
　　光是第一轮火力就让整个超元星港失去反抗能力。

　　自动火炮、激光发射器、导弹井之类的武器纷纷瘫痪。

　　并且突如其来的攻击让整个超元星港产生了剧烈震动，所处位置在力的作用下开始偏离。

　　内部不知道发生了什么的人也出现混乱，看着上方闪烁的预警灯，连忙放下手中的事情四散而逃。

　　有的人甚至在睡梦中惊醒，恐慌地望着周围，不知所措。

　　好在超元星港管理人员的反应速度还是可以的，迅速启动应急预案,一番操作后为整个星港撑起帷幕。

　　超大范围的蓝色帷幕每秒钟都会消耗价值上百万星联币的能量块。

　　要不是情况紧急，他们根本不舍得开启。

　　位于低位和中位星港外层的推进器也发挥作用，迅速完成位置的修正。

　　同时向己方防御舰队下达命令，让他们断开对接，准备应敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　部分还在星港内的舰员纷纷朝完好的对接通道跑去。

　　他们刚刚出来帮忙卸货来着，没想到会发生这种事。

　　一些不久前完成卸货，已经就绪的战舰则是立刻启动,转向并展开武器模组。

　　不过，他们能做到的也只是这样了。

　　下一秒，北凉第二波火力轰出，超大的帷幕没能扛住，瞬间破碎。

　　多余的炮弹继续倾泻在高位星港上，表面的窟窿越来越深。

　　各种合金碎片以极快的速度在太空中四散，不知最终会飞向何方。

　　超元星准备就绪的战舰刚想开火还击，却发现敌人均在他们的射程之外，只能以巡航速度逼近。

　　可北凉不会给他们这个机会，一发发主炮从上千公里处完成锁定，逐艘打爆，变成残骸。

　　还没等超元星港想到更多应对手段，数百枚各式导弹就过来了。

　　在雷达模组剧烈的警告声中，整个高位星港都被亮光覆盖。

　　由于是太空环境，并没有冲击波效应,导弹自带氧化剂产生的火光也转瞬即逝。

　　但爆炸产生的破坏力是实打实的，被命中的外层合金出现软化或者融化。

　　高位星港内部更是开始失压,环境控制模组也出现问题，有解体的风险。

　　里面的人疯狂逃窜，舰员想去到战舰，工作人员想回去中位星港。

　　因为所有人都很清楚，一旦环境控制模组出现问题会是什么后果。

　　数千架被派上来卸货的防卫机甲空有一身武器，却无法攻击千里之外的敌人，只能尽力去维护秩序。

　　不过，现在才跑为时已晚，第一第二舰队的主炮再次完成充能。

　　连射程普遍较短的第三舰队也上来了，凶猛的火力锁定高位星港倾泻而出。

　　这一次高位星港没能扛住，正面防御被完全击穿，多颗导弹射入，引发了内部的大爆炸。

　　冲击波将大量没有固定的装饰物或者合金箱掀翻，到处翻滚着。

　　剧烈的火光从一个个窟窿中喷出，到太空的无氧环境后又迅速消散。

　　被爆炸波及的普通人瞬间死亡，就连部分机甲也不能幸免。

　　数秒后，饱受炮火摧残的高位星港裂开的地方越来越多，开始解体。

　　最重要的环境控制模组完全失效，里面的普通人无一幸免。

　　机甲由于自带环境控制模组，暂时还没事。

　　可处于真空中的他们也无法正常行动了,以奇怪的姿势漂浮,只能等待能源耗尽然后死亡。

　　没有了舰员返回,部分还处于对接中的战舰就成了无主之物,停留在原本的地方。

　　中位和低位星港倒是没有受到影响。

　　因为是互相独立的，只有光梯跟运输通道连接，哪怕高位星港解体了也没事。

　　里面的人也知道高位星港受到未知攻击。

　　慌张的同时，立刻利用手头上的远程通讯装置跟超元星地面和外出舰队进行联系。

　　可低位和中位星港也在中型隐形屏蔽器的辐射范围，什么消息都无法传出。

　　而这一切完全在陈悍等人的计划之内。

　　确定敌方已经没有任何反抗能力的情况下，流亡号率先朝超元星港驶去。

　　靠近高位星港的时候甚至能看到漂浮在外的尸块跟各种碎片。

　　但这里不是他们的目标，流亡号没有停留，直接往低位星港那边飞。

　　一番扫描过后，他们果然发现了数个隐藏的对接通道。

　　这些是紧急情况使用的，平时不会开启。

　　而且需要从内部操作才能打开。

　　不过，一个简单的对接通道根本难不倒牧千野。

　　她跟十一带领着一众极客很快就完成了侵入。

　　几秒后，在陈悍的带领下，北凉等待已久的机甲军团一窝蜂涌入。

　　为了方便推进，应付未知情况，同时进入的还有两架冥府级防护型战车。

　　这两架东西加起来接近五十吨，厚重的外层装甲不知用上了什么材料，甚至能挡住泯灭死光。

　　把这种巨兽驾驶进星港里面横冲直撞，属实有点欺负人了。

　　低位星港的人虽然知道对接通道打开，内部遭到侵入了，但他们一点办法都没有。

　　因为近期为了搬卸物资，他们把绝大部分机甲都派去高位星港了。

　　剩下零散几架机体根本挡不住北凉的机甲军团，瞬间就被干碎。

　　普通人就更无法反抗，要么被俘虏，要么死在陈悍等人的火力之下。

　　仅仅用了一个小时左右，整个低位星港就被北凉占领了，只有一小部分人跑往中位星港。

　　期间牧千野并没有闲着，她的工作也很明确，驾驶流亡号把周围存在的所有战舰残骸全部分解重组。

　　至于那些里面没人还完整的战舰，则是全部强行对接，派遣一星舰师过去控制。

　　他们的一星舰师还是挺多的，控制暴风级或者惩罚者级的战舰都不是问题。

　　与此同时，陈悍等人攻势不停，稳定低位星港的情况后又朝中位星港前进。

　　通过漫长的光梯通道之后，战斗又开始了。

　　中位星港的防御力量还是比较充足的，足有七百余架。

　　毕竟离高位星港很近，而且是集结了居住区商户区娱乐区的地方。

　　人更是多的离谱，各个区域加起来数万肯定有了。

　　不过，这些机甲普遍是镇狱级，只有少部分咒灭级。

　　北凉也普遍是镇狱级，但咒灭级更多，还有少部分冥府级，整体质量高多了。

　　其实超元星港本来也是布置了冥府级机甲的，并且是二十多架，咒灭级更超过一百架。

　　毕竟这么大的星球呢，还有着执法者联邦扶持，怎么可能就这点防御能力。

　　但他们刚好把大部分强大的机甲都投放在高位星港了。

　　主要是比起中位星港，高位星港更容易出事，也更需要保护。

　　正常情况下敌人就算入侵，也是通过高位星港的对接通道打进来的。

　　谁知道陈悍等人根本不按套路出牌，直接把布置了重兵的高位星港炸掉了。

　　导致他们那些机甲一点作用都没发挥出来，现在还不知道在哪飘着呢……

　　一时间，双方围绕着中位星港的内部建筑展开了激烈的交火。

　　各种飞弹和激光乱飞，爆炸声此起彼伏，纯粹是机械之间的碰撞。

　　这也是第七流亡队那些盖亚老兵加入北凉的首战。

　　为了展现自身的价值，他们在战斗中异常勇猛。

　　每个人都有过硬的实力和极其丰富的经验。

　　加上强悍的机体，近乎完美的配合，战场上少有能挡住他们的。

　　看到第三军团这么凶悍，争强好胜心比较强的阿敖跟妙影也不甘示弱，带着本部机甲疯狂进攻，争取获得更多贡献度。

　　看到这一幕的陈悍很欣慰，这就是他心中所想的良性竞争，能让每个军团都拥有无限活力。

　　也只有如此，才能未来可期。

　　就这样，北凉三个军团仗着他们的机甲质量优势，步步紧逼，压缩敌人的生存空间。

　　很快超元星港的机甲就被迫退到了一块小区域，没有能躲藏的地方。

　　这些人还是比较有骨气的，哪怕没有退路了也坚决不投降。

　　毕竟里面的机师都是超元星的士兵，守护着的也是他们的家国，自然有视死如归的精神。

　　不过，也仅此而已了，战斗持续了四个多小时后，这些战士集体阵亡。

　　北凉有一架冥府级机甲轻微受损，三架咒灭级机甲严重受损，多架镇狱级损毁。

　　但并没有人员伤亡，因为陈悍非常注重保护，用着最好的逃生舱。

　　战斗中只要有机甲被毁，逃生舱弹出，立刻就会有专人进行掩护，把逃生舱带到安全的位置。

　　除非是战斗完全失败，不然想出现伤亡还是挺难的。

　　在没有了机甲保护的情况下，中位星港剩下的人就成了待宰的羔羊。

　　他们并不是战士，没有视死如归的勇气，自然也没有继续反抗，纷纷投降。

　　陈悍这次没有下达不留活口的命令，因为他还需要这些人活着。

　　自从上次跟极徒索取赎金发了一笔横财后，他就发现这也是一个能赚钱的方法。

　　虽然这些人肯定没有极火那种财力。

　　但能进入星港的，要么是星际商人，要么是其它星球的旅客，非富即贵，账户里面估计有不少存款。

　　所以陈悍直接跟这些俘虏索要他们的账户信息。

　　一开始还有人试图讲道理，说他来自哪里，受什么势力保护。

　　不过，陈悍可不管这些，挨个给叫得最大声那些人来一枪后就都老实了，排着队准备缴纳赎金。

　　由于人实在太多，他们这几百架机甲肯定是忙活不过来的。

　　好在牧千野那边已经把所有战舰都处理妥当，再次跟低位星港对接，把舰内全部空闲的人都派了进来。

　　至此，也宣告着超元星港沦陷，中位和低位两部分落入北凉之手。

　　整体情况也跟他们所预料的那样，绝大部分贵重东西都放在中位星港。

　　同时存放着的还有那上万吨战略物资，外加星际商人的货物。

　　接下来就是搜刮整个星港内的东西了，这可是个大工程。

　　首先是机师们利用机甲或者基地车把货物从中位星港的运输通道全部带到低位星港。

　　再通过对接口把货物运到他们的战舰里面。

　　不止是货物，只要值钱的东西，通通搬空了。

　　装满一艘就再换一艘新的，除了部分负责警戒的战舰，几乎全部都排队等着了。

　　极客组的成员则是接手索要赎金的工作，把这些俘虏的钱从不同地方转入北凉的账户。

　　每笔几万到几千万星联币不等，来的比印刷都快。

　　这个过程持续了十几个小时，陈悍等人基本没停下来过。

　　期间不断有各式各样的战机从下方的超元星飞上来。

　　因为陈悍等人弄出的动静还是比较大。

　　虽然消息没法从星港传出去。

　　但地面长时间没法联系上星港，早就发现了异常，肯定是要弄清缘由的。

　　不过，他们根本没法靠近，直接被负责警戒的战列舰隔着上千公里打爆了。

　　战机和其它飞行器多次失联后，超元星也不再往上派，开始想办法联系他们在外的舰队和执法者联邦。

　　但他们在地面，没有星港进行转接，哪怕装载了远程通讯器也需要很长的等待。

　　这时候陈悍等人已经把低位和中位星港洗劫一空了，连张凳子都没留下。

　　高位星港他们也利用战舰打捞了一下内部的东西，可惜爆炸过于剧烈，除了残骸和一些机甲，没留下什么。

　　要不是星港的合金短时间内无法拆掉，他们估计也会搬走……

　　确定没有遗漏什么后，陈悍带着所有人回到各自的战舰内。

　　距离进攻开始已经过去将近二十个小时，执法者联邦估计已经知道这件事了，舰队正在准备跃迁过来也说不定，是时候离开了。

　　流亡号主控室内，牧千野依旧在主控台前，左右两侧是正在忙活的人造人舰师和极客。

　　陈悍站在战术台旁边，北凉其它主要成员也在。

　　尽管每个人已经长时间没休息，脸上带着倦意。

　　可成功攻下一个星港并完成掠夺让他们心里无比兴奋。

　　“航线已经设立，你要拿这剩下的两部分怎么办？”牧千野转身走到陈悍身边，指了指战术台处依旧亮着的星港立体图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十二章 掠夺星港免费阅读。https://xs.23sk.com 