    废弃的厂区，那个王大麻子的心腹小弟弟一手捂着滴血的手腕，冷汗直流，可怜巴巴的望着洛天。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，你走吧，让住你刚才说的话！”

    他相信此人不会给王大麻子说，祸不及妻女，即使此人真告密，洛天也不会去找他家人的麻烦的，这违背他做人的原则。

    “是，是，天哥，那小弟，走了？”此人还是有些不相信，看着洛天，一步一退，恐怕洛天再给他来一树枝，刚才是插在手腕上了，要是插在脖子上那可就没命了。

    “等一下！”洛天突然叫住了他。

    “还有什么事啊，大哥！”此人一听，吓得腿脚一软，差点又跪了下来，他以为洛天改变主意了，要杀人灭口。

    “把帽子摘掉吧！”洛天淡淡的说道。

    “哦，是，是……”此人一听，仿佛一下子又活了过来，一把把帽子摘了下来，“妈的，难怪这么热，出一脑子门汗，这么下凉爽了。”

    洛天摆摆手，此人顿时像只受惊的兔子一样窜走了。

    此人一走，洛天的脸色顿时阴冷了下来，“周奉天，王大麻子！哼！”沉思了一下，然后转身回了酒店。

    “喂，大哥，什么事？”

    “今夜君再来”夜总会，玄武邵元聪正在陪着一个小妹聊人生，突然接到了洛天的电话，这小子一把推开小妹，像弹簧一样跳了起来，急忙问道。

    “也没有什么事，最近功夫有没有长进啊？”电话里传出洛天那淡淡的声音，不过听到邵元聪的耳朵里，像一声炸雷，顿时脸哭丧了下来：“大哥，不是说好一周后再检查么？这才过了一天啊！”

    邵元聪太知道这个大哥的意思，那种考验功夫的方法根本不是人受得了的，一想起来，他就头皮麻，即使强大如他，在洛天面前也会乖巧的像小鸡一样。

    “你这个混球慌什么，大哥看你这几天没有活动过了，晚上想让你练练手！”洛天笑着说道。

    “练练手？”邵元聪一听，顿时眼睛一亮，咧嘴笑了起来，“大哥，是不是有人皮痒了，要我帮他松松筋骨？”

    也难怪邵元聪兴奋，以前跟着洛天那可是热血沸腾，征战四方啊，有打不完的架，最近还真是闲的有点蛋淡，每天不是和小妹谈人生，就是和黑王子喝酒，这其实并不是玄武要过的日子，现在终于有架打了，而且还是大哥亲自招呼的，怎么不能让玄武兴奋，浑身的骨头只感觉啪啪作响，一股战意在悄悄的升腾。

    “嗯，你这样……”洛天在电话中，向玄武面授机宜。

    “嘿，是，大哥，一切都听您的，放心吧，保证不让您失望！”邵元聪哈哈大笑，这货兴奋的竟然有些手舞足蹈起来。

    这边洛天放下了电话，开始谋算起来，王大麻子派人来砸酒店他倒不怕，凭他和邵元聪两人，对方只要没有入圣境界的高手，可以说来多少，两人就能打多少，想当年，自己一个人剿灭了一个黑势力，那个势力有三百多人，被自己一夜之间挑了，血流成河，整个帮派如同人间地狱。

    到了他这种境界，杀一般的小混子太简单了，可以说挥手之间，一击必杀。

    只不过现在自己不再是逍遥王了，也离开了军营，充其量现在是一个老百姓，身上没有那种光环，倒还真不好办事，毕竟现在是法制社会，当众杀人那可是很麻烦的事，洛天不怕事，怕麻烦，而且动静到时肯定会闹的很大，具体怎么收场，还要想一个万全之策。

    两派斗殴，到时双双都要进局子里，即使自己认识那个贾齐北也不好办，毕竟上面还有市委政府，而且洛天可不敢保证那个贾齐北落井下石，毕竟自己掌握他的证据。

    洛天在房间里沉思着，手指轻轻敲着桌子，眼神如矩。

    这个时候，天容大酒店却是迎来了一个不之客，是一个老人，半躬着腰，戴着眼睛，头胡子花白。

    “大爷，您是要住店么？”前台的一个服务员上前陪笑着问道，并不是那个小张经理，而是另外一个服务员，看到这个老人过来，于是很有礼貌的问道，心里却是在嘀咕，“这个老人是出差么？够辛苦的，这么大年纪了还来住酒店，这万一……”

    小姑娘有些担心，许多大酒店有一些不成文的规定，年纪太大的人是要礼拒的，不为别的，就是说你万一一不小心死在了酒店里，那酒店可是难逃其究啊，只不过这个小姑娘素质还算不错，很有礼貌。

    这个老人抬起来看了一眼服务员，“是的，住一晚，多少钱？”老人的声音有些沙哑，不过却是浑厚。眼神很明亮。不经间的左右看了一眼，然后问道。

    “嗯，标准间，一晚上三百八，普通间是一百八，您是……”

    “就标准间。”老人没有等小姑娘说完，然后扔柜台几百元钱，开口说道，“好的，我给您登记！大爷，请把您的身份证出示一下吧，那，放在上面刷一下！”小姑娘头也不抬头直接开口说道，手里拿着一支笔熟练的开着单子。

    “嗯，好好！”老人说着然后开始翻找口袋，可是找了半天也没有找到，“小姑娘，不好意思，我的身份证忘记带了，能否通融一下，就住一晚。”

    小姑娘的手停了下来，面色有些为难，看到这个老人有些可怜，最近正是招揽生意的阶段，于是就自作主张的答应下来，把钥匙给了他，“二楼，2o4房间！”

    老人拿了钥匙，然后头也不回的进了电梯。

    “这个人好奇怪！”小姑娘歪着头看着那个老人的背影，不由的心里嘟囔道，具体哪里奇怪，她却是说不上来。

    而此时此刻，赵剑龙，南宫飞，王晓涵还有上官飞燕，经过多方排查，终于确定了那个陈东的具体位置，竟然躲藏在一处小区里，深知此人凶残，所以四人丝毫不敢大意，上官飞燕的手枪别在腰上，保险都打开了，这个妞可是一个天不怕地不怕的主，面对这么凶残的歹徒，她毫不介意下辣手。

    对方不是强么？本小姐当场击毙你，对于自己的手枪射的本事，她相当有自信，都知道警局都知道她的功夫厉害，其实玩枪也是她的拿手绝技。

    “砰，砰，砰！”

    小区里一处住户，门窗几乎在同一时间被人撞开了，赵剑龙和南宫飞两人进的窗户，而上官飞燕和王晓涵撞的是门，在这种时刻，两个妞虽然有些不对付，还是站在了同一条战线上的。

    “啊！”

    随着门和玻璃碎地的声音响起，房间里传来了一个女人的尖叫，这个女人穿着华贵，不俗，眼中还挂着淡淡的忧伤，看到突然到来了的不之客，下意识的要去拿手机，想报警。

    “给我蹲下，不许动！”上官飞燕上前一步一下子就把女人制服，她认的出来，这个女人正是在夜总会监控录像上看到的那个女人，这说明情报上没有错，那个陈东果然住在这里。

    而南宫，赵剑龙还有王晓涵三人训练有素，极快的搜索着房间，手枪在手，精神高紧张，对方毕竟是一个穷狠极恶之徒，身手好的出奇，不能不防。

    “没有……”三人搜索了一通，现竟然没有陈东的影子，不由的有些失望，想不到那个陈东如此敏锐，竟然提前警觉逃走了。

    “陈东在哪里，说！”上官飞燕直接把这个女人给拷了起来，冷声喝问。

    “我，不知道你说的什么，什么陈东，我不认识！”女人倒很沉着，故作迷糊的问道。

    “砰！”上官飞燕一拳打在了这个女人的小腹上，女人顿时惨呼一声，身子一下子躬了下去，像一只大虾，“说，在哪里？”上官飞燕再次冷声问道，一边的王晓涵看着有些皱眉，这个妞还真狠，说动手就动手，这是要严刑逼供了。

    “混蛋，你是什么人？凭什么打我？告诉你不知道，我不知道！”女人的头散落下来，脸色有些苍白，好半天才缓过劲来，毕竟上官飞燕用的力气可不小，一个普通的女人哪里受得了，就是一个成年男子也受不了。

    “哼，你是不见棺材不落泪了，你是陈东的情人，前天晚上还和他在夜总会鬼混，而且和人生口角，陈东却是杀了此人，现在此人的身上已经背了十多条命案了，死有余骨，你和他混在一起，你也不是好东西！”上官飞燕冷哼着指出了女人的身份。

    “你们是警察？”女人一怔，接紧着就冲着上官飞燕大声的叫了起来：“警察竟然打人，我要控告你！”

    “砰！”

    上官飞燕毫不客气的又是一拳，打的这个女人差点背过气去，上前一步，用手指捏起她的下巴，冷笑道：“控告我？那也先告诉我陈东在哪里再说！我的处分比我的立功受奖报告还要多，我怕你控告？”王晓涵顿时一阵头大，敢情这么妞一旦办起案来这么暴力啊，简直就是一个女土匪啊！