
　　“陆哥哥你去哪里了呀？鹿鹿的手心都给夫子打烂了。”

　　“你不在家，娘不许鹿鹿吃甜食，哥哥也不给鹿鹿开小灶。”

　　“你看鹿鹿都饿瘦了。”

　　“陆哥哥，你想不想我呀？”23sK.com

　　陆怀姜握剑的手隐隐颤抖，眼中的混沌渐渐压过那一丝弱小的清明。再次抬起眸子时，眼中黑暗丛生，布满阴戾。

　　手中的长剑嗡嗡直抖。

　　手背都已经冒起了一股一股的青筋，仿佛在克制什么。

　　只见他将鹿鹿放下，僵硬的从怀中掏出块手绢，仔细的将其打开。浑身都透着僵硬，好似用尽了全身力气般。

　　郑重的打开手绢，里面是用油纸包裹的饴糖。饴糖当中还放了花，闻起来清香扑鼻。

　　江怀鹿一见蹦跶三尺高，兴奋的喊着陆哥哥长陆哥哥短。

　　“我就知道陆哥哥最好，陆哥哥你果真最好啦。鹿鹿最喜欢你……”眼神直溜溜的看着饴糖。

　　那少年却是丢下剑，用带血的手给她掰下一小块儿。

　　塞进嘴里。

　　微有些血腥气，混着花香和饴糖特有的香气，鹿鹿没有半点犹豫。

　　甜的罪人，甜的腻人，小姑娘眉眼弯弯，整个人都欢喜起来。

　　“娘亲说鹿鹿要少吃糖，鹿鹿快到换牙齿的时候啦。而且有颗牙已经松动，估计快要换新牙，便拘着鹿鹿不让吃。但是呢今天是鹿鹿生辰，鹿鹿……”

　　“咔擦……”

　　好似嚼到了什么冷硬的东西，让她嘴里咯吱一声响。

　　江怀鹿无措的瞪大了眼睛，张着嘴巴，满脸懵逼。

　　陆怀姜似乎有些迷茫，看了看饴糖，又看了看她。

　　随即伸出了手摊开。

　　江怀鹿垫着脚噗的一口吐出来：“这，是什么，东西呀？”鹿鹿咧着嘴，只感觉自己好像咬破了嘴巴满嘴血腥。

　　陆怀姜却是透出两分呆。

　　只见那本就粘牙的饴糖，上面好似粘了点可疑的东西。

　　此刻失了神智的陆怀姜都有些发慌。

　　他是凭着本能救下她，也是凭着本能掏出了怀里那块糖。

　　可此刻，却是他万万没预料到的。

　　他，把江怀鹿的牙齿给粘掉了！

　　饶是陆怀姜此刻不识一人，甚至已经失了甚至，可瞧见那小姑娘瞧见这颗牙耷拉着脸。眼泪汪汪的模样。陆怀姜控制不住的惊慌失措。

　　“呜呜呜……鹿鹿的牙被粘掉了，我的牙给粘掉了。”眼泪啪嗒啪嗒掉。

　　但小姑娘又好面子，强抹了眼泪警惕的四周看着：“要忍住，不能被发现，呜呜呜……我的牙，呜呜呜”救世主的牙被粘掉了。

　　鹿鹿哭的一把鼻涕一把泪，那双会说话的大眼睛盛满了眼泪。

　　陆怀姜笨拙的蹲下身子，伸手擦拭，这眼泪却是越擦越多。

　　方才还满心杀气，这会却是惊慌失措的只顾着擦眼泪。

　　“他们看到我掉牙齿了，看到我哭了……鹿鹿的脸都掉光了。”江怀鹿随手一指，指向鬼将阵营。

　　那群鬼将齐刷刷一凉。

　　只见方才蹲在地上的少年，此刻面无表情的站起身，拎起了他的剑。

　　鬼将瞪大了双眼，什么都还没来得及说，直接命丧陆怀姜手下。

　　陆怀姜：只要不哭，什么都好说……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第350章 真正的大邪祟！免费阅读。https://xs.23sk.com 