    叶尘十分的期待，系统那里会给自己指引到什么样的地方，又或者说这个地方有着叶尘现在需要的东西。

    “总不能，系统会把我指引到什么厉害的怪物身旁去吧。”

    叶尘虽然这样说，可是她的心里有阴影的感觉，这个很有可能确实是这样。

    “希望到时候不要有什么其他东西在啊，叶尘说完缓缓的摇了摇头，现在他还不清楚这到底是怎么回事。”

    叶尘话虽然这么说，他总觉得在前方，很可能会有什么怪物在等着自己。

    叶尘深吸了一口气，就这样缓缓的朝着前面走着。

    在走着的时候，系统给他的只是这个箭头突然变了一个颜色，变成了淡淡的红色。但只是变了一个颜色叶尘就已经可以感觉出这个东西肯定不一般，他是总在说叶尘，却并没有继续搞清楚这个东西的想法。

    “他总不能会一直压着我吧，也不可能会这样。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，现在他总觉得有些东西好像在缠着自己。

    “那些魔兽应该追踪不了我的气息。”

    叶尘此刻早就已经打开了凤凰之石，自己现在的琪琪，已经被这个石头给隐藏的干干净净，所以不管怎么说，这总不可能还会有什么东西跟着。

    叶尘现在没有想到的是，之前的那些黑衣人，现在到底在哪里。

    李子童其实一个人的话，能力十分有限，如果真的想要帮叶尘挡住这些家伙，那他也要付出巨大的代价。

    所以她也只能尽力的帮助叶尘挡住这些追踪的家伙。

    叶尘来到了这个地方，看着面前这一个断桥，也愣了一下。

    因为在叶尘面前的这个桥上的中间，有一个窟窿。

    叶尘也不清楚这个窟窿到底是如何出现的，可是他确确实实的就出现在了这里，让叶尘也感觉到了一丝诡异的感觉。

    “总不能是因为这个家伙，他就这样突然出现了吧。”

    叶尘一边说一边摇了摇头因为他知道，这个事情不管怎么来看，好像都不怎么可能。

    叶尘就这样继续朝着这个断桥上面走了，过去叶尘觉得只要不碰那个窟窿的话，应该也不会有那么多的事情。

    话算是这么说，可是叶尘现在却感觉有些奇怪，因为之前走在桥上的话，并不会感觉到下方有什么吸引力。

    可是就在叶尘来到这上面的时候，就下方的吸引力却突然大了起来，让叶尘一时之间也没有想到对策。

    小晶此刻也有一些惊恐，他没有想到竟然会是现在这个样子。

    可是现在除了这个，也没有什么可说的了，小晶肯定是不会想让叶尘就这样掉下去的。

    “小晶你现在不要过来，我好的很。”

    叶尘现在看起来好像有些麻烦，但其实也就是看着有些麻烦而已，叶尘本身的力量走，就可以抵抗住下方的重力阵法。

    所以在这个正好来到叶尘的旁边的时候，叶尘身体上的星辰之力，直接在下方形成了一个铺垫。

    叶尘此刻也有些惊讶，他没有想到，自己身体上的这个星辰之力，竟然还可以这样用。

    “没有想到啊，看起来现在我确实是占了一个大便宜。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，看起来好像也是个开心。

    小青只能在对岸，静静的看着叶尘，不知道叶尘到底要怎么办。

    叶尘此刻也觉得，可能时机已经成熟了，然后轻轻的叹了口气。

    “小晶你现在把云海喊过来这个地方确实可以过去，但是这个窟窿我却不能过第二次了，等到你们过来的时候，我自然会把这里布置好。”

    叶尘欢迎刚落，突然就看到了在远方跑过来的一个人影，叶尘看着那个人影楞了一下，随后也看出来了，那个人正是云海。

    叶尘看到云海来了，自然也就不需要让小晶过去了。

    “叶尘，没想到这里还真的有一座桥，但是你是怎么知道的呢？”

    云海疑惑的询问着叶尘，他现在也感觉有些奇怪，叶尘这知道的太多了。

    “其实我这也是蒙的，我只是感觉这里很可能会有一个桥，然后就过来了，没有想到还真的有。”

    听着叶尘的话，云海也没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    “那好，我们现在就从这里前往另一个山峰之上，到时候这个地方的魔兽也奈何不了我们。 ”

    云海就这样直接，一步跨了过去，根本就没有在意下方的重力阵法。

    叶尘此刻也愣住了，他没有想到云海的实力，竟然已经到达了这样的程度，直接就可以无视下面这如此恐怖的阵法。

    “师兄，你这个力量已经到达了这种程度了吗？没有想到啊。”

    云海对这一程摇了摇头，拿出了一直从自己身体之上挂着的一个锦囊

    “其实不是的，因为我要在这里探索一些东西，所以在离开之前，宗主给了我这个，让我在这里可以随意的行动。”

    叶尘看着这个锦囊也轻轻的点了点头，虽然是宗主给的那个东西，那自然也说的过去。

    “又想到竟然会是这样啊，看起来宗主确实已经有了，在这里横跨的实力。只不过现在总主为什么只把我们放了进来，却不和我们说这些事情。”

    云海没有想那么多，听着叶尘的话，只是摇了摇头。

    “现在不是说这个的时候，我们现在先离开，那些魔兽看起来好像已经朝着这边靠过来了。”

    云海说完便开启了那个地方，叶尘自然也看得过去，看到了那边朝着这边赶过来的魔兽，叶尘也不禁愣了一下。

    “师兄，他们应该过不来吧，如果我能过来的话，那这些桥岂不是没用了。”

    于海听着叶尘的话，摇了摇头，现在他并没有多了解过这些，所以听着叶尘的话，其实也并没有。多想什么。

    “这个我也不太清楚，不过如果你想试试的话，咱们就试试，他们应该过不来。”

    虽然女孩这样说了，可是叶尘还感觉这个有些太没有底了，随后后摇了摇头。

    

