
　　十秒钟之后，一百位精锐士卒全部传送过去，结果还是无一人返回。

　　曹操的脸色黑的像锅底一般！

　　“主公，要不将我们最强的十位高手集中起来，一同传送过去吧！”夏侯渊再次建议道。

　　曹操摇了摇头，之前已经损失了四位武将，他已经不想再受损失了。俗话说千军易得、一将难求，曹操就算是牺牲一万的精锐军队，也不想损失一位帝级武将。

　　现在对面情况未明，如果真将十位最强者集合起来，虽然成功冲过去的可能性很大，但绝对会有一定的损失，甚至无法全军覆没的可能。曹操不敢冒险。

　　“五百人！”曹操简短的下达了命令。

　　夏侯渊欲言又止，最后却没有说出口，他对自己的主公非常了解，做出的决定绝对不会被轻易更改。他没有犹豫，立刻下去组织了五百位精锐士卒，再次开始向对面传送。这些士卒可都是跟随着他参与过无数次的战争，现在却要将他们派出去送死，夏侯渊心里并不好受。

　　那传送阵就像是一个吞噬人的血盆大口，再多的人跳进去，都没有生还的可能。夏侯渊有一股冲动，那就是直接冲过去，看看对面到底存在着甚么样的怪物，哪怕死亡！

　　夏侯渊不怕死亡，可是主公的命令他却不得不听，曹操没有允许他冲过去，他就只能站在原地不动。

　　五百位精锐士卒全部传送过去了，结果连水泡都没有冒出一个来！那传送阵一如既往的安静。就如同没人使用过一般。

　　这时候，曹操带来的那些士卒看向这传送阵的眼神多了一丝恐惧！死几个人不算什么。死几十个也不算什么，甚至在一场大战中，死伤数十万乃至于数百万都是很正常的事情，但是他们现在却恐惧了，这是一种对未知的恐惧！他们不知道传送过去的人到底经历了什么……

　　曹操面沉如水，死死的盯着那传送阵，他这时候也犹豫不定了。五百位精锐士卒就这样死了，这五百位精锐士卒中可还有十位九阶兵啊！这是夏侯惇故意安插在里面的。可是现在这些人就这样没了。就算是再强大的妖兽，也不可能不断的秒杀这么多人吧？

　　五百位士卒传送过去没有效果，现在是该继续还是撤退呢？曹操很不甘心！但现在这种情况，他还能派多少军队过去？一千？还是一万？恐怕结果与五百人并无太大区别。

　　曹操感觉心中淤积着一股气！这股气就快要将他逼疯了！自己当初耗费了多大的代价与匈奴人谈判，才得到借道攻打国家关卡的机会？为了腾出足够的军队，他又忍受了多大的压力与白云城谈判，定下三年协议！在攻打国家关卡时。数十万的精锐士卒永远的埋葬在了关卡下，这代价又是多么的沉重。可是现在，关卡打通了，却无法从此进入无尽之海。这就好比看到青楼中有一位绝代佳人，自己打跑了所有的竞争者，钱也给了。结果却发现这绝代佳人只是一个雕塑！其中的憋屈可想而知。

　　“主公，要不回去重金招募一位异人前来探路吧！这总比我们瞎撞要好得多。”夏侯渊小心翼翼的向曹操提议。这是他能想到的最好的方法了。

　　曹操并没有立刻回答，他就这样一动不动的站在那里。半晌之后，曹操叹息了一声，道：“回去吧！按你所说。招募异人。”

　　夏侯渊松了一口气，他还真担心主公再次下令让更多的人来突击这传送阵。他对自己这次的提议很有信心。重赏之下必有勇夫，更何况是对那些异人！

　　随后，曹操军队如潮水一般退去……

　　……

　　杨天在传送阵的另一端等人十多分钟，发现再也没有人传送过来。这让他不由得瘪了瘪嘴，嘀咕道：“这曹阿满也太胆小了吧？就派了这几百个小虾米冲了一下就算了？”

　　程笙在他身后哭笑不得，自己这主公什么都好，就是有时候太不着调！曹操这次也算是够大方了，几百个精锐士卒外加两位帝级武将说送过来就送过来了，现在要么被杀，要么就成了阶下之囚。如果换做是自己这主公，恐怕连十个人都不会派过来。他居然还说对方胆小！https://www.23sk.net

　　不过这些话程笙却是不会说出来了，犹豫了一下说道：“主公，要不我们派人过去看看？说不定对方早已经撤走了呢？”

　　杨天立刻说道：“不急！再等上半个小时再说。万一过去让对方给逮住了，那这出戏可就算结束了。我们也不能太残忍，直接断送曹阿满的希望吧！”

　　感情杨天不是担心派过去的人被杀，而是担心曹操知道了传送阵这边是白云城的附属城池，会立刻放弃从这座传送阵进入无尽之海，他还没将曹操坑够呢！

　　如此又等了半个小时，杨天终于忍不住隐身传送到对面，结果却发现对面连一个鬼影子都没有了。无奈之下，杨天只好继续让人盯着这传送阵，然后他返回到魔羽城，将程笙等一干人收入璇玑戒中，返回到国内去了。

　　虽然这次不怎么尽兴，但杨天还是心情大好，毕竟在现在这种时候，自己能坑曹操的机会可不多，更何况这还是曹操主动送上门来的。

　　然而，当杨天返回到白云城不久，便听到了一个让他郁闷不已的消息。这消息是暗魂组织的人传送过来的，所曹操在严重地界内广发告示，招募十位异人前去探索一处特殊区域，只要能带回有用的情报，他们就将获得十万两黄金的奖赏。

　　十万两黄金啊！这对绝大部分玩家而言都是一笔天文数字。在现实中，一些人为了几千几万块钱就敢杀人放火，更何况是十万两黄金了。

　　杨天非常清楚，曹操所谓的探索特殊区域是为了什么，不就是想让这些玩家过来探索他的魔羽城吗？杨天相信，在曹操的重赏之下，绝对会有大量的人应征而去。就算是之前轩辕剑联合各大势力发布告示，禁止所有玩家为系统势力效命，同样也无法阻止这类事情的发生。

　　难道自己真的就无法再坑曹阿满了？杨天非常不甘啊！这样的机会太难得了。

　　这时候，正好在杨天身边的荀彧开口了：“主公，其实这件事情大可不必纠结，我们虽然无法将曹操派过来的异人杀死，但却可以阻止对方将消息传递出去。只要我们能将那些传送过来的人抓住，后面的事情还不是任由我们操纵？”

　　杨天先是一愣，瞬间就明白过来，这确实是一个好办法。虽然他们将玩家杀死之后，对方四个小时后就能再次进入游戏将消息传递给曹操，但如果将对方扔进监狱关起来，对方上线后还是在监狱，又怎么能将消息传递出去呢？就算对方在现实中联系人去将消息告诉给曹操，那也得曹操相信才成啊！大不了自己到时候也派人去冒充通风报信之人，来个鱼目混珠，让曹操无从辨别。这样一来，曹操想要知道准确的消息，还是得自己派人过来查看，之前的那一幕就又得重演了。

　　当下杨天也不再纠结于此，让程笙带着一百名实力最强的铁鹰锐士到魔羽城呆着，同时让人传信让卡尔前往魔羽城，由他协助程笙守卫传送阵，务必保证没有一个人能从对面传送过来后再传送回去。作为一名亡灵法师，掌握的控制技能非常之多，有他在那里，甚至比杨天亲自守着还要保险。

　　……

　　“老大，倭国区那边已经传出消息，在京都城上空已经开始出现异象了。”杨天还未来得及为自己下一步的行动进行安排，王凯就已经急匆匆的找上门来，同时也带来了一个非常不好的消息。

　　杨天脸色平静，说道：“什么样的异象？”

　　王凯说道：“现在京都城终日阴云蔽日，城内的草木由于见不到阳光，已经开始枯萎。据京都城内居住的玩家描述，他们几乎每隔一段时间就能听到云层中如同厉鬼呼号的声音。”

　　杨天神情一变，说道：“这么说来，邪恶之地的恶魔就快要出现了？”

　　王凯摇了摇头，道：“这个我就无从确定了。不过照现在这种情况来看，这些恶魔一旦出现在天下世界，声势将无比壮大。以倭国区的实力，恐怕难以抵挡。我认为，我们应该早一步派人前往倭国区接管他们那座通往无尽之海的国家关卡。”

　　杨天对此未知可否，半晌之后，他问道：“之前轩辕剑不是说去与倭国谈判吗？怎么一直没有结果？”

　　王凯说道：“几天前轩辕剑曾派人到望天城来说过，倭国现在并不同意交出那座关卡，甚至连我们双方共同防守关卡都不同意。他们认为依靠自己的实力，完全能够抵挡住任何危机，包括邪恶之地恶魔的攻击。”

　　杨天恨恨的说道：“无知！如果这邪恶之地的恶魔这么容易抵挡，紫虚上人这些变态的家伙也不会如此重视了，我又岂会被倭国那些隐士高人追杀？……看来我们不能与倭国玩家势力谈判了，你想办法试试能不能进入倭国区内部，直接找织田信长谈判。我想以织田信长的个性，同意的可能性很大。”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百零六章 改变策略免费阅读。https://www.23sk.net 