    喻楚对小女孩笑了笑，夸了两句，才牵着熊猫团走出玩偶店。

    她在那张上传图上配了字：

    『京城见』。

    时刻关注着她账号的人立刻得到了消息，根据图片迅速分析出位置。

    竟然在机场。

    这伙人胆大包天，竟然带着熊猫去机场？难道他们还要坐飞机不成？！

    网民都觉得这个世界玄幻了。

    组团偷熊猫居然如此理直气壮了！

    而且，怎么可能带着熊猫，成功去机场坐飞机？怎么想都不可能啊！

    就在网民议论纷纷的时候，那伙偷盗团也看到了这张图片。

    他们正好也晃悠到了不远的地方，看到图片便迅速赶了过来，走进玩偶店四处看了看，扒开装熊猫玩偶的箱子仔细地找，却没有找到熊猫的踪影。

    “老大，怎么办？”

    “他们肯定还在附近。”老大眯着眼想了想，转过去问柜台前的女人，“老板，刚刚这里有人来过吗？”

    老板见他们一帮大男人闯进来，早就有些警惕，不过男人们只是翻翻玩具，这里又是机场，外面都是人，这帮人也闹不了事。于是她便没有说什么。

    此时听到问话，她警惕地摇摇头。

    旁边的小女孩却想起了什么，正打算开口，男人们却已经转移了注意力，一秒也没有多待，匆匆离开了店里。

    老板娘奇怪地看着他们。

    又过了一会儿，警察也匆匆赶到，老板娘被一串事情弄得迷糊，被询问时，便一下子想到了刚刚的男人们。

    而此时。

    喻楚已经牵着熊猫团成功登机。

    “乖，睡一觉就到了。”她低声道，给少年盖了一条毯子。

    对方眨巴眨巴眼，乖乖睡觉。

    喻楚看着他安静的模样，微微勾了勾唇角，懒懒地想，还真没有难度。

    等会儿下飞机就给明父打电话。

    让他把那间公司交给她。

    这下，后妈恐怕是要气死。

    喻楚想着，便也闭上了眼睛。

    经历了一段时间的飞行，两人下了飞机后，喻楚先在京城找了酒店，把睡了一觉依旧困得揉眼的少年安顿好，才开始计划接下来的事情。

    那个偷盗团应该也来了京城。

    她得先知道对方的位置。

    喻楚想了想，转头看向睡得正香的熊猫团，不禁笑了笑，趴过去抱他：

    “等你醒了，带你去游乐园。”

    好好耍一耍那群人。

    然后再将计就计抓住他们，也算把真凶绳之以法。再之后，就可以好好地过富豪小姐和熊猫团的奇葩生活……

    她兴致勃勃地计划好了游乐园路线，才抱着熊猫团继续睡觉养精神。

    第二天两人起床，在京城里到处逛了逛，天黑的时候，喻楚才带着团子买票，去了京城的游乐场。

    她先找了没人的地方，给熊猫宝宝拍了一张照，才再次变回少年。

    她把照片发布出去，配字道：

    『我们在这里』。

    网民顿时炸了。无数身在京城的网友嚷嚷着，要亲自去游乐园看看。

    组团偷熊猫还敢一路直播——这群人是长了三头六臂吗？

