    夜幕降临。

    青木有预感，有不好的事情要发生了。可惜的是，无论如何也找不到危险来源。

    此时妞妞正在南海那棵子树那里，她第一次看见大海，所以也是一直赖在那里不回来。在那里她认识了很多的动物，有海龟、海星、海蛇、还有色彩斑斓的各种鱼、虾。

    广阔无边的海洋，多姿多彩的海洋生物，让她觉得这世界好神奇……

    青木看到她那个样子，也不想去打扰她，只是叫犀牛小心一点。按照上次的情况来说，这里最有可能被袭击了。不过以自己的速度，一定可以把敌人拦下来。

    青木也把另外13棵元气树的守护动物都通知了一遍，特别是广东、西藏四棵元气树那里。

    而金边、仰光、曼谷的那三棵元气树，青木很快就吩咐了两只金雕还有小火带着通讯树叶过去照看一段时间。以三只金雕的速度，不用一个小时应该可以到达元气树那里。

    而剩下印度加尔各答，青木就需要自己照看了。

    第一第二代子树除了老挝那棵，已经有其他动物守护，而且通讯树叶都一一配给。青木提醒了一下那些守护元气树的动物警醒一点，有情况立即向自己报告。

    至于中国的反隐体系，现在科技越来越发达，所以青木也是持怀疑态度。

    青木相信自己的预感，很多次都证明了自己的这个预感是正确的。

    西藏雅鲁藏布江。

    “呜呜呜！！”巨狼怒卷对着天一阵狼嚎。

    “呜呜呜！！”剩下的二十几只狼也跟着它一起嚎叫。狼嚎阵阵，和旁边的滔滔江水声相和。

    这些狼经过一段时间的锻炼，身体逐渐增大，比普通狼要大三倍以上。而且经过一段时间的繁衍，现在又有了4胎狼怀孕了，在兽医的探查下，这些胎儿都很健康。

    种族的繁衍与壮大，是每一个种族原始的本能欲望。

    巨狼们来到这里有一段时间了，虽然空气比那边差一点点，动物比那边少一点点，但是这里有无尽的草地让自己尽情奔跑，惬意，舒爽。

    随着身体越来越大，也越来越觉得丛林对自己的束缚，强大的身体强烈渴求更加宽广的舞台。而这片树林外面就是无尽的草地，正是大展身手的好地方。

    巨狼怒卷率领着手下们不断在草地中狂奔，豪放、快意。

    突然，巨狼怒卷好像感觉有点不对，天上好像有奇怪的东西。巨狼仔细倾听，虽然声音很小，但以它那敏锐的听觉，还是听了出来。这种声音都是那种可以在天上飞的叫做‘直升机’的东西发出的声音。

    不过狼的视力还没有办法让它看到高空的东西。那声音向着元气树方向离去，不到2秒钟，声音逐渐降低。

    这里距离元气树营地只有1公里远。

    巨狼怒卷立即警惕起来，撒腿往回奔。

    “快，回去！！”巨狼担心自己听到的是真的，如果是那样的话，元气树可能就有危险了。

    “树哥！好像出事了！”巨狼连忙对挂在自己的身上的通行证呼叫了几声，随后惊恐的发现营地那边响起了枪声还有炮弹声。

    “糟糕，不好！！”

    “什么事？！”在照看印度那棵元气树的青木听到巨狼声音，心中一惊，连忙询问道，同时将念感也探到西藏这边。

    “树哥，有敌人！”

    青木本体旁边的警报器就这一刻响了，警报器指向雅鲁藏布江。

    青木的念感很快探到雅鲁藏布江，然后看到了一架似曾相识的战斗机停在了元气树的上空，有5条缆绳已经打进了元气树的树根、树枝里面。此时缆绳正在绷直，正准备把元气树拔出来，其手法和上次砚宁县袭击那次一模一样。

    中国军队这边一直在用导弹还有其他的大威力武器轰击那架战斗机，但都被在空中引爆，同时那架战斗机表面浮现出一种圆形罩，把那些爆炸通通阻挡在圆形罩外面。

    而战斗机下面则是几个穿着全身特殊装备的人正在与300多个士兵对抗，由于他们正好倚靠着元气树，所以中国这边投鼠忌器不敢使用大威力武器。不过小威力武器完全无法穿透他们的防护装备。

    这些几个人有两项任务，一项任务是为了分散中国军队的注意力，另外一项任务是成功之后给元气树覆盖信号屏蔽布幔的。

    “又是你们！！”青木想到了砚宁县那次袭击，顿时破口大骂。快速将念感附到这架战斗机的机腹中，将那个发射缆绳的机器给停住，然后解开缆绳，同时心中庆幸：“还好这缆绳机和上次一样，不然我就要花多几秒时间才能解开缆绳。”

    “队长，不好了，缆绳不知道怎么回事脱离了机腹。”战斗机中的其中一个人大叫到。

    “召唤地面兄弟，快撤！”那个队长快速命令道，既然没成功就赶紧逃。

    地面的几个敌人收到命令之后，迅速地抓住战斗机垂下的绳子。

    “走得了么？”青木听到他们的话，狠狠地道。不过现在他还不敢立即就关闭战斗机引擎，不然战斗机会直接掉到元气树上面。

    很快巨狼怒卷就跑回了这里，不管不顾地窜上空中，以闪电般的速度咬住了一个敌人。

    其他的几头比较强壮的巨狼也悍不畏死地快速纵跃窜向了吊在空中敌人。在三只狼受伤的情况下，剩下的几个敌人纷纷被巨狼们咬住了四肢，然后被分尸了。

    看到这个情况，机舱中的队长快速下令到：“快撤！不管他们了……”

    “能撤到哪里去？”青木狞笑道，“留在这里等死吧！”

    就在这时，青木听到了贱虎的及叫声：“树哥，快来！有敌人！它就要把元气树拔出来了。”

    “我日！不是吧！”青木毫不犹豫地不再管那架正在快速飞走的战斗机，连忙把念感撤去广州那一边。要关掉这机器的发动机总要时间，救树总比杀人要紧？

    1秒过后，青木的念感终于到达了广州，看到了让青木怒火冲天的一幕。

    只见一架一模一样的战斗机正吊着着元气树不断加速，想要飞离这个城市，速度快得惊人，下面无数的市民在看着。

    “还是来晚了！”

    就在这时，南海的犀牛那边传来了声音。

    “树哥！！快来啊！！出事了！元气树被拔出来了！！”

    “我草！！你能不能早点说……”

    青木顿时有一种憋闷到快要爆炸的感觉。

    “不管了，先把这边的搞定再说！几秒！这边几秒钟就能搞定了，它逃不走的。”

    青木快速将念感附上那架奇异战斗机的双翼螺旋桨的电子控制芯片中，意念一动，青木可以感受到那电子开始停止传输，然后那发动机震动了一下。

    战斗机中那些正以为行动成功的敌人同时感觉到机身向下一坠。

    “不好，双翼螺旋桨停止工作了！战斗机正在下降！！”驾驶舱传来惊慌的声音。

    “怎么回事？”

    “调整飞行方向，往上飞！！”

    青木知道这架直升机一旦没有了双翼螺旋桨的向上爬升动力，那它肯定是没有办法带着那么重的树飞起来的，所以先将战斗机的高度降下来再说。只要高度够低，解开缆绳后，元气树坠落也不会伤害太大。

    “想往上飞？克服元气树重量？”青木看到战斗机机头调整角度，就知道敌人的想法。

    青木操控着喷气发动机电子芯片，让发动机的功率降低，减慢它的速度。

    此时可不能一下子关停发动机，不然战斗机会马上下坠，从100米的高空坠落，元气树肯定会摔得稀巴烂，到时也就别想活了。

