    第4章 逗音火了

    楚雨晴哭笑不得！曾祖这话说的...太凡尔赛了！她从来没有想过有一天会受到来自自己父亲爷爷的暴击！

    特别是，看到直播间里这么多观众在吐槽她没有继承老爷子的优秀基因，吐槽主播无时无刻不再下饭，楚雨晴忍不住气哼哼道：“好啊！你们这帮喜新厌旧的家伙，我要唱歌了！”

    此话一出，楚雨晴的老观众们顿时破防！

    ：“别开口！主播自己人！”

    ：“噗！主播，你不能这样报复我们！”

    ：“不说了！我不说了！千万别唱歌！主播一唱歌我二弟都害怕！”

    ：“楼上这破路都能开车？？”

    ...

    看到自己百试不爽的大杀器祭出后，直播间的观众集体妥协，楚雨晴心满意足！

    她确实唱歌不太好听，五音不全，但她长得好看啊！但她身材好啊！但她身体柔韧性高，会舞蹈啊！

    楚雨晴将目光从观众弹幕信息区域移开，这才发现，自己刚才怎么收到这么多的礼物打赏啊！

    三个价值一千块钱的虎丫一号！十五六本一百元的魔法书！好几个三百元的钞票枪！

    好家伙！

    她直接好家伙！

    今晚她的礼物收入都抵得上她往常半个月的礼物收入了！

    这都是刚才给她曾祖刷的礼物？？

    楚雨晴暗暗咂舌，网络上也不是没有老头老太太开过直播，但从来都没有听说过，有观众给这么刷礼物的！

    楚雨晴开心笑道：“我刚看到大家刚才给我曾祖送的礼物，我代他老人家谢谢大家的礼物和关爱，我今天特别开心！”

    直播间里又活跃了起来。

    榜一“天元圣王”：“雨晴，你真要是感谢我们，就让老爷子再给我们播会儿！看老爷子玩游戏太过瘾了！没看够啊！”

    ：“对！老爷子直播太燃了！我们要看老爷子直播！”

    ：“主播再让老爷子播会儿吧！老爷子玩的比网络视频玩亚索的那个大爷还6呢！人都给我看傻了！”

    ...

    楚雨晴看到自己直播间里这么多观众喜欢看曾祖直播，她想到自己曾祖身体也没自己想的那么老迈，便忍不住回头问道：“曾祖，你还要玩游戏吗？我很多观众朋友说都想看你玩游戏呢。”

    楚珏摆了摆手：“不玩！没什么意思，对面太弱了！”

    ：“666！老爷子太6了！”

    ：“我就喜欢看老爷子装比！”

    楚珏突然又老气横秋道：“我刚才是看有个人好像一直在说你不是，我看不惯有人说我曾孙女！这要是在我跟前早一巴掌扇飞了。”

    ：“哈哈！老爷子越吹越厉害了！一巴掌扇飞都整出来了！”

    ：“一巴掌扇飞太夸张了！这牛逼可吹大了！”

    ：“直播间里怎么这么多杠精呢！人老爷子明显是开玩笑的！别说老爷子一百多岁了，正常人也没有几个能扇飞人的啊！”

    ...

    直播间里正聊着，已经有专业的网友把录制下来的楚珏玩劫的一些精彩视频片段发到网上去了。

    【劲爆！一百多岁老爷爷玩联盟，这就是老年劫的实力吗？】

    起初，有些网友点开视频见到右下角摄像头里，真的是一位须发皆白、翩翩欲仙的老爷子在玩游戏，都忍不住吐槽。

    ：“又是这种NT视频！我敢断定这局游戏段位绝对高不过青铜！”

    ：“对面亚索这么轻松就被单杀了？这不会是十人排位吧？”

    ：“楼上的只配吃我神卡迩的屁！”

    ：“演的太假了！一个亚索玩家被一个老头玩劫给打成这样，这确定不是人机？这特吗黑铁段位的吧？”

    ...

    这帮吐槽的网友都没看到视频最后就走了，连个点赞都没有。而后面随着看视频的网友逐渐增多，有些网友看到最后才发现这局他们感觉段位极低的游戏，竟然是大师局！！

    一时间，评论点赞转发开始多了起来。

    ：“竟然是大师局？？这老爷子这么厉害？”

    ：“我靠！这视频太震撼了！这老爷子大师局玩的这么6？”

    ：“我给老爷子跪了！这老爷子玩的比我都好！老爷子在哪直播啊？好心人给个直播间房号吧！这才是纯爷们应该看的直播啊！（狗头）”

    ...

    当天晚上，随着这条视频的转发、点赞、评论人数越来越多，这条视频竟然获得了官方的一个小推荐，这也让越来越多的网友看到了这条视频，很多网友都在视频评论里问直播间房号。

    老年人玩游戏，他们不是没有看过。可玩的这么好，段位这么高的老爷子，他们还真没见过！基本上看过这个视频的网友都很好奇，视频里这老爷子到底是真这么厉害，还是别人代玩然后P的？

    可惜的是，逗音短视频的网友在知道房间号后，【楚雨晴】直播间已经是下播状态了，他们今晚明显是看不到老爷子的直播了！

    另外，平时楚雨晴的直播都是有直播回放的，但因为今天的直播太多网友吐槽她跟曾祖的关系，楚雨晴就没把今晚的直播回放上传到网上。

    所以，这帮来看楚珏玩游戏的网友白白跑了一趟，啥也没看到。

    即使如此，楚雨晴直播间的订阅人数愣是在下播中涨了十万多！

    第二天。

    楚珏玩影流之主的视频经过一晚上的发酵，在逗音上更火了！

    点赞过三百万，留言破十万，号主因为这一条视频一夜涨粉一百多万。

    种种迹象表明，这条视频好像要大火了！

    楚雨晴的直播间里，即使白天没开播的时候，都有二三百人在线，在聊天。

    ：“有谁知道主播几点开播啊？想看老爷子秀操作！”

    ：“逗音来的，被老爷子吸引来的！哈哈！”

    ：“我也是逗音来的！不过，我很怀疑那条视频的真实程度，一个人的反应力、思维能力、手速，都会因为年龄逐渐增大而衰减，职业比赛全都是年轻人的天下。我不相信一个一百多岁的老人还能做到比年轻人反应更灵活、手速更快！”

    ：“楼上说得对！我也很怀疑！我爷爷今年八十多岁，道都走不动了，要说这视频没问题，我第一个不信！”

    ...

    ?  ?这两天看小说太投入。。。今天更新只有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

