
　　“可以！不就是个挂名研究员吗？”关横听了弗瑞要求，丝毫没犹豫就一口答应，“只要局里肯额外加薪水，我去！”

　　他如此爽快地答应，倒让弗瑞心里有些发毛：“这小子这么好说话，难道改了脾气？”

　　其实关横心里暗笑：“我早就想去反重力研究室转一圈，挑点好东西顺走！哈哈哈！尼克.弗瑞，你这是把老鼠放进米缸里的节奏，看看到底谁更吃亏！”

　　“嗯，闲话说完了，谈正事！”弗瑞压下心中那一丝不安，坐在办公桌后开口说道：“我打算选一些品行良好的变种人，吸收进复仇者，你看怎么样？有没有好人选推荐一下？”

　　关横心中咯噔一下，心中暗忖：“唉，该来的还是要来了！接收变种人英雄和X战警进入神盾复仇者，这件事终究不可避免！神盾局的水很深啊，我可不能让朋友们轻易来趟这片浑水！”

　　因为M国官方一直对变种人深为忌惮，所以神盾局一直没有吸收这类高手加入，但是如今恶势力逐渐猖獗，对方实力也在增强，弗瑞终于考虑要为神盾局吸收变种人成员了！

　　自从关横、蜘蛛侠加入神盾局后，倒是帮弗瑞解决了不少麻烦，可是单单依靠二人，以及原有特工小黑寡娜塔莎和外援钢铁侠、雷神等人的力量还是不够强大！弗瑞渐感压力巨大，老对手九头蛇近期蠢蠢欲动，内忧外患更是频繁，所以招收新的复仇者迫在眉睫！

　　弗瑞此刻满脸堆笑，他心中想：“关横这个人我越来越瞧不出底细深浅！对于这小子，只能尽量拉拢，不可随便得罪！”以他的老奸巨猾，很清楚这些，所以此刻连说话都客气了不少！

　　关横想了想：“变种人我倒是认识不少，可惜人家对神盾局也不是特别放心，你想要吸收他们，我先说两点基本要求，你必须答应做到！否则很难让他们答应！”

　　弗瑞一听事情有门儿，赶紧说道：“有条件尽管提，只要我能办到的一定答应！”

　　“一个是酬劳问题，我建议神盾局不用将他们捆绑为内部特工，而是以雇佣英雄的模式，按每次任务支付报酬即可！”关横这个主意旨在为X战警着想，就算帮神盾局或是加入复仇者，不是正式特工随时可以拂袖而走，这也是遇到麻烦能轻易脱身的接口！

　　顿了顿，关横继续说道：“当然，咱介绍的人非同一般，所以我要按百分比抽佣，这钱局里支付！第二是最重要一点，神盾局必须无条件保护被雇佣变种人英雄的家人与朋友，使其不受到来自任何个人、团体的侵害，包括官方，尤其是军方的迫害！”

　　听了关横的话，弗瑞顿时沉吟不语！关横提的条件不算过分，但是他感到分量格外重，因为只要答应了这个条件，神盾局就会变成变种人的庇护所，随时会和军方，尤其是史崔克那票人唱对台戏！

　　一想到这里，弗瑞脑袋上青筋都皱出来了，神盾局和军方势力一向关系暧昧，双方经常合作，在一起开发高科技的研究项目也不是一回两回了，神盾局不可能轻易和对方撕破脸！

　　“唉！关横这小子，说话办事直接切入要害！太犀利了！”头疼的弗瑞想道：“看来不解决变种人的后顾之忧，我也别想获得X战警那些盟友的加入了！”

　　弗瑞大感难办，本以为忽悠几句就能找几个帮手，谁知关横楞不上当，他的精明老练和缜密心思也让弗瑞暗暗叫苦！

　　“好吧，这个问题我会经过仔细考虑再给你答复，我现在有个任务交给你！”弗瑞最终放弃了立刻做出决定，转而开始布置任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我现在好累啊！”关横故意拉长声调说话：“自从回来以后，就被你叫去当卧底，九死一生，惊心动魄！我幼小的心灵已受到严重创伤，需要再休假一个月……”

　　“砰！”弗瑞重重一巴掌拍在桌子上，“不许你耍无赖！咳咳……”突然他发觉自己语气重了一些：“唉，其实这次任务很轻松的，而且有额外奖金，真的，你不妨考虑一下！”

　　“此话当真？！”以关横的聪明怎么猜不到这次任务内容，八成和营救史蒂夫队长有关，他笑道：“那我勉强接受吧，咱也不能光拿报酬不干事，权当给你一个面子！”

　　接着关横又问：“额外奖金不少吧？你可别吃回扣啊！”

　　弗瑞擦着额头上的汗：“你够了吧？我怎么会是那样的人呢？”

　　“关横，别太贪财了！”菲尔一直在看热闹暗笑，突然开口说道：“你都已经是亿万富翁了，还在乎这点奖金吗？”

　　“二位有所不知！”关横把手一摊，故意连连叫苦：“不当家不知柴米贵，我自从收购了奥斯本企业就没赚过一个子儿，那可是个要破产的企业，我只能不停扔钱补窟窿，现在恨不得一美分掰成两半花，说实在的，难啊！”

　　“哼！少在这里哭穷！”弗瑞真是拿他没办法了，“放心，奖金少不了你的！”

　　“是吗？那真是太感谢大局长你了！”关横两眼笑得像月牙，“你就宣布任务内容吧！”

　　“这次任务的临时指挥是娜塔莎，任务的事去问她！”弗瑞吐出小黑寡的名字，“你一会去大厦地下室的训练基地找她吧，现在这个时间段她应该在那里进行格斗训练！”

　　“此外这次任务的人手不足！”弗瑞弗瑞还是有些不死心，想借着关横的手拉拢X战警：“如果你能找几个变种人帮帮忙更好！报酬优厚！”

　　“知道了！我去见大美人啦！”关横挥挥手，扭身出门离去。

　　看着他的背影摇摇头，弗瑞对身边的菲尔.寇森说：“看着吧！这货早晚给咱们俩惹出大麻烦！我现在越来越后悔做他的S.O.监管了，动不动就给他擦屁股善后，烦都烦死了！”

　　菲尔笑着说：“不会吧？关横虽说有些口无遮拦玩世不恭，但是大事上一向有分寸！基本上没什么行差踏错！”

　　“要不是这样，我早就亲手揍这小子了！”弗瑞恨恨地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0093章 ）免费阅读。https://xs.23sk.com 