    染白用力一拽，迅速避开，连带着仙君负在身后的手也因为腕间红绫的缠绕而牵动，往前一晃。

    这人的心思太难猜，而且永远是那一张冷淡无欲的肃穆神色，本来一副好相貌都被他绷得死死的，连丝毫笑意都不曾流露，生气或者不生气都是那一副模样，也许连笑着的时候也没有丝毫温度。

    但是染白感觉郁尘并未动怒，不管是开始还是现在，否则他们两个现在不会好端端的站在那里，无论是因何原因，染白总是仗着仙君冷冰冰的外表逗人。

    “仙君别急。”染白把人往自己面前一拽，然后直接把高高在上的白衣仙君推到旁边的树干上，动作完全和玄清宗弟子对于郁尘仙君畏惧又敬仰的恭谨完全不沾边，可以称得上是过分的放肆，若是有人看到这一幕，恐怕会惊吓到觉得世界在眼前崩塌，毕竟在世人眼中那样悲天悯人，遥不可及的神邸怎么可能任由一个人在他面前如此荒唐行为。

    但偏偏还真有。

    郁尘被人推在树上，他指尖似乎是动了动，复而垂下，只是冷淡看着面前的少女，不含温度的瞥了眼她按在自己肩上的手。

    染白意会，无所谓的松开了手，她在斟酌下之后，难得真诚的说道：“如果我说，这一切都是一场误会，仙君你信吗。”

    “松开。”不知道是因为根本不想理会也不在意这一番话，还是因为觉得完全不可信，郁尘并没有回答染白那一句误会的问题，他薄薄的眼皮半垂着，眼型偏锋利，林中的光影明明暗暗的落在他的眼睛中，浅淡又薄软的唇一张一合，音色冰冷如寒川。

    染白自然明白郁尘话中的意思是什么，她低眸看了一眼仙君攥紧的那一把霜白长剑，是用了力道的，修长分明的骨节按压的泛白，线条干净漂亮，延伸着一截冷硬皓腕，半遮半掩在宽大雪白衣袖中，那捆绑缠绕在腕间的红绫突兀又扎眼，更衬着他肤色是半透明的冷白。

    她在看了之后，深深感觉仙君能忍耐着没一剑斩断红绫真是一件很不容易的事情，更感觉也许在下一秒仙君就能因为没了耐性而动手。

    但是染白还是拒绝了，而且很干脆利落的，又无理又肆意的要求：“仙君等一下——”

    郁尘尚未给出任何言语，染白也没来得及有什么动作，一道陌生的声音在这寂静后山处不合时宜的响起，带着几分不确定的惊疑，如同凭空炸弹般落下。

    “墨白？”

    不管来者是谁，这一幕被外人看到，可能跳进黄河也洗不清。

    染白在那一瞬间眼疾手快雷厉风行的做了一件事情，事先没有任何预兆的，果断将年轻修长的仙君往树木后一推，然后淡定的转身，遮挡住对方的视线，就挺懒散的往树干上一靠。

    “真的是你呀！”在正面看到了染白之后，那人明显惊喜了起来，赫然是阮音，她跑过去，眼神兴奋：“我还以为我刚刚看错了呢！”

    “停。”在阮音靠的越来越近的时候，染白冷静而简短的吐出一个字。

    “啊？”姑娘有些茫然，脚步略显迟疑的停在原地，说话就没有停下：“白白你说什么？你也通过试炼了呀！真好，我好不容易才上来的，结果玄清宗太大了，不知怎么的我出来逛逛就迷路了绕到这里来！”

    “白白你刚才和谁说话吗？我还看到……”

    结果阮音的话还没有说完，就直接被染白给打断，并且给以十分肯定的语气：“你没有。”

    阮音茫然的不知所措。

    她刚刚也是在无意间，好像是看到了两道身影，很显眼也很出挑。

    是她看错了吗？

    被染白见不得人般推在树后的仙君微怔了一瞬间，他沉默看着手腕上还没有解开的红色绫缎，清晰听得到他们之间的对话。

    旁人看到与否，郁尘并不在意，也不曾想过避讳。

    只是姑娘的反应却快，不容任何停顿质疑的把人一推。

    郁尘修道数年，还从未有过如此经历。

    阮音苦恼的想了一会儿之后也不能确定，却在几秒后极为眼尖的看到了少女缠绕在腕间的红绫，细长又漂亮，纹路似彼岸，色泽灌血般的不祥，在往后延伸。

    “白白，你手上戴的是什么呀？”阮音之前在山下看到少女的时候，还不曾看到染白手上有戴过这么一个东西，她好奇挑眉，“好长。”

    阮音来得突然。

    声音也毫无预兆。

    染白根本没想过也没来得及解开缠绕着两人的暗血绫，此刻被阮音点出来，她表情也没什么变化，一贯散漫气焰，随意将手垂在身侧，皮肤很白，只听语气不甚在意，也令人捉摸不透：“随便戴戴。”

    她看着阮音，又说了一句，神情淡懒恹恹的：“我还有事。”

    那副表情再配上那一句话，就差直接说上一句你怎么还不滚。

    “那我先回去了。”阮音啊了一声。

    染白没说什么。

    阮音又看了染白一眼，感觉有些奇怪，欲言又止，最终还是没说什么，转身走了。

    在阮音离开了之后，染白才绕到树后，看着一直没有任何动作的仙君，她没把刚刚的事情放在心上，只是道：“我呢，申明一下上次抢仙君宝贝的事情确实是个误会。”

    “所以给仙君准备了一份礼物。”一枚玉雕的叶子陡然出现在少女手中，她直接伸手攥住仙君手腕，将那玉制落叶强硬的塞到郁尘手中，“东西在空间里，仙君回去看看。”

    动作突然，郁尘没避开，他淡冷看了一眼手心中的落叶，温度冰冰凉凉的，似乎还残留着少女指尖的温度，仙君漠然抽出自己的手，“事已作罢，不必归还。”

    “那可不行。”魔族少女嚣张又霸道，连笑着的时候也透着乖张的邪肆，得按照她的想法来，“仙君这结束不代表我这结束。”

    “不收就扔了。”她冷恹恹的抬了下白皙精致的下颌，“左右送出去不归我管。”

    那一只兔子不知何时又回来了，睁着一双红红的大眼睛看着两个人，兔耳朵折了起来，很是亲昵的蹭了一下染白的衣角。

