    斯诺克活了一千多年了，最近发生的事情，让他有了很多的转变。

    所以，面对生死的时候，他不再那般的恐慌，反而有一种解脱的快感。

    因此，当长刀劈来，明知道不敌，他还是勇敢的回应了。

    “你这丑恶的修罗，为了修炼邪恶的战技，偷偷摸摸的抓了我骑士国的多少战士，别以为我不知道。

    你不拿我等当人看，今日我也给你一个教训，即便我死，也要咬下你一块肉来。

    嗡！”

    斯诺克的实力，虽然算不得天花板级别的，却也是屈指可数了。

    如果把地窟世界的实力分成十个等级，那他绝对是最高等级的，只是，这个修罗更加的阴狠和邪恶。

    以战技闻名的修罗，在对已经心绪发生了翻天覆地变化的斯诺克的时候，拥有了天然的优势。

    也就是说，这一位修罗的战斗力，已经远远超过了斯诺克。

    不管是速度还是力量，除了修罗无法使用法术之外，任何一方面都超越了斯诺克。

    哪怕是每一方面只超越一点，综合起来，也可以压着斯诺克打了。

    不只如此，就连此时所有人算在内，除了个别的强者外，都根本不是修罗的对手。

    这也是修罗如此张狂的原因，无人可挡之下，即便有也有诸多顾虑，这自然让修罗越发的肆无忌惮。

    “慢着！

    总归是天下的危机，一切恩怨都应该延后，等处理了最大的危机后，一切恩怨你们自行解决。”

    说话的是另一位德鲁伊，乃是德鲁伊原始部落的祭司大长老，也是一位元素系火山大德鲁伊。

    他浑身带着一股烈火元素气息，却比科罗多更强悍一些。

    “你算什么东西？”

    修罗的刀，已经劈向了斯诺克，却在中途突然撤回，罡风直往前去速度不减，仍旧。

    而那把强悍的刀，却转而劈向了这一位大德鲁伊，速度之快，几乎超越了所有人的想象。

    “砰！”

    罡风直接把斯诺克国王击飞，长刀也将大德鲁伊劈退了好几步。

    “我本欲大开杀戒，念你等都愿意为万物生灵而战，便给你们一个机会。

    包括在座的每一位都听清楚了，我有一个想法，你们同意也好不同意也罢，必须要按照我说的来。

    跟九子之战之后，未来的天下我修罗要占半壁江山……”

    说话之间，这修罗的气势散发到了极致，那恐怖的力量直接摧毁了周围数十里的草木土石。

    “噗！”

    斯诺克国王，受到了那刀罡的攻击，即便有军刀保护，依旧是吐出一口血来。

    “噗！”

    比斯诺克国王还要强一些的大德鲁伊，被长刀劈碎了护体罡气，嘴角竟然也溢出了鲜血。

    “你等，不过蝼蚁而已，能与我站在一起，已经是天大的福分。”

    修罗狂妄道：“从现在开始，你等多要做好打算，不从我命，即是如此。”

    “好强！”

    “这修罗，原来如此厉害！”

    “幸好，刚才我忍住了！”

    “如此一来，萧布衣就很难做了！”

    “以修罗实力，杀萧布衣，或许只需一刀！”

    “唉……”

    众人，一开始也有着雄心壮志，要陪着萧布衣一起去战神龙九子，可是当修罗强悍蛮横的劈了两下，大家都沉默了。

    是啊，这吞天修罗太强了，在座的所有人，除了那艾尔多之外，能扛住一刀的就应该再也没有了。

    此时说话，不管好坏，都意味着，跟修罗做对。

    那把沾染了无数生灵鲜血的长刀，会让他们尝到什么叫提前的死亡。

    “怎么？

    你们这是哑巴了？

    还是说，根本没有听到我说的话？

    好，既然如此，不说话，我就当你们默认了我的话。

    可有人反对？

    没有是把？

    好好，从现在开始，一切我说了算，对抗……”

    修炼看到震住了所有人，便又继续往下说，可就在这时候，萧布衣却摇了摇头。

    “怎么？”

    修罗眉头一拧：“你有话说？”

    “当然！”

    萧布衣内心也非常的惧怕，可是想想如今的处境，他不得不挺身而出。

    “修罗大人！”

    萧布衣尽量显得镇静：“此一战，我们不能让个损失任何一个强者，要用尽可能多的力量去抗击神龙九子。”

    “闭嘴！”

    修罗怒喝道：“我岂能不知，需要你来教？

    念你年少无知，不与你计较，我再重申一次，此处我说了算。

    不服气的尽管出来单挑，或者你们害怕了，一起来也无所谓。

    很久，我都不曾杀过如此强大的敌人了，你们要试试吗？”

    “放肆！”

    “无知！”

    “卑鄙！”

    “找死！”

    瞬息，修罗的话，激怒了所有人，这些可都是地窟世界的强大存在，任何一个都可以名留青史的强者，岂能被一个万恶的修罗任意侮辱？

    他们立刻联合起来，形成了一个包围圈，将修罗和萧布衣围在了中间。

    “哦！”

    看到众人如反应，这修罗似乎一点也不惧怕，反而露出一丝阴险的笑容。

    “果然还是怕了我，哈哈，不过，你们以为，你们联手我就会怕了吗？”

    修罗笑道：“别说你们这些人，就算再来这么多，也没用。

    按道理讲，你们联手可以杀了我，可是我不给你们机会。

    这小子才是关键，我只需控制了他，你们就会自动退避的，嗡！”

    说话之间，修罗身躯陡然晃动，在萧布衣反应过来之前，那把刀，放在了萧布衣的脖子上。

    “嗡！”

    刀刃，并不锋利，相反略有钝感，却让萧布衣感受到了修罗内心强悍的杀意和凶恶念头。

    无数的画面，在不断的呃闪烁着，仿佛告诉萧布衣，这个强悍凶恶的修罗曾经留下的罪孽。

    “不要！”

    “放了他！”

    “我等遵命便是！”

    “住手！”

    “……”

    修罗这一招，让所有人顿时毛骨悚然，因为他们都明白，萧布衣那是整个世界的希望。

    不，严格来说，那是人间界、地窟世界、冥界的希望，如果被修罗斩杀了，一切都来不及了。

    为今之计，唯有暂时妥协，才能保证萧布衣的安全，可是这修罗会就此罢休吗？

    没有人知道，却都在隐隐的期待着，有人能够制服这个万恶之徒，最好让他灰飞烟灭。

    可是，那个人，在哪里？

