    “在哪？”

    “到底是什么东西？”

    花旗的营寨内，花旗的士兵们就如同无头的苍蝇一般，一个个手中拿着枪却根本不知道该往什么地方射。

    前一秒左边的人才死去，下一秒右边的人就死了，惨叫声不断充斥在他们的耳中，一个个同伴诡异的死去，或是头颅高高飞起，或是胸前出现大洞，却根本看不到这些同伴到底是怎么死的。

    诡异的上演让许多心理素质不高的花旗士兵哭喊尖叫着，屎尿横流。这那是什么敌人，分明是吃人的妖魔闯进来大肆杀戮了。他们中许多人都丢下枪慌乱的逃跑着，或者拼命的找地方藏身。在莫大的诡异下，敢于反抗的人越来越少。

    营寨中的惨叫声从开始到结束只持续了半分钟的时间，半分钟后，惨叫声停歇了，花旗的营地中顿时变得落针可闻，里面鲜血的嘀嗒声清晰无比。

    ————————————

    “外面怎么回事？”

    在花旗洋人营寨的仓库中，听着仓库外不断响起的惨叫声，里面的沙河帮一众人个个都心中发毛，你看看我，我看看你，却是谁也不敢出去查看外面的情况。那惨叫声实在是让他们心中毛骨悚然。

    “真是一群饭桶，你们几个去看看外面怎么回事？”

    听到外面的惨叫声停下，看着这些心惊胆战的手下，沙河帮的老大大声呵斥道，指着门口的几名手下命令道。

    被老大点名，几个手下顿时畏畏缩缩战战兢兢的向仓库外面走去。

    “吱呀！”

    仓库的大门被打开了一些缝隙，几名沙河帮的喽啰一齐扒在门缝上向外面看去。

    “呃！”

    下一刻，几人都瞪大了眼睛，浑身颤抖起来，在月光和灯光下，仓库外面的营寨中鲜血挥洒得到处都是，斑驳不已，横七竖八的到处都是洋人士兵无头的尸体，死状极惨，就如同厮杀惨烈的战场一样。

    突然看到如此恐怖的一幕，几个沙河帮的喽啰牙齿都打起了颤来，脸色瞬间变得苍白。

    “唰！”

    突然，一张染满鲜血的脸突然出现在仓库的门缝外，如同鬼魅一般毫无征兆，充满着杀意的眼睛死死的看着门缝处的几人。

    “啊！”

    突如其来的惊吓顿时吓得几个沙河帮的混混惊声尖叫了起来，更是不由自主的倒退，几人摔了一地。

    “你们看到什么了？”

    看着被吓得倒着地上的手下，沙河帮的老大顿时心中一紧，赶紧问道。

    “吱呀！”

    没等几个手下回答，仓库的大门吱呀着被打开了更多的缝隙。所有人都清楚的看到了仓库门口缝隙处站着的浑身染血的少年。

    “吱呀！”

    还没等他们做出反应，少年便如鬼魅般诡异的消失在了仓库的门口，与此同时，仓库的门开始缓缓关上，一阵诡异的风在仓库中呼啸了起来，吹灭了仓库中的油灯和蜡烛。

    “啊啊啊！”

    惨叫声如大合唱般在仓库中响起，透过缓缓闭合的仓库大门，能够看到黑暗中不断的有圆形物体在飞起，未知的液体不断喷溅着。

    ————————————

    花旗营寨外的沙滩上，黄飞鸿带着民团和提督带着大量官兵匆匆忙忙赶来。两人不仅带来了官兵和民团的人，提督还把旁边的英格国的士兵也邀请来了。这些士兵可是也死了个威根厮将军的，朝廷正愁着如何向他们的帝国交代呢。

    “黄飞鸿，你确定那个人来了这里？”

    虽然来势汹汹，人多势众，但是提督大人的心中还是止不住的胆颤着。那个少年的恐怖他在戏棚已经亲眼见识过了，分明就是妖怪。

    “恐怕已经出事了！”看着营寨上依旧燃烧着火把，却不见任何值守的花旗士兵，黄飞鸿肯定的说道，率先带着民团的人向花旗的营寨继续跑去。

    跑到花旗营寨的大门处，透过木质的门杆看到里面的场景，所有人顿时脸色大变，一些人甚至忍不住吐了起来。

    这那是什么花旗的营地，分明就是一处修罗场。

    “撞开门，看里面还有没有辛存的人。”黄飞鸿压下心中的心悸，赶紧吩咐道。

    听到黄飞鸿的命令，民团的人赶紧将营寨的大门撞开。

    黄飞鸿一行人鱼贯其中，却见整个营寨中到处都是尸体，除了他们外，偌大的营地里没有一点的声音。

    官兵和民团的人赶紧去查看还有没有活人。

    “师傅，这里的人全死了！”几分钟后，林世荣对黄飞鸿说道。

    “啊！”就在这时，一声惊恐的喊声从仓库的方向传来。

    听到惨叫声，黄飞鸿等人赶紧跑了过去，去见仓库门口，一名官差两脸苍白的坐在地上。手脚有些发颤。黄飞鸿一看便知这时吓得。

    仓库的大门打开了一般，里面掉落着一支火把，在火把微弱的光芒下，黄飞鸿等人也看依稀能够看到里面的场景，原本想外面的场景也就够惨了，却远不及里面。里面到处都是无头的尸体和满地的人头。不仅数量比外面的更多，也更密集。

    看着这一幕，所有人都沉默着。里面也安静得落针可闻，鲜血的嘀嗒声就如屋檐上滴下的水声一样，也滴在了众人的心中，让每个人的心中都变得发寒。

    “是沙河帮的人！”

    好半天，林世荣才颤抖着声音说道。

    “我知道，进去看看有没有生还者，看看有没有被拐来的妇女。”

    黄飞鸿吩咐道，他还记得，那个半大的小子之所以要杀沙河帮的人和这些花旗人，原因就是沙河帮拐了妇女卖到外国去。如果真的是这样，那么一定可以找到那些被拐来的妇女。

