 邢锐赶忙继续劝说道：“陈教官，其实我邢家不是表面看到的那样。我们邢家，背后还有一些势力的，如果你能到我们家族做客，我们肯定是十分欢迎的。”说

    到这，陈飞倒是想起了之前在洛家的时候，洛东方提到的隐门世家。顿

    时，陈飞心中一动，看向邢锐，出声道：“你邢家，是隐门世家？”

    邢锐闻言，不由得一惊，讶异的看着陈飞，“陈教官，你，你怎么知道？”不

    过，他马上又自言自语道，“陈教官你这么厉害，肯定有自己的关系，能打探到隐门世家的事情。”

    陈飞此时出声道：“方便和我讲讲隐门世家的事吗？”“

    这——”邢锐略微有些犹豫。

    陈飞见状，摆手道：“如果不方便的话，那就算了。当我刚才的话没说的。”

    邢锐连忙道：“陈教官，其实没什么不方便的，只是一些约定俗成的规矩而已。”“

    其实，所谓的隐门世家，并没有什么太过神秘的，其实是从各大武道宗门中脱身出来的一些大家族势力而已。”

    “怎么说？”陈飞露出好奇之色。

    邢锐继续道：“我们华夏的武道源远流长，很多武道宗门的根源，可以追溯到数百年乃至于上千年之前。现在活跃的各大武道宗门，至少也有将近百年的历史。”

    “在这么长的武道宗门发展历程之中，自然有一些人脱离了宗门，成立了自己的势力。这些人大部分是以家族为单位，传承自己的武道，同时也比武道宗门更加深入的参与到俗世的生活中来。”

    “这样发展下去，一些实力强大的家族不断壮大，最后就形成了一个个堪比宗门的武道家族。虽然随着时间的发展，这样的家族也开始收外面的徒弟和各种门客，但相比于广泛收徒的武道宗门来说，这些势力，还是以家族为主体。”“

    而且，相比于远离世俗的武道宗门。这些武道家族，与俗世的生活离得更近，也更多的参与到俗世之中来。有些家族，甚至发展出了巨大的商业帝国，成为著名的商业世家。”“

    当然，在基础上，这些家族还是保留着最初的武道根基。毕竟，这是他们发展壮大的根本。”

    “这些家族，就是大家口中的隐门世家了。”邢锐道。陈

    飞听完之后，明了的点点头，出声道：“原来如此。”

    邢锐此刻又挤出一张笑脸，对陈飞道：“陈教官，我们邢家，在隐门世家之中，虽然算不上顶尖，但也算不错的了。你有没有兴趣——”

    不等他说完，陈飞直接拒绝道：“没兴趣。”随

    即，陈飞想到了什么，看着邢锐道：“对了，你邢家若是能帮我一件事，我可以答应你们邢家一个条件。”

    刚刚面色黯然的邢锐，闻言不由得大喜，连忙道：“真的吗？陈教官，什么事，你说？”

    陈飞随即摸出手机，调出了一些资料给邢锐看，同时解释道：“我想调查与这些资料相关的人和事，现在，我们已经调查到了，这些东西，应该和洛家的资料有些关系。”邢

    锐看了看资料，感觉不认识，“查资料，找人。这种事，不是我们邢家擅长的，可能——”

    说着的时候，邢锐突然想到了什么，拍手道：“对了，我想到一个地方，他们肯定能查到这些信息。”

    “什么地方？”陈飞问道。邢

    锐眼睛发亮，“百晓楼。”

    “百晓楼，地级宗门中顶尖的存在。”陈飞想到了那个以流通资源信息出名的百晓楼。

    邢锐摇摇头，道：“陈教官，我说的不是那个武道宗门的百晓楼。而是在京城的一个公司。”

    “公司？还有这样的公司？”陈飞惊讶道。

    邢锐道：“这公司，和武道宗门百晓楼的业务差不多，也是买卖各种信息和资源的地方。而且，有人说着百晓楼公司，就是武道宗门百晓楼派人出来设立的，不过，这消息一直没得到确认而已。”

    “这百晓楼公司每隔一段时间，会举行一场拍卖会，邀请京城乃至于整个华夏的各大势力参加。”“

    拍卖会上，可以拍卖各种公司、古玩、名表之类的，也有丹药、草药、功法等武道相关的东西，还有一些隐秘的资料和消息，也可以进行拍卖。”“

    到时候陈教官你拍下一个咨询的机会，就可以让百晓楼公司帮忙查询相应的资料。他们是专业的，肯定比我们要好查找一些。”

    陈飞听完，点了点头，“如果是这样的话，倒是不错。你帮我联系一下，到时候我去参加这百晓楼的拍卖会。”“

    是，陈教官你放心，我马上联系百晓楼公司的人，一定将事情给陈教官你安排得妥妥当当的。”邢锐道。

    随后，邢锐兴奋的告别了陈飞，离开了京城大学。

    陈飞一边等着邢锐的消息，一边在校园中继续上课，日子倒是平静。

    这天下午，陈飞拿起教案，准备去教室上课。结果走到教室门口的时候，看到卓轻语遮遮掩掩的带这个宽檐帽朝教室内走去，动作之间，好似故意避开自己的样子。

    如此模样，让陈飞不得不注意，喊住卓轻语道：“轻语，你过来一下！”

    “陈，陈老师，我——”卓轻语听到喊声，站住脚步，朝这边走了过来，但却将头压得更低了。

    “轻语，最近我在灵龙里面忙，没怎么顾得上你。你武道进度如何？”陈飞问道。

    “还，还可以！”卓轻语低头轻声道。

    陈飞见状，更是疑惑了，“轻语，你怎么了？发生了什么事吗？”

    “没，没什么——”卓轻语语气有些慌张。如

    此状况，陈飞自然察觉出不对劲，一把摘掉了卓轻语头上的帽子。

    随即，陈飞看到卓轻语清秀白皙的脸颊上，此刻布满了淤青，甚至眼眶都有些红肿，明显被人打过的模样。

    顿时，陈飞面色一沉，怒声道：“这是怎么回事？轻语，你怎么弄成这样了？是谁打的你？” 