    二人面对一屋子的惨状，久久不能回神。

    而在此时，楼下的楼梯上已经传来了几个人匆匆的脚步声。

    不一会，门就被打开，谢胡等人跟上来，但在迎面撞上屋子里满地内脏的场景时，一下没忍住，干呕了起来。

    看这模样，他们接下来这几天估计是都不会想吃肉了。

    杨天晓一屁股就坐在了地上，在面色苍白：“这、这是……怎么回事？”

    他这一坐下去，差点撞到谢胡。

    谢胡顿时一脸嫌弃的踢开他，白着脸骂道：“又不是没见过，至于这么大惊小怪的？”

    然后看向刘子民两人：“两位大哥，这是你们的人？只有一个？”

    “还有两个不知道去哪了。”刘望天心情烦闷的回答，再看地上的郝仁已经地上一片狼藉的血，又忍不住攥紧拳头。

    “该死！”他咬牙切齿。

    谢胡眼里多了一道精光，但面上很快就露出了一个悲痛的表情：“这样啊，那希望剩下的人没事啊……请节哀。”

    刘子民没有搭理他们，本想发个消息给那胖子，但这系统需要对接认定，他的联系人里只有李洛洛他们几个，再加上胖子这名字也不知道，于是只能不得已放弃。

    而此时，刘望天那表情明显不对，他移开目光：“老大，帮我烧了吧。”

    知道他不忍心让郝仁继续被感染体糟蹋，刘子民的指尖便燃起一簇蓝色的火焰。

    火焰瞬间将尸体焚得什么都不剩。

    “别让我找到人，否则老子见到就暴打他们一顿！这种要命的时候居然把一个人丢下来！”刘望天强压着怒火。

    然后问：“刚刚那只感染体是怎么一回事，看起来和一般的感染体有些不同。”

    “它的速度还有力量的确是比一般的感染体更强。”刘子民看了一眼自己的手臂，说不心有余悸都是不可能。

    如果不是因为他有个初级神级体质的外挂，刚刚他这手臂也就没了。

    “这里不方便，等会再细说。我们先找个地方度过今天，现在还不是可以放松的时候。”

    “对对，虽然尸体已经被焚烧，但这里的血腥味浓，估计还会引来其他的感染体。”

    谢胡听他们说话，立马插上一句。

    此时天色已经不早，下午六点多了。

    天边代表时间的夕阳铺满半片天空，给这个一片废墟般的死地增添一片苍凉的色彩。

    几人运气不错，很快找到了一间保存还算好的木屋，在二楼的房间暂时落脚。

    谢胡带着的那一帮人到底还是跟刘子民两人不熟，于是安安分分的缩在角落抱成团。

    谢胡不知道自己捣鼓些什么，刘望天因为郝仁死的突然，心里估计自责，情绪低落。

    一时之间没人说话，整个房间安静无比。

    刘子民没打扰他，只是人总要吃饭。

    他从背包拿了几个面包，丢向刘望天，刘望天条件反射的记忆抓住了。

    他看了一眼，苦笑：“老大，食物我有，你……”

    “给个安慰。”刘子民说得浑然不在意，目光看向的是小窗口外的天空。

    眼里竟然有一丝奇妙：“下雨了？”

    下雨，放在以前是一件洗漱平常的事，但这是一个末日世界。

    这两个月来，天天都是天气晴朗，今个是头一次出现这种情况。

    毛毛细雨砸下来，落在窗口的木框上，立马留下一片散开的湿润红迹。

    等到刘子民看清，表情便越发沉了下来。

    这不是雨，是……血？！

    “雨？还有雨下？”刘望天闻声站起来，凑过来一看，外头一片朦朦胧胧的淡红色，就像是一片红色的雾气蔓延。

    但这是蒙蒙雨。

    他咋舌：“这是什么雨？”

    “是血吧？”谢胡也凑过来看，一模打在木框上的红色雨水，手立马就被血迹给沾染。

    他立马招呼杨天晓：“废物，过来给老子洗洗手。”

    杨天晓赶紧站起来。

    刘望天心下不安：“这血水不会又藏着什么猫腻吧？”

    “谨慎点总没错。”刘子民说完，直接把窗户给关回来，挡住了血雨从窗口飘进来，“不知道会不会感染。”

    刚刚贸然用手去沾血雨的谢胡面色一白，情不自禁的搓了搓手：“应该不会吧，我这手上又没有伤口，应该不会被感染。”

    “我只是猜测。”刘子民淡淡开口。

    谢胡的脸色差点没有绷住。

    他觉得这小子就是故意的！

    但两人的实力摆在面前，他又不得不憋下这一口气。

    “嗨，这不是还没事嘛，你们放心，要是有什么事尽管动手就是，我也不能因为我一个人就影响了你们活命。”

    他说得大义，然后问，“只不过就是知道两位叫什么，毕竟能在末世里遇上也是一件有缘分的事嘛。”

    刘子民瞥了他一眼：“刘民。”

    刘望天一听他报个假名，稍显疑惑，然后也随意编了一个：“刘天。”

    “原来是兄弟啊！怪不得都一样厉害！”谢胡立马恭维这两个取名鬼才。

    眼珠子却是一转。

    那实力排行榜上前五十的名字他几乎滚瓜烂熟，这两个名字压根就没有。

    所以这两人绝不是自己的对手！

    而且这两人一看实力还不错，这一度过来身上定然会有不少的物资……

    他盘算着，也潜意识忘记了刘望天和刘子民的处理感染体的手段。

    雨水越下越大，半个小时左右，外头就传来了雨水噼里啪啦的打在窗户外的声音。

    房间很暗，没有敢点火，这一夜，注定没有人睡得安稳的。

    夜半十分，外头忽然此起彼伏的传来嘈杂的声音。

    “嘶嘶……”

    “嘶嘶……”

    一直注意着外头动静的刘子民几乎是瞬间睁开眼。

    这声音，是感染体。

    他翻身起来，趴在窗户，稍微推开一条缝隙，竟然看到血雨之中，两只感染体正仰着头，张开凶残的四瓣嘴，承接着落下来的血雨。

    这东西竟然在享受雨水？

    刘子民没打草惊蛇，观察片刻没看出什么所以然来，就躺了回去。

    这次系统公频上的消息又少了不少，只有少数几个人好奇，这雨水到底是怎么回事，寻求解答。

    刘子民划拉一下，没找到什么有用的信息，而就是这时，徐琼风的信息来了。

    “晚上下的血雨之中蕴含着感染体的能量。成份能让感染体兴奋，分析以及实验得出的作用，都是会让感染体进化。你小心些，早点带人回来。”

