    “什、什么？”

    江舟有点怀疑这头老虎是被人打傻了。

    奄奄一息的大老虎语出惊人后，却不答他，反问道：“江公子，可知某是何人？”

    “你不是肠山山君？”

    “肠山山君？”

    山君露出一丝自嘲，硕大的圆脑袋晃了晃，似乎伤势太重，连精神都能以维持。

    一双毛绒绒的圆耳与寻常老虎不大一样，在它的晃动中抖了抖。

    弄巧眼中跃跃欲试，有一股想要抓在手里揉几下的冲动。

    似乎感受到她的冒犯，山君琥珀般的虎眼转动，虎威凛凛，顿时将她吓了一跳，缩起脑袋，不敢再看。

    山君也顾不得和一个小丫头计较，继续说道：“肠山山君，不过是世人所称，某原为幽篁山山鬼娘娘座下代步之骑，只因犯了山中律令，被娘娘逐出幽篁山。”

    江舟一怔：“你是山鬼坐骑？”

    因为它那句话，江舟想过不少可能，甚至已经在暗戳戳地怀疑之老虎的性别。

    但一听这话，就大概知道这虎山君是为什么而来了。

    果然，虎山君道：“不错。”

    “江公子天纵之才，想来也能猜出某之来意。”

    “薛姑娘虽名为娘娘之侍，实与娘娘情同姐妹，那金顶贼秃竟狗胆包天，囚困薛姑娘！”

    江舟自初次见这虎山君，便觉得这是头面瘫虎。

    哪怕现在被人打得半死，也没见它有什么表情，似乎对自己生死都不在意一般。

    此时却是满脸愤怒。

    显然那薛妖女，或者说那位山鬼娘娘在它心中分量极重，甚至比自己的生死都重。

    “嗡——！”

    忽闻一声奇异颤鸣，如佛陀绽齿，佛音涤魂。

    一点金光出现在江宅上空，瞬间扩散开来。

    一根如黄金所铸的巨大手指从金光中探了出来，朝虎山君直直点落。

    那手指节节浑圆饱满，指纹清晰如螺，完美无暇。

    直似佛陀自极乐之中，探入俗世红尘。

    随指而落的，是一个苍老的声音：“小小虎儿，也敢咒骂老僧？”

    虎山君看着点落的金指，琥珀双目中满是恐惧和愤恨。

    “哼！”

    “金顶，你欺人太甚！”

    江舟冷哼一声。

    上回被金顶老怪物压得死死的，他本就憋着一口气。

    现在见他如此霸道，视他如无物，更是愤怒。

    心念一动，被他重新挂回大阵中的日月五星轮豁然绽放日月星三光。

    五座落神坊自虚空显现。

    太阴奇门大阵顿时运转开来。

    金色手指如同点落了无形的渊海之中，半截都没入了虚空。

    似被无形的渊海所吞噬般。

    “咦？”

    虚空响起金顶苍老的诧异声。

    与此同时，太阴阵势已起，那根金色佛指被落神坊中五行八门之气瞬间磨灭，崩坏无形。

    这一声惊咦之后，却不见金顶老僧再有动作。

    不是忌惮太阴大阵。

    而是因为他此举根本不过是随意而为，一击不成，便也没有必要不依不饶。

    江舟大概也能猜度到金顶老怪的心思。

    这老怪物狂是狂，霸道也是真霸道，不过若撇开其以大欺小的行径不谈，到底还是有几分宗师气度。

    否则上次即便有瓦棺寺老僧出面，也未必会如此轻易便罢手。

    就算如此，江舟现在也依然是憋着一口恶气。

    不找机会落金顶老怪的脸面，这口恶气难出。

    “多谢江公子再次搭救。”

    虎山君此时满脑袋冷汗涔涔。

    江舟摆手道：“不必，这老怪并未想要你性命，江某也并非要救你，不过是不喜欢有人在江某头上作威作福罢了。”

    虎山君见他不愿挟恩，也不纠结，心绪稍平，又道：

    “江公子，你天资绝艳，不过弱冠便已入圣境，乃当世天骄，配得上薛姑娘，若你能将薛姑娘救出，某愿舍此残躯，回幽篁山求娘娘将薛姑娘许配给公子，正好你二人又早有私情，正是天作之合……”

    “你等会儿！”

    江舟越听越不对劲，连忙打断，瞪着它道：“你不要血口喷人！我什么时候和那妖女有私情？”

    虎山君皱眉，额间一个大“王”都扭成一团。

    “某虽在肠山，却也知晓薛姑娘为救那人狐，私入吴郡刀狱，闯下大祸，能得以安然脱身，多赖江公子奋不惜身，出手相助，又以宝药相救，”

    “薛姑娘回山之后，也对公子念念不忘，”

    “若无私情，怎会如此？”

    虎山君振振有词。

    一旁纤云、弄巧等人看向他的表情都变得有些古怪。

    江舟深吸一口气，脸皮微微跳动。

    念念不忘？

    他绝不相信，这小妖女真对他有情。

    他敢打赌，这绝对是那个薛妖女故意散布的消息。

    别的不说，他给了妖女一滴太乙清宁露的事，只有他二人知晓，若非她故意透露，谁能知道？

    这个妖女，四处散播自己和她有私情，也不知道在又打什么主意。

    当下面无表情道：“虎山君，这等事情，可不能信口胡说，我与那妖女只有仇怨，私”

    “唉，看来薛姑娘确实伤了公子的心。”

    虎山君却是完全没将他的话当一回事，叹了一口气，自顾说道：“江公子，薛姑娘瞒着你私入吴郡刀狱，虽有不是之处，却也是有苦衷的。”

    “那人狐殷罗，某虽也不喜，但他与我家娘娘……咳，他与薛姑娘情同兄妹，被人暗算，锁入刀狱，薛姑娘也只想将其救出，并无心掀起大祸，”

    “只是她入刀狱之后，方才发现……”

    虎山君说到这里，却停了下来，对江舟正色道：“江公子，你生薛姑娘的气，不愿认也罢，但某恳请公子出手相救，”

    “纵然公子不愿谈私情，那金顶老……如此欺辱江公子，公子难道不想讨回公道吗？

    ”江公子若愿出手，某当有厚报，江公子可知，那金顶老……坐断黄河，百余年未出，究竟是为什么？”

    虎山君看着江舟依旧面无表情，又加了筹码：“此番江公子与那朱家之争，背后另有缘由，其实与吴郡刀狱之祸也有些关联。”

    “江公子难道不想知道，那吴郡刀狱之祸，究竟真相如何？”

