
　　皇上危险！大清要完！

　　当大清同治皇上最信任的谋臣张廷玉站在北京开天府城的城楼上举起望远镜眺望战场的时候，这心顿时就是哇凉哇凉的。因为站在他这个位置，可以很清楚的看见一队蒙古骑兵正借着一片树林的掩护，悄咪咪的向同治皇上胤礽坚守的营地的左翼，也就是东面迂回。

　　而且，张廷玉还发现，虽然清兵大营的正面，也就是南面战场上非常热闹，但胤?的军队并没有真打，而是收着力量在佯攻。

　　乍一看，战场上面那是大炮轰鸣、火箭乱飞，旗帜招展，时不时的还有排出横阵的哥萨克兵举着上了刺刀的燧发枪，喊着“乌拉乌拉”的口号发起一波又一波的进攻。仿佛打得非常激烈。但只要懂得一些兵法战阵的知识，就不难从张廷玉所在的位置上看出那些哥萨克兵和胤?麾下的蒙古兵只是在表演。

　　首先，那些举着火枪的哥萨克兵压根就没有靠近清兵据守的古列延开火的意思，只是远远的在七八十步上下的距离上放放排枪——在这个距离上，滑膛枪根本没什么准头，也不可能造成多大的伤亡。

　　其次，当排枪和火炮打出的烟雾弥漫战场之后，那群哥萨克兵就开始“乌拉乌拉”的喊口号，但是在喊口号的同时，却不看见他们迈开步子向前，而是在原地踏步。虽然也有一些掷弹兵会举着手榴弹钻进烟雾，远远的向清兵阵地扔几个木柄手榴弹，制造一点混乱......但仅仅是一点混乱而已。

　　第三，在第一线的哥萨克兵打排枪、喊口号、丢手榴弹的同时，后面的哥萨克和蒙古骑兵却没有一点要跟进的意思。除了一小部分人在打排枪的那些哥萨克人后面摇旗子，还有几队骑兵在跑来跑去制造烟尘，其他人都在己方一线后面的一百五十步开外，围绕着一座大庄子在挖掘战壕，构筑工事。

　　张廷玉多聪明一人啊，而且他也熟读兵法，对火枪、糖药时代的打法也非常熟悉。看到这一幕就知道他主子同治皇帝胤礽很可能要完！

　　“大阿哥，六阿哥他这是想……”张廷玉抬头看了看天，脸色更加难看了，“他想等天黑之后再从林子里冲出来，绕到皇上的大营后面发起突袭？”

　　“大概吧？”大阿哥胤禔同样没有什么实战经验，但他现在站得高，看得明，自然知道六阿哥胤?的心思。

　　但知道归知道，想要拉一把胤礽却也不容易……而且他真想拉胤礽一把吗？

　　如果胤礽没了，那大清皇上该谁当？

　　“大阿哥，您一定要救救皇上啊啊！”张廷玉说的话，扑通一下就给大阿哥胤禔跪了，“您可是皇上的亲大哥……皇上要是没了，您可就六阿哥的眼中钉肉中刺了。”

　　“衡臣，你快起来！”大阿哥胤禔连忙把张廷玉给搀扶起来，“皇上是我们哥几个的骨肉兄弟，也是我们的主子。我们哥几个当然不可能见死不救了......”

　　他的话说到这儿就戛然而止了。十阿哥胤?马上接过话题道：“二哥有难，我们肯定得救，而且救二哥就是救大清，这大清朝也有咱们一份呢！”

　　“没错，大清朝有咱们一份！”胤禟接着又道，“就不知道这一份要怎么算了？”

　　一向老实巴交的胤祐叹了口气：“我这人与世无争，这一份不要也罢，可是底下一个旗的将士妇孺都眼巴巴望着呢！”

　　胤禩最后望着张廷玉说：“衡臣，我们哥几个可都是向着皇上的......喀布尔王给了我们哥几个一人一千万银卢比的广善库银票我们都不帮他！”

　　话都说到这份上了，张廷玉还能不明白？

　　这几位爷是坐地起价，要加钱！

　　同治爷如果打得挺顺，这几位爷就少要一点。但现在形势似乎对六爷胤?有利，他们几个当然得很公道的涨点价了......

　　“可皇上没钱啊！”张廷玉哭丧着脸抬头看着几个大清好阿哥，“实不相瞒，我们儒八旗这几年苦得很，差一点就要吃草了，别说加钱了，就是那五千万银卢比也没有啊！”

　　胤?背后是广善库银行，那可是印度帝国的中央银行，地位和大明东厂官银号是一样的。而它对应的印度帝国的经济规模也非常大，胤礽的西清国就是打包卖了，也不可能和胤?比钱的。就算是胤礽的明爹，也不可能拿钱给胤礽去和胤?比富啊！

　　胤禔笑道：“衡臣，我们知道皇上没钱......但是没有关系。我们和皇上是手足兄弟！手足兄弟之间的感情，怎么可以用金钱来衡量？手足兄弟就应该有福同享，有难同当。现在皇上有难，我们一起帮他担当。等皇上打下印度了，一定也和我们分享的......是不是？”

　　“是，是......”张廷玉赶紧点头称是。

　　胤禔点点头问：“那这个印度要怎么个分法？”

　　什么？分印度？这也太黑了吧？

　　张廷玉都不知道该说什么了？打下印度给几个阿哥加钱是没问题的。有印度帝国这棵摇钱树在，那怕给个一两亿银卢比也不是问题。

　　但是分印度......康熙汗打下印度西北的这些年，可把大部分的精力都用在了打造一个统一的印度帝国这事儿上了。又是传播佛教，又是开科取士，又是设置行省，又是设立回八旗和印八旗，还不停找借口削那些天方教、印度教、锡克教土邦王公的藩。总之，各种各样的方法都用尽了，就是想把散碎的印度帝国拧在一起。

　　可现在几位阿哥的意思，好像就是想把印度帝国分成一块一块的，然后哥几个一人分一块！

　　可这么一分，好不容易才被聚拢了一点的印度帝国又得散一地。

　　这个印度帝国拧在一起都富而不强，要是再散一地，以后还不得世世代代挨大明和法兰克的欺负？

　　瞧见张廷玉不言语，几个阿哥都显得有点不高兴了——不是生张廷玉的气儿，而是在生胤礽的气儿。张廷玉就是胤礽的传声筒，他现在支支吾吾的说不出话，就说明胤礽压根就没在这方面交代过！

　　胤禔拉长了脸对张廷玉道：“衡臣，你回去和皇上说说，咱哥几个要求不高，就想在富得流油的印度搞点份地。不如先把印度帝国一分为二，一半给儒、回、印三个八旗和科尔沁部......这儒、回、印三个八旗当然都归皇上了。而另一半再分十六份，清、蒙十六旗一旗拿一份。而每一块份地的收入，应该是大致相当的，每年都该有三四百万银卢比的进账！

　　另外，清、儒、蒙二十四个旗和科尔沁部在河中、哈萨克、阿富汗的份地照旧。”

　　这是要把印度帝国切成四十一份啊！

　　张廷玉听了这话，都有点替印度阿三们忧国忧民了，不过他毕竟不是阿三，他代表的是儒八旗的利益！

　　“大王爷，”张廷玉道，“臣一定把您的话转告给皇上，相信皇上一定会答应的。不过救兵如救火......”

　　“知道，知道，”胤禔笑了笑，“耽误不了事儿......咱哥几个马上带兵出城，在开天府城的西边列阵架桥。衡臣你就马上去皇上营中报信，然后拿了皇上封地给咱的圣旨来和咱哥几个说话。具体封哪儿可以慢慢说，先把封地年入三百万银卢比的事儿给定下就行。”

　　张廷玉松了口气，赶紧站起身，冲着几位阿哥一抱拳：“张某去去就来，几位阿哥也抓紧一点......我大清兴废，在此一役！”

　　胤禔笑着点头：“那就快去吧，咱们哥几个在那密水南岸等你的好消息！”

　　......

　　在那密水北岸的清军大营里头，这个时候也正是战事最热闹的时候。大清同治皇帝胤礽，已经从最初的慌乱当中恢复了过来，而且还亲自上前线坐镇了。

　　虽然都用了“同治”的年号，但是这位“胤”字辈的同治可比了历史上那位“载”字辈的同治猛太多了。虽然他没怎么打过仗，今儿才是第一回真刀真枪的干。但他的武德还是蛮充沛的，隔三差五就要拉着手下的儒八旗精兵去草原上打狼，去天山上猎鹰。每年还要和科尔沁的王爷们一起在哈萨克草原上夸耀武力，以震慑住部和隔壁的老毛子——老毛子和康熙、胤?要好，和胤礽可不亲热。两边当了那么多年的邻居，也不知道送几个毛妹过来教胤礽罗刹语......

　　另外，儒八旗的武德也是高的。西清虽然以儒学为显学，但它的人才选拔机制却是武科举——考兵法，考骑射，考打靶。能出人头地的，除了少数有背景的（儒八旗内部贵人不多），大部分都是骑射和打靶上来的。再加上儒八旗的地盘不太平，不仅有野兽出没，而且还有许多被打散了的草原部落沦为了马贼山贼，所以儒八旗的里面也是人人有枪，而且枪不离身！

　　胤礽这会儿已经穿上了明爹赏赐的防弹胸甲和头盔，端坐在马扎上，他离火线也就不到百步，几乎就顶在前沿督战！对面时不时的有炮弹落下炸开，有时候炸出的沙土都落在了胤礽脚下，可这位大清皇帝愣是眼皮都不眨一下。

　　两面大旗就插在他的右侧五六十步开外，成旗门状，随风烈烈飘扬。左边一面上绣着“反元复清”，右边一面则绣着“踏平印度！”

　　胤礽的黄马褂亲兵更是在那两面大旗前站成了一排，人人都捧着鬼头大刀，背后插着一排长枪，不少枪尖上都挂了血淋淋的人头!应该都是临阵脱逃被逮住杀了的！

　　而在这些人头下面，还摆放着一排木箱，都打开了箱盖，里面满满的都是银卢比！有罚就有赏，胤礽的这些兵每打退敌人一次，都能放一遍赏！

　　这个时候战场上再一次想起了欢呼的声音——哥萨克兵的又一轮佯攻被击退了。胤礽大声喊道：“赏！重重有赏！”

　　底下则是一片喊“嗻”的声音。

　　大概是夜色已经渐渐垂了下来，哥萨克兵的这一波进攻被击退后，战场上终于安静了下来，只有浓重的硝烟和血腥味道，犹自在夜风当中不肯散去。

　　清军反击的火炮还点燃了一片树林，燃起的熊熊大火映红了一大片的夜空，哪怕在几十上百里开外三京驰道上的一路大军，都能隐约瞧见。

　　这路大军都是骑兵，数量大约有两万多人，不用说也知道，就是那个回光返照的康熙汗所率领的军队。

　　康熙汗本人，这个时候正在一处黄色的帷帐当中，裤子脱了一半，大马金刀的坐在一只雕花马桶上生气......一边生气还一边在嘀咕：“怎么就拉肚子了呢？怎么又拉了呢？都吃那么多蒜药了，怎么就不好呢？”

　　原来康麻子大汗拉肚子了......这回是真拉，不是装的。

　　康熙的肠胃本来挺好的，吃嘛嘛香，很少腹泻......可是自打他“回光返照”照回来后，一顿胡吃海喝，好像就把肠胃给吃坏掉了。他的肠胃饿了那么久，都不会消化大鱼大肉了，突然各种大油水涌进来，什么样的肠胃也受不住啊，所以康麻子的肚子、肠子都蒙圈了，一下就紊乱了。

　　这一紊乱，康麻子就惨了，一路行军一路拉啊！

　　不仅拉稀，还疼啊！他之前装绝症的时候都不疼，现在怎么就疼了？ŴŴŴ.23sk.com

　　而且更让人着急的是，大明进口的高级蒜药吃下去也没用——大蒜素是抗生素，有抗菌抑菌的作用，而康熙现在多半是肠胃功能紊乱之类的病，抗生素当然治不好了。但是康熙不知道啊，他还以为自己真得了什么大毛病......这个装病成真了，你说康麻子能不着急吗？

　　而更让他着急的是，他现在都能看见北京开天府方向的火光了......这说明胤?、胤礽正在那里激战啊！他的引蛇出洞之计已经成了，现在只要带兵到了开天府，就能把胤礽给圈禁起来。

　　圈了胤礽，大蒙古的统一不就有保证了？

　　可是现在......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第950章 皇上，得加钱！大汗，别生气！免费阅读。https://xs.23sk.com 