
许三儿被骂出了火气，脸上露出了狰狞的笑，“我们没妻没儿，不怕报应，今天落在我们手里，算你们倒霉，哥几个别愣着，一起上！”

“好咧！”

几个混混们兴高采烈，争着抢着扑上来，想抢到头茬。

“畜生！”

林澎脸色铁青，气死他了，可他是白面书生，力气也不大，根本打不过这些流氓，他现在很后悔出门时没听孙建军的话，带上几个警卫了。

“哥你去一边待着！”

林静一把推开了他，还想推江小暖，她一个人就能对付。

“我不用你管！”

江小暖举起了西瓜刀，对着最近的一个混混就砍了一刀，一点都没手软，就算真砍死人了，也有林家人帮忙，肯定不用坐牢。

被砍中的混混嗷嗷地惨叫，声音凄厉，响彻云宵，鲜红的血飙了三米远，身上也都是血，江小暖的刀砍中了这混混的臂膀，西瓜刀特别锋利，一刀下去差点卸了一条胳膊。

躲在杨树林里的林二狗吓得又是一哆嗦，两条腿抖得像筛子一样，一股骚味慢慢散开，这家伙吓得失禁了。

他就知道这娘们不是好人，真敢捅人啊！

林二狗用力抹了把脸，想现在就悄悄地逃走，但他抬了半天腿，一步都没走出去，低头一看，才发现自己瘫坐在地上，两腿间又骚又臭。

‘娘哎’

林二狗叫了声，声音干巴巴的，嗓子眼像是灌了黄连，又苦又涩，他现在肠子都悔青了，怎么就不听两个兄弟的劝，回老家安心种地呢？

非要扒辆运煤车跑这地府来送死，一路上吃了多少煤灰啊，受的罪就不说了，一分钱没挣着，小命眼看就要没了，他老娘还等着他寄钱回家呢！

林二狗擦了把老泪，两手用力撑着树，想爬起来逃命，费了吃乃的劲儿，总算爬起来了，然后就看到江小暖又一刀砍了过去，这一刀直接砍人大腿上了，血飙了十米远，都溅到他面前了。

‘娘哎’

林二狗一个哆嗦，又吓瘫了，这下再爬不起来了，欲哭无泪地坐在地上，这下他小命肯定保不住了，他还没娶媳妇生儿子呢，他老娘还没抱上孙子呢。

他娘就他一个儿子，他这下死在了异乡，老娘要是有个好歹，谁送他娘上山？

谁给他娘披麻戴孝？

一想到这些，林二狗就忍不住掉眼泪，他悔啊！

这头江小暖和林静两朵霸王花打得痛快淋漓，论武力值是林静厉害，她自小就学武术，和朱古力不相上下，不过她用的是拳头，而且下手有分寸，只把人打晕，不见血。

论杀伤力，则是江小暖更胜一筹。

她的西瓜刀已经砍三人了，地上血糊糊的，她自己身上也溅了不少血，脸上也有血珠子，美丽的脸杀气腾腾，看起来惊心动魄，又让人后背发寒。

许三儿他们几个混混，怎么都没想到，今天遇到的两个漂亮女人，一个比一个狠，难不成他们今天撞上狐仙了？

在他们老家有五仙的说法，荒郊野外很容易撞上，狐仙和柳仙（蛇），还有黄仙（黄鼠狼）是最多的，这俩娘们比狐狸精还美，很可能就是狐仙啊。

“啊哟……我的手断了！”

一个混混凄厉的惨叫声，让许三儿他们几个齐齐打了个寒战，地上已经躺下四个了，泥土都染红了，江小暖手里的西瓜刀滴答着血，面若寒霜，就像是从地狱里爬出来的修罗一样，不对，比修罗还慑人。

许三儿手里捏着把被砍断的匕首，心里很不是滋味，他们也有武器的，个个都带了匕首，可短刀对上西瓜刀，比人家短就不说了，还没人家的刀硬，砍几下就断了。

他奶奶个腿的，这娘们的刀是哪买的，咋这么锋利，真邪了门了，今天出门没看黄历，晦气死了。

“特么的，老子和你们拼了！”

许三儿被杀得红了眼，想到个好办法，从地上抓了两把沙土，朝江小暖和林静撒了过去，沙土又细又干，风一吹，全都撒在脸上了。

眼睛又刺又痛，什么都看不见了，江小暖暗叫不好，手里的刀朝四周砍着，另一只手则揉眼睛，可身上就挨了一豢，紧接着肚子上又是一脚，疼得她弯下腰，手里的刀都差点拿不住了。

江小暖强忍着痛，朝前刺出一刀，便听见了呼痛声，然后是重物落地的声音，她也不知道自己刺哪了，但危险解除就好。

“老五！”

许三儿大叫了声，声音惊惶，还有其他几个混混的叫声，江小暖心一下子提了起来，看样子她这一刀刺得不轻，这个叫老五的混混不会死了吧？

“臭娘们，老子弄死你！”

许三儿又气又怒，这些年在参城无恶不作，只有他们欺凌别人的份，哪吃过这么大的亏，老五都折了，他要替老五报仇！

“都给我站起来，弄死这俩臭娘们，替老五报仇！”

许三儿大叫了声，地上呻//吟的几个混混都起来了，他们被砍中的不是要害处，还有战斗力，倒在地上不省人事的老五，激起了他们的戾气，都朝江小暖和林静围了过来，脸上带着狞笑。

“小暖，小静你们赶紧跑！”

林澎冲了过来，紧抓着木棒，因为太着急，眼镜都掉地上了，他是高度近视眼，没了眼镜就和瞎子一样，没跑几步就摔倒了，十分狼狈。

他挣扎着爬起来，想去救妹妹和江小暖，可眼前一片模糊，连路都看不清，只听到混混们的狞笑，还有浓稠的血腥气。

“哥你开车去找孙建军，赶紧的！”

林静大叫，她眼睛还刺痛着，但勉强能看清了，她哥这白面书生留下来也帮不上忙，还是回去叫救兵的好，这个孙碧莲彻底惹到她了，她绝对要整死这贱人！

“你再撑会儿，我老公肯定快来了！”

江小暖眼睛也好了些，只是还不停流眼泪，身上又挨了几拳，不过她和林静会和了，背靠着背，后方守住，只需进攻即可，减轻了不少压力。

她离开招待所时，给陆寒年留了字条，写清楚是去了边境线，和林家兄妹一块儿，中饭回来一起吃，现在已经快中饭时间了，陆寒年等不到她，应该会来这边找她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68822765"  chaptername="第545章  寡不敌众">加入书签</a>
</div>
