
　　左吴醒了，这次他确信无误，没有再被拉到什么奇怪的空间，见到什么奇怪的东西。

　　证据就是眼前数厘米处，艾山山扑闪扑闪的眼睛。

　　左吴觉得她好像早已醒来，一直在观察自己，数着自己有多少根睫毛,额前有几多发梢。

　　海妖愣了愣，迅速把眼睛移开。

　　然后，抢过被子，裹在身上站起，却踉跄了下；被子挡住了她的曲线，却无法遮住那双颀长的双腿。

　　莫名有些羞恼，艾山山只能舒展一下关节,僵硬地问：“你刚才眼球动得很快，是做梦了？”

　　“嗯,梦见了白艾斯，为了还他的人情，他让我帮他一个小忙。”

　　左吴双手枕头，思索着那黑影所展露的所有细节。

　　艾山山转过头来，挑起眉头：

　　“哈，真是抱歉；看来小女子并没有让某人很满意，一晚上后，他梦见的居然是另外一个男人……等等，你欠了他什么人情？”

　　左吴摊成大字：

　　“怎么说呢，你们之前为了救我，定下的计划有那么一点不周全；另外钝子也没有她宣称得这么靠谱，所以白艾斯就在虚空中让我们的运气好上了那么些。”

　　艾山山表情变得严肃。

　　在机驭团受训的经历让她比左吴更了解虚空，知道在细微处改变一件事的走向是多么困难的事。

　　否则，按帝联所拥有的国家力量，将这种技术大范围应用开，那么帝联将不该输掉任何一场仗,甚至连完美的“操作国运”,都会是件手到擒来的事。

　　“你应该早和我说的，左吴，我不想结婚第一天就和你出现隔阂。”海妖抿起嘴。

　　左吴马上起身，认真低头：

　　“抱歉，我只是觉得白艾斯白艾斯开始帮我忙时，我被困在空间碎片中，没办法和你们取得联系；”

　　“而汇合后，应该是来自我血脉中的祝福占据咱们幸运的主流，和他关系不大了吧。”

　　“最后，就算我告诉了你，目前好像也没有特别好的解决手段，不是只能徒增烦恼吗？”

　　艾山山捏着下巴思考了一会儿，有些颓然。

　　左吴选择不说，当然有他自己的考量。

　　而海妖知道自己不该要求什么知情权，正如婚礼上的誓约，自己所期盼的是享受当下的欢愉，同时也没封死未来可能会期盼的自由。

　　权利和义务向来是等价的，这样没有限制的婚姻，当然不能要求另一半有什么约束。

　　什么隔阂？保证自由，不就是双方间有独属于自己的空间么？艾山山忽然发觉刚才自己的抿嘴抱怨，倒像自己无理取闹了。

　　海妖对自己有些失望,别过脸去，不想让左吴看见自己的丢人模样。

　　左吴却没注意，把白艾斯的疑惑以及要求大致复述了一遍，又自顾自地接着：

　　“现在咱们先走一步看一步吧，白艾斯说那种文明的缔造者可能会在星海联盟遇到，我们确实也要往星海联盟去；”

　　“真有这样天然的神祇，我是确确实实想要见识见识的。”

　　“另外，我不认为他对我命运的影响，再大还能大过生命之织褛的？织褛的祝福会让我幸运，白艾斯就算想使坏，也应该考虑一下他拧不拧的过织褛才对。”

　　艾山山还是别着脸：“也……也是。对不起，我……”

　　我不该生你气的。

　　海妖想这么说，却无法说出口，终于回过头来，龇牙：“你还想在床上赖到什么时候？快起来！”

　　她转身时，裹在身上的被子被离心力掀起，那洁白的软腻如同惊鸿一瞥。

　　左吴舔了舔嘴唇：“对了，艾山山，昨晚我其实很满意。”

　　“以及，不是我梦见白艾斯，是他把我叫过去的。”

　　海妖愣了愣，才反应过来这是最开始那个话题，裹被子的手又将其往身上紧了紧：

　　“你说这个干嘛？”

　　“我还想满意一下。”左吴缓缓站起，狞笑。

　　艾山山往后跳了几步，悲哀地发现自己的衣服早就在昨晚被撕成了布条用作了某些游戏。

　　“离我远点，不成！一天不出现，他们会笑话咱的。”

　　海妖龇牙，拒绝的语气连虚张声势都算不上，另外左吴也没说“一天”这个词。

　　“谁会笑话？”左吴的影子渐渐将艾山山覆盖，随手拿上保存好的列维娜手制蛋糕。

　　连几天份的食物都准备好了。

　　“咱们为什么要单独建这个小屋，不直接在星舰里找个房间，不就是这个目的么。”

　　艾山山狠狠瞪着左吴，忽然开始想象那蛋糕若抹在自己身上，会散发出何等迷人的香气。

　　……

　　玛瑞卡教授依然很忙。

　　夕殉道提着酒盏，为其带路：“教授，你说你还想看看我的‘裁缝金剪’？你不是已经看过离婀的了吗。”

　　玛瑞卡苦笑：“对，我自己也有一台裁缝金剪，若和你们两个的对比一下，或许能有什么发现也说不定。”

　　裁缝金剪，可以切断超空间航道的造物。

　　夕殉道的军团以及离婀王的部族以不同的渠道，弄到有相近功用的造物；以此才能一次又一次在战场中编织陷阱。

　　加上玛瑞卡得到的，“金剪”统共就有三种了。

　　教授经过粗浅的研究，认为它们的设计完全迥异。

　　或许它们是失落的远古，三个大相径庭毫无交流的文明，为了同一目的，采用不同手段和技术设计出的东西，最终奔向了同一个终点。

　　而经时光亘古的冲刷，这些造物又汇集到了自己面前。

　　难道，在已经失落的过去，拼命切断航道，是昔日银河间许多文明的共识？

　　像这样设计不同而目的相同的造物，在这个世界上究竟还有多少？

　　自己通过切断航道，用无法跨越的距离在银河中生生割出一片自己用来建设黄金之乡的封闭世界，究竟有没有这种可能？

　　夕殉道听着玛瑞卡的疑惑，耸肩：

　　“你问怎么搞来的？肯定是从科技猎人的手上啊。当时他们还很大方，只要有钱，什么样的技术都能卖。”

　　“听你们的描述，他们现在可比过去小气多了。”

　　说着，他们走到已经损毁的造物前；夕殉道的“金剪”半埋在大地之中，露在空气中的部分像座小山，已经被藤蔓包裹，青苔覆盖。

　　教授抚摸造物，就像在抚摸命运。

　　确实是命运，科技猎人唯一的常驻地就是星海联盟总部所在，他们一年到头都在那处理自己于各个政权中所惹下的官司。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十五章 命运免费阅读。https://xs.23sk.com 