    “口气不小！德南，给我介绍下。”

    口出狂言，尹家旺还没见这么嚣张的家伙，越是土豪，往往越低调，而此人不但没把林寒放眼里，也没把大家放眼里。

    “他是疤克玉肤膏在咱们龙国的销售总裁万总。”夏德南当即应道。

    “哦，在公司持有股份吗？”尹家旺又问。

    “当然有。”文助理得意地替万桂义应道。

    万桂义也点了点头，“还想知道什么？”

    “能年入一个亿吗？”尹家旺进一步追问。

    万桂义看了眼尹家旺，解开一个衬衣纽扣，“试问国内有几人能挣这么多？我年收入三千万以上不少吧？”

    原以为会震住很多人，这个跟他说话的家伙也会闭上嘴巴，哪成想尹家旺冷冷一笑，“你一年的收入还不如林医生治个病人，在我面前你更没有资格高傲。”

    万桂义先是愣了下，旋即讥笑，“你是何人？”

    “他是我老公尹家旺，华龙银行少东家，年入不多，也就几个亿。”夏霜轻描淡写地应声。

    嘎，万桂义像是吃到死苍蝇，怪不得看着眼熟，他就是尹家旺，家里开银行的，收入自是比他高，不过，治个病收费几千万，鬼才相信。

    大庭广众之下这么说，避免自己尴尬，示意助理发难。

    文助理真就不知死活地发出质疑，“治个病收费数千万，特夸张了吧？”

    尹家旺没有理她，而是看着万桂义问：“如果你得了不治之症，医生都治不了，要是有人能治好你，你觉得钱是问题吗？”

    “说得有道理，但是你都说了是绝症，谁能治得了？这位小医生吗？”万桂义嘲讽地指了下林寒。

    “万总说得对，就算给他金山银山，也没本事拿到，捧人也不是这样捧的。”

    嗖嗖嗖。

    文助理刚说完，三根银针从林寒手里飞出。

    紧接着，文助理剧烈咳嗽起来，然后，不停喘气，张着嘴巴，那副难受劲就好像被人掐住脖子。

    什么情况？万桂义微愣。

    “是哮喘发作。”林寒淡淡开口，他暗中弹出的银针，只是激发了哮喘发作，好心地提醒：“有药没？赶紧吃点。”

    文助理反应过来，急忙去包里拿药，众目睽睽之下吃了几粒。

    万桂义看清了药名，脸色铁青，真有哮喘病，为何一直骗他是感冒？一想到让她开车，便一阵后怕，高速行驶中要是发病，岂不酿成惨祸。

    几分钟过去，病情非但没有好转，反而加重，文助理狼狈地蹲在地上，憋得脸红脖子粗，衣衫凌乱。

    “寒弟，你出手帮帮她吧？”今天是祛疤事业部成立日子，不能坏了喜庆气氛，夏霜认为是林寒证明医术的时候，给所有人看看，有利于以后合作。

    尹家旺点了点头，“要是一口气没上来，人死在这儿，多不吉利。”

    “好吧，我试试。”

    没等其他人反应过来，林寒跨前一步，已在文助理身上刺下几针，说也奇怪，顿时不咳不喘，效果立竿见影。

    尹家旺带头拍手叫好，直接打万桂义的脸，不是怀疑林寒医术吗？现在证明了。

    林寒潇洒地起出银针，道：“你没事了。”

    呼吸顺畅，文助理如获新生，连忙道谢，再也没有之前的傲气，并且变得恭敬，问林寒是不是治愈了。

    林寒摇头，“哮喘是个慢性疾病，一次无法根治，需要按疗程治疗！”

    “要……要多少钱？”见识过林寒医术，文助理不再怀疑，害怕漫天要价。

    林寒冲她伸出一个手指，一千万不还价，文助理傻眼，把她卖掉也弄不到这么多，可是医院都治不好，红着脸道：“我……我没这么多，一百万可不可以啊？”

    林寒故作为难，后者马上加价，“我就二百万，是我的全部积蓄。”

    “可以向你老板借啊。”林寒替她出主意。

    万桂义急忙摇头，“黑，太黑了！你这是明着抢啊！”

    “不治了，给多少钱都不治了。”林寒一副不高兴的样子。

    文助理慌神，想着回头求他，退到一旁不再说话。

    万桂义此行，没有占到便宜，心里不甘，看着夏德南道：“与疤克玉肤膏竞争，要做好倾家荡产的思想准备，但愿下次见面，你不是在大街上乞讨！”

    “还有你，做个医生不香吗？偏偏创业，一心二用，极有可能一事无成。”

    林寒摸着下巴，跟看猴似的看着他，“至于怎么做，用不着你评头论足，你不配，也没资格！”

    “你？想打入祛疤市场，要问我同不同意，就那么大一块蛋糕，不是谁想吃就能吃得到的！”

    他环视一眼，盛气凌人地喝道：“我把话撂在这儿，凡是想跟什么芙蓉祛疤药合作的，疤克玉肤膏直接断供！”

    一些有业务往来的经销商，左右为难，如果非让他们做出选择的话，宁愿不卖疤克，也不敢得罪林寒和夏德南，因为他们知道其中股东之一是沈青源的妻子夏霜。

    太嚣张！

    太狂妄！

    没等夏德南翻脸，林寒已出手，“万总，立即为你刚才的话道歉！”

    没人相信万桂义会道歉，然而，万桂义却向林寒弯腰鞠躬，嘴里说着对不起。

    诡异一幕，令大家瞠目结舌，刚才还不可一世，大放厥词的万总，突然间怎么像变个人，目光呆滞，如同行尸走肉。

    “向现场每个人鞠躬道歉。”随着林寒话音落下，万桂义听话地作了个罗圈揖。

    文助理及两个保镖目瞪口呆，以万桂义的脾气，怎可能低声下气道歉，不符合他的性格。

    “为了向大家证明你的诚意，抽自己三个耳光！”

    林寒的话像是命令，又像是圣旨，在大家惊诧注视下，万桂义连续扇了自己三记耳光。

    这一幕，被不少人拍下来，很快，传到朋友圈里。

    “可以滚了！”

    万桂义无条件执行，大步朝电梯行去，林寒喊了句走楼梯，他刚迈入电梯的脚又撤了回来，转身走向楼梯口。

    一个个匪夷所思的看向林寒，都认为是他控制了万桂义。

    “啊？咱们怎么出来了？”

    走出大楼，万桂义大脑清醒，一脸疑惑地问助理。

    见鬼了，文助理狐疑地说道：“你向大家道歉后，就出来了。”

    道歉？万桂义拍了拍额头，怎么不记得。

    “为表示诚意，你还打了自己三巴掌。”文助理又道。

    怎么可能？

    太诡异了！

    万桂义看完保镖录的视频，就好像大白天见了鬼，眼里流露出惊天惧意。！

    【作者有话说】

    请大家点一下催更，让玖月天看下有多少人在看，明天尽量加更！

