    皇室。

    国王寝宫。

    希贝雅和老国王坐在床边叙旧，时不时地朝着不远处的叶苍天看去，她万万没想到，最终救醒父王的居然是他！

    “父王，皇室造成如今这个局面，是我没处理好！”

    “希贝雅，我的女儿，其实你做得已经足够好了！”

    老国王握着希贝雅的手，叹了口气道：“我虽然一直都陷入了昏迷，但感知还是有的，皇室能撑到现在，多亏了你！”

    就算他没有醒来，希贝雅也能稳住皇室的局面。

    至于萨姆亲王不能定罪，但剥夺了他所有权利，一个无权无势的亲王也翻不了什么浪花来。

    希贝雅露出笑容道：“父王，如今你醒来，以后皇室在父王的领导下一定会走得更远，只是，弟弟现在还没找到。”

    她说完有些黯然，萨奇王子这次失踪的时间很长，现在也不知道怎么样了。

    老国王摆了摆手，“萨奇生性顽劣，年纪尚小，所以以后皇室还是暂时有你代理，直到萨奇有能力继承大权。至于我……咳咳！”

    老国王咳嗽了几声，一名侍者递上来一张手帕，结果手帕上沾了一滩鲜血。

    希贝雅惊慌失色。

    远处的叶苍天走上前来，瞥了一眼老国王道：“国王陛下身体的毒虽然被逼出来了，但身体各种疾病却无法根除，再加上年龄的原因，他最多只能活一两年！”

    之前所有人都在前面大殿时，叶苍天就潜入了国王的寝宫，一番查探后，发现这位老国王居然和唐家老爷子中的毒一模一样。

    但老国王中毒更深，毒素已经蔓延到了五脏六腑，哪怕最后被他全部清除了毒素，却也仅仅只能让对方苏醒而已。

    五脏六腑受到损伤，死亡只是迟早的事情，休养好一点的话，也最多只能活一两年。

    “真的没有别的办法了吗？”希贝雅有些情绪低落。

    “咳咳，希贝雅！”

    老国王握住女儿的手，露出笑容道：“不要沮丧，能再活一两年，这已经是真主安拉的恩赐了！”

    他抬头看向叶苍天，然后对希贝雅道：“这位叶先生一定是安拉真神派来拯救我们皇室的神使，我的女儿，为父希望你能成为神使的妻子，佑我皇室繁荣昌盛。”

    真神的使者？

    叶苍天刚开始还听得露出笑容，可是听到老国王后面一句话时，笑容就彻底地僵住了。

    他连忙出声打断道：“那什么，国王陛下，我可不是什么真神的使者，我只是恰好擅长你身上的病，你可别乱点鸳鸯谱啊！”

    一旁的希贝雅俏脸通红。

    叶苍天有些尴尬，索性脚底抹油：“你们慢慢聊啊，我先出去了！老头，虽然我救了你，但真别太当回事儿！”

    他是真的有些蛋疼了！

    什么情况啊这是，怎么忽然间就被人当做神使了？而且这老国王也真是的，居然还想把女儿嫁给我。

    我是有老婆的人呢！

    他在宫殿外点了根烟压压惊，心里也在安慰自己，或许老国王只是随便一句戏言，毕竟就我这身份，也配不上人家希贝雅公主。

    片刻之后。

    身后传来脚步声，希贝雅来到了叶苍天身边。

    回头见这妞笑吟吟地看着自己，叶苍天心里有些发毛，干巴巴的道：“国王陛下睡了吗？呵呵，他刚苏醒，脑子不太清晰，尽说胡话。”

    希贝雅鼻子皱了皱，随即开口道：“父王刚刚已经下了指令，要封你为诺亚王，地位和大祭司同级。”

    诺亚王，这是古代真神的使者，这个封号绝对是有含金量的。

    和大祭司同级，这代表沙特皇室中，除了国王陛下和王储之外的最高地位，比所有的亲王地位还要高。

    叶苍天倒吸了口凉气，接着就连忙摆手道：“这个封号我受之有愧，这老头神志不清醒，明儿一早肯定就后悔了。”

    更重要的是，他要是留下来受封这个所谓的‘诺亚王’，肯定会被国王要求和希贝雅成婚。

    这才是最蛋疼的！

    “那什么，现在皇室也稳住局面了，老国王身体也没有大碍，那我就先走了。”

    叶苍天说完，又递给希贝雅一截不老根，比上次希贝雅的护卫带回来的更大。

    “这玩意儿给老国王多吃一些！”

    然后，就急急忙忙地离开了。

    希贝雅看着手中的不老根，半晌，噗呲一笑，这灿烂的笑容挂在绝色美人的脸上，足以让天下男人为之倾倒。

    可惜，某人仓皇逃离，并没有看到这一幕。

    ……

    深夜！

    戴着银色面具的叶苍天再次与黄五黄三汇合。

    如今他们三人算是正在被通缉，所以小心翼翼地寻找了一处临时住所，交流各自获得的讯息。

    “我们现在就与紫龙大人汇报这件事！”

    叶苍天打开了通讯视频，没过多久，就与紫龙大人接通了。

    紫龙显然依然还在之前那个小岛，在听到三人汇报的消息后，他叹了口气，随后道：“这件事跟你们没关系，是萨姆自己的自负而造成的。”

    其实这件事也打乱了他的计划，但紫龙也很清楚，玄七等人做得都足够好了，只是萨姆太傻，导致满盘皆输的。

    这种不受控制的人也挺让人头疼的。

    “不过那沙特国王苏醒，我们倒是没有机会了，你们任务到此为止吧！”紫龙道。

    “大人，如今遗迹开启还有一段时间，我们是要回来吗？”叶苍天试探地问道。

    如果紫龙让他们三人回小岛，他得找个借口推脱才行，他还要回华夏呢！

    紫龙沉吟了一下，随后想到了什么，摇头道：“不，遗迹开启还有半年，这样，我给你们另外一个任务！”

    “你们刚才说，这次沙特国王苏醒和一个叫叶苍天的华夏人有关是吧？而我也调查到，上次岛内科研人员被华夏龙组所救，那叶苍天就在其中。”

    “这个人屡次坏我们的好事，所以我就派你们回华夏，调查这个叫叶苍天的家伙，如有必要，可以杀了他！”

    “呃，是！”叶苍天迟疑了一下，随后接下这个任务。

    他就有些无语了！

    自己这是接了一个调查自己的任务吗？

    草了，这事儿整的！

