    黄眼恶魔阿撒兹勒最近很烦闷。

    早在19世纪末开始，就通过秘法，从地狱偷偷来到了人间，为此不惜损失了将近三分之二的力量，然后在人间开始以阿撒兹勒的名义开始行动，不断的用自己的血液培养各种超能力者，散布邪恶。

    是的，他并不是真正的阿撒兹勒，真正的阿撒兹勒一直都在地狱之中，从未离开过。

    他真正的名字其实是哈扎泽尔，七大魔王之一，阿撒兹勒的长子，一个地狱王子。

    毫无疑问，这在地狱之中，是一个极为高贵的身份。

    在曾经数万年的岁月当中，哈扎泽尔也一度以这个身份为傲。

    但是随着时间的流逝，他的心态开始渐渐的变了。

    王子，永远只是王子。

    七大魔王不腾位置，哈扎泽尔这样的存在永远都只能是王子。

    人间的太子都要高喊一声“这天下岂有七十年太子乎？”

    哈扎泽尔这样数万年的王子就更别提了。

    尤其是包括七魔王在内的众多地狱领主，为了维系地狱的秩序，除了给予哈扎泽尔这样的王子一定的地位之外，领地、资源，其实都还不如大一些普通地狱领主。

    所以哈扎泽尔这样的“年轻”一代的恶魔，对于地狱现有的体系其实是很不满的，在他们看来，自己出生高贵，力量强大，就应该享有更多的权利和资源。

    因此地狱之中其实常常会有一些地狱王子之类的试图掀起叛乱，推翻父辈自己上位。

    人类的伦理道德，神都不在乎，更别提恶魔了。

    就像宙斯、奥丁这些存在，哪个不是干掉自己老豆上位的？

    父慈子孝什么不存在的，有的只有父死子笑。

    但是在过去的几万年里，很少有地狱王子成功过，七魔王的子嗣之中更是没有一个成功的。

    因为这些儿子们想要干掉老子的同时，这些老子也无时无刻的不在提防着这些大孝子。

    不但各种限制他们的行动，而且只要敢冒头，基本上就直接按死。

    真的就是直接按死，不带任何犹豫的。

    反正他们的寿命足够长，而且很难死，理论上根本不需要什么继承人。

    所以儿子女儿什么的，基本也就只是工具人而已。

    这就导致了，很多神灵和恶魔的子嗣，将目光放到了人间。

    这也是为什么很多历史上经常会出现哪个国家的国王或者皇帝，是某个神灵的子嗣这样的传说。

    这些故事在现实世界，或许就只是一个传说，但是在这个世界，其实大多都是真的。

    只不过这么一来之后，人间就被这些神子神孙搞的乌烟瘴气。

    毕竟大家都是神子神孙，谁怕谁来着？都想当最大的。

    众神系一看这样不行，一直这么搞下去，人类灭绝了怎么办？

    虽然这个世界的神灵不需要信仰，但是他们需要灵魂，尤其是优质的智慧生物的灵魂。

    吸收的灵魂能量越多，质量越高，他们的生命才会更长久，力量才会更强大。

    这人类要是灭亡了，他们又要去找新的星球，新的智慧生命，培育新的韭菜，可不是件容易的事情。

    于是就开始限制这些神子神孙，并且各个神系之间签订了条约，禁止肆意霍霍人类。从一开始的野蛮性掠夺，开始实行配给制。

    各种神迹这才从人间慢慢的消逝，只留下极少数的代理人，这个世界人类才得到了发展的机会，开始创造辉煌的文明。

    但是显然，并不是所有的神灵或者恶魔都是那么听话的，所以在各个时代，依然会有一些不敢寂寞的神或者恶魔采用各种方式，偷渡到人间来，以期统治世界……额，这个其实不太现实，这些神子神孙大多也没有那么傻，真要有谁这么干，都不用其他神系来人，他自己的家长都会跳出来把他给收拾了。

    开玩笑，你要是把世界给统治了，其他神灵恶魔岂不是收不到地球上的韭菜（灵魂）了？

    不过不能统治世界，能够在地球上全片地，弄个国家也行啊，再怎么也比在地狱里当个空头王子强。

    而对于这些神子神孙的偷渡行为，各个神系的家长们一般也都是睁一只眼闭一只眼，因为他们知道，这些小家伙其实都是不可能成功的。

    真当其他神系的代理人是吃素的啊？

    不露头还好，一露头挨一顿揍那都是轻的。

    哈扎泽尔也是明白这一点，所以在过去的一个多世纪里，他的行事其实非常低调，而且只在北美大陆这片新大陆活动。

    毕竟欧亚大陆那边作为众神系的基本盘，大佬太多了。

    什么？你说非洲？

    哈扎泽尔表示那里的灵魂质量太低，嫌弃！

    黑叔叔能够成为神灵代言人之类的情况，也只有出现在影视剧里。

    真实的情况则是神灵恶魔们其实都看不上他们的。

    这一点你看神系就知道了，非洲有什么大神系吗？

    别说神系了，连个出名的神都没有。

    啥？你说埃及？抱歉，古埃及人可不黑。

    不过随着北美大陆越来越多元化的发展，让哈扎泽尔的行事也变得越来越困难。

    各大神系都开始朝着北美大陆扎根，其中又以死对头天堂势力为甚。

    更重要的是，地狱因为行事作风的缘故，几乎遭到了所有的神系的针对。

    好在因为哈扎泽尔本身势力够强，倒也能够应付。

    而且他选择扩张势力的方式，一般都是选择有潜力的人类，以自己的血液进行腐蚀。

    这种方式，除非被腐蚀者自己主动动用地狱力量，或者遇到的对手实力比哈扎泽尔还要强大，否则是很难被发现的。

    但是最近几个月却不知道是什么情况，在他的感应当中，自己那些腐蚀的，散布在北美大陆的数千名棋子，在以一种极快的速度和他失去联系。

    要知道这些人的潜力可都是很大才被他腐蚀为部下，普通人咱们的恶魔王子根本就看不上眼。

    一百多年了，才发展出了这几千个。

    几乎每一个都是某个地区X教的领袖级人物。

    但是在这最近几个月的时间里，足足消失了三分之一，并且还在以极快的速度减少着。

    这让哈扎泽尔又惊又怒。

    不过最可怕的还不是那些部下的消失，而是哈扎泽尔发现自己居然无法追踪到行凶者的踪迹。

    就连他动用了这百年来在人类世界积攒的人力物力，也是一无所获。

    倒是在过程中发现了姚杰这个和FBI关系莫逆的存在。

    但是姚杰处理的只是那些灵异事件，那些灵异事件和哈扎泽尔这个恶魔王子没啥关系。

    再加上他发现自己看不透姚杰，而且姚杰以白巫师的名义行事，看起来似乎和已经没落的凯尔特神系有点关系。

    所以哈扎泽尔也就没有理会姚杰。

    凯尔特神系没落归没落，但还是有那么几条腿的，而且傍上了天堂的关系，已经成为了天堂的附庸。

    因此在情况不名的现在，即使和天堂势力是死敌，他也并不想多事。

    好在阿撒兹勒似乎并没有抛弃他，经过不断的追寻，他终于在明尼苏达，发现了搞事情的家伙的踪迹。

    而这个人，正是约翰·温彻斯特，一个曾经完全不被哈扎泽尔放在眼里，只是用来养大被自己的选中的孩子，山姆的父亲，外加得罪过自己，被自己弄死的一个猎魔女的丈夫。

    这个发现，让哈扎泽尔大为光火。

    这种感觉就像一个人一时心善放过了一只小蚊子，结果被却蚊子叮了一百个包一样难受。

    他决定，一旦抓到约翰，一定要折磨他的灵魂一百年！

    然而哈扎泽尔并不知道，这一切，不过是一个针对他的陷阱而已。

    甚至于，这个陷阱都其实都不是专门为他准备的。

    区区一个恶魔王子，在整个计划之中，只不过是一道开胃前菜而已。

    站在丛林外，看着地面上的血线结界，哈扎泽尔一脸的不屑，毫无顾忌的就越过了这条线。

    这条鹿血构建的结界，也就能挡挡普通人类，以及一些孤魂野鬼而已，别说他这种上位恶魔了，就算实力稍强的下位恶魔都挡不住。

    就这种程度的实力，也不知道那个叫做约翰的人类是怎么杀了自己那么多的手下的。

    嗯，抓到之后，一定要将对方丢到地狱之火里慢慢拷问。

    看着灵魂在地狱之火中哀嚎，是他这样的恶魔最喜欢干的事情了。

    而就在哈扎泽尔跨过结界线，走向那座看起来很新的林中小屋的第一时间。

    在林中小屋地下数千米处一座庞大的地下宫殿里的一座祭坛上，原本在闭幕养神的姚杰猛的睁开了眼睛。

    下一秒，哈扎泽尔刚刚跨过的那条看似由普通鹿血画出的结界线所在位置的冰雪瞬间开始融化，露出了下方的地面，以及一条淡淡的金色结界线。

    这条金色的结界线，也是由血液画的，不过不是普通的血液，而是龙血。

    嗯，没错，恶毒的姚杰又对可怜的萨菲拉下手了。

    因为受到神力的滋养，萨菲拉不但体型变得愈加庞大，其身躯也和姚杰的身体一样，开始朝着身躯进化，虽然还没有完全神化，但也沾染了大量的神性，成为非常极品的施法材料。

    而为了画下这个结界，姚杰直接放了萨菲拉足足几十升血液。

    也亏得萨菲拉体型大之后，血量也大大的增加，才不至于被放血放到虚脱。

    当然了，姚杰也不会真的亏了萨菲拉。

    只要这一次的计划能够成功，别说这几十升血液了，就算萨菲拉把血放干了都不愧。

    而用萨菲拉的血液所画下的结界，再加上姚杰的神力加持，哈扎泽尔想跑？做梦！

    “既然最后一个祭品到达了，你们也一起出去玩玩吧！”只见姚杰手一挥，放在他面前的国际象棋棋盘上的31颗棋子，便纷纷疯狂颤动了起来。

    随即一道道身影从中飞出，朝着这座恢弘的地下宫殿各个的角落当中分散而去。

    这座恢弘的地下宫殿，当然不可能是地表上的林中小屋一样是姚杰新建的，而是一直就存在的。

    而这里，也正是克洛诺斯的真正封印之所。

    姚杰现在所坐的祭坛下方，就是奥林匹斯众神合力设下的封印结界。

    而在祭坛的周围，还有五座画着人形线条画的石碑。

    此前进入林中小屋的五个分别代表着处理过的女人、智者、愚者、运动家、浪荡女的重犯，也早已经被南希丢进了这座地下宫殿之内，正在四处寻找出路。

    当这五个人，遭遇那31，哦不对，还有即将进入遗迹的哈扎泽尔。

    当这五个人，在遭受过32个邪灵的无尽折磨，灵魂彻底被浸染的时候，他们的血液就将充满这五座石碑。

    克洛诺斯的封印就将会被打开。

    而只要在这个过程当中，姚杰将美狄丝之酒，掺入到被献祭者的血液当中。

    那么解封的时候，克洛诺斯就会受到影响，力量十不存一。

    这个时候，姚杰再动用赫菲斯托斯之斧，就可以轻易的宰割克洛诺斯，夺取他的力量。

    然后姚杰就可以启动莉莉丝留下的勒马尔尚迷匣。

    到时候两者就可以坐地分赃。

    呸，姚杰真要这么干，怕是得被莉莉丝吞的渣都不剩。

    他有他自己的计划，完了还得坑上莉莉丝一笔。

    “约翰！”姚杰开口喊道。

    听到他的喊声，一直静候在献祭室外的约翰走了进来。

    “它已经来了，你做好准备了吗？”姚杰问道。

    “当然，姚先生，为了这一天，我已经准备了很久了”约翰双目通红的说道。

    “很好，那么接下来，这里就交给你了，等到哈扎泽尔到达这里的时候，也是仪式完成的时候，到时候就按下它们！”姚杰点了点头，将勒马尔尚迷匣，递给了约翰。

    不过不是一个，而是两个。

    一个自然是莉莉丝的，而另一个……呵呵。

    神灵之间都有无数的龌龊，更何况是恶魔？

    七大魔王，可从来都不是铁板一块啊。

    （4K章节，明天结束这个世界。）

