    宫御一句话便堵住了戴青颜所有的解释，她只能摸了摸自己的鼻尖轻声地絮语了一句：“其实陛下心里面也应该清楚，有时候革新的步伐走的太快总容易让人产生怀疑与恐惧，而有的人适合这样的变化，有的人却无法融入。”

    “你这是觉得我过于冒进了吗？”

    “陛下是天子有真龙护体，而这天底下更多的是凡人，他们也会恐惧与疑虑，甚至会对自己的选择产生质疑。”

    宫御的行事作风戴青颜一向看不准，他在朝堂上的确是铁血手段冷厉无情，可他治下着实又是一个清平盛世，故而这样的男人真的很难去评说。

    “你倒是越来越会说话了，这简明扼要的答案愣是能被你说出一朵花儿来。”

    宫御说的时候微微叹息了一声，不知道是在轻叹戴青颜的伪装还是在感概旁的事情，只是那情绪看上去有些迷离而难懂。

    戴青颜与宫御一路都是快马加鞭，路上更是风餐露宿，戴青颜自己都没有想到她这一辈子还有机会看到这大乾的锦绣山河，毕竟在进入深宫的那一刻她已经做好了孤寂一生、舍弃自由的准备。

    马车在一茅屋停下来的时候已经是月明星绸的时候，看着那恬静的小院戴青颜也微微的愣了一下，当是没有想到这小道上居然还有这样别致的景致。

    “这一路上都没有看到人家，怎么会突然间多出一屋舍呢？”

    一旁的金阳听着她这样的问话立刻躬身回答：“属下已经命人去探查过了，确实是普通的农户，不过好似有几分耕读世家的冷傲。”

    “既然来到了岭南，这样的人家自然不会少，他们恐怕会看不起我们这样一身铜臭味的商贾，我们去试探一番如何？”

    宫御对于自己此时的身份当是相当大的满意，一路上扮演商贾的角色也是越来越入戏，此时更带着几分跃跃欲试，好似要看一看这文采与钱财的碰撞。

    “主子……这……”

    金阳原本还想要让宫御用文采来跟主人家商量着住宿，岂料这明显就是行不通了，今晚的住宿似乎又成了一件玄乎的事情。

    ——想到这一路上时不时野外住宿的事情，他便低着头紧盯着自己的脚尖，主子可以不在乎，可夫人难道也不在乎吗？

    “有何不妥吗？”

    “岭南世代耕读，纵使农户家出身的人也会吟唱几句诗词戏曲，虽然他们对于商贾不抵触，可也谈不上多么的喜欢，您若是以腰缠万贯的商贾身份出现，他们会不会不借宿给我们？”

    “正值盛夏之季，夜宿外面也不是什么难事，快点去办。”宫御淡淡地轻睨了他一眼，明显对于他这忸怩的态度异常的不认可。

    “额……诺！”

    听着他这命令式的语气金阳哪还敢讨价还价，这一路来主子温言软语的性情展现的太多，他似乎都已经快要忘记他可是掌握大乾生死的无上至尊。

    看着几个人意兴阑珊的走去，绫罗轻轻地侧脸看向了戴青颜：“夫人，您似乎一点都不担心，今晚若是无法借宿您又要在马车里面过夜了。”

    “哦……外面也挺好的。”

    其实戴青颜还蛮喜欢在野外过夜的氛围，这一路走来她对于外面的向往程度似乎飙升到了极点，刚开始的担忧随着一路的高歌似乎已经慢慢的逝去。

    绫罗听着她这么说眉角轻轻地抽了一下，果然是贵女不知愁滋味，这样颠沛流离的生活一时间还可以说是猎奇，可太多了总让人觉得心酸的很，这里的人除了夫人恐怕没有几个人愿意尝试这样的生活。

    ——因为这里的人都是从苦水里面趟过来的，从死神手里面逃出来的，这样类似的生活过的太多太多了。

    而不过须臾金阳便一脸怪异地走了过来，急速的步伐里面甚至带着几分慌忙，绫罗看到他这模样也微微地轻蹙了一下眉宇：“金大哥，你这是怎么了？”

    “没……没什么……主子让我带夫人过去。”

    金阳对着绫罗说了一句，便对着戴青颜做了一个‘请’的动作，而戴青颜点了点头在绫罗的搀扶下向着小院走进去。

    她刚进门口便看到一个俏生生的姑娘双眸含情地盯着宫御，虽然看上去只有十三四岁，可却也有几分颜色，而宫御坐在一旁淡淡地饮茶，那闲适的神情没有一点违和感。

    而坐在正座上的两个老者在看到戴青颜的时候眼眸轻轻动了一下，相视一眼之后才对着宫御道：“这就是令妹，当是一个难得标致的人儿。”

    戴青颜在听到‘令妹’两个字的时候，脚跟险些没有站稳摔了过去，若不是一旁的绫罗一直搀扶着她，这步伐趔趄是免不了的。

    一旁的老婆婆似乎更加的热情，她示意戴青颜坐下之后才道：“刚才你兄长说带着你回乡探亲，路过这里想要借宿一晚，原本我还担心是什么歹人，或者是渔色之人，却不料姑娘这等璧人，我当也不用担心。”

    “老人家切莫担心，我和兄长只是路过这里借宿一晚，不会给你们带来多大的麻烦，明日一早我等便会离开。”

    既然宫御已经搭了戏架子，戴青颜自然要循着他的戏文唱下去，否则不明摆着不给他脸吗？再者说一旁有一楚楚可怜的姑娘眉目含情地望着他，这也算是人生一大享受。

    “也不用那么忙，我们这地方虽然不是富硕之地，可也难得的清净，若是不嫌弃当也可以在这里多住一段时间。”

    “我观老夫人腹有诗书，似乎并不是一般的农妇。”

    这屋舍虽然看着简单，可这里面住着的人却气质非凡，并不像是简单的人，再者说这里山明水秀着实是一块难得的宝地，一般人也未必有福居住。

    “我祖母和祖父因为看上了这里的山水才隐居在这里，我们可是……”

    “瑕儿，祖母正在和客人细聊，你怎么能插嘴呢？”

    老夫人微微瞥了一眼那十三四岁的小姑娘，而戴青颜则轻轻笑了笑，这少女怀春自然是没有错的，然而一旁的男人似乎不为所动。

