    剑锋如电，杀气冲天。

    天龙使本能后退。

    他的气势已经完全被江尘压住。

    眨眼之间，天龙使就退到了数百米之外。

    但剑气却依然能够将其笼罩。

    玄龙忽然闪身来到江尘身后。

    天龙使跟着一声暴喝。

    这一次，天龙使没有任何的保留。

    江尘狂笑一声。

    他知道面对天龙使这种级别的对手，除了九神吞天之外，其他任何招式都只是送死。

    恐怖的剑气，冲天而起。

    一道道漩涡凛然而上。

    天龙使心下大骇。

    他从未见过如此恐怖的战法。

    脑中猛的一闪念，天龙使忽然双手合十。

    他的背后，升起一条白色巨龙虚影。

    玄龙立刻与这白色巨龙虚影合二为一。

    天龙使的身体，也在这一刻虚化，体内的力量也催动到了极限。

    炎龙天尊的声音从江尘魂台出现。

    “小心！”

    仅仅两个字，就让江尘意识到了事情的严重性。

    这一剑，未必能够将天龙使重创。

    孤注一掷的天龙使，与那化作虚影的玄龙融合。

    一团白色的炫光从天龙使身前出现。

    白色炫光中的杀气和恐怖的力量与九神吞天的剑气旋涡重合之后，一声声震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    好像这一刻，整个天穹都要撕裂。

    大地悲鸣，日月颤抖。

    天阳神宗群山断裂，风卷流云，气浪滔天。

    交错的力量毁天灭地。

    剑魔魂忽然一声低喝。

    再看江尘，连人带剑倒飞出去，重重的嵌进了山巅岩壁之中。

    再看天龙使，亦是当空跌落。

    玄龙的身形，已经彻底碎裂。

    “轰！”

    尘埃掀起，天龙使落地之后，狂吐一口鲜血。

    他露出狰狞神色。

    “江尘，玄龙之仇，我之重创，他日必会要你血偿！”

    话音未落，被嵌入到山壁之中的江尘再次长啸一声，浑身浴血，冲杀而来。

    但在他冲到天龙使面前的那一刹那，天龙使忽然化作了一道赤色血线，消失在了江尘面前。

    “砰！”

    江尘落地，随后抬头。

    赤色血线消失在了天际尽头。

    江尘忽然身子一软。

    长剑驻地，一口黑血，直接喷了出来。

    炎龙天尊的声音从魂台传来。

    “江尘，你不能继续勉强使用九神吞天了，它对你的身体反噬太大。你必须要想办法将自己的实力提升到虚空镜。”

    江尘道：“这次击退天龙使，我会有很长一段时间，可以在天阳神宗安安静静的修炼了。”

    炎龙天尊道：“以你目前点星境七重的修为，想要突破到虚空镜，怕是要数个月的时间。天龙使乃是天域帝天龙门的人。”

    “这帝天龙门的势力，比那幽泉鬼门的势力还要庞大。”

    “那又如何？”

    “这次天龙使受到重创，他们绝对不会善罢甘休。若不出我所料，帝天龙门一定会想办法派更强者入我镜洲。”

    “若实在不行，我可进入天域，想办法永绝后患。”

    “没有任何办法能够永绝后患，除非你能够在这几天之内，找到我剩下的三个龙躯，那样一来，我便可以重回天域，将帝天龙门和幽泉鬼门，全部压下来。”

    “好，待我恢复一夜，明日便开始寻找最后的三具龙躯。”

    另外一边，天龙使的身形，出现在了一个昏暗的大殿之中。

    他的身体，竟然变成了婴童形状。

    大殿正中，正有一白眉老者，盘膝修炼。

    天龙使刚一出现，白眉老者的身体就猛的颤抖了一下。

    他低头看了一眼天龙使，不禁倒吸了一口冷气：“徒儿，你怎么会变成这般模样？”

    说着，白眉老者附身将天龙使给扶了起来。

    天龙使哽咽将自己如何被江尘重创的过程说了出来。

    不过他添油加醋，表示自己与那江尘无冤无仇，江尘之所以对他下杀手，全部都是因为江尘对帝天龙门不满。

    白眉老者一边帮助天龙使疗伤，一边暗下决心，一定要为其报仇。

    将天龙使安顿好了之后，白眉老者便决定亲自下镜洲，强杀江尘。

    不过他在帝天龙门身份特殊，进入镜洲之前，还需要处理诸多琐事，并且要封印自己的部分力量。

    否则就会跟鬼面修罗一般，以被完全封锁的状态，在镜洲受罪。

    准备时间，大概需要三天左右。

    第二天，江尘出发，开始搜寻镜洲内他从未去过的地方。

    但寻找龙躯，如大海捞针。

    若是幸运，怕是也需要很长一段时间。

    经过和炎龙天尊的商议，他们决定前往镜洲之中从未有人探求过的一神秘之地。

    位于镜洲极难之海深处的边荒群岛。

    这里人迹罕至，又荒凉困苦，没有任何的资源。

    没有人会选择在这里生存。

    一路御空而行，午后十分，江尘落在了边荒群岛的中心。

    双脚沾地的那一瞬间，魂台内的炎龙天尊就兴奋喊道：“江尘，真乃天助我也！”

    “哦？”

    江尘疑声问道：“我们不会这么幸运吧？”

    “远不止如此幸运，我们从今以后，在也不用寻找龙躯了。”

    “难道说……”

    “不错，就是这里，最后的三个龙躯全部都在。只需要给我一夜时间，我便可以重新凝聚炎龙真身。”

    “恭喜恭喜！”

    “江尘，你可以走了，退离极南之海和边荒群岛的范围。否则我凝聚炎龙真身，你必然会跟着灰飞烟灭。”

    江尘飞身爆退。

    但他并没有退出太远。

    就在江尘离开极南之海没多久，整个海面忽然炸开。

    烈日艳阳，被黑云完全遮蔽。

    恐怖的气浪，几乎席卷整个镜洲。

    狂风暴雨，持续了整整一个昼夜。

    江尘根本不知道炎龙天尊那边发生了什么事情。

    第二天的午后，狂风暴雨渐渐平息，大地也归于沉寂。

    一条赤色飞龙，掠空而来。

    到了江尘面前后，这条巨龙在空中盘旋身体，像是一面巨大的圆镜，挡住了烈日骄阳。

    “江尘，我们是时候，说再见了。”

    江尘喜忧参半。

    他先是鞠了一躬，然后高声问道：“前辈所欲何处？”

    “天域，为你开路！”

