    这么一个饮食习惯那肯定是差距更大的。

    林远也在尽可能的去适应，况且林远也只能做到适应。

    毕竟你改变不了，那么就请努力的去适应它。

    林远现在也是在国际田联大奖赛墨尔本站获得了六点任意属性点，那么林远自然是需要合理的利用好这么一个任意属性点。

    林远也是进入过了自己脑海里面的冠军系统，冠军系统里面的变化始终不是太大。

    不过林远这段时间，也是加点了一次力量素质。

    而力量素质首次来到了九十，林远觉得自己估计是加速度有可能快上一筹。

    毕竟力量素质的提升，一定程度的让林远自身的一个加速度可以更加有力，也让林远可以在更短的时间里，让自己的速度提升上来。

    今天又是刚好结束了任意属性点的固定时间，那么林远今天自然是需要重新给自己安排上任意属性点的加点。

    毕竟林远做到现在的一步，靠的就是自己的努力，还有自己的冠军系统，当然还有现在已经被林远逐渐忽略的天赋。

    训练完，回到住处之后，林远毫不犹豫的进入脑海里面冠军系统。

    林远

    耐力素质:94.5

    速度素质:94.3

    力量素质:90

    敏捷素质:86

    任意属性点:4

    林远本来打算加点耐力素质，亦或者说打算加点在速度素质的。

    不过林远发现自己这样好像不对劲呀，毕竟现在自己的耐力素质还有速度素质已经很高了。

    而且这么一个对于自己的提速有一些缓慢。

    那么自己的力量素质都被林远自己加点，给硬生生的达到了九十。

    可是自己的敏捷素质竟然还在原地，索性林远决定这次加点给自己的敏捷素质。

    只是林远发现敏捷素质竟然需要两点任意属性点才可以加点一次。

    毕竟林远是点了以后才发现的，毕竟任意属性点少了两点，这只要不傻心，还是可以一眼就看的出来的。

    而在林远点击了后面的加号以后，冠军系统里面的敏捷素质就开始变得模糊，看不清楚这个数字。

    林远猜测自己的敏捷素质有可能是基本上达到自己的极限了。

    所以需要消耗更多的一个任意属性点，这样想，林远发现也挺合理的。

    毕竟林远不找一些安慰自己的理由，真的就是会觉得自己亏大发了。

    虽然找到了理由的林远还是感觉自己这波操作很亏，但是至少没有之前那么心痛。

    敏捷素质在模糊了几分钟后，逐渐的变得清晰。

    林远

    耐力素质:94.5

    速度素质:94.3

    力量素质:90

    敏捷素质:87

    任意属性点:2

    时间一点一点的过去，这个国际田联大奖赛达喀尔站也是在不断额进行筹办。

    筹办也几乎是接近了尾声，为了看比赛的游客，亦或者是粉丝，已经来到了达喀尔，准备看这精彩的比赛。

    林远自己也是训练接近到了尾声，毕竟林远还是需要拿出一些时间，来调整自己的一个竞赛状态的。

    要不然，林远训练到全身无力，这第二天可怎么才好参加这比赛呢。

    调整状态无疑是比平时的训练，轻松不止多少倍。

    不过林远还是需要做到基本的一些训练，要不然林远的身体机能估计又要下降。

    这次的林远，是第一次参加了三个项目的比赛。

    二百米项目和四百米项目之间，又多加了一个一百米项目。

    这次的打算，也是想让林远知道自己现在的一百米到底是一个怎样的水平。

    毛教练也想知道，林远一百米在国际大赛上是一个什么水平，可以发挥出怎样的水平。

    毛教练也是给了林远一个小小的提议。

    那就是预赛也尽可能的全力去跑，毕竟这个国际田联大奖赛的等级要高上不少。

    而且参赛运动员的一个专业水平也是相对更高。

    林远的成绩水平，有很大一部分的可能性就是，林远会折戬沉沙于预赛。

    毕竟没有10秒20以内的成绩，还是相对没有太大的概率进复赛的。

    林远之前的最好成绩是10秒20，而且那个青华大学校运动会还是和这个国际田联大奖赛有些许的差距。

    无论是专业程度，亦或者是大赛氛围都是完全不一样的。

    一百米是田径短跑皇冠上面的明珠呀。

    如果真的可以，并且有希望，毛教练肯定是希望林远可以适当的涉及这个一百米项目。

    时间已经来到了四月份，距离比赛来临越来越近，而这次的国际田联大奖赛达喀尔站的比赛开始时间是在四月中旬。

    比赛名单出来以后，国内媒体记者也是有些没搞懂林远这个是什么操作。

    报了三个项目的比赛，这需要的体力是极大的，对身体也是一个极大的挑战。

    最重要的是在这种情况下，林远其中一个项目，还是一百米。

    难道说，林远这段时间，对于一百米又有所提升。

    如果这么说的话，那么林远是不是有希望打破全国记录呢。

    毕竟全国记录是10秒17，林远之前的青华大学校运动会跑出来的一个成绩10秒20，距离这全国记录仅仅相差0.03秒。

    今天是国际田联大奖赛达喀尔站一百米项目预赛，而林远的加点已经完成了，林远的敏捷素质已经来到88的高度。

    林远现在已经是来到了田径场外面开始热身，静态拉伸。

    一百米，总是可以给林远一种初恋的感觉，大概是一百米项目，在林远的潜意识里面，处于一个极高的地位。

    所以林远才会如此格外重视一百米项目。

    静态拉伸完，林远慢跑进行热身，让身体进一步的活动开来。

    林远这次的一百米预赛组数是第三组，和博.尔特还有泰森.盖伊。

    这让林远的压力很大，毕竟林远也没有想到，自己的运气也还真的是“好”呀。

    自己跑一个一百米，一百米预赛随随便便就是两个短跑一百米项目的绝对大佬。

    还有一些林远没有记住的一些其他各国的顶尖百米运动员。

    博.尔特，是这次京都奥运会的一百米项目还有二百米项目的冠军，也是目前世界百米项目记录创造者和世界二百米项目记录创造者。

