    四名一流巅峰无敌人物，给林墨带来的压力更大了，然而他却是不惊反喜，因为蓄积的势也比先前强了不知多少。感受着不断攀升的势，林墨感觉这势的蓄积像是没有止境一样。

    林墨也出手了，浑身冒着碧色烈焰，双拳轰轰砸动。

    轰轰轰……

    虚空被打得连连泛起涟漪，鬼狼四人的神情从最初的冰冷到渐渐的露出了异样之色，他们四人联手之下，确实伤到了林墨。

    可是，伤势并不严重。

    在真正面对林墨的时候，来援的鬼狼三人才体会到先前那位同伴的感觉，这个家伙的体魄太强横了，感觉不像是面对修炼者，而是一头荒古巨兽一样。

    在被林墨砸退几次后，鬼狼四人没敢再冲上去，因为他们的双臂都已经被砸得青肿交加，甚至连骨头都差点被砸裂了。

    远处的中域强者听到动静，纷纷赶了过来，当看到林墨一人独对鬼狼四人的时候，都不由震住了。

    “那是青璃圣宫的鬼狼……”

    “四个一流巅峰无敌，对付一个人居然还无法占据上风？那个黑发黑眸的年轻男子难道是准天骄不成？”有的中域强者心颤道。

    “不是，如果是准天骄的话，别说鬼狼四人了，哪怕再多个几倍，都无法与他抗衡。准天骄和一流巅峰无敌，差距就如同一流巅峰无敌和一流巅峰一样。”

    “能和四个一流巅峰无敌对敌，这黑发黑眸的年轻男子至少在一流巅峰无敌也是最顶尖的了。”

    “他的体魄好可怕啊，还有他身上燃烧的碧色烈焰，还真是古怪，我怎么感觉有些像是一头荒古巨兽的力量正被他不断吞噬呢？”

    观望的中域强者们议论纷纷。

    特别是在看到鬼狼四人不敢近身后，他们才意识到林墨的体魄有多强大，特别是一拳砸出的时候，似乎蕴含着一种天崩地裂之势。

    这时，环绕在林墨周身的碧色烈焰越烧越旺，通体弥漫的淡紫色不灭战纹，更是绽放出了一种强横至极的力量气息。

    第七次蜕变结束的刹那，林墨的拳头砸出，虚空已经开始出现了波纹般的痕迹。

    咔嚓！

    一名一流巅峰无敌的人物被一拳砸到了肩膀上，整只肩膀当场碎裂了。眼看林墨拳头再度砸来，那名一流巅峰无敌的人物脸色剧变，迅速后退。

    还好鬼狼三人出手拦住了林墨，不然接下来他就算不死也可能会被重创。

    “我怎么感觉他越来越强了……”另一名一流巅峰无敌的人物沉声传音道。

    “我也感觉是……”

    “不好，他有可能在冲击准天骄……”

    鬼狼脸色一变，赶紧说道，他已经达到一流巅峰无敌的极致了，很清楚一流无敌巅峰若是再变强的话，那就可能开始冲击准天骄的行列。

    其余三人听闻，脸色也随之变了。

    他们出自青璃圣宫，很清楚一流巅峰无敌和准天骄的区别。眼前的林墨在一流巅峰无敌就有可以对战四位同阶的能耐了，若是破入准天骄一列的话，那岂不是更可怕？

    “拖住他，我们的人快赶来了。”鬼狼感知到各处皆有熟悉的气息浮现，不由喝道，他目光死死的盯着林墨，就怕此刻林墨跑掉。

    一旦林墨跑了，他们再追就有些难了。

    然而，鬼狼却不知道林墨并没有逃走的打算，他一直都在等着其他人过来。林墨当初其实也想过，击败鬼狼四人，就可以破入准天骄一列了。

    最后，林墨放弃了这个打算。

    因为他感觉到就算击败鬼狼四人，自身的势也无法积蓄到最高，虽然可以破入准天骄一列，但林墨总感觉这不够圆满。

    大道蓄势之法很特殊，林墨早就注意到了，哪怕是达到临界点后，自身的势还是能够不断的蓄积，这种感觉就像是积累真元一样。

    然而，真元的积累是有尽头的，而势这一块，林墨还没发现有尽头。

    达到极致的势，和没有达到极致的势，到底有什么区别？

    林墨很想知道。

    在没有得到碧幽翼吼精血之前，林墨的想法只有一个，那就是借助精血提升体魄，尽快破入准天骄行列。而在得到精血后，体魄的提升和接连的蜕变已经超出了林墨先前的想象。以他现在的体魄，哪怕不释放出真元力量，也足以在占据绝对优势的情况下对抗一流巅峰无敌人物。

    所以，林墨想试一试，达到极致的势破入准天骄会有什么不同。

    如果体魄增强没达到这等程度的话，林墨不会去尝试，因为他不能冒险。

    然而，体魄增强超出他的预料之外，而且体内还有着大量的碧幽翼吼的精血力量作为支撑，所以他打算冒险试一试。

    没达到极致的势，和达到极致的势破入准天骄层次，肯定会有不同，不然，大道蓄势之法也不会纯粹以蓄势来冲击更强的层次。

    这时，四面八方皆有青璃圣宫的一流巅峰人物陆续赶来，各个方位都有一两个，加上鬼狼等人已经有十一位了。这些人赶来后，见到鬼狼四人联手都没办法击杀林墨，先是一惊，然后迅速加入进来。

    随着一流巅峰无敌人物加入的数量增多，林墨的压力不断攀升，伤势也开始增多，他没有再仅仅依靠体魄，而是开始运用人皇战技。

    弑灭八荒！

    不得不说，森罗所创的人皇战技，不愧是为了群战而创的战技，各个方位皆可覆盖，每一次出手，林墨总能震退好几人，甚至还打伤那么一两位。

    毕竟，他只是一流巅峰无敌的层次而已，并不是准天骄。

    敌对十一人，林墨很快陷入了下风。

    看着鬼狼等十一人联手，攻势不断轰击林墨，然而林墨只是陷入下风，而不是当场被震杀，这一幕已经让观望的中域强者们感到震惊了。

    不仅是这些人，鬼狼等人脸色也是难看至极，特别是林墨第八次蜕变完成后，体魄变得更强了一些。虽然仅仅只是一些，但也只能对林墨造成不算太重的伤害。

    这家伙真的是人吗？

    鬼狼等人心中怀疑，一个人的体魄怎么可能强到这等可怕的程度？要不是林墨是人形的话，他们甚至怀疑自己面对的是一头荒古巨兽。

    这时，远处再度来人了，鬼狼眼中透出了森森冷意，特别是望向林墨的时候，眼中的杀意更浓烈了。此人必须得死，不然很有可能会成为大祸患。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

