    第670章连氏重工

    赵菲见墨秦风不搭理她，话锋一转，看向文苍道：“阿苍，你上次跟我说好的要给我买车，什么时候买啊？”

    文苍正在喝水，差点被呛到。

    他忙道：“这不是刚发的工资都拿来买项链了吗？我最近手头有点紧，得缓缓才能买了。”

    “缓缓？怎么又缓缓？”赵菲顿时瞪大了眼睛。“你上个月也跟我说缓缓,文苍，你是不是敷衍我？！”

    赵菲哼了哼，不满道：“就你？每次让你给我买个什么东西，都要三催四请的，好像我逼你似的。”

    被这么当着昔日好友的面，指着鼻子骂，文苍脸色也十分不好看。

    他忍不住道：“菲菲,够了！人墨秦风还在这呢......”

    “怎么？你同学在这我就不能说了？”赵菲还嘴道：“我还要偏要说了！下个月我就要去参加同学会了,说好的我会开新车过去,现在新车没了，你要我怎么去见老同学啊？”

    见赵菲真的生气了，文苍连忙低声下气地哄她。

    “那……那我这新单子不是还没签下来么……”文苍尴尬道。“等新单子签下来，我就带你去看怎么样？”

    这时，顾影才抬头看了文苍一眼，皱眉：“上次那个什么何总的单子，还没签下来吗？”

    文苍有些不好意思地挠挠头：“还没有呢，对方也不是一般的大企业，难谈得很，京城大把的企业想跟他合作呢，现在也只有等人家来挑的份。”

    “什么企业啊，架子这么大？”顾影随口问了一句。

    “你们或许也有听过，是连氏重工。”文苍道。

    墨秦风听罢，也看了文苍一眼，眉峰微微蹙起：“连氏重工？”

    这时，赵菲冷哼一声：“还真是小地方来的,连氏重工都不知道。”

    “菲菲，你别这样。”文苍皱眉，于是赶紧赔笑。

    “我知道。”墨秦风突然淡淡开口。“连氏重工，听说近七年，连氏已经开始接军工订单。”

    “唷，那你还不算孤陋寡闻嘛。”赵菲看了墨秦风一眼。

    “连氏重工别说是京城，就是放眼整个帝国，那都是龙头企业。”赵菲道。“毕竟你也说了，人家是接军工订单的，咱们帝国多少军火和军备都是人家产的呢。”

    “撇开国家的订单不说，就是他们自己旗下的连氏化工和电机，生产的日用装备也够他们连家吃好几辈子了。”

    “整个京城，也只有墨家的MS药企能跟他抗衡。”

    好家伙，听个科普还能让顾影抓到关键词，她是没想到的。

    连氏重工，哪个连氏？

    啧，该不会是那个连氏吧……

    顿时，顾影的脑海里出现了那三辆高调的劳斯莱斯幻影。

    “这个订单，对你来说很重要吗？”墨秦风看了看文苍，道。

    “当然了,能跟连氏重工合作，那绝对是京城所有企业的梦想啊！哪怕只是提供一个小小的零件，我们也愿意。”文苍激动道。

    “可惜，连氏这个项目，是真的难谈，光是竞标的企业，就已经有上百家，人家还得排期。”

    说着，文苍又变得颓然。

    “算了，你跟他们说这个干什么？好像他们能帮你拿到订单一样。”赵菲无语地白了文苍一眼。

    “说不定，我们真的可以帮忙。”顾影突然道。

    (本章完)

