    左师还在主宰殿外想着事情，他已经凭猜测认定这个三代真神是龙族。

    或许用这一条线索，可以找到三代真神的真正面目。

    龙族的祖先有好几个分支，一个应龙，一个是烛龙，还有一个是青龙。

    只要按这三个龙族的方向去追查，一定能有所收获。

    这时，那几名亲卫也从主宰殿里走了出来。

    他们无精打采的耷拉着脑袋。

    一天一只超圣阶神兽，这让他们去哪里寻找？

    当他们看到左师还站在殿门前，顿时双目放光。

    “左师大人，请您给我们出个法子啊，主宰要我们每天带一只超圣阶神兽，我们根本做不到啊！”

    一群亲卫上前，向左师哀求道。

    左师终于从自己的思绪当中回过神来。

    他看这些哀求于他的亲卫，不由的叹了口气。

    “主宰的意思你们根本就没有理解明白，凭你们的实力，就算一起动手，能打赢一只超圣阶神兽吗？”

    “当然打不赢，超圣阶神兽，那可是相当于解开了禁制的神将！”

    亲卫队长开口回答。

    “对啊，你们都打不赢，主宰有可能派你们去吗？”

    左师说道。

    “那主宰的意思是？”

    所有人盯着左师看。

    他们实在猜不到主宰的意思。

    “你们去找天罡神将帮忙就可以了，现在他们都被允许解开禁制，帮你们抓一只实力最弱的超圣阶神兽，问题应该不大。”

    左师给出了他们一个解决的办法。

    “可现在天罡神将们都忙着去抓第三代真神，哪有时间帮我们抓神兽？就算有时间，我们也不知道这些神兽躲藏在何处。”

    亲卫们又开始沮丧起来。

    “第三席天罡神将还在天道神宫，你们可以在他离开之前，将寻找超圣阶神兽的事情跟他说，事关主宰的事情，任何天罡神将都不好拒绝，至于去哪里寻找超圣阶神兽，这个由我来帮你们推算。

    现在我还有事，等你们找到神将帮忙，再来找我吧！”

    左师说完，便踏步离开，他不想继续跟这些人浪费时间了。

    亲卫们得到了他们想要的办法，便不再停留，快步朝着神将殿走去。

    空无欲已经收好了东西，他决定去找到龙皇，然后跟龙皇约定如何救阴天子逃离九重天牢。

    至于火神，他已经不感兴趣了，反正也没有说出龙皇就是三代真神的秘密，对他没有任何影响。

    但他还没走出大门，就被一群主宰的亲卫队围了起来。

    第一眼看到这些人时，空无欲下意识的就以为自己背叛天道主宰的事情暴露。

    他吓的心脏狂跳。

    但当他看到这些亲卫向他下跪时，才明白是自己想多了。

    “你们这是做什么？”

    空无欲故作镇定道。

    “大人，请您帮我们办一件事情！”

    亲卫队长率先开口。

    “帮不了，我正准备去寻找三代真神，已经准备出发了！”

    空无欲想都不想，直接开口拒绝了。

    “可您不帮，那就没人能帮我们了。”

    亲卫队长挡在门口，继续苦苦哀求。

    “这关我屁事？立刻给我闪开，否则别怪我不客气！”

    空无欲充满了霸道的样子驱赶众人。

    “空大人，这不是我们的事情，这是天道主宰的事情，你如果不帮，到时候我们完不成任务，说不定也会把你供出来，到时候大家一起吃罪，只怕不好！”

    见自己如此的哀求，都不能求动空无欲，亲卫队长也开始狂了起来，居然将天道主宰也搬了出来，想借此压一压空无欲的嚣张气焰。

    “事关天道主宰？”

    空无欲目光一凝。

    他暗叫运气差，刚要离开，就遇到主宰的事情。

    “说吧，主宰有什么事让你们办？”

    虽然不情愿帮忙，可天道主宰的任务优先级别最高，任何人都不能无视。

    “主宰获得了一种新的天赋能力，需要每天吃一只超圣阶神兽当零食，宠物园里还有五只，最多五天就需要新的超圣阶神兽补充，可我们的实力哪里是超圣阶神兽的对手？所以就想请神将大们的帮忙一起去捕获。”

    见空无欲准备帮忙了，亲卫队长终于又变的恭敬。

    “一种新的能力？”

    闻言，空无欲顿时一惊。

    他居然不知道这件事情。

    “是什么能力？你们可知道？”

    空无欲连忙询问。

    此刻他早就把自己看作是三代真神的神仆，所以事事都以三代真神的利益为重。

    天道主宰得了新能力，他如果提前知道，就可以告诉给三代真神，如此一来，三代真神也能提前做好应对的准备。

    “我们听左师说，那好像是消化与吸收的能力，具体我们也不懂，但这份能力是从龙族的身上得来的。”

    亲卫队长想了想，回答道。

    “这能力跟吃超圣阶神兽有什么关系吗？”

    空无欲继续问道。

    “好像吃完之后，能得到那超圣阶神兽的力量。”

    亲卫队长回答。

    “什么？这天下竟还有如此逆天的能力？”

    空无欲闻言，吓了一大跳。

    相比他的空间领域术法，这消化与吸收的能力，才是真正的变态！

    毕竟空间领域术法不能提升他的实力，但消化与吸收的能力，却吃需要每天不停的吃，就能源源不断的提升实力，简直就像永动机一样恐怖。

    “那是，毕竟可是我们的主宰，能得到这样的能力，再正常不过了！”

    一众亲卫们自豪的说道。

    空无欲却沉默了，这份能力，只怕龙皇永远比不了，如何能取代天道主宰，成为最强真神？

    “空大人，情况就是这么个情况，请您出手帮忙吧！”

    众人一起向空无欲鞠躬。

    “可超圣阶神兽在什么地方，我并不知道，如何帮忙？”

    空无欲急着去找到龙皇，好将天道主宰获得新能力的事情告诉他，根本没时间去帮这些人。

    “左师说愿意帮忙寻找这些神兽的下落，我们就缺一个高手坐镇了。”

    亲卫队长将空无欲最后的借口都封死，看来空无欲非去不可了。

    “好吧，我收拾一下，这就跟你们一起去抓神兽！”

