    林飞三人大概前进了两个时辰之后，忽然前方的空气中，开始弥漫着阵阵的药香味，随风传送。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    “到了，药谷，就在前方！”

    黄静精神一振，向林飞说道。

    当下，三人脚步加快，半柱香后，一个葱葱郁郁的山谷出现在眼前。

    那山谷恰好处于三座山峰的夹缝处，山谷周围，参天巨树冲天而起，形成天然的障壁，将山谷遮掩而去。

    各种各样浓郁的药香味，从山谷深处，传送出来，令人呼吸之间，不由得神情气爽，体泰舒健，就连体内元气的运转，也更加流畅了几分。

    很明显，这个山谷的灵药，品质果然是十分的高。

    林飞神识力笼罩进去，现山谷之内，已是有着不少武者的身影，看来，果然已经是有武者进入这药谷之中了。

    同时，林飞的神识力也是感知到，那山谷之中，一股股的凶狠的气息弥漫着，这些气息，显示了，这山谷中存在着许多实力强大的妖魔兽类。

    看来，黄静所说的并没有错，这玄冥界之中，那些珍贵的灵药和天材地宝，都有妖魔兽在守护着。

    想要夺得这些灵药和天材地宝，先就要将这些妖魔兽类击毙。

    “进去吧，否则好的东西，都被别人得去了。”

    林飞一挥手，身形率先便是向药谷之内掠了进去。

    天地巽风诀展开，林飞的身影，在平地上拖下一道道残影，倾刻间，就把黄静和张英两人落在后面。

    “师姐，这家伙，有意在我们面前显摆么？”

    张英望着林飞的背影，贝齿轻轻咬了咬，一边吃力运转着体内的元力，尽最大能力施展着身法追赶上去，以免和林飞的距离拉得太大。

    因为黄静和张英两人都是知道，这药谷之内，虽然遍布着价值不菲的灵药，但也是存在着众多实力强大的妖魔兽，只有和林飞呆在一起，自己两人的安全，才能最大限度得到保障。

    否则，别说能采到多少灵药，一不小心，只怕连性命也不保险。

    “英儿，小声点，以林飞的实力，肯和我们一起行动，我们应该心满意足了。

    以他的实力，我们两人只会拖累他，而帮不了他，你怎么还不知足呢？”

    黄静小声喝斥道，这个师妹，性子单纯，不懂人情世故，有时让她很感头痛。

    如果这些话落入林飞的耳中，惹起他的不快，拂袖而去，自己两师姐妹在这药谷之中的收获，肯定就小得多了。

    只不过，让黄静想不到的是，她们两人的对话，其实早就一句不落的被林飞的神识力感知到了。

    林飞不由得哑然一笑。

    其实，他有意加快度，是有原因的。

    刚才一来到药谷之前，阿紫就在在幻珠之内向林飞传递意念。

    原来，和阿紫一起呆在幻珠之内的地精，竟然也好像知道来到了这个遍布珍贵灵药的药谷，强烈要求出来寻宝。

    这倒是让林飞想起了地精的特长，最擅长的就是寻找各种天材地宝了。

    于是，林飞立即加快度，暂时将黄静和张英两人拉后一段距离，片刻间，来到了一个转弯处。

    阿紫和地精也是立即迅从幻珠里面出来。

    阿紫当然知道林飞的意思，那是不希望自己和地精的存在，让太多的人知道。

    于是，一出现，便是立即带着地精往一旁的草丛中闪了进去。

    而阿紫此时，也是变回原形，一只小巧可爱的小狐狸。

    “主人，我让地精带着我去寻宝，你保持一定的距离跟上来。

    有所现后，我直接告诉你。”

    阿紫和林飞，可以用意念直接沟通，十分方便。

    阿紫和地精在草丛中闪没后，林飞才是停下了身形，等待黄静和张英。

    片刻后，黄静和张英，才是追了上来。

    张英没好气地白了林飞一眼。

    林飞微微一笑，视而不见，知道这位姑娘比较单纯，倒也没有什么好计较的。

    进入山谷之后，三人现，药谷中的面积，竟然是十分宽阔，一眼望进去，视野非常开阔。

    大概前进了两百多米后，三人都是听到了前方左边，传来到激烈的打斗之声。

    林飞神识力扫过去，现有五个武者，正在围着一个妖兽在激战。

    “走，过去看看。”

    转过一个山坳，在一个小山岗之上，五个青年武者，三个男的，两个女的，正在围攻一头体形庞大的野猪。

    那野猪大约身高两米半，身长五米，皮粗肉厚，两根长长的獠牙闪着寒光，全身上下，毛全部竖起，犹如一根根的钢针似的。

    这野猪，大概是四阶妖兽的实力。

    而那五个武者，有一个是地境高级的修为，两个是地境中级，两个是地境初级的修为。

    其中，只有三个人出手围攻那头野猪，其余两人则是在一旁观看，并没有出手。

    出手围攻野猪的三人，有两个是地境初级的修为，一个是地境中级的修为。

    而且，那个地境中级修为的武者，显然也是刚突破不久，元气还是显得相当的虚浮，在地境中级，这一层次之上，显然，还没有真正的稳定下来。

    “竟在是他们。”

    来到跟前，林飞不由得一愣。

    “林飞，是你！”

    那五人中，唯一的一个女子，出声叫着，语音中，夹杂着些许的惊喜之声。

    林飞也想不到，居然会在这种情况之下，再次见到她。

    原来，这个女子，正是李妙！

    以前，还是在杂勤弟子的时候，林飞就曾经救过李妙一次。

    那天夜里，李妙被潜入华阳派的孙光门带进树林中，想要拿她来修炼一门邪门武技，恰好被林飞撞见，偷偷跟着去，最后救了李妙。

    不过，后来，林飞和她见面的次数，也就越来越少，渐渐的，林飞已经忘记了她。

    想不到，在这玄冥界之中，竟然又是再次遇见了她。

    “林飞，你不认得我了吗？

    我是李妙啊。”

    李妙刚才正在和那野猪交手，一见林飞，竟然就是直接跑了过来，林飞曾经救过她一次，让她摆脱被孙光门污辱的可怕后果。

    所以，虽然林飞对她的印象不深，她却是对林飞念念不忘，此时，一见林飞，竟然就是不顾一切，向林飞跑了过来。

