 “你说什么？

！”

涂玉柏又惊又怒，然而千损的声音却越发阴损，缓缓抬起一根魔指：“一个换一个，好像不够啊？”

“那小杂碎，不过抓了我们二十多个兄弟，可是你涂山，足有数百个废物呢……”千损悠然道：“至于要保谁，你们考虑清楚，不过时间可是不多，最多再有一炷香，我的毒，就该要了他的命了。”

涂玉柏望着身边那位妖皇，只见后者脸色已从惨白变得灰暗，身躯还不由自主的抽搐，肌肤，也越发枯干。

“玉柏师兄，怎么办？”

“我这里有解毒的神果！”

然而望着涂锦儿手忙脚乱的取出神果，涂玉柏却面如死灰。

没用的。

到了千损这般境界，他亲自炼制的魔毒，可不是寻常宝物能够化解的。

想要解毒，或者令魔毒难以伤到自身，要么是实力强横，但他们哪里有这个实力？

除此之外，恐怕只有千损才有解药。

“小杂碎，还不把我们的兄弟交出来！”

然而秦逸尘却对狱狂的爆吼充耳不闻，那双星眸，始终在盯着碧瑶的那朵莲叶：“玉柏师兄，碧瑶的那朵莲叶，应该也是道宝吧？”

涂玉柏颔首，但随即却急声道：“是道宝不假，可那是帝绝神君赐给碧瑶的道宝！岂是寻常道宝能比的？”

涂玉柏和一众涂山妖帝翻遍身上的宝物，根本没有几件祛毒的，更别说和那朵莲叶相提并论了。

“秦师弟，不行……咱们就先把那些魔族放了？”

若是还有别的办法，涂玉柏也不愿意妥协。

然而秦逸尘闻言，却星眸一寒。

“不能放！”

“你说什么？

！”

数百涂山强者脸色惨然，他们都在担心下一刻，也会变得和那位妖皇一样凄惨，而后者此刻，肌肤已经变得枯萎，妖瞳更是绝望无神。

然而秦逸尘却态度坚决：“玉柏师兄，你难道看不出来么？

连那魔祟自己都说了，我手上，只有二十多个魔族！”

一个换一个，根本救不了这么多同族！而且，毒发与否，甚至究竟有多少涂山强者中毒，都是千损说了算，就算后者诈他们，他们也毫无办法！然而涂玉柏又何尝不知道？

千损看在眼里，也不着急出手，因为现在，是他说了算，这小杂碎有的选么？

“还剩半柱香……再不放人，我的毒一旦毒发，你们可是连收尸的机会都没有噢。”

秦逸尘望着那已经大口吐血，血液更是变得枯黑腥臭的涂山妖皇，突然间双指合并，点在了他的眉心之上！“魔祟，不能放！他能放一次毒，就能有第二次第三次！”

求神不如求己，这毒，他自己来解！秦逸尘望着那妖皇，咬牙道：“信我！”

此刻那妖皇的视线已经变得模糊，甚至诸多同族，都变为了一道道狰狞魔影。

可是那浩然阳刚的声音，却宛若令他昏暗的眼前，泛起一抹光亮。

“秦师弟……你，你有把握么？”

秦逸尘声音凝重：“试试！”

“不过我可以肯定，这魔祟的毒，胜在无色无味，何时出手都难以觉察！但绝对强横不到能随意拿捏咱们生死的地步……”要是能的话，千损用跟自己废话么？

直接让他们全部毒发身亡不好么？

“碧瑶师姐的那朵莲叶虽然是帝绝神君赐予的道宝，可是却要护住几千神族周全。”

“而且那莲叶应该只是道宝的一叶，说明此毒的毒性，没有那般恐怖。”

更何况他们，只有几百人。

此话一出，千损原本得意至极的笑容，顿时僵住了。

这小杂碎，还真是狡诈的很！连自己的魔毒都未觉察到，连何时出手都未感知到，就能凭借观察，猜出这么多！就连碧瑶闻言，都是泛起抹好奇，柔荑抚起点点江水，玉腿微勾，静静躺在道江之中，把玩着身边的那朵莲叶。

然而千损却是气极反笑：“一派胡言！小杂碎，既然你想把这群废物的命都寄托在生死之间，那就尽管试试！”

“但别怪我没提醒你，我的毒，融入道江之中，而这群废物吸收了道江！”

“他们的神血也染上了毒，神骨浸泡在神血中，也染上了毒，毒入骨髓，侵五脏！”

“甚至到最后，这群废物的神力，乃至道心妖丹，都由我说了算！”

“聒噪！”

秦逸尘冷喝一声，那浩然正气宛若烈阳居天：“玉柏师兄，为我护法！月兰师姐，准备好恢复神血神力之神果！”

涂玉柏心中忐忑，可是现在，他真没得选！甚至在人质都不对等的情况下，与其相信千损能大发慈悲，选择相信秦师弟，反而是最后的办法了。

“日曜神眸！”

“轰！”

赫然间，秦逸尘左眼如烈阳，在那炽热的眸光之下，眼前那位妖皇体内的血管百骸，血液的流动，都一览无遗。

秦逸尘打量间，脸色却是微变。

不得不说，千损的毒，的确恐怖，刚才的威胁，也不是在吓唬自己，毒性，已经融入到这妖皇的神血之中，甚至连神骨都被侵染上。

秦逸尘细细观察，发现那些和神血融为一体的魔毒，其中似有无数细小密集的道纹。

俨然，这魔毒除却材料外，还融入了千损的道威。

“既然如此……”秦逸尘双指一凝，竟然赫然化作一道狂暴旋涡！“我先将你的神血吸出来。”

此话一出，那妖皇已经意识不清，然而涂玉柏却听得心惊胆战。

将神血吸出来，不是不行。

甚至将他人体内的毒吸出来，也是一种解毒的办法。

但是，此刻这位妖皇的毒血，已经流遍全身了！这么做，相当于将其浑身血液，全部吸出来啊！千损看在眼里，更是觉得可笑无比：“这就是你所谓的办法？

浑身血液尽失，就算这废物能吊住一口气不死，可问题是……你做到的么？

！”

秦逸尘没有开口，唯有指尖那旋涡，刺破了那妖皇的眉心，下一瞬，后者的肌肤便迅速干瘪下去！涂玉柏只见一道黑红腥臭的血液，全部流入了秦逸尘指尖的旋涡之中！ 