    轰！

    王庭三王爷开口，他的目光和身上惊世恐怖的威压，几乎在这一瞬间，都朝着那穿着鹅黄色衣服的少女与那绝美少女云中雪的方向，汹涌了过去。

    很多人瞬间呆滞！

    那穿着鹅黄色衣服的少女与那绝美女人云中雪，脸色更是刹那之间苍白。

    她们两个身上的内劲和法则，几乎都在这一瞬间，运转到了一个极致。

    无法抵抗！

    王庭三王爷身上的压力，太过惊世。

    哪怕她们两个的修为境界，已经到了神境四重！

    可仅仅只是面临王庭三王爷身上这惊世爆发出的强大威压，她们两个，都近乎无法抗住！

    “是，是您！”

    徐天的脸色，在此时也不由猛地一变！

    他甚至下意识后退了一步，他身上的气息，运转的更是恐怖到了一个极致。

    哪怕那个人身上的恐怖威压，不是主要朝着他爆发的，但是，他依旧感觉到了一股近乎窒息的无上威压。

    “徐天，叩见王爷！”

    在震撼之中，徐天在认出这一道身影的身份之后，他直接单膝跪地，朝着这个气息惊世的中年人，行了一个似乎是异族的军礼！

    哗啦！

    “叩见王爷！”

    那鹅黄色少女衣服身后的一众人，在这一刻，也骤然朝着那中年人，直接下跪！

    “嘭！”

    可那中年却谁都没有看，他的目光看着那绝美少女和那穿着鹅黄衣服的少女，他左手却动了一下。

    他一指忽然点向了徐天！

    指落！

    周围的虚空，陡然恐怖波动！

    “王爷，您……”

    徐天看到那中年人居然一指朝着自己点落，他的脸色不由猛地狂变，他想开口，甚至在那一刻，他几乎本能的感觉到了一股惊世的波动，朝着自己席卷。

    他想闪躲，可他又没有敢闪躲！

    恐惧！

    压制！

    他跪在地上，面对那一指，他脑海之中，闪过了很多个念头，他身上气息恐怖汹涌，可他却没有敢动一下！

    也不知道他是因为恐惧，还是因为，感觉自己就算是闪躲，在这个中年人面前，也绝对没有任何意义！

    指落！

    徐天在极度不安和恐惧之中，他的身体，刹那之间，在原地消失！

    下一刻！

    徐天的身影，赫然出现在了千米之外！

    千米之外的那一处虚空，都在恐怖波动！

    “空间法则？！”

    “东荒的王庭三王爷，居然领悟了一些空间法则？！”

    唰！

    而在帝王山前，有一个特殊势力的人，远远的看到这一幕，苍老的眸子之中，幽然波动了一下！

    他手中的一个古老的拐杖，在此时都无声轰鸣。

    “分身！？”

    “他刚刚在说什么，他的分身，被人斩杀了？！”

    “是北冥那一战之中，用仙胚之石，凝聚的你的一个分身？！”

    “有人敢在东荒，斩杀他的那一尊分身？！”

    嗡！

    而在帝王山的西侧，一个手上有恐怖鳞片闪烁的一个中年人，在此时却猛地意识到了什么。

    他猛地抬头，他的眼神之中，在这一刻，赫然也爆发出了一片剧烈震撼！

    他在这一刻，像是想到了很多东西！

    “不可能！！”

    “仙胚之石，对于王庭三王爷，是合二为一之石，突破神境巅峰的一个逆天契机，甚至，是东荒王庭，未来真正的一张底牌！

    谁敢轻易，去动他的分身？

    何况，那一尊分身，战力绝对不会弱了！

    而以王庭三王爷的手段，他的那一尊分身之上，必然也会有不少恐怖的底牌，甚至惊世的禁器！

    除非是神境巅峰的巨头，对之进行瞬间秒杀。

    一般情况下，他的分身，应该会非常难被灭杀吧？

    并且！

    王庭三王爷锻造身份，必然会隐藏其身份，甚至身上的所有东西，都将会是绝密，在这种情况下，就算是有敌对方，想要针对，都未必能找到分身在什么地方。

    最重要的是！

    王庭三王爷的分身被斩，为什么他要找那两个女人，那两个女人身上的气息，我大致能感觉到。

    她们大约是在神境三重，或者四重左右。

    这种级别的战力，应该还不足以，灭杀王庭三王爷的分身！

    不过，那个鹅黄色少女的手下，倒是有一个是神境七重的恐怖存在，难道是他？

    这也不可能！

    云中雪，原本就是皇城之中的人，她只不过后来去了水城，在水城，被称为是第一绝代美女。

    她们云家与东荒皇族，一向交好。

    她完全就没有理由，去动王庭三王爷！

    这究竟发生了什么？！”

    在帝王山的正前方，有一个手中握着一把羽扇的女人，在此时眉头也瞬间骤起，她在这短短的时间里，也像是猛地想到了很多东西。

    她眼神之中的震撼，也更加浓烈！

    “禁术：空间割裂！”

    而也就在周围的很多顶级势力的强者，以及很多中小势力的人，在震撼与惊惑之时，王庭三王爷双手之间，在此时，却猛地凝结了一个印记。

    他开口！

    唰！

    一道漆黑的罩子，直接将那绝美女人与鹅黄色少女一行人，全部都笼罩在了那漆黑罩子之中。

    他将这一块区域，与外界，直接隔离。

    这一块空间，就像是与外界，直接断绝了所有的联系！

    “三叔！”

    “您，您在说什么？！您的分身？您的分身，与我们有什么关系？！”

    那个鹅黄色衣服的少女，在这个漆黑的罩子出现之后，她才开口！

    她的身体摇晃了一下，肤色更加苍白！

    “到了这个时候，还在装么！！”

    “湖底，通道之中，假玉玺，老驴！！”

    “我在死亡之前，已经亮出了能证明我身份的东西，你们居然还敢灭杀我的分身？！你以为，我真不敢杀你！！”

    “反向设局？你们在湖底，究竟做了什么！”

    轰！

    王庭三王爷，身上的气息，更加恐怖！

    他身上的威压，也更加恐怖！

    他看着那鹅黄色衣服的少女与那绝美女人，他眼神之中，在这一刻，甚至爆发出了一道惊世杀机！

    “是您？！”

    “您是说，那个从空间里，犹如一团黑雾一般出现的人，是您？！”

    那绝美女人，在这一瞬间，像是陡然想起了什么！

