    “我们输掉了比赛！”

    赛后的新闻发布会，李磊握着话筒说道：

    “我们小看了沙克，所以我们输掉了比赛。

    这就是小看他需要付出的代价。

    他，仍然是这个联盟里最优秀的大个子，他无所不能，他有很强的统治力……”

    李磊做了自我批评，也立下了誓言：

    “但是……下一场比赛，我要干掉他！”

    没多久，太阳队的新闻发布会，奥尼尔就给出了回应。

    “很高兴，在职业生涯的最后，还能给我亲爱的小老弟上一课！”

    他一上来就装了个逼。

    “不过想要在下一场干掉我，那就让我看看你的实力吧！”

    两人的隔空喊话顿时让还没开打的G2火星四溅，为这组系列赛吸引到了很多的关注。

    球迷也在各大论坛展开了热烈的讨论。

    “果然是季后赛鲨……常规赛划水，季后赛大杀四方，年年如此。”

    “奥尼尔是真的强啊！36岁依旧能打穿对手，牛逼牛逼！”

    “奥尼尔的天赋太恐怖了，他现在只是老了，没法像以前一样一直统治比赛，但如果一场比赛只打10分钟，奥尼尔依旧能统治比赛。”

    “我看了比赛直播了，太阳队已经被灰熊队打崩了，太阳队球员都没心气了，各种低级失误。可是奥尼尔主动要求上场，力挽狂澜。我觉得这种精神和担当才是最重要的。”

    “这一年的NBA没有软蛋，即使是走到职业生涯尾声的奥尼尔依旧不可小觑，灰熊队有麻烦了！”

    “我觉得这轮系列赛至少要打六场，甚至七场。”

    “好期待啊！比赛G2快点来啊。”

    ……

    与此同时，其他的对决相继展开。

    不过……灰熊队是8组对决里唯一被下克上的。

    （李磊：我不要面子的？）

    湖人队vs掘金队。

    科比和安东尼展开了“殊死搏斗”，两人真的是打架带了个球，不！根本没带球。

    整场比赛，两个人的胳膊都缠在一起，摔倒N多次，推搡、拉扯、缠绕的次数更是不计其数。

    当然了，两人只是打球动作有点大，没有打架。

    安东尼虽然号称黑帮背景，但是从不主动惹事。科比更是一切都喜欢用球讲话。

    两个人肉搏不断，想要接个球都要厮磨好一会儿。

    这比赛也是看得球迷直呼过瘾，热血沸腾。

    科比全场得到29分6篮板5助攻2抢断1盖帽。

    安东尼也不甘示弱，30分7篮板2助攻1抢断1盖帽。

    可惜湖人队整体实力更强，科比身边站着一个加内特。

    狼蛇联手，101：89将掘金队斩于马下。

    ……

    黄蜂队vs小牛队。

    特里拿三年级的保罗一点办法都没有。

    保罗全场砍下22分5篮板13助攻3抢断，而且全场只有1次失误，进攻、组织、防守……三面开花。

    易建联的第一场季后赛，开局还是有些紧张，上半场4投1中，不过下半场命中三记三分球，全场得到14分7篮板1助攻2盖帽，算是交出了一张不错的答卷。

    115：109，群蜂蛰死独牛！

    ……

    马刺队vs爵士队。

    犹他新双煞和圣安东尼奥三驾马车打得有来有回。

    德隆?威廉姆斯砍下27分4篮板9助攻3抢断。

    布泽尔25分11篮板3助攻1盖帽。

    两人同时发威。

    帕克对付德隆，有些束手束脚，全场10中3只得到9分2篮板3助攻。

    但是邓肯依然是中流砥柱，拿下30分13篮板3助攻2盖帽。

    吉诺比利奇兵出没，第四节连得10分，将爵士队彻底踩在脚下。

    东部这边：差距更大。

    76人队、魔术队、凯尔特人队都是以绝对的实力将对手击败。

    倒是第四、第五打得惨烈。

    活塞队三节压制骑士队，大有碾压的派头。

    不过到了第四节，“小皇帝”詹姆斯连得19分，硬生生把比分追平。

    可惜的是，比卢普斯再次展现“大心脏”，投中致胜一球。

    詹姆斯全场砍下33分8篮板9助攻2抢断1盖帽，可惜难救主，这倒是有些像西部的李磊。

    ……

    就这样，第一轮系列赛全面开打，除了灰熊队完全没有出现下克上的情况。

    灰熊队多少都会被球迷吐槽。

    “新生代就是新生代，在下面好好趴着吧。”

    “奥尼尔退场之前，依然手握权杖，不容新生代爬起来。”

    “李磊还是需要成长啊！”

    ……

    对此，李磊倒是心无旁骛，一心备战。

    系列赛刚刚开始，胜负难说。

    不过这期间，李磊接到了杜兰特的电话，这家伙像李磊讨G2的前排票。

    李磊也无所谓，反正给了罗斯，也不缺杜兰特一个。

    不过杜兰特竟然要了两张，说是要带妈妈一起看比赛，相当于度假。

    都是小事情，李磊自然满足。

    G2当天，杜兰特不知道怎么和罗斯混在了一起，背着书包提前来到了联邦快递中心，观看灰熊队的公开训练。

    两人上来和李磊碰拳、拥抱。

    杜兰特妈妈还跟李磊要了签名：说是家里邻居想要的。

    李磊自然满足，然后还告诉杜兰特妈妈：“过不了几年，凯文的签名会比我的更值钱。”

    杜兰特妈妈高兴不得了，紧紧抱住李磊，还用大嘴亲了几口。

    等杜兰特妈妈回到了看台，杜兰特兴奋地问道：“斯通，你说的都是真的？”

    李磊瞥了他一眼：“想屁吃呢？”

    “只是说出来让你妈妈高兴高兴！想要挑战我，先进季后赛再说吧！”

    ……

    当天晚上，G2开打。

    热身时间，李磊和奥尼尔在logo区域拥抱。

    奥尼尔抱了抱李磊说道：“斯通，后天，你就可以带着0：2的成绩前往菲尼克斯了，我请你吃大餐。”

    李磊一愣，随即针锋相对地说道：“我更喜欢1：1呢。”

    奥尼尔：“我要我喜欢，不要你喜欢！”

    李磊：“那就走着瞧吧！”

    两人分开，走向各自半场。

    这一瞬间，联邦快递中心弥漫着看不到的硝烟和战火。

    气氛一下子紧张起来。

    双方的首发阵容没变。

    太阳队：

    奥尼尔、斯塔德迈尔、迪奥、贝尔、纳什。

    灰熊队：

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    滴滴！

    随着哨声响起，系列赛第二战正式开打。

    米利西奇把球拨回灰熊队半场。

    灰熊队的第一攻交给了加索尔。

    加索尔在油漆区左侧左右晃肩迷惑斯塔德迈尔，突然地转身启动直接突破斯塔德迈尔的防守。

    但就在这时，一道庞大的身影挡住了加索尔。

    在奥尼尔的干扰下，加索尔第一投不进。

    “卧槽，奥尼尔这防守态度，真拼啊！”

    年轻的时候，奥尼尔都不屑干脏活、累活。

    可是现在，36岁的奥尼尔拼上所有，做了一切他能做的事情。

    “这还是奥尼尔吗？那个骄傲的大个子，反正我是不信。”

    曾经在天上摘星辰的霸主，怎么可能愿意放下身段在泥泞中摸爬滚打呢？

    很多人都表示怀疑。

    唯独李磊这位前队友有所感悟。

    奥尼尔最不喜欢的就是别人的质疑和批评，甚至取了“大下水道”的绰号。

    而偏偏是这两年，他又承担了太多的质疑。

    有人说他老。

    有人说他懒。

    有人说他不行了。

    ……

    而奥尼尔就是要打这些人的脸。

    “今天晚上，有大麻烦了！”

    李磊皱了皱眉头，赶紧回防。

    不过太阳队的防守反击太快。

    纳什传球给迪奥，迪奥分给小斯，小斯直接暴起，完成暴扣。

    太阳队的进攻如同流水，势不可挡，快如闪电，一气呵成。

    砰！

    2：0。

    整个过程，不到5秒钟。

    灰熊队还没反应过来，就被对手撕破了防线。

    重振旗鼓，灰熊队继续进攻。

    希尔突破吸引对手的协防，为队友创造完美的空位机会。

    洛瑞底角接球，拔起就投。

    哐当！

    “卧槽，空位都不进？”

    现场的孟菲斯球迷直接就喷了。

    太阳队进攻。

    这一次，灰熊队退得很快，没再给对手轻松得分的机会。

    纳什弧顶掌控节奏，发现奥尼尔继续卡位要球，自然把球传了过去。

    奥尼尔强吃米利西奇，顶着米利西奇往里冲。

    米利西奇完全挡不住。

    加索尔见状，立刻上来协防。

    奥尼尔一打二，但他不退反进，强势暴起，扛着两个大个子腾空而起，双臂重扣。

    砰！

    米利西奇、加索尔同时飞出了底线！

    4：0。

    滴滴！

    与此同时，哨声响起。

    2+1！

    这一刻，整个联邦快递中心寂静无声，一根针掉在地板上都能听得清清楚楚。

    近两万孟菲斯球迷双手抱头，不敢相信地看着那个挂在篮框上剧烈摇摆的庞然大物。

    “大鲨鱼”沙奎尔?奥尼尔！

    NBA历史上最有统治力的球员，没有之一！

    “O！M！G！”

    下一刻，现场解说就进入了疯魔状态，嘶吼声让让话筒有一种随时都要爆炸的感觉。

    “大鲨鱼，他回来了！”

    “灰熊队要有大麻烦了！”

    “上帝啊，我简直不敢相信自己的眼睛，沙克刚才做了什么？”

    “他轰炸了联邦快递中心，摧毁了灰熊队球员！”

    ……

    奥尼尔落地之后，仰天怒吼，撕扯着球衣，兴奋地走起了霸王步。

    小斯、迪奥、纳什、贝尔也冲了过来，和奥尼尔碰胸，异常兴奋。

    一瞬间，太阳队士气大振。

    灰熊队进攻。

    太阳队展现了铁桶一般的防守，死死守住防线，追着灰熊队死缠烂打。

    将近24秒，李磊都拿不到球，希尔只能强行出手，却弹框而出。

    “吼！”

    奥尼尔怒吼一声，挤开米利西奇和加索尔，保护下后场篮板球，让灰熊队一点机会都没有。

    “篮下霸主”奥尼尔，今晚又一次展现了他的统治力。

    太阳队进攻，拉加?贝尔接纳什传球，命中底角三分球。

    唰！

    7：0。

    灰熊队进攻。

    李磊亲自掌舵，却遭遇太阳队的夹击。

    李磊分给拉到高位的米利西奇，米利西奇空位投篮。

    哐当！

    该死的，又没有。

    不知道是灰熊队今晚的手感差，还是奥尼尔那一击摧毁了灰熊队球员的心态，灰熊队连续两次空位投篮不进。

    太阳队又是一波快攻。

    小斯接纳什的传球，腾空而起。

    李磊没有放弃，挡在小斯面前……

    砰！

    滴滴！

    又是一记2+1！

    更重要的是，李磊被小斯撞翻在地，半天没有爬起来。

    这一刻，所有孟菲斯球迷的心都提到了嗓子口。

    灰熊队原本就0：1落后，这一场又开局不顺。

    但这些都不重要。

    如果李磊倒下，那才是致命一击！

    灰熊队制服组、教练员都扑了上来，队医也冲了上来。

    检查发现，李磊倒是没有大伤，但是肩膀的三角肌中束位置撞击到地板，磨破了不小一块，流了很多血。

    “我的建议是，到更衣室做详细的检查。你知道，斯通这边的肩膀曾经受过大伤，有严重的伤病隐患！”

    队医立刻建议道。

    卡莱尔自然清楚。

    就是李磊和灰熊队签约的那个夏天，李磊肩膀受了伤，足足休息了5个月，是很严重的伤病。

    他当然不希望李磊带着伤病隐患打球。

    可是……可是目前这种情况，李磊一旦离开，灰熊队瞬间崩盘。

    就在卡莱尔犹豫的时候，李磊开口了。

    “我知道自己的情况，只是皮外伤，尽快帮我止血吧。”

    NBA有明文规定，球员不允许带血打球，否则那样的形象可能会吓到球迷。

    所以才有艾弗森吞血打球的故事。

    “斯通，你是认真的吗？”

    队医还是希望李磊接受更仔细的检查。

    李磊笑了笑：“先生，你放心，我也不会拿自己的职业生涯开玩笑。”

    见李磊坚持，队医只能放弃。

    不过他也警告了李磊：

    “如果察觉到不舒服，必须立刻停止比赛。”

    李磊自然是百般答应，丝毫不敢跟队医对着干。

    进行了简单的处理，李磊重新回到了球场。

    全场球迷高呼：

    “斯通！”

    “斯通！”

    “斯通！”

    ……

    他们一边呼喊，一边鼓掌。

    李磊举手示意。

    其实他真的只是擦破皮，面积有点大，看着严重，其实没有影响到骨头、肌肉等。

    当然，疼也是真的疼！

    双方重新回到球场。

