    “虫丝风暴。”舒桐很平和地说道。

    大针蜂的虫属性能量之所以一直没有进行极限龙卷风的融合，那就是因为这是一份保障。

    就像投资一样，总要给自己留一条退路，即便失败了，也还能活下去，三分薄田不至于饿死。

    极限龙卷风汇聚了所有的毒属性能量还有生命能量带来的蛮干技能的效果。

    此时的虫丝风暴就像是破晓的一声鸡鸣。

    出神入化级别的虫丝从烈焰马的四面八方侵袭而来，然而此时的烈焰马已经孤注一掷, 全部的能量都集中到了头角之上。

    烈焰马和大针蜂就像两大武林高手正在比拼内力。

    而虫丝就像是一群小兵在背后给你来了一枪。

    虫丝缠绕已经让烈焰马无法进行能量的集中，也就是虫丝侵袭的瞬间，烈焰马的能量出现了一丝的波动。

    仅仅也就是这一丝的波动，极限龙卷风就像是划破长空的闪电，就这一瞬间势如破竹，将烈焰马送进了虫丝坟墓。

    草原上的威风吹过，无边地寂静, 与刚刚的热血沸腾形成了极大的落差。

    “结束了。”吉日的神情有些落寞, 作为蒙古州的高考状元，一直以来都难逢敌手，很久都不知道失败是什么滋味了。

    吉日自认为这场战斗准备的很充分，而且选择的时间也是对自己最有利的，本以为十拿九稳，没想到这只大针蜂居然强大到了这种地步。

    大针蜂回到了舒桐的身边，对于这个陌生的吉日，舒桐还是选择少说话。

    “吉日。”毕力格博士喊出了他的名字。

    吉日低头应道：“博士。”

    “抬起头来，我们草原汉子可以输，但决不能俯首。”毕力格说道。

    吉日立马笔直了身体，昂首挺胸。

    “失败并不可怕，可怕的是无法从失败中认知到自己的不足，别忘了你将来可是要继承你父亲的位置，成为时间之神的一位守护者。”毕力格说道。

    吉日顿时眼中精光四射，说道：“谢谢您的鼓励，博士，我会更加努力特训的, 成为一个合格的守护者。”

    “时间之神？”舒桐和李健异口同声道。

    当然首先映入舒桐眼帘的自然是动漫中被称之为时间之神的帝牙卢卡了。

    毕力格说道：“是的, 进来研究所吧, 既然你们来了，就由我来给你们讲讲这段历史吧，不然你们回去问萧博士，倒显得我小气了。”

    舒桐和李健连连道谢，对于接下来的故事充满了期待。

    舒桐几人都在研究所坐了下来，毕力格博士的墙壁上挂了一张很大的地图。

    首先博士首先指向了一个地方。

    “这个地方，你们都知道吧。”毕力格问道。

    吉日作为土生土长的蒙古州人自然是清楚的，随即说道：“位于蒙古州西北的是禁忌之地，国家明令禁止不允许进入的，那里有精灵兵团的驻守，就是一只苍蝇也飞不过去。”

    而舒桐和李健肯定是不知道的。

    毕力格点了点头，说道：“或许我们和精灵之间的故事就是从这里开始的。”

    “从这里？”舒桐惊讶地提出自己的疑问。

    “是的，这禁忌之地在秘境入侵之前就是死亡之地，没有人能从那里活着出来，简直就是凶地中的凶地，几十年前，我国的研究者就发现了一些蛛丝马迹, 秘境的入侵就是从这禁忌之地开始的, 但是引起了国际上巨大的反响，认为我们这是不切实际的言论，没有丝毫的证据。”毕力格博士说道。

    “现在国际公认的秘境入侵开始的地方是在合众帝国境内的金利山秘境吗？”李健说道。

    舒桐对于这些历史知识并不是很了解。

    毕力格博士呵呵一笑，说道：“这个说法其实也早就不成立了，因为很多海洋上的秘境明显就在这之前就已经出现并早就和海洋融合了，后来合众帝国又说金利山秘境是第一个陆地上的秘境，总之这都只是他的一言堂罢了，根本经不起研究的。”

    “那这禁忌之地？”舒桐反问道。

    毕力格博士说道：“这件事国家也很隐晦，四十年前了，年轻的李崇耀第一次来到草原，他本是帝都大学的新生，跟随其导师一共三十多人的团队，希望可以在禁忌之地有所发现，当然国家贫穷落后，总是有这么一些热血甘于奉献的年轻人为了民族振兴而奋不顾身，这一行三十多人在精灵兵团的保护下进入了禁忌之地，总共将近一百多人啊，浩浩荡荡地进去了禁忌之地，只可惜...”

    毕力格博士舒了一口气，喝了一口茶，正讲到精彩的地方突然停顿，把舒桐和李健都整的很难受，就像很多断章的狗作者一样专门断在高潮的地方。

    “结果呢？”舒桐忍不住问道。

    “只走出了一个人，那就是年轻的李崇耀博士，他出来之后，就立马被国家联盟带回了帝都总部，后来报纸上发表了李崇耀在禁忌之地的经历，其中的危险和其余的一百多人没有提到，只是说那禁忌之地深处是一个扭曲空间的秘境，秘境中有一处遗迹，遗迹中的铭文李博士拓印了下来，不过当时并没有解读出来，而当年李崇耀居然获得了唯一一个特批进入碣石秘境的人，据说他走到了碣石秘境的最深处。”毕力格博士说道。

    “难道说李博士从禁忌之地秘境中感悟到了什么？才会帮助他走到了碣石秘境的最深处吗？要不然怎么当年就直接进去了。”舒桐发表着自己的疑问。

    “据说是李博士获得了感悟空间能量的神奇力量，让其得以进入到了碣石秘境的深处，至于他在碣石秘境中获得了什么也只有他自己本人才最清楚了，不过可以肯定的是肯定是天大的好处，因为自那之后碣石秘境就对他封闭了，再也进不去碣石秘境了，看来是碣石秘境都怕了李博士了。”毕力格说道。

    “有可能，可能秘境也认为当时的李博士再多进入几趟，就要把里面的资源给薅光了吧。”李健说道。

    “自此之后，李博士的实力就扶摇直上，为国家争取了很多的荣誉，后来没几年那个铭文也就解答出来了，大体的意思就是‘空间之神帕路奇亚使用亚空裂斩击碎了空间，让世界的很多地方都被卷入了扭曲的空间，永远消失，空间精灵胡帕想要阻止无限扭曲的空间也不幸被卷入，时间精灵时拉比想要通知时间之神帝牙卢卡也被不幸卷入。’，不过这段解答太过于玄幻，根本不被人认可，而且受到合众帝国的打压，久而久之就淡化在了人们的记忆中。”毕力格博士娓娓道来。

    舒桐和李健都意犹未尽，沉浸在自己的想象中，其中的关系现在已经道不清说不明了，那一百多个人为什么没能走出秘境，怎么就李崇耀侥幸逃脱了，他进入碣石秘境中获得了也只有他自己清楚。

    “那时间之神呢？这位吉日不是时间之神的守护者吗？”舒桐问道。

    毕力格指向蒙古州东北的一处地方，说道：“这个地方，现在是蒙古州最大的宫殿，而宫殿的中央就是一处已经和这个世界融合的遗迹，完全融合的时间就是李博士从帝都毕业到蒙古州参加工作的第二年，李博士解读了遗迹铭文，说的就是时间之神拥有对抗空间之神的力量，而遗迹也有着时间之神的雕像，李博士认为只有时间之神打败空间之神，便可以停止空间扭曲，以后就不会再出现秘境入侵了。”

    舒桐抬头想了想，自己记得动漫中帝牙卢卡和帕路奇亚是一见面就掐架的存在啊，而且两只的实力旗鼓相当，谁也奈何不了谁，除非是阿尔宙斯能够出现，才会平息它们只见的战斗，要不然只会越打越厉害，让他们俩碰面搞不好不是停止空间扭曲，而是时间错乱空间崩溃了。

    李健说道：“秘境入侵确实是目前来说对人类威胁最大的灾难了，若是秘境入侵在城市，那就不知道有多少人跟着遭殃了，上个世纪不知道有多少人死于秘境入侵。”

    吉日说道：“所以我们一定要找到时间之神，帮助我们打败空间之神，让秘境入侵永远地停止。”

    “当时李博士也是这个想法，就申请在那里建立了宫殿，祭祀时间之神，而秘境融合的时候出现了十二个精灵蛋，代表的是时间上的十二个时辰，当时李州长便为这十二个蛋寻找了他们的主人，也就是现在的时间之神守护者，其中之一就是吉日的父亲，代表的是午时，时间之神的守护者们的精灵都会拥有一些时间之神的馈赠，其中好处吉日应该是最清楚了。”毕力格博士说道。

    “是的，我的烈焰马在午时的时候实力会有一定的增强，等级的提升速度相对于一般的精灵也要快。”吉日说道。

    “现在三十多年过去了，当年的那十二个守护者也都已经四五十岁了，他们很少出手，都知道他们的实力很强，但是到底有多强没多少人知道，至少我了解的吉日父亲的那只烈焰马就有七段职业训练家主力精灵的实力，他们中最强的应该是‘冥子’先生，他拥有这个世界上唯一一只幽灵系火爆兽，实力深不可测。”毕力格说道。

    “幽灵系火爆兽？”这个名词一下子就引起了身为研究员李健的关注。

    毕力格点了点头，说道：“是的，确实是幽灵系的，但是冥子这个人性格古怪，几乎很少与人接触，更不会将它的火爆兽拿出来给别人研究了，所以我们只知道有这么一只幽灵系的火爆兽，别的一无所知。”

    “幽灵系的火爆兽。”舒桐喃喃道，这不是洗翠地区特有的火爆兽吗？这时间之神的秘境到底是从哪里来的，既然说是遗迹那真的有可能来自远古，或许到了那里会有所发现。

    “那我们能到那座宫殿去参观一下吗？”舒桐问道。

    “只能在宫殿外的铜鼎的位置祭祀，不能进去参观，不能亵渎了时间之神。”吉日说道。

    “这样？”舒桐的兴趣一下子就没了，要是不能进入参观，或者说看一下雕像或者铭文，那么去那里就没有任何意义了。

    “就算去也很不方便，就是骑烈焰马也要一个星期才能到那里，又没有别的交通工具。”毕力格说道。

    这就完全打消了舒桐过去的想法，这一来一回半个月没了，在耽误耽误怕不是就要开学了，只能等有机会再来了，如此看来这世界上像蒙古州这样交通不便的地方还很多，所以这代步精灵是必不可少的了。

    这水里游的、天上飞的、地上跑的、沙漠里走的，感觉这代步精灵都得好多种。

    毕力格博士下午还有研究，约了舒桐明天一早去挑选大奶罐的蛋，几人就不再打扰博士了。

    下午，舒桐和李健走在广袤的草原上，看着成群结队的精灵。

    “可惜了，这么优越的牧场，饲养了这么多的精灵，却因为交通不便造成了极大的运输成本。”舒桐说道。

    像大奶罐的鲜奶、咩利羊的羊毛、长耳兔的兔毛、肯泰罗的肉都是盛销各地的优质产品。

    “整个西部其实都是这样，蒙古州西部是禁忌之地，与维吾尔州隔断，西南是折戟戈壁与甘宁省隔断了，甘宁省内大部分都是楼兰荒漠，而维吾尔州和哈达州境内大部分都是穹顶山脉，这些地方都是秘境完全融合后的死亡凶地，唯一的道路就是通往古都的这一条金鸡岭了，不过也只能说金鸡岭比那几个凶地安全一点，其中还是存在许多强大的精灵族群的，一年因此丧生的人不计其数。”李健说道。

    舒桐感慨道：“人类和精灵之间的磨合还有很长的路要走啊，之前人类所使用的武器在精灵强大的能量面前根本不值一提了。”

    李健点了点头，“秘境的入侵早已经破坏了这个世界原本的一些地质结构，即便是生产火药的原材料都很难开采了，早在一百多年前世界上就已经停止了对这些武器的研究了。”

    舒桐嗯了一声，这个世界的变化还是很大的，自己所熟知的第一次工业革命第二次工业革命什么的，都没有进行，因为在这之前秘境入侵了，人们那个时候的武器在精灵面前就跟废铜烂铁一样，自从发现可以利用精灵对战精灵后，全世界便全部将重心放到了精灵研究上，在热武器的发展上就再没有进展了。

    限制热武器继续发展的还有一个更大的因素就是那些特殊元素没有了，因为秘境的入侵大大改变了世界的结构，取而代之的自然就是那些蕴藏各种属性能量的资源了，那种可以制造原子弹核武器之类的铀元素几乎已经是不存在了，这个世界自然也就没有核武器一说了。

    世界各国之间的冲突接连不断，所依赖的就是强大的精灵，这也是人类目前最强力的武器。

    吉日走了过来，说道：“舒桐、李健，晚上到我家去吃晚饭吧，我让你们感受一下草原人民的篝火晚会。”

    “你们家在附近吗？我还以为在时间之神的宫殿那里。”舒桐问道。

    “老家确实在那里，但是那里上学不方便我额吉就带着我在这里定居了，父亲和其余的十一位叔伯是轮流在宫殿那边守护的，每年轮到父亲守护值守的时候，他都会带我一起过去，所以我也得到了时间之神的一些馈赠。”吉日说道。

    “那你父亲在家吗？”舒桐问道，若是在的话自己或许可以从吉日父亲的精灵剧本中得到更多的信息。

    吉日摇了摇头，说道：“父亲的工作很忙，很少回家。”

    “哦...”舒桐有些失望。

    “我约了同为时间之神守护者后辈的一个朋友，他们也想见识一下你的实力呢，尤其是我铁牛哥他的肯泰罗已经达到质跃级了，你的大针蜂如果不超进化的话，肯定是打不过他的。”吉日说道。

    “盛情难却，那我们就去吧。”舒桐说道。

    很快，吉日都安排了马车来接舒桐和李健，在车上各自讲述着各地的风土人情，奇闻趣事。

    直到吉日说道：“我们草原上都是喝最烈的奶酒，只有最尊贵的客人来到时才会拿出来，今天我准备了五桶，大家不醉不归。”

    “什么？五桶？”舒桐和李健惊讶道。

    舒桐赶紧说道：“我从来不喝酒的，就免了吧。”

    李健也跟着说道。

    吉日说道：“这是说的哪里的话，到了草原就一定要喝酒的，酒甘醇可口，怎么能不喝呢，一定要喝的，只有喝醉了才是对我们草原人民的礼貌。”

    “啊？”

    舒桐表示现在后悔还来得及么。

    不过想起大针蜂，随即问道：“可以让精灵代替我喝吗？我就用酥油茶代替酒好了。”

    “用精灵代替你喝酒？你的精灵很能喝？”吉日诧异道。

    “现学嘛。”舒桐笑着回应。

    “倒也不是不可以，但是如果你的精灵喝醉了你就得顶上来。”吉日说道。

    “这个没问题。”舒桐回答道。

    李健知道他是躲不过去了。

