    阿和看着那些仪器里跳动的数字和符号，完全沉浸在其中，我和李茉莉看的一头雾水。不过，李茉莉有些东西认识，她看到后就会跟我解释下，整个过程大约用了一个多小时，两个人的数据分别导入到了两个文件夹里。

    “这就好了？”我问道。

    “哪有那么容易，小子，你是不是白痴？”阿和瞪了一眼。

    我顿时有点尴尬，被人这么骂还是第一次。

    “这些导出来的都是根据她们的基因推测出来的数据，这些数据还需要整理，再转换才能确定记忆片段内容。要知道我们只是用了对方的头发，肯定不会那么容易就把对方的记忆导出来。阿和的办法能将对方部分记忆推测出来，已经很不简单了。”李茉莉在旁边解释了一下。

    “也不可能每个都很准，也有的是推测不出来的，毕竟这是一个超难度的问题。”阿和跟着说道。

    靠，这不是废话，我想吐槽一下阿和，但是还是忍住了，毕竟现在陈晓蝶和李娇的记忆内容还需要靠他，李茉莉也说了，他就是一个变态，我又何必跟一个变态计较呢？想到这里，我心情不禁有点豁然开朗。

    在等的时间，李茉莉带着让我参观了一下阿和的研究室。可以说，真的非常好，各种项目都有设备在进行实验，甚至有一些我之前只听过却没见过的东西。

    一直等了大约一个小时，阿和终于把李娇的部分回忆推测出来。我简单看了一下，大部分推测过来的的东西也不是特别准确，大多数是一些零零散散的对话，有的甚至还看不懂是啥意思。

    “没办法，记忆这种东西能做成现在这样已经相当不容易了。你先拿着李娇这些记忆片段，然后看看能不能找到线索吧。至于另外一个，恐怕到明天了。”阿和看了看转换的仪器数值说道。

    “那行吧，明天如果好了你跟我联系，到时候我们再来。”李茉莉和我对视了一眼说道。

    “好的。”我点了点头。

    我拿着阿和分析出来的关于李娇的记忆碎片仪器离开了。

    回到孤楼已经天黑了，我直接回到房间，然后打开了阿和推测的关于李娇的数据包，仔细看了起来。

    阿和分析出来的记忆，再转换成数据包，这些数据包里除了文字，还有一些其他东西，那应该是基因数据之类的排列，因为是通过基因转换过来，所以夹杂在其中。

    我打开数据包才发现里面足足有十几个文档，每个文档都有几十页，甚至有的上百页。

    这样的数字量，如果一个一个看，那不知道要看到猴年马月了。我只好用一些关键字逐一进行排查，比如关于白文康的文字，搜索出来足足有四页多，其中还有很多都是一些字符什么的。我看了前两页，发现基本上什么有用的东西都没发现，这让我本来还兴致满满的，到后面有点索然无味，我甚至觉得阿和搞的这个记忆转换估计是他自己的想法吧，根本就没这样的东西。

    等到第三页的时候，我忽然发现了一个惊人的发现，在那些字符中间，我竟然看到了我的名字。

    于是，我立刻用我的名字进行检索，然后出来了三页，我看了一页，顿时被其中几个情节吸引住了。因为那几个情节的内容竟然是李娇和我沟通的一些记录片段。

    这三页资料一下子震惊到了我，让我先前对阿和的印象一下子大为改观。

    我将所有关于我的页面内容都仔细看了下，发现基本上都是真实有效的记忆。并且我还看到了一些我没有想到过的东西，应该是李娇对我的个人看法。

    砰砰，正当我聚精会神看着那些记忆数据包的时候，门外突然传来了一个敲门声。

    我走到门边打开了门。

    门外站的人竟然是毛毛，她穿着一件兔子睡衣，头发束着，两只眼睛盯着我。

    “有事吗？”我问道。

    “小哥哥，我可以进去说吗？”毛毛一脸哀怨地问道。

    “好吧。”我犹豫了一下，同意了。

    毛毛进来后看了看我的房间，然后说道，“你这个房间我还是第一次来，看着不错啊，简单，整洁。”

    “毛毛，你不是有事？”这大半夜的，孤男寡女，要是被人知道了我真担心自己不知道怎么解释。

    “是，我是有事想让你帮我，可是我又担心你不会帮我。”毛毛噘着嘴看着我，然后一边拉着垂下来的帽子不带，这样正好看到她的兔子帽子上面两只耳朵竖起来，又落下去，再上去，落下来，再上去。

    要是不知道的人，看到毛毛的样子，可能会觉得非常开心，但是对于我来说，简直就是一个煎熬。

    “你看，我就知道你不愿意。”毛毛见我没回答，顿时脸上变成了一个哭的样子。

    “没有，没有，你先说什么事情？我肯定能帮就帮的。”我说道。

    “我知道你对我对门的李默非常感兴趣，其实我也很好奇他的事情。我想找你帮忙是想让你陪我一起对李默进行一个偷偷的跟播。我发现李默每个周四的晚上都会去一个地方，具体做什么，不知道，但是我非常想知道。你愿不愿意陪我一起去看看李默的秘密啊！”毛毛问道。

    “可是，万一被李默发现了怎么办？”我有点担心。

    “不会的，放心吧，肯定没问题。”毛毛说道。

    “今天不就是周四，你该不会今天晚上就要让我陪你去吧？”我忽然想起了一个问题。

    “是的，就是今天，确切的说是一个小时后。”毛毛一本正经地看来看手表。

    “那好吧。”我想了想同意了，其实我对李默也有很大的兴趣，既然毛毛提出了这个办法啊，那么而跟着他一起去看看，兴许还能发现点什么。

    “太好了，那我先上楼收拾下，一会下来找你。”毛毛欣喜地说完，立刻站了起来，走了出去。

    我皱了皱眉头，突然觉得这么草率的答应毛毛，会不会有什么问题？不过转念一想，这可是一次能够了解李默的一个机会，要知道李默对于我来说还是非常有兴趣的……

