    可就算这里的异兽再怎么多，高牧依旧面无惧色。

    他杀疯了，杀狂了，杀癫了。

    鲜血早已将他浑身覆盖。

    远远望去，他就好像是一个血人一般。

    异兽前仆后继的死亡，异兽中的一些头领，也对这年轻人心中恐惧。

    “吼！”

    有一只异兽发出怒吼。

    众异兽停止了攻击。

    高牧也停了下来。

    他将玄天剑杵在地上，喘着粗气。

    体力的大量消耗，让他现在感觉浑身疲惫。

    “希望以后能开出一些可以提升体力上限的异果。”

    高牧一边自语，一边看向异兽群。

    这时异兽群再次让开一条路。

    守护在两边的异兽，则纷纷的低下头，好像说是在俯首一般。

    高牧没有任何的动作，只是静静的等待着。

    见没有异兽从里面走出来，高牧的眉头微微一皱。

    这时一只异兽，在距离高牧不远处做了一个请的动作。

    高牧心领神会，朝着里面走去。

    走了大概有几千米后，高牧停下了脚步。

    在这条道路的尽头，他看到了一只长相怪异的异兽。

    这是异兽长着羊一样的身子，马一样的蹄子，浑身上下满是白色的毛发。

    它的头顶，长着梅花鹿一样的角，眼镜则和鱼非常的相似。

    最怪异的是，这异兽的双肋处竟有一对雪白的鸟翅。

    在阳光的照耀下，这异兽身上白色皮毛中，竟能依稀的看到金色的光泽。

    “这是……”

    高牧依稀记得，自己好像在什么地方看到过关于这种异兽记载。

    “白泽！”

    没错，这异兽和高牧从一本书上看到的关于白泽的记载一模一样。

    白泽看到高牧，露出了略显温和的眼神。

    随后它挥舞双翅，指向一个方向。

    高牧顺着它指的方向看去。

    “我C，我不是在做梦吧？”

    白泽所指的方向，应该是这小区的中心绿化带。

    在中心绿化带上，则有一棵高在十米以上的大树。最诡异的是，在这大树的周围，还有九棵一人多高的小树。

    不管是小树还是大树，都郁郁葱葱的。而且在它们的树枝上，悬挂着一些怪异的果子。

    “这些果子的样子，是不是有些奇怪啊！”

    小树上的果子，每一枚都特别像动物。而大树上的果子，则像是人类婴童。

    “人参果树吗？”

    在高牧的记忆中，能出现这种人类婴童果子的树，就只有神话故事中，五庄观的人参果树。

    白泽用一支翅膀指了指异果树，又指了指高牧，随后又摇了摇头。

    “你是想说，这些异果对我没有用。”

    白泽点头。

    “我不信！”

    高牧又不是傻子，他怎么可能会相信异兽的话呢。

    白泽一听高牧不信，裂开嘴角又指了指异果树的方向。

    “你是让我去摘一枚尝尝？”高牧试探着问。

    白泽点头。

    高牧倒也是一点都不矫情，直接朝着异果树走去。

    来到最大的一棵异果树下，高牧高高的跃起。

    跳到树冠上，他直接摘一枚塞入嘴中。

    下一秒，苦涩、辛辣、牙酸的感觉开始在高牧的口腔中蔓延。

    *而这些感觉出现没多久，高牧就感觉自己浑身不舒服。

    随后他的身上，便开始出现一个个的小疹子。

    这些小疹子出现的速度极快，仅仅只是几秒钟的时间，就布满了高牧的全身。

    最恐怖的是，这些小疹子奇痒难忍。

    就算是高牧这样的武者中的超级高手，依旧无法忍耐小疹子所带来的奇痒。

    高牧强忍着身上传来的奇痒，赶紧从背包中拿出一枚清新果。

    清新果入喉，小疹子以肉眼可见的速度消退。

    等小疹子消失后，高牧身上的奇痒也随之消失。

    在远处将这一切尽收眼底的白泽，竟非常人性化的转起来眼珠。那感觉，就好像它在思考一样。

    “我感觉它在骗我！”高牧还是不相信白泽。

    “如果说，我刚才不吃清新果的话，会怎样？”

    高牧很好奇这个问题。

    想着，他又伸手摘下了一枚异果。

    在这异果入手的一瞬间，高牧好像感觉到了这异果动了一下。

    “错觉？还是……”

    高牧开启火眼金睛。

    火眼金睛之下，一切都是虚妄。

    *高牧的眼睛穿过虚妄，看破了这婴童异果的真相。

    他刚才感觉异果动了一下，并不算是他的错觉。

    因为他看到在这异果的内部，有一只小肉虫。

    这小肉虫很小，小到几乎看不到。

    他感激看向其他的婴童异果。

    如他所料，其他婴童异果内部也有这小肉虫的存在。

    “好家伙，这白泽是在算计我啊！”

    高牧心底突然升起了一股寒意。

    异兽会思考不可怕，有意识也不可怕。真正可怕的是，这些异兽会算计。

    “它们在等什么？”

    高牧这时突然想到了一个他一直忽略的问题。

    在这里的这些树上的异果，不管是从香味、色泽还是从其他什么方面来看，都已经趋近于成熟。

    可这些异兽却没有选择采摘和食用，那这里面肯定有问题。

    *高牧大脑飞速的旋转。

    “难道……”

    高牧突然眼前一亮。

    因为他想到了一本小说。

    这是一本和西游记非常类似的神话怪异小说。

    不过这本书书里的很多内容，却和西游记不同。

    其中有一段，就记载了关于人参果树的内容。

    具体的内容他已经记不清了，但大概的意思是，人参果想要完成最后的蜕变的话，就必须要连续七七四十九天，浇灌九九八十一个人类的鲜血。

    “也就是活，这异果已经成熟了。但这群异兽，却像让它们完成最后的蜕变。”

    高牧没想到，这件事会这么的复杂。

    此时他看向白泽的眼神，也开始变的阴冷起来。

    “想算计我，你还嫩点！”

    高牧一边想着，一边将一枚异果摘下，随后当着白泽的面掰开，然后将里面的小肉虫给取了出来。

    白泽见状，眼睛开始变的血红。

    “吼！”

    它‘气急败坏’的发出如老虎一般的吼叫声。

    众异兽，开始朝着异果树的方向围了过来。

    “吼！”

    白泽又是一声怒吼，众异兽开始攻击。

