    至于巫女不巫女什么的，森夏和千佳都没有继续讨论。

    这个话题是很有趣，但现在森夏他们这边要去祭典了。

    雪乃那边大概已经要换好衣服了，所以这个时候，森夏这边就应该回去看看雪乃了。

    毕竟，现在距离雪乃这边去跳舞的时间已经近了。

    当森夏这边回到后台的时候，雪乃已经换好了一身祭祀的服装。

    这件服装就是盛装的玉藻前的服装改版。

    虽然在森夏眼中，这套服装非常接近未来的netbsp;   但是在鸟羽神社之中，巫女们普遍都认为这是一件非常漂亮的祭器服装。

    虽然和森夏想象中的有些不太一样，但是……好歹也是实现了自己一部分的目标吧……嗯，萌化全世界的小目标。

    “哥哥，我漂亮吗？”

    在看到了森夏过来之后，雪乃便立刻微笑着走到了森夏的身边。

    在雪乃身上的这身衣服，以蓝色的色调为主，辅以黑色的缎带和金色的条纹为主。

    衣服很大，在胸前还有一个黑丝带的金边蝴蝶结，在蝴蝶结的正中间，则是一块金色的金属的装饰。

    虽然衣服很大，但却出奇的并不算保守，整个衣服的衣领很大，是采用了露肩的样式，雪乃的整个肩膀和上半球都展露在了外面。当然，这毕竟是礼服，而并非是什么奇怪的衣服，所以虽然展露出了风采，但是却并不会给人很工口的感觉。

    在整体风格上，有些类似和服的模样，但实际上却有很大的不同，这件衣服看着很大，但是因为材质的关系，却并不是很重，而且很方便行动——毕竟，雪乃是要穿着这身衣服去跳舞的。

    手上拿着神乐铃的雪乃，在森夏的面前转了一圈，她手上的铃铛出了铃铃的声音。

    虽然和真正的巫女不同，但是穿着这身衣服的雪乃，身上却有着一种“神女”的感觉，配合巫女用的神乐铃，的确是有一种很棒的感觉。

    “嗯，雪乃你很棒哟！”

    森夏朝着自己的妹妹举起了大拇指。

    无论雪乃穿着什么样的服装，那都是极美的。

    如果有谁说雪乃不漂亮，那一定是那个人个人的问题。

    “太好了～”得到了哥哥的夸奖之后，雪乃显然是很高兴的模样。

    “……”旁边的千佳看到了森夏的模样，然后摇了摇头。

    “哟，森夏君！”

    就在这个时候，绘里香又来到了这边，而跟在绘里香身边的，则是和千佳一样，同样穿着巫女服的丽华。

    两个人的手上，则带着一个箱子。

    此时的绘里香，也和旁边的丽华一样，换上了一身巫女服，正在这边帮闲。

    在看到了森夏之后，绘里香又和森夏这边打了声招呼。

    “哟，绘里香。”森夏打了一声招呼，然后笑道，“这个世界可真小啊，明明只是一个这么小的祭典，真没想到我们竟然能够在这里相遇。”

    的确，鸟羽神社本身就不是什么大型祭典，所以能够在这个祭典上面相遇，这完全可以说是一件小概率的事情。毕竟，武藏野可不是什么有钱人居住的地方，相反，这边无论是房租还是什么，都和东京都那些繁华地带没有办法相比。

    不过，也正因为如此，所以很多东京都这边很多的动画公司，都把自己的公司放在了武藏野或者这周围的地方——只是这和森夏这边暂时没有关系，毕竟，无论是礼奈还是绘里香，好像都和动画什么的，没有太大的关系。

    说起来，奈须和蘑菇，还有老虚应该也都在这边，不过这些森夏知道一定在现场的人，这时候的森夏反而没有看到。

    这倒是奇了怪了。

    “啊啦，我是专程来给丽华前辈送东西的哟，嘛，其实换个时间也可以，但是这么有趣的祭典，我怎么可能错过哟～”绘里香微笑着，“话说回来，鸟羽神社的巫女服真的好厉害啊，竟然这么漂亮。”

    绘里香之前也来过鸟羽神社，但是那个时候的巫女服，还是很普通的巫女服，但是在这个时候，鸟羽神社的巫女服却进行了修正，是改良版的，裙摆缩短，衣服简化，可以说，是变得十分干练了。

    传说中，巫女服与和服一样，在衣服里面是不穿的，但实际上，这种说法是错误的，真正的全套巫女装束非常之多，而且穿起来还很不舒服，夏天的时候热，冬天的时候冷。

    之所以很多人觉得巫女服很有趣，一个是二次元美化，而另外一个则是“全套”是很难见到的。

    绘里香现在换上了巫女服之后，她感觉很方便行动，也感觉非常顺畅，这其实是因为她穿的并不是“全套”，而且还是被改良之后的版本。

    “这可是哥哥和我一起设计的哟！”雪乃非常自豪的走了出来。

    “嘛，还好吧……”森夏挠了挠头。

    “诶？竟然是森夏君你设计的啊，森夏君你可真厉害呢。如果你成为专业的服装设计师，这都可以吧！”绘里香的白熊咖啡厅的服装，也是森夏这边给出概念的，在之前榊野学院的学园祭用的服装也是同理，在听到森夏这么说之后，绘里香一下便惊叹了起来。

    “啊，还好吧。”

    森夏看了一眼绘里香的胸口。

    嗯，绘里香在穿上了巫女服之后，在巫女服的印衬下，绘里香竟然非常的好看——嗯，因为衣服足够宽松，胸口部分的小小缺点，已经被完全掩盖了。

    这时候，森夏很庆幸雪乃这边当初没有采用自己另外的那个设计。

    嗯，那件巫女服的设计，森夏借鉴了“零·濡鸦之巫女”里面的设定。

    如果是那样的话，这里肯定会更加的“绝望”吧……

    “而且，改版之后还很轻松哟，哥哥真是天才呢！”雪乃这个时候走了过来，“之前的话，每到夏季，我们都非常的热呢，这样的话，现在夏季穿着这套，然后到了冬季换上另外一套，夏季清凉、冬季保暖，这真的很棒哟。”

    巫女服的上半身叫“白衣”，“白衣”里面还要穿两层——这不热才怪了。

    顺带一提，之所以巫女服的主要颜色要用白色，是因为侍奉神的女性需要无垢纯洁，而白色恰恰好代表着这样美好的意向。

    而在日本的婚礼中，女性的婚纱也是白色的，被称之为“白无垢”。

    而在巫女服之中，下半部分则是朱红色的“绯袴”，而作为鞋子的“草履”的拐带也是朱红色的，有时候，在“白衣”上面也会有红色的镶边。

    正因为有白衣和红裤，所以巫女服又叫“白衣绯袴”。

    但若是正式穿着的话，事实上，在巫女服的外面，还有一件薄衫，这件薄衫叫做“千草”，是在特殊仪式的时候使用的。

    千草的有无，同样也是区别于本职巫女和助勤巫女的一个标准——顺带一提，雪乃是有这件衣服的。

    除此之外，巫女绝对不可以染头，带耳环等饰品。黑色头先用黑色橡皮筋扎成一个低马尾，上面包上白色的“和纸”，还要系上白色和红色的线。这个带名叫“白毛”，但散也是没有问题的，这种状态叫做“付け毛”。

    “嗯，森夏君，你觉得这边是不是能够再修改一下，让大家更加可爱一些？我觉得巫女们都会很喜欢穿得更可爱的吧？”

    巫女都是十几二十岁的年轻女孩，自然是处于一个女生最富有魅力的时候，如果能够变得更加可爱一些的话，那是理所当然的吧。

    现实世界之中的巫女，是没有动漫作品中里那么萌的，真实的巫女之中，好看的也没有那么多，丑的也不少。

    只是，鸟羽神社本身体量就小，所以巫女数量也不算很多，虽然森夏很少看到能够与雪乃匹敌的巫女，但要说不好看的巫女，大概也没有几个。

    或许是因为这边的平均颜值比较高，所以对自己相貌没有信心的少女，都不会来这边吧……

    “不过我感觉这个祭典的名字好像有些微妙的对不上呢，如果叫做玉藻祭的话，那该多好啊！”

    如果是平时的话，森夏说不定会觉得这个说法很奇怪，但是在现这个鸟羽神社大概真的与二次元有“缘分”之后，森夏觉得，这么来好像还真的很不错。

    森夏甚至在脑内构想了一下，在未来的时候，玉藻祭一旦开始，就会有无数的人汹涌的前往玉藻祭，然后拿出手机开始抽卡，目的就是为了抽出玉藻前，然后将其抱回家……

    嗯，森夏这个时候已经在考虑了，自己是不是要在这个地方弄个小玉玩偶和手办什么的，若是十单不出小玉的话，就送一个小玉的手办……

    森夏在脑中构想了一下那个场景，他觉得……好像还真很可以啊！

    抽出小玉说明神社很灵验，抽不出小玉，还能够得到非卖品的非洲酋长安慰奖，这好像也不错。

    嗯，当然，若是有人十单氪金最后一出了，那就没办法了……

    所谓的一单，就是在手机游戏中充值的最高额度，例如LL手游，或者FaTe手游里面。

    一单的价格，一般在五百到六百软妹币左右，十单的话，就是五千到六千，这么多的软妹币，也没有办法出的话，送个“非洲之证”也不错。

    嗯，未来很多手机游戏对于运气不好的脸黑玩家，可以说是非常的不友好，充了很多的钱，氪了很多的金，但是却依然能够留在非洲当酋长。

    但是，若是说在游戏里面，有钱人能够有特权的话，那对于其他人来说，这似乎又有些不那么公平了。

    所以，森夏这个时候觉得自己的想法还是挺不错的。非洲黑人虽然在游戏里面抽不到卡，但是能够拿个实物奖励，这既不是对游戏内容的部分特权，但也能够照顾到玩家们的情感。

    森夏觉得自己的这个想法简直就是太聪明了！

    “简直太棒了！”

    森夏在心中赞美了一下自己。

    话说回来，这种事情，算不算是“非洲の怜悯”？

    顺带一提，“非洲”这个称呼，并不是指真正的非洲人。

    有些人运气不好，脸黑，所以就有“非洲人”的称呼。

    而与之相对，有些人运气好，脸白，所以叫做“欧洲人”。

    然后还有人想要从非洲“偷渡”，这就是抽出了五星金卡，然后逆天改命。而所谓偷渡失败，就是当你抽出金卡saber，并以为是吾王的时候，你却现这个金卡是齐格飞……

    “嘛，虽然我也很赞同什么玉藻祭之类的，但是这好像不太可能吧。”森夏在一个瞬间，就已经将非洲人的一生感叹了一番。

    “——如果哥哥想要的话，这也不是不可以哟！”

    这时候，雪乃忽然开口了。

    “哈？”

    森夏一脸懵逼的看着这边的雪乃，而雪乃则是微笑着看着森夏：“正如哥哥所说，其实如果可以的话，我是能够吧这里改名变成‘玉藻祭’的哟，这样的话，或许会很不错呢～”

    雪乃微笑着看着森夏。

    “这是什么情况？这种事情绝对是不被允许的吧！”

    森夏瞪大了眼睛。

    但是雪乃却微笑着：“别忘了，我现在可是神社的主人哟～”

    嗯，雪乃的意思很明显。

    那就是“我的地盘我做主”……

    ……

    顺带一提，“非洲”这个称呼，并不是指真正的非洲人。

    有些人运气不好，脸黑，所以就有“非洲人”的称呼。

    而与之相对，有些人运气好，脸白，所以叫做“欧洲人”。

    然后还有人想要从非洲“偷渡”，这就是抽出了五星金卡，然后逆天改命。而所谓偷渡失败，就是当你抽出金卡saber，并以为是吾王的时候，你却现这个金卡是齐格飞……

    因为有些资料是查的日语资料，然后强行翻译的，所以作者君的理解可能不是很正确。

    二合一章节，非洲酋长在大草原哀嚎……(未完待续。)