    随着两个海岛越来越近，终于在十米左右的距离停下了。

    远远的看去，两个小岛似乎紧紧靠在一起，但是中间一条十米宽的海水却很明显。

    而这十米宽的海水中，最深也不过半米。

    同时赵宏山也发现了，这个世界的海岛似乎经过最完美的切割一样，居然是四四方方的。

    一点多余的凸出都没有，简直太不合理了。

    不过这里是神灵世界，所以在不合理也变得合理了。

    很快，骷髅兵就率先下海，走到了对面的海岛。

    途中没有发生任何意外。

    赵宏山看到一切安全，于是自己下海也走了过去。

    而亡灵巨龙则是一个展翅，也紧跟了过来。

    这个海岛和自己的没什么区别，外围一样都是砂石，然后里边可以看到树林。

    于是赵宏山让亡灵巨龙向天空飞去，打算好好侦查一下这个片海岛。

    而九个骷髅兵守在自己身边，防止出现敌人。

    他可是很惜命的，在这个世界死了不知道是真的死还是能复活。

    万一不能复活，那他不是完了么。

    赵宏山切换到了亡灵巨龙的视角，开始查看这片这个海岛。

    在丛林中，他看到了不少普通野怪，还有木质宝箱。

    但是却没有找到矿山，这让他有点失望。

    毕竟矿山才是一个能延续产出的资源，这些野怪打了就没有了。

    不过一会后，他就看到了两群怪物在战斗。

    一方是九个一级的鱼人，还有一方是八个绿色的半兽人农民。

    很快，数据就显示出来了。

    鱼人侦察兵（一阶）

    种族：鱼人

    等级：1

    血量：13

    攻击：1-3

    防御：0

    技能：双栖生物（被动技能，可以在水中生存），湿润皮肤（开启后可以减少一点火系伤害）

    比起地精，这些鱼人的攻击下限低了一点，但是血量多了一点，同时还多了一个湿润皮肤的主动技能。

    而和他们对战的半兽人，在属性上就差了不少。

    半兽人农民（一阶）

    种族：半兽人

    等级：1

    血量：12

    攻击：1-2

    防御：0

    技能：采集（可以采集金矿和晶石）

    半兽人农民的属性比亡灵侍僧高了不少，但根本不是鱼人侦察兵的对手，更何况数量还处在劣势。

    而他们之所以敢向鱼人发起进攻，是因为最前面的一个人在指挥。

    一个全是披着细腻的鳞片，大脑就像蜥蜴一样的人。

    一级塔拉星人领主

    血量：120

    攻击力：1-2

    防御力：1

    塔拉星人种族天赋：皮糙肉厚（增加二十点血量上限）鳞甲（增加一点防御力）

    看到这里，赵宏山顿时来了精神。

    原来自己是来到了任务中的塔拉星人海岛，还遇到对方正在清怪。

    而比起人类，塔拉星人的初始属性强多了，居然多了二十点血量上限，还有一点防御力。

    要知道这个世界中，一点防御力就能减少一点

    不过在亡灵巨龙前面，一切都是蝼蚁。

    很快，赵宏山就命令亡灵巨龙一口圣光吐息喷出。

    下一秒，除了那个外星人领主，九个鱼人和八个半兽人全都瞬间死亡。

    圣光吐息可是每秒十五点伤害，而鱼人和半兽人却只有十二到十三点血量罢了。

    杀死小兵后，亡灵巨龙就停止了圣光吐息，而是飞身而下，扑向外星人领主。

    而这名外星人领主，显然被这突如其来的变故惊呆住了，甚至都没反应过来，就被亡灵巨龙压下。

    -82

    随着伤害出现，外星人领主瞬间领了盒饭，明显刚才和鱼人交战过，已经掉了一些血量。

    “叮，玩家编号100000000成功击杀敌方势力领主，任务进度加一。”

    咦，这就死了吗，还真是简单。

    赵宏山微微一笑。

    没想到就完成了一个任务进度。

    “系统公告，恭喜玩家编号100000000率先击杀敌对势力领主，获得第一血称号，奖励黄金宝箱一个，奖励金币和晶石各一万。”

    “系统公告…”

    随着三声系统公告响起，原本热闹非凡的世界频道顿时一阵安静，紧接着就像炸锅了一样。

    “哇哦，这个编号一亿的玩家是谁，我连第一个兵种都还没招募出来呢。”

    “是啊，我甚至连兵营都没建好，他居然就已经有人杀了外星人了。”

    “编号一亿的朋友在吗，说一下这个第一血的称号有什么用呗。”

    “十亿现金收黄金宝箱，等回到现实马上转账，我是苏老板。”

    “哇哦，居然连苏老板也被拉个世界来了。”

    “十亿有什么用，能不能回去都不知道呢。”

    “这个编号一亿的肯定是我们棒子国人，我们要组成公会。”

    “上边的，这个全民领主世界也是你们的，快去拿吧。”

    “话说外星人这么弱的么，我怎么没有这么好运气能遇到。”

    对于世界频道上的事情，赵宏山并没有理会，而是双眼发光的看着，突然出现在眼前的黄金宝箱。

    黄金宝箱：出五件物品，有较大的概率出精良级物品，有一般的概率开出卓越级物品，有较小的概率开出史诗级物品，有极小的概率开出传奇级物品

    看到宝箱的介绍，赵宏山口水都要流下来了，心情也有点紧张起来了。

    “佛主在上，三清保佑，上帝祝福，真主赐福，一定要开出传奇级啊。”

    一方祷告后，赵宏山就像上前，但是想了想，还是后退一步，然后去海边洗了洗手。

    “不行，我这手气刚才都开出一堆垃圾，一定要先洗一洗。”

    很快，他就在海边狠狠的搓了搓手，然后再次返回黄金宝箱面前。

    然后眼睛一闭，上前推开了宝箱。

    没有什么惊天动地的特效，也没有什么动静。

    一会后赵宏山慢慢的睁开了眼睛。

    蓝色，蓝色，蓝色，蓝色，金色。

    出了，出了。

    赵宏山顿时心情一阵激动。

    蓝色代表精良他知道，但是金色是代表史诗还是传奇呢。

    在摸金色物品前，赵宏山还是压制住了激动的心情，先去摸蓝色物品。

    力量护腕：装备后攻击力增加2-3点

    火球卷轴：可以释放一个伤害15点的火球

    剑客转职卷轴：使用后将接取剑客转职任务，完成后可以转职剑客

    钢铁胸甲：准备好增加3点防御力

    咦？居然还有转职卷轴。

    难道是准备让领主拎着剑去砍人吗。

    不过自己肯定不需要的，毕竟这么怕死的人，怎么可能去和敌人肉搏，要是法师转职卷轴还能考虑考虑。

