    与此同时，在那天地之上，混沌星海之中，太阴星内。

    太阴星乃是盘古眼眸所化，与太阳星共为洪荒两大不可缺少之星辰，而太阳与太阴又被称之为金乌与蟾蜍，乃阴阳之道。

    而此刻，太阴星之上，散发着一股浓郁的至阴之气环绕整个太阴星，环顾四周，只觉得这太阴星上荒凉无比，到处都是陨石，尽显荒凉。

    除那亿万万里太阴之上鼎立着一座宫廷与一棵古树，古树名为月桂，为十大先天灵根之一，与太阳星之上的扶桑相辅。

    这时，只见那月桂古树之下，一块石桌前，坐着两位绝色神女，一人姿色天然，人面桃花，薄粉敷面，点染曲眉，明眸善睐，斜抱云和，肌若凝脂，气若幽兰。面貌约为二十五，六岁的绝色女人。

    此人乃是太阴神女之一，常羲。

    一人则身穿宫装二八年华的女子从内房走出珠围翠绕，楚楚衣衫，淡雅如仙，风娇水媚，铺红叠翠，罗袖初单。

    一袭宫装得体大方，绝美的容颜有着一份温柔，妩媚，一股母性的温柔在她身上表现的淋漓尽致。

    此人自然为太阴神女之首羲和。

    “嗡……！！！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    话说女娲娘娘驾着五色祥云一路之上破开层层汨汨云雾，周身上下光华流转，瑞气千条，如丝如缕，烟霞璀璨，光晕生辉温暖的阳光照射在女娲娘娘在绝色的容颜之上。

    只感觉天地都要为之失色，太阳那金黄色的光辉在其美丽的容颜之下，亦要徐徐失色，脸上带着笑意眼神望向太阴星，瞬间脚下云朵的速度加快向着太阴星飘飞而去。

    翩若惊鸿，形似游龙，普天壤其无俪，旷千载而特生。

    五色祥云划起一道五彩缤纷的尾巴，有如烟霞一般托起一道久久不曾散去的尾巴，在天际之中隐现，良久过后方才重新散去。

    女娲娘娘驾着五色祥云来到这太阴星前，微微一笑开口说道：“贫道女娲，特来求见羲和常羲二位道友。”

    她高贵典雅，气息如沐春风。

    她雍容华贵，法则强大无比。

    她倾国倾城，一笑万物复苏！

    “拜见女娲圣人！”嫦曦羲和两位神女见此女子而来，急忙拜见。

    圣人之下皆蝼蚁，纵然嫦曦羲和乃是准圣级别的强者。

    但面对真正的圣人，也不敢有丝毫的不敬。

    女娲一摆手，示意两位神女免礼，而后，她并不废话，直接道明了来意。

    “本宫感应到，你等二人与天庭帝俊，东皇太一，当有一桩婚姻，乃天地之最，天地之首婚，天婚！”

    “因此，本宫特为此而来！”

    女娲面色淡然，身为圣人，面对非圣的强者，都是一副颐指气使，高高在上的姿态。

    然而，此时听得女娲的话，羲和却是秀眉微蹙，她们也知道妖庭所在，甚至妖庭那一帝一皇也知晓，跟她们二位乃相反，一为吉阳极阳，一为善阴极阴，可从未见过，也从未打过交道。

    现在女娲圣人前来跟她们说有一桩婚姻？天地之首婚？

    开为什么玩笑，其他的道人又不是没有道侣，咋可能是天地之首婚？？

    常羲这个时候也没有开口，毕竟一旦有什么大事儿都是自家姐姐羲和管的，不过……她那星辰般眼眸却看着洪荒昆仑山……

    女娲也不着急，静静的等着她们思考，良久，羲和直视女娲，轻声说道：“圣人，此事关乎我姐妹二人未来，可否容我等考虑一番？”

    此言一出，女娲面色一滞，有些……懵。

    咱……咱这是被拒绝了？？？

    羲和的回应，超出了女娲的预料，原本照她想来，自己身为圣人，面对嫦曦羲和两个女子，只要一句话，后者还不得恭恭敬敬的从命？

    而且，这天婚乃是天数注定，自己早已算到了帝俊与羲和，常羲与东皇太一的婚姻，所以说，女娲降临，都已经带了红绣球前来。

    此物乃是当初分宝岩分宝之时，鸿钧道祖赐给他的极品先天灵宝。

    不仅能够做攻杀之用，更能够证天地人姻缘，积累无尽的功德。

    可想而知，女娲就是抱着直接证天婚的目的前来的。

    但她却没料到，对于此事，羲和竟然没有直接答应。

    女娲有些沉默，目光平静的看着羲和，很是不解，按道理来说太阴太阳调和乃是天地之大兴，而且还是天地第一场婚礼曰为天婚。

    到时候说不定能够借双方太阴太阳而参悟阴阳大道，甚至天道还会降下功德，她们怎么也不会拒绝啊，为何现在却拒绝自己？？

    良久，才有些冷淡的开口说道：“羲和，你可知，此乃天数所定？？难道你想要悖逆天数不成？”

    女娲的话语中，已经隐隐有些警告之意了，显然，身为圣人，被羲和如此拂了颜面，还是让女娲有些心中不悦的。

    而听得女娲的话，羲和不置可否，事实上，羲和虽然极少出世，游历世间。

    但自从龙族出世，为人族守护神兽之后，不仅仅惊动洪荒，连身在混沌星海的她们也惊动了，所以说时常观看洪荒大地。

    对于世间妖族的所作所为，却是多有耳闻，妖族行事霸道，横行无忌，意欲一统天地的野心，早已是昭然若揭……

    前段时间甚至为了夺走红云鸿蒙紫气，派遣鲲鹏灭杀红云，最终导致镇元子暴怒，大战起，死伤不知凡几生灵。

    而这一切的源头，便是身为妖庭妖帝的帝俊，以及东皇太一二人。

    羲和心思敏锐，能够察觉到，若是与妖族扯上了关系，恐怕会陷入一个巨大的漩涡之中。

    而且……在这些岁月下来，羲和与常羲不止一次看见妖族吃人的画面……虽然吃食的都是一些弱小人族，毕竟现在人族可不比之前那般人族，但……也是吃了啊！！

    要知道……那恐怖的天辰道友可是非常在乎人族的！

    甚至传下道法，以自身血液，精血滋养人族，可最后却被一起走吃了？？

    你这完全是洪荒老寿星吃砒霜，活腻歪了节奏啊……

