    第33章 ，船长的传说

    百强赛如期举行了盛大开幕仪式，进级的人都到了现场，现场观众看着一个个熟悉的人，唯独对船长到了现场吹爆了口哨。

    现在船长名声如日中天，人们只叫他船长，把顾绝尘的名字放到了一边，他自己也没有想过船长火成这样子。

    今天他名人堂百强赛第一场就是他，谁让他第一个出线呢。

    宽广的场地上，摆放着人类联邦工业史最神奇的发现，暗物质合金。

    随着人类越来越广泛的利用暗能量，一些暗物质合金也得到广泛性的研究。

    暗物质合金对着暗能量的破坏有着巨大大免疫作用，是人类理论上登陆黑洞最基础金属之一。

    暗物质合金做成的擂台，基本是防止人类本身暗能量外放辐射造成严重破坏力和人员伤亡。

    黑洞是已知理论上可以登陆的奇点，是人类猜想空间法阵传送邃道建立最佳选择地，是最容易突破无边无界宇宙空间作用力的撬点，是提供强大的暗能量支持撬点的力量之源。

    力量之源成为了人类文明追求的动力，人类飞船机甲需要无穷的力量之源推动突破速度极限，是第十三区研究最大课题，超越速度的极限。

    由于提前出线，第一个体验用最古老现场抓阄方式决定对手是谁的人。

    顾绝尘随便抓了一个，看了看名字，送给了裁判。

    裁判看了一眼，大声吆喝道：“意公子请上台。”

    顾绝尘也没想到第一场会遇见他，看过他相关的视频，知道这货是新人中的奇人。

    一如谦谦公子温温如玉，穿着复古风衣着，手拿扇子，悠悠闲闲的走向擂台。

    朗爽道：“再下意公子”双手自然合弯微微向上行一个拱手礼，又叫揖礼。

    顾绝尘看着淡淡的道：“不知意公子礼节。”

    意公子道：“繁文缛节，贻笑大方，只是家乡的传统习俗，忽怪。”

    顾绝尘道：“不知道你是来自于那里？”

    意公子道：“再下来至于联邦地球首都华夏区。”

    顾绝尘想起父亲说过的话，道：“难怪，我父亲对哪里家族史和文化研究的很多，也是我老祖宗的起源之地。”

    意公子道：“那里保留了地球最原始的习俗，是联邦文化的发源地之一，有机千万不要错过游览观光，我也算替我家乡宣传一下。”

    顾绝尘赞赏的道：“意公子是个敞亮的人。”

    意公子道：“船长过赞了，受之有愧，那我们就开始比赛吧！”

    顾绝尘道：“还是你先出手，否则你就没机会出手。”

    意公子听了顾绝尘的话，郑重的道：“谢谢船长的提醒，那就开始吧！”

    意公子说完把手中的扇子仍出去。

    然后轻轻闭着眼睛双手竖起两指遮住眼睛，慢慢向外移动漏出眼睛然后推出去。

    嘴里念叨着：“天、魔、幻、境。”

    顾绝尘人生第一次感受父亲后背的温暖和安全感。

    “尘儿，这摩托飞艇好玩不。”

    尘儿道：“好玩。”

    他十岁开心骑着空中摩托，不小从空中摔了下来，狠狠的摔进沙漠里。

    五脏六腑剧震，麻木了，昏迷中隐隐约约的感觉父亲后背的温暖稳步向前，嘴里念叨着快了并安慰着马上到医院了，没事的，再坚持一会…

    这时细心的观众发现顾绝尘眼睛里散着泪花，他们不知道天魔幻境是什么，看着顾绝尘摇摇晃晃缓缓要倒下的样子知道其中的厉害。

    顾绝尘在内心里知道这是梦，就是一个让人不愿意醒来的梦。

    此刻意公子，双指突然往胸前收起，顾绝尘整个人飞向擂台下，而就在这时顾绝尘突然争脱他的意念控制，空中只留幻影，眨眼顾绝尘只见单手为刀状抵住他的脖子。

    顾绝尘道：“天魔幻境，这招很厉害，杀人与无形。”

    意公子道：“可惜也输了。”

    顾绝尘收起手掌刀姿势，道：“如果你心恨一点，我可能输了。”

    意公子道：“能争脱我意念控制，不是我心恨不恨就能赢了。”

    顾绝尘道：“谢谢你。”

    意公子道：“为什么谢谢。”

    顾绝尘道：“天魔幻境中，温暖人心过去有时也是难以忘怀的心魔。”

    意公子哈哈一笑，然后道：“船长，我输了彻底，有机会一起喝酒。”

    看的观众一头雾水，就这样结速了，他们是来演戏的吧。

    飘向擂台下过程中又化成幻影抵住意公子的片段，经过网友脑补慢放解说，变成了奇幻之时空船长穿越之旅，进行了大量解说。

    顾绝尘事后看完这段解说，让他直拍着大腿…

    太精彩了，搞得老谢他们都来问那几十秒时间里发生了什么，让他苦笑不已…

    (本章完)

