    关注这里的视线不止云霄一个，诸多那个时期的远古大能都在看这里，但很显然，苍月怼的就是所有人。

    没有人反驳，不止因为苍月曾经的地位和实力，也因为她是唯一一个敢选择转世之人！

    没人比他们这群老家伙更知道转世的风险，因为上古的所有秘密，他们都知道，这个世界为什么会变成现在这样？曾经到底发生了什么？生死两地为何是两个意识？他们都知道，所以他们也知道，转世代表着什么......

    曾经的秩序早就不在，道门建立的轮回系统早就在那个创造人的手里彻底崩溃，再次轮回便要以孤魂之身闯苍冥血海，而如今的冥河则是外界虚空最大的裂口，以孤魂之身闯那里，就是曾经的圣人也不一定有把握，真正的百死一生！

    而且即便成功，也还要赌如今被掌控的天道不会为难与她，且一切从头来过，在这已经改换秩序的世界，想要恢复曾经的巅峰，何其艰难！

    可她还是办到了！

    该说不愧是曾经的众星之主，不愧是那个人的首席大弟子！

    -------------------------------------------

    “所以......是这样吗？”

    在无尽的黑暗中，所有人看不到的领域里，雨女无瓜盘坐其中，无尽的黑暗仿若苍穹宇宙，而雨女此时就像那无尽宇宙中唯一一点星光。

    在这种黑暗中，光才是异类，要在这样的地方绽放自己的光芒，需要面对无尽的大恐怖，但这星光虽小，却无比坚毅，面对无尽的虚空，那些窥探的眼神，依旧闪耀！

    星光的中心正是雨女无瓜，而她的对面则是那个封印她的道人，和领主长得一模一样的道人！

    出现在这里的瞬间雨女便知道了那所谓的天魔由来了，也知道那群曾经的风行游侠为何能控制天魔了，因为这些天魔从来就不带恶意！

    应该说，现在的宇宙，之所以还没有被那虚空中无尽恐惧侵染，都是因为这个黑衣道人的负重前行，他抗下了所有，但却不能一直扛着，他需要让宇宙的生灵认识到这种恐惧，所以他会控制着力量出现在世间，引发一段又一段的恐惧之潮，让生灵习惯这种恐惧，以至于到后面，当他扛不住的时候，面对倾泻而来的黑暗，众生起码能有个基本准备！

    这才是那些风行者能顺利继承天魔的真相，因为有人敢接近这种黑暗，替他分担，他自然是欣喜的，那些天魔能支撑这么久，自然也是因为这位道人的原因......

    雨女当时看到这身影的瞬间自然是能逃的，她来之前就准备了无数后手，可待看清楚这幅面孔后，她便不逃了，她知道，接近那个身影，那个看似无比可怕的身影，便能知道她一直想知道的真相！

    不得不说，成了开发者后，即便再理智，有一样东西是怎么也制止不了的，那便是心头那股求知欲！

    道人没有吝啬，对于这样一个勇敢的小家伙，也是未来的重要改命之人之一，他毫无保留的回答了曾经的一切秘密。

    “D球人为什么有那么好的天赋？”

    “一直都有，因为他们是曾经这个宇宙的天选之族，是曾经天道钦定的主角，自然拥有着世间最好的资质，无数时代崛起陨落，宇宙亿兆种族不断诞生，可都是模范它们的残次品，D球人能适应所有人的基因也是因为这个，因为宇宙众生，本就是照着人类的模板建立的，它们就是基因之始，自然便能适应所有基因！”

    那曾经的主角为什么现在没落成那样？

    “因为天道的压制，有一个人曾经以身合道，用了无数种手段削弱世间生灵的力量，为的便是自己的超脱，因为他想窃取宇宙的果实，而潜力无限的人类则是他成道之基的障碍！”

    听到这结果的雨女无比震惊，也就是说，所谓的宇宙意识，其实.....到现在是一个私人的意识？

    “是的......”

    道人一脸苦笑的承认，作为曾经道门至尊之一，如今的局面，他也算帮凶之一！

    师尊如愿的控制了天道，削弱了能威胁他的所有，但却没想到会有外敌......

    在道果即将成熟，就要抽身走人之际，宇宙之外，其它窥探者出现了！

    它们发现了这个宇宙的衰弱，毫不犹豫的发动了侵略，当时的宇宙，几乎被他的师尊彻底压榨到了末法时代，只能靠着曾经的既得利益者，也就是那些同样是大能的修士一起抵抗，可没了本源，面对源源不断的虚空入侵几乎节节败退！

    宇宙的衰弱不光引得虚空入侵，很多小势力，那些域外邪神，也如闻到了腥的猫，纷纷加入了战局，让他的师尊，不得不释放力量，归还众生，才勉强抵御外敌。

    可已经知道这宇宙情况的虚空哪里会放弃？当然不会允许它们的师尊一个人窃取果实而去，于是拉锯战便开始了......

    无数文明都是它们师尊的实验，师尊想要找到一个平衡，既能消灭外敌，又能保住自己的果实，可这个衡量太难，难道这么悠久的岁月，师尊都没能交出满意的答卷。

    时间长了，必然会有意外，曾经残存的道门修士，看透了根本，不愿出力，师尊没动它们，是因为有外敌，至少得保证那些家伙不会彻底倒向外面。

    这才有了蓬莱之岛，这个完全独立与宇宙之外的隔世之地！

    而随着时间拉得太长，一些新起之秀，比如死亡之翼、比如精灵女王，都在后期察觉到了什么，想要夺回宇宙的力量而导致文明崩溃。

    力量出的越来越多，可宇宙却没有变得多强，就这样一直拖到了天神时代，师尊终于愿意放出更大的权柄，让天神这种存在出现在宇宙中！

    一切的真相总总而来，让雨女感慨无比，原来特娘是这样......

    “那既然宇宙都已经在你们那个师尊手下，为什么死界会脱离掌控？”

    “死界之主是曾经的地道圣人后土娘娘，虽然师尊花尽了心思削弱她，甚至在后期利用佛门建立轮回后几乎彻底掌握了死界，可到了虚空入侵，本源受损之后，轮回崩塌，死界再次脱离师尊掌控。”

    “随着岁月流逝，越来越多的大能陨落，死界力量一点一点的得到补充，到现在，已经有了和天道叫板的资格，这才是此次争端的原因！”

    “原来如此......原来如此.......”

