
　　倭**队登上太明岛之后，那些npc将士们很快发现事态不妙，因为从四周那些浪人口中，他们得知这座岛上已经找不出一颗粮食，更不用说要满足他们这两千万人的需求了。至于说其他物资，那更是鬼影子都没有看到。

　　没有了粮食，舰船又被凿沉了，他们这些人还有活命的机会吗？这些武将最初还不疑有他，以为这里的粮食可能被埋藏得非常隐蔽，他们不认为自己的首领会在这个事情上欺骗自己。而且，就算现在这里确实没有粮草了，也有可能是z国区军队将那些粮草找了出来，并毁掉了。在这种情况下，他们心里终于产生了一种绝望的想法，在这个面积不到一千平方公里的岛屿上，没有了粮食，没有了船舶，他们还有活命的机会？

　　可是绝望归绝望，他们并没有做出太出格的事情，最多也就是进入到山林之中寻找可以吃的野果或者野菜，就算是现在不吃，也可以储存起来，现在就算是傻子都能想到，不几天之后，野外绝对是连草根都无法找到，到时候，谁存储的粮食够多，谁活命的机会也就越大。

　　他们也不需要太多的粮食，只要足够自己用上十天半月的，到时候这里大半的人都死掉了，林子中的野菜或者野果也够养活剩下的人了。

　　当然，在这之前，整个岛屿将陷入混乱之中，到时候为了争夺一口吃食，杀人事件会非常常见，甚至人吃人的情况也极有可能会发生。任何人就算有足够多的粮食，也不敢保证就一定能撑到最后。不过当混乱结束之后，剩下的人就可以使用建村令建起领地。等到升级到小城，自然就可以回到本岛，一切问题也都迎刃而解了。

　　但是在不久之后，他们便彻底疯狂了，因为他们发现那些首领全都不见了，包括织田宏信在内。要知道当初这些人可是最先登岛的，他们也正是在看到首领都已经到了太明岛上，他们才放心大胆的凿沉舰船。可是现在这些首领居然不见了，怎么办？要知道建村令和那遗落的神魂可都在首领们手里。没有这东西，他们要返回本岛，就只有听天由命了，说不定在这岛上当一辈子野人都有可能。

　　一些聪明的人开始怀疑起那些首领，他们觉得这事儿可能从头到尾都是一个陷阱！甚至一些之前从本岛赶来支援太明岛的玩家开始鼓噪着说这些人抛弃了他们，他们要到论坛上揭露这些人的可耻行径。

　　就在这时候，虎鲨海盗团护卫着轩辕剑等人的军队赶到了太明岛附近，在距离岸上四五百米远的地方，他们开始使用投石器抛掷巨石，顿时将岸边的倭**队吓得飞速退开了。

　　本来就因为没有找到织田宏信等人而忧心忡忡的倭**队此刻更是惶恐了，他们都只是普通的士卒，在将领的指挥下，能够发挥出强大的战斗力，或者说一小队士卒还能相互商议着行动。可现在这数千万的倭国士卒如何战斗？在这里，没有一个人有能耐跳起来挑大梁。

　　忽然，从岛屿侧面冲出一艘倭国舰船，这是整个倭国舰队中仅剩下的几艘舰船之一，当然，这艘舰船只是普通的舰船，因为剩下的这几艘全都是普通的四桅帆船。本来按照首领们的吩咐，这几艘船是藏在远处一个沟壑中的，以备不时之需。

　　此刻，这艘战舰正朝着虎鲨海盗团一头冲过去。

　　岸上，一些目光比较锐利的倭国士卒看到了一个令他们吃惊的情况，在那艘倭国舰船的船头上，豁然站着刚才那几个消失了的首领，他们正不断的弯弓朝z国舰队射击。其悍不畏死的做法瞬间让所有的倭**队震撼了。

　　然而，虎鲨海盗团的战舰可不是吃素的，这艘孤零零的战舰还未冲到两百米之内，便遭受了上百块巨石的攻击，千疮百孔之后便沉入了水底。而船头上的那些人也都被对方舰船上的弓箭手射杀了。

　　这一结果让很多的倭国士卒无法接受，他们最先考虑到的是自己之前误会自己的首领了，首领并没有抛弃他们。可是接着，他们想到现在首领已经战死，那建村令不一样没有着落吗？

　　这些倭国士卒虽然觉得有些想不通织田宏信等人为何会明知必死的情况下，还要驾船向z国舰队冲锋。难道他们知道太明岛上没有粮草后，也知道是必死的结局，因此想死得更英勇一些？这些事情在倭国的npc士卒看来已经无法去验证了，因为织田宏信等人已经死了。而那些倭国玩家也同样无从知道，因为他们只是普通的玩家，基本上没有见到织田宏信等人的可能性。这就好比现实中的一个普通人要去见省部级官员一般，不论是在现实中还是游戏里，都有一些人不是说见就能见到的。

　　彻底没了希望的倭国士卒颓然坐在地上，甚至有一些人受到“织田宏信”等人的鼓舞，朝着那隐藏舰船的沟壑冲去，他们要效仿首领，就算死也得死得够男人！而另有一些人则直接朝着大海冲去，他们跃入海中，向z国舰队游去，其目的自然也是想向舰队发起攻击。

　　轩辕剑等人立在船头，看到这一幕还是很震撼的！可是他们却没打算与这些人硬拼，既然对方已经是瓮中之鳖了，该急的不是他们。因此在第一时间，轩辕剑便下令舰队后撤，他们可不认为对方的游泳能力能与舰船相比。

　　那些倭国士卒凭着一股热血跳入海中，可当这一股冲动结束之后，却发现自己已经筋疲力尽，要想追上z国舰队根本就不可能。而且，此刻他们已经处于大海中央，连返回的体力都已经没有了。瞬间，他们便明白了后悔这个词的意义，可是现在一切都晚了，他们已经感觉到死神在不断逼近。

　　结果毫无悬念，这些跳入海中的倭国士卒大部分都淹死在海里，一些冲得不是很远的士卒重新返回到岛上。至于那些驾驶剩下的最后五艘舰船的士卒，同样未能冲到z国舰队跟前，就已经被击沉。这也更好的诠释了一点，在海战中，舰船属性的优劣对战争的结果起到决定性的作用。

　　在接下来的两三天里，轩辕剑等人并未登上太明岛，毕竟他们的人数与倭**队相比差得太远，虽然对方现在是乱作一团，可是对方现在也是疯狂的，用悍不畏死来形容一点都不为过。虽然真要打起来，最终的胜利是属于他们，可损失太大，对他们来说并不划算。

　　轩辕剑等人这些天也算是见识了饥饿的威力，不到三天时间，岛上所有能吃的东西都进了他们的肚子，一些暗地里藏了一些东西的人还能慢慢坚持，可大部分人都已经是饿了两三天了。或许现实世界里两三天的饥饿还不足以让人失去人性，可世界里，人每天消耗的粮食比现实中要多上不少，而士卒更是超过平民的一倍。因此，现在这些人已经被饥饿折磨得不成人形了。

　　这时候，他们将目光盯向了自己的袍泽！这可都是美味可口的肉啊！

　　人吃人的惨剧就这样的发生了，这给轩辕剑等人带来了极大的冲击，大部分人在看到这一幕的时候，都吐了个昏天黑地！当然，受到冲击最大的还是岛上的倭国玩家，几乎所有岛上的倭国玩家在完全绝望之后，就选择了自杀，他们可不想吃人，也不想被吃，毕竟对他们来说，死亡并不是真正意义上的死亡。

　　轩辕剑等人最终还是没有登岛，人多的时候他们担心损失过大，但随着人越来越少，岛上的尸体却也越来越多，他们在将舰船驶入到距离海岸两百多米的地方时，就能闻到岛上的阵阵恶臭。

　　很显然，岛上的尸体已经开始腐烂了。他们可不想为了这点经验或者积分去冒险，万一惹上什么瘟疫，那可就悲剧了。

　　z国舰队围了太明岛三天，终于离开了。而岛上的惨剧还在继续，最后会不会有人活下来，没有人知道答案，或许到时候就算有人活下来，他还算不算是人类谁也说不准。

　　那些太明岛上的倭国玩家在自杀之后，便将岛上的惨象发到了论坛上，顿时在整个倭国区甚至其他区服引起了极大的反响，对于一个现代人来说，人吃人虽然都听说过，但真正让他们直面这一情况时，却觉得这简直就太残酷了。虽然那些吃人的或者被吃的都是npc，但世界已经深入人心，玩家每天在游戏中与npc朝夕相处，大部分人都已经不再将这些npc当做是一堆数据了，而是将他们看做是一个活生生的人。也正因为如此，他们才觉得太明岛的惨剧让人无法接受。

　　这也招致了倭国玩家对轩辕剑这支舰队的一片骂声，当然，这些骂声只限于倭国区论坛或者是一些自认为自己是上帝的人道主义人士。而更多的人则是很客观的评价了这一情况，毕竟这是战争！围而不攻本来就是战术的一种，难道能将对方的包围当做自己吃人的理由？这明显是强词夺理。更何况，通过一些侧面的消息，大伙儿也都知道，就算z国舰队不封锁太明岛海域，这些倭国士卒也不可能离开这块死地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十九章 太明之祸免费阅读。https://www.23sk.com 