    养气至今也近四年之久，总算是入玄了，道九开怀不已。

    “师傅说，只有跨入这入玄之境，方才算得上修道之人，如此，才获得了蕴养道意的条件。”道九细细体会着身体的变化，脑海里又回想起师傅的话语：“我们修道之人，不论是刻画符箓，还是御剑飞行，都离不开道意与真气，道意不同于体内的真气，它可以说是精神力的一种体现……所以修道，实为修真气而蕴道意，二者缺一不可……”

    而此刻，恒真人正端坐在一座古老而庞大的圣殿之中。这座历史极为久远的圣殿有着一个极为奇怪的名字——不去。至于其名字的由来，却是鲜为人知的一段传说。

    “哈哈哈，诸位久等，贫僧来迟了。”一声大笑突兀响起，只见一个胖乎乎的光头和尚从圣殿外飘然而入，话音刚落，人便已半卧蒲团之上昏昏欲睡起来。

    “哼！”见这胖和尚刚来便又躺着昏睡起来，一个背着巨刀的魁梧男子冷哼一声，面带不屑的讥讽道：“睡僧真是像极了一坨烂泥的醉汉，怎么扶都坐不端正。”

    “哈哈哈。”那胖和尚闻言也不恼，坐直了身子拍拍肚皮大笑起来，“昏卧蒲席神游仙，心息寂静定虚空。大梦春秋十三甲，人间方渡一轮春。此中乾坤，妙不可言，想必刀魁阁下是绝无机会体验到的。”

    “活在虚妄之中，有何……”刀魁话说一半，突然冷哼一声，一道刀光闪过，只见那睡僧仍然半卧蒲团之上昏昏欲睡，好似从未与其谈论过。

    “领教了。”刀魁闷声道。

    “呵呵……多年未见刀魁哥哥还是如此健猛，不过眨眼功夫就破了‘梦里乾坤’，人家都忍不住想与你好好切磋一番了……”

    刀魁刚一皱眉，耳边就传来一阵阴风：“够了，兰娇蝶！”一个全身笼罩在黑袍中的男人厉声道，“收起你那令人作呕的媚术。”

    兰娇蝶吐了吐舌头，她知道鬼王的性情，完全就是一个不可理喻的疯子，浅笑一声人家好怕，也倒是安静了起来。

    “好了，人既然到齐了，那就开始吧。”

    众人闻声望向之前还空着的宝座，只见一位须发皆白的老者，慈祥的望着自己，赶忙起身行礼道：“拜见师尊。”

    那老者撸了撸胡须，点头示意八位弟子入座，“天星裂变，大帝复苏；岂月无辉，人间动荡！我们必须早做准备，方有一战之力！

    闻言，立马有弟子开口问道：“师尊，传说中的大帝，当真那般恐怖？”

    老者沉默一番，缓缓张口道：“百圣不敌。”

    “什么！”众人倒吸一口凉气，虽说早前听闻些许大帝的恐怖传说，但是万万没想到竟然百圣都不是对手！要知道三大王朝及其附属王朝所有达到圣境的高人，也不过区区三十二位而已！而在场之人，除去众人师尊，仅有一人入圣罢了！

    “所以此次召集尔等，有两个目的，第一个，就是造圣！”

    “造圣？”众人疑惑道。

    “所谓造圣，便是让尔等皆入圣境，如此方才有能力进行第二个目的——刻圣符！”老者说完，也不管下方几位弟子的震惊，径直拿出一份古老的卷轴扔给大徒弟，道：“此上古秘法，其名《参同道》，有同享境界之能，也就是说，使用此法你们都可以体会到为师圣境的玄妙，如此，对于你们突破圣境有着极大的裨益。”

    众人暂且按耐下心底的震惊与激动，忙聚在一起认真钻研起这部卷轴，只是看了片刻，便无一不被其中所载所深深吸引。

    良久，众人小声探讨起来，又良久，众人皆落座原位，脸色复杂。

    “师尊，这《参同道》不愧为上古秘法，虽然有诸多限制，但对我等来说皆不足为虑，只是一旦修成此法，我等从此只能止步于圣境，且性命相连，一损俱损……”说到此处，那开口之人不由沉吟起来，但众人皆明白其所想要表达之意。

    “嗯……”老者撸了撸胡须，笑道：“小三多虑了，且不说圣境何等强大，纵然陷入寡不敌众之局面，亦有逃脱之本领，有何惧之？如今乱象渐起，三大帝国之间摩擦不断，我等若是不早做打算，怕是都难免一死，如此，又何必有后顾之忧？”老者似是反问一句，又道：你等皆是我的弟子，虽所学之法各不相同，但触类旁通，对彼此境界的提升大有帮助，为师自己尚绝前路，你等更应有守护人间之思，岂能如此优柔寡断？”说到此处，那老者略一挥手，“都去好好钻研钻研，三日之后正式开始修炼！”

    “是，师尊。”众人应声道。至于那老者所说的“刻圣符”之事，却是无人再问了……

    话说道九一行人在云都休憩三日之后，便又急匆匆的上路了。

    圣历七百八十三年一月十二日，赶了两月有余路程的三人终于到达此行的目的地——予境。

    予境，当今予王朝之主，予侯的直属辖境。也是统领整个予王朝一十八封都的集权中心。世人皆知予境之大，却不知其几千里也。皆知人数之多，却不知其几亿也。予境之中，宫殿林立，有高者不知其几千米也，浮云端坐，常歇楼间。更有群山俊林环绕其中，百米垂瀑不过一殿之风景，山峰叠嶂竟是一府之后园……

    “两位这边请。”几人在城门口下了马车，阎笨笨略一出示使者所留信物，很快便有人将三人带领到一处府邸好生招待起来。

    予境，定波府。

    “我已派人传话，两位的登职文书大概今晚便会送来，且在府上小住两日，等年关过完，便可带着文书去入职了。”府主秦明之子，秦关特意招待几人。

    “有劳少府主了。”阎庆起身拱手就要行礼，却被眼疾手快的秦关一把拦住。

    “哈哈哈，小事一桩。”秦关笑道，“阎庆大叔直呼我名即可，习武之人不讲究那些个称谓和礼节，大家都自在些，可别太过见外。另外我已备好上等的房间给三位，一会儿就由小翠这丫头带你们去歇息，我就先去后院习武了，先生还等着呢。”

    秦关话音刚落，见阎庆又要拱手感谢，忙道：“哎哎哎，别……”一边说着一边搀扶住阎庆，扭头看向阎笨笨：“老早就听到你的传说，等我做完功课一起到后院比试比试力气。”等得到阎笨笨的回应后，又看着道九道：“也要请教一下小道长养心的法门，我父亲可时常教训我性子跳脱，心不够静，你可得好好传授我一些经验，可不能因为我年纪尚幼就随便糊弄几句。”

    道九挠挠头，“这个……”好像自己才是年纪尚幼吧。

    秦关又是哈哈一笑，“那便这么说定了，我便先到后院习武去了，先生还等着呢。”说完，便三步并两步的一溜烟儿跑了。让人不由想起很多年前，有个缺了颗门牙的猥琐老头，常呲着他那大嘴喊着，“风紧扯呼～”

    十五日早，踩着年关的尾声，阎庆离开了予境。走之前还不忘搜刮一番自己儿子的钱袋子，“为父顺路买些衣裳胭脂，奇物特产当作礼物，好让她们母女二人知晓你始终惦记着她们……”

    阎笨笨看着空空如也的钱袋和手上的信封，无奈一笑，这一路走来，每逢有什么稀罕好看的物件、衣服都会买些，虽说样式好又不太贵的不好挑，可也包了好几个包裹，哪里还需要再买什么礼物，必然是被父亲拿去买酒喝了。

    这一路上钱袋子可都是受母亲之命由自己保管，也就偶尔买两瓶酒让父亲解解馋罢了，想到此处阎笨笨撇嘴一笑，又从怀里掏出个鼓囊囊的钱袋子掂了掂，“这一路上省着点花，也够您喝好些美酒了。”

    “小九，你们道家这说法还挺有意思，马车本身不是马车，只是因为我们叫它马车它才是马车，你也不是道九，我喊你你才是，那我喊你小九你就是小九，我要喊你笨蛋你说，你是笨蛋么？”秦关这两天一直缠着道九，哪怕今天道九要去登职处当什么灵符官，也不肯放过近三个时辰的路程，主动拉了匹马车相送。

    可怜道九年纪轻轻便知头疼滋味，只得重复道：“事物本身是没有名称的……”

    “我知道我知道，所有人都没出生的时候它们就存在了，所以我们对它们的称呼不是长久的称呼，以后人类没了，别的生命出现了，树说不定就被叫成鸟了，水或许就被称为火了，事物本身没有变化，但是称呼却会变化的，所以才要寻求真我，如此才能窥得大道，可我还是想不到什么不会变，我们的身体会成长，思想也会逐渐成熟，从前的道理很多会慢慢倾覆，以后的也许在更以后渐渐模糊，那么真我究竟在哪里？你找到了吗？”

    “真我即我。”

    “你是傻瓜。”

    ……

    这一年，十三岁的秦关眼中，道九还是一个只会照葫芦画瓢的七岁孩童。而仅仅比道九大两岁的阎笨笨，却莫名的给他一种压力感。直到很多年后，秦关才知道当初与阎笨笨的比试为何总是自己稍胜一筹了。

