    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    许了微微吃惊，问道：“万妖会和四大军团居然也可以合作吗？”

    李布鲁斯微微一笑，说道：“为什么不可以？万妖会跟十八仙派都能合作，何况我们了？”

    许了一直都以为万妖会跟四大军团是敌人，现在才反应过来，自己从未有通过任何渠道得到万妖会和四大军团是敌人的情报，只不过因为万妖会的理念跟四大军团不同，又跟人类关系颇好，还占据了中国，四大军团又跟十八仙派冲突不断，就想当然的觉得，万妖会跟四大军团是敌对状态。

    这种想当然的思维模式，是很多人都会犯的错，他们会用固有的认识，去套一个全新的东西，然后得出来一个荒谬的结论，还坚持自己没有错。

    许了并不觉得自己是这种人，但还是不自觉的犯了这种错误，因为种种蛛丝马迹，就轻率的得出了一个理所当然，却又完全错误结论。

    许了微微思考了一会儿，说道：“既然这样，我们是不是应该跟万妖会沟通过后，才确定如何合作？”

    李克鲁斯打了一个响指，笑嘻嘻的说道：“完全没有问题，我甚至都已经越好了万妖会的负责人员，他已经在等我们了。”

    许了面有难色，问道：“这件事不可以等我放学后再谈吗？”

    李克鲁斯笑道：“你还真是有趣儿，你觉得一天不上学，这个世界会有改变吗？这一天可以决定你的未来吗？还是我们的新合作，对你的未来更有决定性的帮助？”

    许了当然知道，自己跟暴风军团的合作更重要，但是他从小被灌输了学习第一重要的信条，这会理智和洗脑的信条，正在剧烈冲突，一时间无法做出决断。

    李克鲁斯笑了一笑，说道：“只是几个小时的问题，你其实赶紧一点，说不定还能来得及听上午的最后两节课。”

    许了稍微犹豫了一下，还是答应了李克鲁斯的要求，坐上了李克鲁斯的车。

    李克鲁斯和万妖会的人，约在了洛阳街，仍旧是那家月咖啡。当许了走入月咖啡的时候，看到一个气质清雅，非常知性的女性在恭候他们，还是有些微微惊讶，他本来以为等待会是一位京都妖怪事务院的官员。

    这位气质清雅，非常知性的美人儿，态度不卑不亢，伸手示意两人可以坐下之后，就公事公办的取出来自己的妖籍卡和一份文书递给了许了。

    许了稍作检验，就知道这位知性美人儿的身份的确可以代表万妖会，处理天帝苑的事务。

    气质清雅，非常知性的美人儿并没有浪费时间，在核实了身份之后，就取出来另外一份合同，递给了许了，淡淡的说道：“天帝苑是万妖会的产业，虽然因为种种原因，它已经不合适本来的设计目标，被荒废掉了，但物权所属并没有变化，你跟暴风军团的合作，并不合法。”

    许了的脸色立刻就变得很难看，他也知道这个问题，但一直都没有往深了想，这会被这位代表万妖会，气质清雅，非常知性的美人儿公然提出，顿时没了底气，不知道该怎么接话茬了。

    好在这位气质清雅，非常知性的美人儿，很快又说道：“不过天帝苑荒废多年，天帝苑也有意处理掉这处垃圾资产，现在有两个建议：一个是你出资购买下天帝苑，我方开价是一亿六千万时币，一个是授权代理，你可以任意开发天帝苑，但需要把所有收入的百分之四十上交给京都妖怪事务院。不管你接受哪一个模式，你跟暴风军团的合同都可以从不合法，变得合法。”

    许了的脸色并没有因为这两个建议变得好起来，他并没有一亿六千万时币，反而是第二个授权代理，看起来更靠谱一些，只不过要被分走百分之四十的利润，真是让人想一想都头疼。

    李克鲁斯微微一笑，在旁边插嘴道：“我个人建议，许了先生你采纳第一个建议。我们暴风军团可以投资两亿时币，注册一个合法的万妖会内部商户，你可以技术入股，占百分之四十的股份，我们先把天帝苑买下来，然后再联手开发。我们暴风军团的实力，您绝对可以放心。”

    许了并不觉得，这个计划比万妖会的授权代理好多少，他虽然不懂商业行为，但也隐约觉得，如果暴风军团做些手脚，完全可以把他当成傻瓜来耍，让自己一分钱也赚不到。

    气质清雅，非常知性的美人儿清冷的声音再次响起，她淡淡的说道：“如果你愿意出资购买天帝苑，我私人可以帮你筹划一笔贷款，只不过你要跟出资人指定的公司，签订另外一份独占性的合同，他们希望能从天帝苑中得到金矛草，时玄花，金光藤，以及希望你能够在天帝苑中放养一批蛊虫，这些蛊虫完全不需要照顾，只要在天帝苑放生就可以。”

    李克鲁斯立刻就提高了条件，说道：“我们暴风军团也可以提供贷款，若是你能购买下天帝苑，我方可以接受以天帝苑入股一家新公司，占百分之七十的股份。我们暴风军团许诺，可以注入不低于五亿时币的资金，负责开发新项目……”

    两边你一言我一句，合作的项目越来越绕，许了也越来越听不懂，想要插嘴都插不进去，只能望着两人发呆。

    只不过，他发呆也不得安生，两人还不断的询问他的意见，许了倒是觉得两人提出的计划越来越靠谱，只是他实在不知道该答应哪一边好。气质清雅，非常知性的美人儿究竟什么来历，许了一无所知，对一无所知的陌生人，自然谈不上什么信任。至于暴风军团这边，许了的印象真不能算好，前面有两个冲动中二的家伙，差点跟他打起来，后来还有李志超，是真的打了起来，李克鲁斯总让他觉得不靠谱，就算段天狼还好些，还不是正式的员工。

    许了听得头昏脑胀，干脆打了一个电话给赵燕琴，想要问问看，她能够给自己出什么主意。