    第223章 武灵止戈   

    鸿蒙大帝笑道：   

    “好，既然小师叔祖同意，此时就这么定了，”   

    “地点，就在生死台，至于时间，辰空你来选择。”

    

    上生死台，是最好的，   

    生死台上，只拼实力，生死自负，   

    披甲者作为与执剑者齐名的鸿蒙帝族左膀右臂，实力之强，别说在混沌海内，就是在整个洪荒，都是顶尖的。

    

    况且这辰空不过初入道境，以披甲者的实力，对付一个流落在外数万年才初入道境的荒天帝遗脉，还不是信手拈来？

    

    遮天城主沉声道：   

    “十日之后。”

    

    鸿蒙大帝笑道：   

    “好，那就十日之后。”

    

    “这段时间，你就住在鸿蒙城中，，”   

    “修炼所需任何东西，只管开口，朕来安排。”

    

    鸿蒙大帝显然十分开心，遮天城主刚想拒绝，李玄却抢先说道：   

    “辰空道友，大帝如此慷慨，还不快谢过大帝？”

    

    遮天城主虽然不明所以，但还是顺着李玄的话说道：   

    “谢过大帝。”

    

    说罢，李玄带着遮天城主，离开了鸿蒙大殿，   

    鸿蒙大帝看着两人消失在视线中，笑容渐渐消失。

    

    他冷着脸看向一旁几名身着黄金铠甲的披甲者，面无表情道：   

    “有没有把握赢过他？”

    

    为首那披甲者狞笑道：   

    “陛下，区区道境一重，杀之如杀鸡！”

    

    鸿蒙大帝微微眯眼：   

    “你应该清楚，输了是什么后果。”

    

    “我劝你还是请道境三重的出手，以防万一。”

    

    那披甲者一拍胸膛道：   

    “陛下，臣愿立下军令状，若是输了，臣提头来见！”

    

    鸿蒙大帝呵呵一笑：   

    “生死台，不分生死不下台，输了你确实得提头来见。”

    

    那披甲者脸色有些难堪，鸿蒙大帝这才转身说道：   

    “罢了，料他一个初入道境的家伙，也翻不了天，就由你来解决吧。”

    

    鸿蒙大帝在高座前方站定，侧过脸，冷冷道：   

    “不过你应该清楚，你若是输了，大荒山，便要易主了。”

    

    那披甲者抱拳沉声道：   

    “臣，定取那辰空首级！”

    

    ……   

    鸿蒙城街道上，李玄与遮天城主并肩而行，阔别了数万年之久，此时重回混沌海，对遮天城主而言，一切都是那么陌生。

    

    走了好一会儿，遮天城主才回过神来，脸色凝重道：   

    “玄天前辈，这鸿蒙大帝看似平和正直，实则跟披甲者一唱一和，想要置我于死地，”   

    “而且对前辈您，似乎也是绵里藏针。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “再正常不过了。”

    

    “鸿倾忌惮我，就如同披甲者忌惮你，”   

    “披甲者想要你死，鸿倾则是想要我死的同时，又想要我的力量，还想要我跟他一同对抗昊天。”

    

    “无论是昊天还是鸿倾，实际上都是一样的，不过一个站在了洪荒的对立面，一个站在了洪荒这边。”

    

    遮天城主脸色凝重道：   

    “这些人不同于仙巫两族，”   

    “与他们合作，便是与虎谋皮，”   

    “前辈，要小心为上啊。”

    

    李玄笑道：   

    “放心吧，我自由分寸，”   

    “只要一日未曾推翻昊天，我们便一日不会反目，”   

    “除非，他有把握，拿到我的传承。”

    

    李玄似笑非笑。

    

    遮天城主若有所思，片刻后，他问道：   

    “前辈，接下来咱们去哪儿，真的要留在这里么？”

    

    李玄笑道：   

    “不然呢？”

    

    “大帝既然说要负责你的修行所需，那咱们也不好跟他客气啊。”

    

    “而且这一战，披甲者必定会拍出道境二重甚至三重的来对付你，”   

    “以你如今的实力，不赶紧修行提升，很有可能，会死在生死台上的。”

    

    遮天城主似懂非懂：   

    “可前辈，我刚刚破境，如今境界还未完全巩固，恐怕没法如何修行提升。”

    

    李玄道：   

    “走，我带你去一个地方，”   

    “那里，应该有能够帮助到你的。”

    

    李玄带着遮天城主，穿过一处光门，来到了一棵参天大树和辽阔湖泊之前，放眼望去，四周望不到尽头。

    

    看着眼前景象，遮天城主疑惑道：   

    “玄天前辈，这里是？”

    

    李玄淡淡道：   

    “洪荒之心，与大道之灵所在。”

    

    遮天城主一怔，随即惊喜万分，他看向四周，却只能隐约感应到道的气息，   

    惊喜过后，遮天城主又是一怔：   

    “玄天前辈，您把我带到这里来，就不怕我被天道收买，对洪荒之心和大道之灵不利么？”

    

    李玄笑而不语，却听见一个中气十足的女子嗓音从湖泊之上传来：   

    “如果这里是随便来一个人就能对我们不利的，那我们趁早引颈就戮得了，”   

    遮天城主闻言，连忙转头看去，只见一名身着红袍的高大女子从湖面上缓缓走来，   

    一身气息，霸道无比，让遮天城主心神震撼。

    

    女子眨眼工夫，便来到了两人面前，   

    李玄对女子微微一礼，随即看向了遮天城主：   

    “止戈前辈乃是武道之灵，”   

    “辰空道友，还不快拜见前辈。”

    

    遮天城主这才回过神来，连忙朝红袍女子一礼：   

    “晚辈辰空，拜见止戈前辈。”

    

    被称作止戈的女子目光落在了遮天城主身上，淡淡道：   

    “荒的后裔，你的身上，还有巫的气息？

    你是荒族跟巫族的后裔？”

    

    遮天城主连忙道：   

    “回前辈，我是为了压制始祖荒天帝的血脉反噬，服下了巫祖的血液，所以体内才会有巫祖之血。”

    

    止戈微微点头：   

    “那就不奇怪了，”   

    “你们荒族的血脉反噬，确实是个问题。”

    

    “除了自身修为达到某种程度，和其他与荒天帝境界相近大能的血脉中和之外，基本上没有什么好的解决办法。”

    

    说着，她看向了李玄：   

    “找我出来，有什么事？”

    

    李玄将遮天城主遇到的事情概括了一下，说道：   

    “所以，才想请止戈前辈帮帮忙，看能否在十天之内，让他的实力得到最大的提升。”

    

    止戈沉默了片刻，说道：   

    “如今披甲者家族的始祖铁魁，曾是你家始祖的得意弟子，他的后裔，也有几分本事，”   

    “况且生死台上除了一件武器外，不能使用其他法宝，寻常初入道境者，要想越境赢过他们，几乎是不可能的事情。”

    

    “不过，既然你是荒的后裔，体内还有巫的血，那还是有些希望的。”

    

    

