    不过，牧枫心里虽然怀疑，但是并没有说什么。

    毕竟他也有自己的秘密。

    每个人都有自己的隐私，只要安琪对自己没有威胁就够了。

    “那她属于什么级别的丧尸？”

    牧枫再次问道！

    安琪面色苍白，看上去很是痛苦，显然刚才的尖叫冲击波，对她构成了不轻的伤害。

    “第一形态的刀锋女王，应该有B1级，若是第二形态的话，至少是B3级，第三形态，怕是这附近都要沦为地狱了！”

    “这些科技新城，黑三角公司的工作人员，也不敢围攻！”

    “我想，他们是为了提取刀锋女王体内的丧尸晶石，据说丧尸等级达到C10级，体内就会产生病毒纯度达到200%的晶石，异能者能够吸收，用来提升自己的异能！”

    安琪很是详细的为牧枫讲解着。

    “那，这头刀锋女王，会不会有心脏啊？”

    牧枫听到丧尸的名字时，就已经可以完全肯定，这就是他的任务目标了。

    女王的心脏！

    然而，下面可不仅仅是一头刀锋女王，还有两头C8级的舔食者丧尸，一头浑身光秃秃，舌头比长舌妇还要狰狞，速度极快的穿梭着。

    已经有很多尸体，倒在了地上。

    “C9级马库斯丧尸，和水蛭特性基因结合的变异丧尸，不好，这里很有可能是那些邪恶研究者的老巢！”

    “C9级焚鬼，被焚烧后的丧尸，对气息最为敏感，也能大幅度免疫火焰。”

    安琪指着下面正在和人类厮杀的四头变异丧尸。

    一头是身体扭曲，一条手臂夸张到三米长度，专门吸血的丧尸。

    另一头是浑身宛如焦炭，腐烂的浮现出骨头的丧尸，十分暴虐！

    眼看着地面上，一群拿着AK的士兵防御，被冲散。

    一颗炮弹被引爆，当场，那头C9级焚鬼丧尸被炸掉了上半身，但是依旧顽强的爬起。

    看到这一幕，牧枫算是涨了见识。

    原来特殊丧尸这么多！

    而且，这些特殊的变异丧尸，似乎都听从那头刀锋女王的命令！

    一直都围绕在刀锋女王身边作战。

    战况十分严谨，显然是丧尸那边占据了优势。

    人类这边，全都配备着高武，各种高科技武器!

    震爆雷丢出了十几颗，将一头焚鬼震晕，然后天空中的无人机，就丢下了十几张金属电网。

    直接将焚鬼丧尸笼罩了进去。

    紧随着一辆重型卡车后面的门被打开，被金属电网笼罩的焚鬼丧尸，被里面转动的机械，拽进了车里，发出嘶吼声。

    牧枫亲眼看到重卡车厢里，不仅仅是一只焚鬼丧尸，还有大量的C级，变异丧尸。

    就在这时，人类开启了大反攻！

    火力交织，配合高能武器射出的光线！

    将一头马库斯丧尸的身体撕裂，砸在了地上。

    “这伙人很生猛啊！”

    牧枫看着车厢，舔了舔嘴唇，那里面可都是高级丧尸，最低级的都是10级、

    高级诸如C8C7都很多。

    C9级焚鬼，最让牧枫心动，这伙人的高科技武器，竟然将C9级丧尸都给抓到了。

    完全满足他合成的需求。

    但是，就在牧枫渴望的时候，那头C9级的焚鬼丧尸醒了过来，居然撕裂了金属网，浑身冒着高温，洞穿了车厢跳了出来！

    “快，支援！”

    “不要让那头焚鬼破坏到尸箱！”

    “跟我来！！”

    “用冲击炮，把它打下去！”

    ：“嗖嗖！”

    下方一排火力全部发射，正在拆卸车厢的焚鬼被打了下去。

    但是并没有受伤，反而跳起来，浑身燃烧滚烫的烈焰，砸进了人群 。

    “轰！”

    几个身上带着手雷的人类，身体爆炸，将周围的人也都给掀飞。

    “嘭！”

    突然，一道娇躯倩影，身穿防护服，砸出了十几米之外！

    她艰难的爬起，却在这时，地面震动。

    一头焚鬼丧尸跳到了女人面前！

    女人绝美的面孔上，浮现出了惊慌。

    “是林媛，居然是他，前辈，对不起了，那是我大学同学，我要救她。”

    远处观战的牧枫和安琪已经靠近了战场。

    但在这时，一个女人砸在他们面前。

    那个女人也发现了他们，安琪更是惊呼了一声。

    然后，她双手凝聚，推出去的时候，寒流涌动，在女人面前凝聚出一块冰墙！

    “咔嚓！”

    焚鬼释放的必杀一击，打碎了冰墙，女人因此也有了充足的时间，双腿一个弹跳，反手按下了手臂上的按钮、

    一道光焰爆射而出！

    “轰！”

    焚鬼被撞飞了出去，但是依然毫发未损！

    “安琪，你怎么会在这里？”

    女人来到安琪身旁，抓住了她的双臂，一脸惊喜的问道。

    但是随着一道嘶吼声响起，她变得紧张了起来。

    焚鬼再次爬起，一步步走来，周围还凝聚了七八头丧尸犬。

    正在向她们包围过来。

    “等脱离危险再说，我辅助你，先将它们击退！”

    “退出公园，就安全了，这里是属于刀锋女王的领地，只要远离，它们不会追出太远的。”

    安琪挥动手中的冰盾，另一只手凝聚了冰刀。

    “不行，我还不能走，大部队都在这里围剿刀锋女王，我决不能当逃兵。”

    “安琪你先走吧，你的异能等级太弱了！”

    “等我们完成任务，在找你。”

    女人推了安琪一把催促道。

    “可是你们根本不可能击杀刀锋女王，那只是她的第一形态啊。”

    安琪大喊了一声。

    林媛听后，也是露出为难之色，她何尝不知，刀锋女王还没有发动反攻！

    但是她们这边已经快顶不住了。

    光是六头C8C9级的变异丧尸，就已经很棘手了。

    “我先带你撤退，等下我在回来！”

    “不然太危险了！”

    林媛还是下了决定，先把安琪送到安全位置，再回来参加战斗！

    然而，此时周围已经满是丧尸犬，只能突围。

    “你们配合我，干掉这头焚鬼！”

    就在安琪和林媛感到为难，绝望之际！

    一道自信满满的声音响起。

    只见，牧枫走了过来，手持一把蛇吻。

    一头C4级的丧尸犬扑向他的那一瞬间。

    “快躲开，别找死！”

    林媛皱起了眉头。

    因为她并没有从牧枫身上看到任何高科技武器，和异能波动的气息。

    一个普通人出现在这里，居然扬言干掉C9级焚鬼丧尸，很可笑，完全是在吹牛。

    一头C4级的丧尸犬，就足以要了他的小命了。

    但是！

    下一秒，她张大了嘴巴。

    俏脸上一片动容！

    甚至无法置信。

    只见，牧枫的速度极快，在丧尸犬扑倒半空，还未接近的时候，他就地一滚，敏捷的动作让人感到震惊。

    他绕到了丧尸犬的身后，骤然挥动手中的匕首。

    一道寒芒，爆刺而出。

    竟然直接洞穿了丧尸犬的后脑，丧尸犬的面门都炸裂开来，黑血洒落一地！

    尸体也砸在地上，滚出了七八米远才停下。

    一气呵成的动作，散发着强大的魅力和帅气。

    特别是，牧枫手中造型独特的蛇吻，居然能够破开子弹都无法 穿透的丧尸犬头颅！

    林媛微微一惊，她还没见过如此锋利的冷兵器。

    这时，安琪看到牧枫出手后，内心激动无比。

    因为她知道，只要牧枫出手，肯定是有目的性，但不论什么原因。

    牧枫前辈要是选择出手，她们就安全了。

    牧枫出手的目的自然明确，那就是C9级的焚鬼。

    C9级的焚鬼丧尸，是这附近同级别战斗力最低的丧尸了。

    7星级战力值，虽然比他自身高了3星。

    但是，他有丧尸大队，外加一名C8级异能者林媛，战斗力达到了6星。

    外加一个安琪，战斗力2星，C1级异能者。

