    第3023章 赶尽杀绝

    星空战场上，一片狼藉，混乱不堪。

    不止是奉天界的帝君强者，就连青炎帝君、白宇帝君都是满脸惊骇，转身就逃！

    那玄参帝君和炎落帝君的禁术虽然强大，也抵不住地狱十座门户的轮番猛砸。

    伴随着一连串的巨响，两大禁术被砸得支离破碎，化为虚无！

    玄参帝君以防御见长，此时都被打得连连吐血。

    他背上的龟甲，比之什么帝兵还要强大，确实坚不可摧，在一座座强大门户的镇压之下，还能保持完整。

    但武道本尊这番攻势，直接将他这面龟甲砸得从身上脱落下来！

    龟甲都砸掉了！

    玄参帝君眼看着青炎帝君、白宇帝君两人逃走，他也爆发秘法，金蝉脱壳，扔掉沉重的龟甲，转身就跑。

    玄参帝君尚且如此，炎落帝君就更加不堪。

    幸好有南方七宿剩下的六大星宿帝君，拼了性命阻挡片刻，炎落帝君才得到些许喘息之机。

    但六位星宿帝君，又怎能挡住地狱十门的冲击！

    十座门户横推过去，不过几个呼吸，南方六位星宿帝君全部身陨，无一幸免！

    要么被撞死，要么被砸死，要么被地狱之门吞噬……

    武道本尊见大势已定，神念一动，控制着十座地狱门户，破空而去，朝着逃窜的几位星宿帝君镇压过去。

    西方的毕宿帝君显化出本体毕方火鸟，浑身燃烧着火焰，化作一道火光，正朝着远处逃窜。

    不曾想，眼前一黑。

    一座厚重雄浑的巨大门户从天而降，直接将她的圆满世界震碎，镇压在她的身躯上！

    “啊！”

    毕宿帝君发出一声悲鸣，被地狱门户砸成两截，元神都没能逃出去，就被地狱门户吞噬，血溅当场！

    西方的奎宿帝君身躯紧绷，狼爪踏着星光，飞奔逃命。

    陡然！

    他察觉到一股巨大的危机，浑身狼毛都竖了起来，连忙顿住身形。

    轰隆！

    一座魔气缭绕，燃烧着漆黑火焰的巨大门户降临下来，就砸在他的前方一尺之距！

    若是他没能止住脚步，恐怕刚刚已经被砸成一团肉泥！

    可还没等他喘一口气，那座魔气缭绕的巨大门户，突然散发出一股无法抵挡的吞噬之力！

    周围的魔气环绕旋转，形成一个巨大的旋涡，仿佛远古巨兽张开血盆大口，欲吞噬万物生灵。

    奎宿帝君撑起圆满世界，狼目圆瞪，喉咙深处发出一阵阵低吼，拼命抵抗。

    但他的圆满世界，被那一团漆黑火焰燃烧，又被魔气侵蚀，已经支撑不住，传出一阵龟裂之声，浮现出大片裂痕，随时都会崩溃！

    “吼！”

    奎宿帝君咆哮一声，仍在垂死挣扎，不愿屈服。

    就在此时，这座门户之中，探出无数只苍白枯干的手掌，扯拽着奎宿帝君的狼躯、四肢，将他一点点的拉进深渊！

    这是地狱之门！

    那漆黑魔气，乃是阿鼻魔气。

    漆黑火焰，便是地狱之火！

    这无数双苍白的鬼手，就是压垮奎宿妖帝身上最后的稻草。

    奎宿妖帝的心神和撑起的圆满世界，彻底崩溃，伴随着一阵狼嚎，庞大的身躯一点点陷入地狱之门中，消失不见。

    不论是奎宿妖帝，还是毕宿妖帝，两人根本不清楚，为何剩下的众多星宿妖帝中，武道本尊会直接盯上他们。

    心宿妖帝乃是九尾妖狐的本体，天生尤物，如今遍体鳞伤，更是我见犹怜。

    但武道本尊毫无怜香惜玉之心，看都没看心宿妖帝一眼，地狱门户降临，将其无情镇杀！

    看到这一幕，在星空战场外围仙舟上的九尾妖帝，似乎想到什么，心中一动。

    她转过身来，看向船舱中正在观战议论，满脸兴奋的那只老虎，小狐狸他们四个，似有所悟。

    “这种时候，这人还惦记着他这帮兄弟。”

    九尾妖帝轻喃一声。

    ……

    星空战场上。

    青炎帝君、白宇帝君等人联手释放出一道秘法，朝着苍穹一指。

    只见这片星空上方，突然裂开一道巨大的缝隙，散发出无尽威压，霞光弥漫，瑞彩千条，里面甚至隐隐传出一阵仙音！

    青炎帝君、白宇帝君四人朝着那道裂缝疾驰而去。

    “想逃？”

    武道本尊操控着十座地狱门户，追杀几位星宿帝君，自己则牵着蝶月，身形一动，只是一步，便跨越无尽星河，追上四人！

    在星空战场中，空间混乱，破碎不堪，无法瞬移。

    而武道本尊的这种身法，已经超越帝境，触碰到‘道’的层次！

    虽然不是瞬移，却胜过瞬移，瞬息而至！

    纵是天涯，在他的脚下，也不过咫尺之距！

    天庭入口就在眼前，青炎帝君四人却突然感觉到一阵心悸，仿佛下一刻，就要大难临头！

    四人忍不住回头看了一眼。

    这一眼看过去，四人差点吓得魂飞魄散，肝胆俱裂。

    只见那个紫袍银面的荒武，牵着血蝶妖帝的手掌，就跟在他们的身后，近在咫尺，触手可及！

    那张银色面具遮挡着脸庞，什么都看不到，四人只能看到一双深邃如海的双眸，燃烧着两团紫色火焰，却透着森然冰冷的寒意！

    “你，你……”

    白宇帝君心神慌乱，想要大声呵斥，但看到那双眼眸，却吓得一句话都说不出来。

    “荒武，你当真要赶尽杀绝不成！”

    玄参帝君心神战栗，色厉内荏的呵斥一声。

    青炎帝君也咬牙说道：“荒武，你敢杀我们，你和她也要陪葬！”

    四人一边威胁，一边在暗中凝聚神识。

    “死！”

    陡然！

    四人神念交流之后，同时爆发元神秘术，朝着武道本尊释放过去！

    四人的元神秘术，联合在一起，几乎可以抹杀所有的巅峰帝君。

    但面对这个荒武，四人没有任何把握。

    若是他们的元神秘术，能杀掉荒武最好。

    就算杀不死，能将其打伤，或是拖延片刻，四人也会得到一个逃回天庭的机会！

    四道元神秘术破空而来，那个荒武似乎来不及防御，竟然没有任何举动。

    青炎帝君四人的心中，突然又升起一丝希望，眼眸中绽放出一团光彩。

    必然是这个荒武以为胜券在握，有所松懈，才没有察觉。

    更何况，他们之间的距离太近了。

    就算这个荒武有所准备，恐怕也来不及抵挡。

    ?  ?多谢落叶风飞，上官雨林一万书币的打赏，多谢缘起，顾乐丰等道友的打赏，大家早点睡，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

