    军刀可以成为雷书侠的盾，也可以成为他的矛，只要体力足够，在始终面对三个人的情况下，他无所畏惧。

    最外层，十几个佣兵团长看着一群野兽将雷书侠淹没，心里不约而同的升起畅快之意。

    对他们来说，雷书侠就是如鲠在喉不吐不快，这个仇必须得报。

    如果他们这些全球实力最强的佣兵团有仇不报，那可不单单是颜面上的事。

    “突然有点伤感。”IZO老大战地狂狼说道：“这样一个人物今天得死了……”

    “人狂自有天收，虽然雷书侠是个不得了的人物，可是太狂了。”EO河马感慨道：“平心而论，这样的人就这样死了，的确让人心里不知是什么滋味。”

    “也是值得尊重的对手。”黑水老大点点头。

    “……”

    大家都不是弱者，不仅不是弱者，还都是真正的强者，对于一个能掀起滔天巨浪的人物，始终都保持着敬畏与尊重。

    雷书侠就获得他们的敬畏与尊重，否则不会集中十几个全球顶尖的佣兵团来联手杀他。

    军刀相撞声此起彼伏，还有刀刃划开人身体的声音，倒下一个马上就有第二个顶上去。

    第二个倒下了还有第三个，无休止的攻击，谁也顶不住。

    这些团长们一点都不急，哪怕自己的人一直都在损伤，可他们清楚雷书侠无法坚持到最后。

    而事实也是如此。

    被逼到角落里的雷书侠没有任何主动，从开始就处于被动之中，哪怕他拥有最强悍的防御能力，但是面对的佣兵都是狠角色。

    机会也不是那么好抓的，击杀每一个都需要耗费庞大的体力与精力。

    “铿铿铿！……”

    接连的格挡让他双臂开始发麻，虽然依旧保持密不透风的绝对防御，可不间断传来的力量让人吃不消。

    因为没有间歇，没有停留，攻击的浪潮卷起来就不消失，反而变得越来越大。

    按照这种情况继续下去，雷书侠必死无疑。

    “吼！——”

    怒吼声从他口中发出，整个人越战越凶，活脱脱濒临死亡的野兽形象。

    听到这怒吼，十几名团长清楚他很快就要死了，已经忍不住的将最凶残的一面暴露出来。

    “不管是人还是野兽，都喜欢用高声来完成震慑。”

    “声音越大，证明这个人遇到的威胁越高；声音越高，意味着这个人被压迫的越狠。”

    河马说出了人性，他通过声音就知道雷书侠撑不了多久。

    就像很多人在充满攻击性的时候喜欢拔高声音用吼的方式，这会完成对目标的震慑。

    人性本如此。

    但还有一种相对于正常人来说的反人性行为，那就是人狠话不多，从来不需要用声音形成震慑，因为那是低级的。

    “哗！”

    最外层的几名佣兵伸手扯断一根扶梯棍，大约一米多长，随后用绳子将军刀捆绑在上面形成一支支长矛。

    雷书侠看不到，可只要看到的人都知道这场围杀即将结束。

    “让开！”

    外层的佣兵发出吼声，手持长矛占据五个角度，准备将雷书侠直接刺死。

    听到吼声，前面的佣兵立即让开空间，让这几名佣兵走进来。

    依旧在防御的雷书侠瞳孔收缩成最危险的针尖状，他死死盯着棍子绑上的军刀闪烁着寒芒。

    而最里面面对的三名佣兵攻势变得更加凶猛，让他唯一能做的就是不间断的防御。

    这是盾兵战术！

    最前方是手持盾牌的士兵，后面是手持长矛的士兵，盾牌向前顶，后面的长矛从间隙处向前戳。

    这几乎是无解的，也是最有效的人命收割机。

    接下来，雷书侠就要面对这种情况，当那五根长矛就位之后，他将同时迎来八个方位的攻击。

    两只手的速度再快也做不到同一时间完成八个方位的格挡，他又不是真正的神，只是血肉之躯。

    佣兵持续后撤让路，五个持着长矛的雇佣兵露出残忍的笑容，终于来到第三层。

    这个距离刚刚好。

    “呼！——”

    雷书侠重重吐出口气，他知道真正拼命的时候到了，就算要死，也不能让这些家伙杀的那么轻松。

    “雷书侠，死去吧！！！——”

    嗜血的吼声中，五根长矛同时戳出。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声在这一刻同时响起。

    原本关闭的沉重大门变得四分五裂，强大的冲击波形成飓风向屋里狂涌而来。

    “呼！——”

    炙热的飓风卷起无数器皿，劈头盖脸的向佣兵砸去。

    与此同时，炸开的房门涌进七八个壮汉，每个人的手里都提着一挺六管重机枪。

    团长们愣住了，佣兵门也愣住了，他们记得这里是不准携带武器的。

    “全部停下！”领头的壮汉发出雄浑的吼声：“不然全部杀光！！！”

    这个壮汉足足两米多高，身体强壮的如同小山一般，胸前缠满了子弹链，看一眼都觉得心惊胆战。

    “停止攻击！”

    IZO团长战地狂狼发出命令。

    “停下！”EO老大河马也发出命令。

    所有的老大全在第一时间发出停止攻击的命令，因为情况有变，他们面对的是七八挺重机枪，还是六管的。

    只要开火，所有人都逃不掉，会在十秒之内全部被打碎。

    “你们是什么人？”EO老大河马眯起眼睛高声道：“这里是全球最强大的佣兵团，确定要跟我们为敌？”

    冲击来的壮汉没有说话，只是控制局面，因为他们不是老大。

    “你们确定要杀死雷书侠跟鸽子岛为敌、跟红蜘蛛为敌，以及跟我为敌？”

    一个女人的声音传来，随后从破损的大门外走进一个穿着作战服、背着双手的女人。

    这是个漂亮的女人，但漂亮绝不是她的代名词，因为没漂亮到那个份上，远远不足以倾国倾城。

    可她脸上的自信与从容，以及平和到让人忍不住亲近的眼神，却是任何女人都没有的气质。

    她一步步走进来，明明是一个女人，可走的每一步都威仪庄重，厚重无比，充斥着一股莫名的神武感。

    当她站定的那一刻，让人亲近的眼神消失，变得目光炯炯，仿佛她的身体里永远燃烧着不灭的精与神。

    “我是风皇。”

    女人开口的那一瞬，声音变了，那种不知道拥有多少种元素叠加在一块的底气，让人升出一股臣服的冲动。

    这是气势，不是气质。

