    简单计算了一下。

    骆皓晨发现：通过无限融合，合成一枚10级符文，需要2枚5级符文，也就是32枚1级符文。

    而商城里，绿色符文的价格，是同级白色符文的两倍。

    1枚1级绿色符文的单价，为2个铜币。

    也就是说：使用无限融合合成1枚10级绿色符文，需要消耗64枚铜币！

    虽然利用无限融合这个天赋进行合成的成本都已经达到了这么高，但是跟商城里10级绿色符文2个银币的直售单价来说，合成，还是划算得多！

    仅仅一次性消耗道具，1枚符文就要2个银币。

    试问前期哪个战斗法师，敢这么玩？

    但不得不说的是：越高级的符文，加成效果也真的是越强！

    骆皓晨之前用的5级白色符文，只增加50点技能伤害。

    而这10级绿色符文，除了能够增加100点技能伤害之外，另外还能再按照百分比，来额外提高5%技能伤害！

    拿骆皓晨技能列表里的绿色火焰斩来说，使用的时候添加上一枚10级绿色符文的话，起码能让技能整体威力提高一半！

    “战斗法师这个职业的潜力，果然大！”骆皓晨越发坚定自己对于战斗法师这个职业的选择。

    按照这样发展下去，骆皓晨绝对能成长的比上一世剑武的时候更快！并且更强！

    于是，仗着包里106个金币的资产，骆皓晨一键融合出300枚10级绿色符文！

    然而也仅仅只是花掉2个金币不到而已。

    因为10级之后，符文下一个等级是15级，需要达到5星战将级才能激活使用。

    在那之前，还是需要大量的10级符文的。

    准备妥当之后，骆皓晨离开曙光营地，顺着地图指引，出发前往lv12魔狼车站。

    魔狼车站，距离曙光营地很近。

    骆皓晨几分钟就到达了目的地。

    放眼望去，一座偌大的火车站内，空无一人。

    除了一列侧翻的火车外，就只有一头头体型巨大，长着紫色毛发，等级达到2星兽将级的魔狼，游荡其中！

    二话不说，骆皓晨径直迈入车站。

    前期比较低级的晋级任务，一般允许组队完成。

    单独执行的话，难度会比较大。

    当然，对于骆皓晨来说的话，那就另当别论了。

    进入魔狼车站后，骆皓晨锁定距离最近的一只不知道在啃食着什么动物尸体的魔狼，使用侦察术。

    魔狼的数据，当即以半透明的面板形态，呈现在骆皓晨面前。

    「魔狼」（物理系，普通形态）。

    等级：2星兽将级。

    物理攻击：72。

    护甲值：38。

    魔抗：35。

    速度：27.5。

    气血：660。

    技能：扑杀。

    描述：曾经，人类为了保卫家园，大肆猎杀狼群。如今这些魔狼回来报复人类，杀光了这个车站的所有人，并且占据这里……

    “不愧是已经突破兽将级的魔兽啊！”

    看着眼前出现的魔狼的数据，骆皓晨不由一声感叹道：“相对于前面的兽兵级魔兽，各方面属性，都提高了很多啊！”

    “但，依旧不足以对我构成威胁！”

    言语声中，骆皓晨的眼底，浮现出一抹杀意。

    锁定距离最近的一只魔狼，使用意念传唤武器。

    哗！

    阵阵星光，在骆皓晨右手中汇聚成一把符文大剑！

    下一刻，朝着那只魔狼，迅速接近过去。

    与此同时，那魔狼显然也察觉到了动静，回过头来，一双泛着幽幽蓝光的利眼，直勾勾的盯着骆皓晨。

    抽身面对骆皓晨，仰天发出“嗷呜”一声长啸，那魔狼也向着骆皓晨疾驰而来！

    眼见着双方距离越来越近。

    将要接近过来的那一刻，魔狼忽然纵身一跃而起，向着骆皓晨飞扑过来！

    骆皓晨看准时机。

    咻！

    身体轻跃，与魔狼擦身而过的同时，手中燃烧着火焰的符文大剑，“哗擦”一下，猛然从魔狼身上划过。

    在其头顶，带起一道深红色的伤害：-170！

    “基础攻击力还是太低了。”看着自己结合1枚10级绿色符文打出来的伤害，骆皓晨看清了自己的弱点，盯着手上的1级符文大剑，一声轻语道：“看来该要换一把趁手的武器了！”

    攻击触发火焰戒指的特效后，那魔狼头顶每秒钟便会跳起一个20点的灼烧伤害。

    2星兽将级的魔狼，速度很快。

    它立即抽身，发动技能扑杀，向着骆皓晨扑过来！

    骆皓晨迅速侧身躲闪。

    转手一剑普攻带过：-51！

    凭借着自身高于魔狼12.8的速度，骆皓晨一边躲闪魔狼的攻击，一边不断的找机会攻击魔狼！

    操作流职业战斗法师的潜力，在骆皓晨身上，几乎是被发挥的淋漓尽致！

    上一世的骆皓晨，作为一名剑武，属实是屈才了！

    当然，面对一只普通形态的前期魔兽，骆皓晨还不至于用上顶尖的操作，去应对。

    那样未免有点大材小用的感觉。

    因为就算魔狼的攻击命中骆皓晨，在SSS级魔化护腿的特效，35点物理免伤保护下，骆皓晨也只会受到十几二十点，微不足道的伤害。

    再仗着有兔皮大衣的回血特效，骆皓晨直接与魔狼硬刚，丝毫不怂！

    刷刷刷刷！

    一连串的攻击下去。

    没多久，伴随着“嗷呜”一声哀嚎，那只魔狼便倒毙在了骆皓晨的符文大剑之下！

    “滴～你击杀了2星兽将级魔狼，经验值x40！”

    弯腰在魔狼的尸体旁边，捡起4枚铜币。

    一场战斗结束后，几乎还是满状态的骆皓晨，从那魔狼尸体上越过，继续寻找下一个目标。

    随着一只接着一只魔狼被斩杀。

    当第七只魔狼被骆皓晨斩杀剑下的时候，只听得“啪嗒”一声，一块黑漆漆的“石头”，从那魔狼的尸体上掉落下来。

    爆东西了！

    骆皓晨有些欣喜的弯腰下去，将那块石头捡起来一看，发现居然是块魔晶！

    「魔晶」。

    品质：二阶。

    效果：结合二阶装备图纸，可自由锻造任何11～20级装备（必须是图鉴中已解锁的装备）。

    描述：汇聚了魔兽体内能量而形成的结晶，具有强大的魔力，能够用来锻造装备……

    “运气真好，才杀7只就爆了一块，这玩意儿的爆率，可不高于1%啊！”掂量着手里的魔晶，骆皓晨有些窃喜。

    按照魔域世界的设定：兽将级以上的魔兽都有概率爆魔晶。

    1-10星兽将级魔兽可掉落二阶魔晶，11-20星兽将可掉落三阶魔晶，1-10星兽师级魔兽可掉落四阶魔晶……以此类推。

    而二阶魔晶可以用来锻造11-20级装备，三阶魔晶可以锻造21-30级装备……

    接下来，等完成晋级任务，回去提交任务之后，晋级为战将，就可以解锁装备锻造功能了！

    然后，就可以利用装备图纸结合魔晶，锻造「复仇者」了！

    于是，骆皓晨将魔晶收入背包，继续斩杀魔狼。

    前后不过十多分钟的时间，骆皓晨便轻而易举的解决掉了10只魔狼！

    任务已经完成！

    骆皓晨便不再逗留，当即回到曙光营地。

    来到职业殿堂，找到战斗法师导师伊尔，触发对话。

    面对着已经完成任务的骆皓晨，伊尔露出了欣慰的笑容：“年轻的勇士，我看好你，你必将是未来，战斗法师这个领域的一名强者！”

    嗯……这导师的预言能力倒是挺强！

    话音刚落，伊尔左手轻挥，阵阵金光从骆皓晨头顶洒落。

    “滴～恭喜你完成晋级挑战，成为1星战将级战斗法师！属性成长获得提升：智力成长10星→13星！精神成长8星→10星！体力成长10星→15星！耐力成长9星→10星！敏捷成长11星→13星！”

    “滴～职业效果提升：每次升级获得10点气血与5点法力值→每次升级获得15点气血与7点法力值，每3点智力额外获得1点法攻与1点速度→每3点智力额外获得2点法攻与1点速度！”

    “滴～恭喜你激活技能槽x3！”

    下一刻，响亮的系统提示，从天而降。

    「区域公告」（曙光营地）：“滴～恭喜玩家「＊＊」完成战士→战将晋级挑战，作为曙光营地首个晋级战将者，获得奖励：金币x1！”

    全服公告跟区域公告，孰重孰轻骆皓晨还是分得清的。

    之前都是整个龙国1-12区的全服公告，就算所有人都知道了“零”这个ID出现在十二区，也没有人知道他具体在哪，有心者找起来也相当困难。

    可如果这次新手村公告再出现这个ID，曙光营地的人都知道「零」就在他们这个新手村，到时候有心者一旦排查起来，很容易就能知道：骆皓晨就是零！

    这个公告一出来，曙光营地的聊天区也一下子热闹起来。

    「孤寂之狼」（男，6星战士级游侠）：“我靠！我才刚6级，哪个大佬都10级了？？（⊙o⊙）”

    「梦幻」（女，6星战士级魔法师）：“我还以为我等级已经够高了呢！看来还是我目光短浅了啊……Σ（?д?|||）??”

    「蜡笔小新」（男，7星战士级武者）：“首个晋级成功的1金币奖励啊！终究还是与我无缘……不知道是哪位大兄弟发大财了！出来散财呀，让咱们也沾沾喜气！”

    「落落」（女，6星战士级祭司）：“是哇，按照至尊阁的收购价，1个金币值10万块钱呢！真的发大财啦！！（?⊿?）?”

    骆皓晨这边，看到聊天区里众人的议论，不由一声自语：“1个金币10万吗？”

    说着，骆皓晨看了看包里105个金币的资产，咋了咋舌道：“啊……这么多个10万，不知道咋花呢！”

    随手，骆皓晨又打开状态栏看了下，发现完成转职之后，整体属性提高了不少。

    「零」。

    等级：1星战将级。

    职业：战斗法师。

    天赋：无限融合（SSS级）。

    魔域攻略进度：十二区江城服务器112号新手村。

    智力：23。

    精神：2。

    体力：5。

    耐力：2。

    敏捷：12。

    攻击力：80。

    护甲值：26。

    魔抗：34。

    速度：42.5。

    气血：260。

    法力值：86。

    经验值：410/1360。

    金钱：105金14银40铜。

    描述：刚刚晋升为战将的你，不要嘚瑟，未来的路还很长！加油吧，少年……

