    接下来，李正凯没有继续询问陈向阳的相关信息，而是打着李峥嵘族侄的身份，不动声色地和李星星继续交谈。

    自称几十年没回国，请李星星给自己当向导，逛华侨商店。

    很快，他发现李星星虽然年纪轻轻，但应对得当，除了一开始不小心披露出个人身份和父亲姓名，往后的交谈中就再没吐露出自己家的任何信息。

    反倒是李正凯不经意间说出一些家庭情况。

    譬如，李正凯目前定居英国，父母双全、儿女双全，家族生意做得很大。

    “真是一只小狐狸！”他心中感慨万千，面上却很慈爱，看李星星宛然是看自己的晚辈，亲近的态度很不一般。

    林岚见状，嫉妒得眼睛都红了。

    血红血红滴！

    想到李正凯赠予李星星的庞大财富，林岚抬脚靠近他们，在被两名保镖和一名司机拦住时叫道：“星星，星星，是我，快让我过去。”

    正针对工艺品说话的李星星和李正凯同时回头看她。

    而且，两人同时挑起眉梢。

    神情几乎一模一样。

    “你认识她？”李正凯问李星星。

    李星星点了一下小脑袋，没否认，“她是我婆家的大嫂林岚，虽然是亲妯娌，但我们的关系很一般很一般很一般，您不必在意。她要是在您跟前说什么不恰当的话，请您别太生气，她的一言一行绝对不能代表我们其他人。”

    李正凯哦了一声，并未放在心上。

    李星星则扬声对林岚说道：“大嫂，我有事，你别来打搅。”

    她得抓住机会和李正凯打好关系，希望他能看在爷爷的面子上给国内捐点粮食物资，因为困难时期于一年后结束并不代表人人能吃饱穿暖。

    缺衣少食，是六七十年代的常态，八十年代还有人吃不饱呢！

    哪怕一点点，也能救几条人命。

    当然，让自己出资也可以，自己可是有上百万存款的富婆，若不是国家外汇储备有限，RMB兑换美元不方便，李星星早就行动了。

    钱就是王八蛋，没了可以赚。

    眼下，人命当紧。

    李星星心里的泪像外面的雨，噼里啪啦往下落。

    花自己的钱，比割肉都痛哪！

    但，粮食真的很重要。

    林岚听到李星星的话，差点气炸肺：“星星，我有话跟你说！”

    她必须接近李正凯，不给李星星救他的任何机会。

    李正凯在林岚眼里就是财神爷，满身金光。

    李星星摆摆手：“我没话和你说，你该回家照顾清辉，而不是在花城逗留。”

    她又不是夏明启，才不会惯着林岚。

    破坏林岚接近李正凯的计划，她非常乐意！

    转过头，李星星对李正凯道：“李伯伯，咱们继续？其实华侨商店里以日常生活用品为主，针对的主要对象是国内侨眷，而友谊商店里的工艺品更丰富，是出口商品，您若有外国护照的就能自由出入，不知道我有没有荣幸蹭您的光进去转一转。”

    她没有外国护照，沪上领导们开的证明也不能用在花城。

    各地有各地的规矩。

    看着李星星谄媚而不失可爱的俏脸，李正凯微微一笑：“当然可以，但时间得定在明天，我今晚和花城的领导齐林同志有约。”

    他问李星星要联系方式，又把自己目前的住址留给李星星。

