    片刻，两名队员各自回来禀告，二队那人对着崔复微微摇头。

    崔复脸上得意的笑容瞬间凝聚，“兔崽子看清楚没有，一个人都没死？”口中询问道。

    “没……没有！”那人看到崔复狰狞的模样结巴的回答。

    
丘八心中长出一口粗气，良久之后说道：“崔复，既然没有这回事那便算了，像来也是你信了些空穴来风的消息；现在已经过了换班的时间，你还是抓紧时间到堂主那去报道吧。”。

    崔复闻言冷哼一声，浑身散发着戾气，正欲转身离去却听到牧羽传来的声音。

    
“崔队长，我有句话想跟你说。”紧接着，牧羽上前两步来到崔复身边，用两人才能听到的声音说道：“崔复，你就是个跳梁小丑也敢陷害我？若是再有下次，就不是当众出丑这么简单了。”。

    “你找死！”崔复咬牙切齿的吐出三个字，脸上的青筋瞬间暴起，体内真气运转，衣服微微吹起，直接一拳击出。

    他这一拳迅猛无比，牧羽根本连躲避的机会都没。眼中闪过一道精光……

    “嘭”

    一声巨响！

    
崔复连退三步，这才勉强稳住身子，看着牧羽身前的丘八一脸诧异的表情。就在刚刚的一瞬间，他明显感觉到丘八身上散发出的霸道气势，宛如大山压来，实力远在自己之上。

    
“丘八，你……”崔复脸上青白交替，如今可谓是威严扫地了，心中的怒火在燃烧，正欲呵斥一番，但一想到丘八展现出的实力后，思索片刻挥袖离去。

    二队的那些打手也如丧家犬一般灰溜溜的离去……

    “好”

    众人喝彩，一个个围住丘八和牧羽，一脸崇拜的表情。

    “副队太厉害了，竟然能让崔阎罗吃瘪，看着二队那群杂碎滚蛋真他娘的痛快，平日尽受他娘的鸟气了。”

    “没错！看他们以后还敢嚣张。现在崔阎罗根本不是队长的对手，以后啊，这里就是我们一队的天下。”

    …

    一群人兴奋的说着，叽叽喳喳的。看样子平日里是被二队欺压坏了，只是教训了一下二队便让众人如此大快人心。

    
“好了”丘八皱眉眉头，一脸愁容的呵斥，看了眼牧羽后训斥众人道：“耽搁了这么久还不去巡逻。还有这今天都夹着尾巴做人，要是让我知道你们当中的谁敢找二队的麻烦，看我怎么收拾你们。”。

    “是…”

    
本还想着如何惩治一下二队的，报下这些年受的气，结果丘八的话一说完，一个如霜打的茄子，蔫头耷脑的去四处巡逻了。唯有牧羽和丘八留在了原地，还有站在远处的小雪。

    两人对望许久，牧羽率先开口。

    “队长，你就没有什么打算说的么？”

    
“你知不知道，刚刚若不是我挡下崔复的一击，按照他炼体境中期的实力，一拳足以将你抹杀。”丘八呵斥道，凹陷的眼睛瞪得跟绿豆一样。

    牧羽嘴角微扬，沉默不语。

    
紧接着，丘八叹息一声，面色稍缓“牧羽，你究竟想干什么？才来打手堂一天的时间就不到，先是杀死了尹平，现在再又去招惹崔复。你可知道你是在玩火，以崔复的能力就算现在咽下了这口气，但还有半个月就是两队比武交流的日子，到那时在练武场上，他即便是杀了你都没有任何后顾之忧。就算是堂主都不能多说什么！”。

    
“既然知道他是个睚眦必报的人，都已经得罪了何尝不彻底一点。屈辱的活着不如坚强的挣扎一番，哪怕是死也奋斗过努力过。”牧羽喉结微动，说着这番话时全身紧绷，眼中透着一丝坚定和狠辣。

    
丘八神情微愣，“你终究还是经历的太少，不知生命的可贵。现在我送你一句话堂主曾经说过的话：哪怕贱如微草，只有活着才有无限的可能。”。

    话毕，丘八已经转身离开。

    ……

    
打手堂以练武场为中心，分为东南西北四院，东西两院分别住着一队和二队的打手。而东院走廊最深处被高墙隔开的便是牧羽的院子，这院子不大但格局不错，四间房，大门正对庭院的大槐树，在大槐树旁边还有着水池。

    
牧羽刚带着小雪转完一圈后，两人正坐在水池边，小雪看着水中游动的红鲤微微入神。猛地她像是想起了什么，看着牧羽无比担忧道：“牧哥哥，你身上的伤怎么样了？”。

    紧接着，还未等他回答便见他从怀中取出手帕，小心翼翼的拨开，一颗稍稍压扁的暗红色药丸映入牧羽的眼中。

    
“哎呀，怎么扁了？应该不会影响药效吧。”小雪一脸担忧的表情，同时小心的递给了牧羽说道：“牧哥哥，这颗丹药好像是疗伤的灵丹，你赶紧服下。”。

    牧羽微愣，下一刻眼眶微红道：“雪儿，你就是为了它差点连性命都没了的？你这么傻……”。

    两人相拥，静静的坐在大槐树下一起望着天空。

    “要是能一直这样该有多好……没有人打扰，也不需要看别人。”小雪头靠在牧羽的肩膀上，口中叹息道。

    
听着她说的话，牧羽心中更加坚定，想要自由不被人束缚，那自己就必须要有超然的实力。若不是靠着实力进入打手堂，并且成为一队的副队长，又有什么资格教训杜鹃，更别说和崔复作对，恐怕早已被他们给弄死了。心中想到，牧羽双手紧紧攥在一起。

    神魔大陆远比前世残酷，不管是为了小雪还是自己都要努力修炼，提升实力，不然只会沦为其他人欺凌的对象。

    日月交替，星辰斗转，一夜就这样过去。

    
第二天一大早，启明星刚刚升起牧羽已经来到院中打拳，前世修炼的格斗术是多年来实战一点点总结出来的，攻守兼备，对于现在的牧羽来说是强身健体增强灵活性绝佳的选择。

    “呼呼”

    横拳扫腿，左右游走，牧羽的动作越来越快，出拳和出腿只能看到残影和听到衣服摩擦的声音。

    
练了大半个时辰，牧羽身子突然一顿愣在原地；军方格斗术本就是以杀伤力强大著称，若是能够将军方格斗术与锻体术，战斗力必然倍增。心中有了想法，牧羽一扫疲倦开始琢磨真气该如何运转，两者如何配合才能在最短的时间内爆发出最强的伤害。

