    　　雪女指了指面前的大雪山，确实，这里本地人都避开，外地人没有向导也不会攀爬这里。

    　　“后来我才知道，雪豹之所以会救我，想救我父亲是因为以前这边还有猎人的时候，我父亲是个猎人。他当时打了一只野鸡，往回走的时候，发现了一只腿受了伤的雪豹”

    　　“他就顺着雪豹的血迹，一路追了过去，后来发现，雪豹倒在一个山洞不远处，身体保持着一个要往山洞爬的姿势”

    　　“我父亲就壮着胆子往前看了看，发现山洞里是一窝还没睁眼，嗷嗷待哺的雪豹崽子，他犹豫一下，帮雪豹包扎起来，又把他打到的那只野鸡，放在雪豹面前，就走了”

    　　“隔了两天，他打了两只兔子，走到雪豹山洞周围，就又去看了看雪豹已经醒了过来，看我父亲过去，站起来警惕的看着他”

    　　“我父亲重复了数遍，不要害怕，过来给它换药的，又把打到的兔子分给雪豹一只，雪豹这才慢慢放下警惕，我父亲给它包扎完，就走了”

    　　“后来我父亲打猎，收获多的时候，就去分给雪豹一点，一直到雪豹康复，后来我家门口经常出现死的野鸡野兔，后来甚至有一只死去的野猪，我父亲知道，雪豹在报恩”

    　　“在我快要出生的前一段时间，雪豹叼着一纯白色，像水晶一样的果子，敲响了我家的门。我父亲不知道什么意思，看雪豹把果子放在我母亲旁边，这才懂了，让我母亲吃了进去，雪豹转身离开，再没有出现过”

    　　“直到我跟父亲落水，它才出现，现身救了我”

    　　“后来我在大雪山里跟着雪豹生存，控雪的能力越发纯熟，我就想着去报仇，灭了一整个村，你说我是不是太凶残了？哈哈哈哈”

    　　看着笑的有些癫狂的雪女，柳俊有些犹豫，他在犹豫要不要让王铁柱打晕雪女，雪女这是要疯啊。

    　　还好，在柳俊呼唤王铁柱之前，雪女恢复正常。

    　　“因为我杀的人太多，当时你们地府的鬼差来了一群，把这村里的灵魂接引去地府，然后领头的鬼差想要缉拿我回地府，不过他不是我对手，被我打的差点魂飞魄散，惹怒了钟馗大人”

    　　“钟馗大人不亏是地府实力靠前的，一出手就把我镇压了，带回地府，本来判官判我魂飞魄散，钟馗大人没有这么做，给我扔进地狱，却没有让小鬼给我上刑，只是让我老实呆两百年，就送我投胎转世入轮回”

    　　“那你确定雪豹还活着么？”

    　　雪女肯定的点点头：“我在学会控雪以后，就发现我自己在雪山，就像鱼儿进了水，很舒畅，能感应到雪山一些天才地宝的位置，我曾经找到一些天才地宝，让雪豹吃了，所以它们现在肯定还活着，只是不知道在哪里。”

    　　人跟动物的区别就是，人想的多，动物就两种想法，对它好的，对它不好的。

    　　雪豹报恩这种事，在动物界，也不是第一次发生，很多。

    　　柳俊猜想，雪女逃出地狱，多半是想看看雪豹怎么样了，要不她在地狱不受刑，呆两百年出来不一样好么，出来被抓回去，轻则受刑，重的话估计要魂飞魄散了。

    　　翻山越岭，真的是名副其实的翻山越岭，柳俊他们在大雪山呆了整整三天，雪豹的踪迹还是没有。

    　　只是在这三天，雪女又找到几朵雪莲花，被柳俊保存了起来，三生莲也没有找到。

    　　“柳哥，咱们得找到啥时候啊”

    　　“啥时候也得找，这才多长时间”

    　　柳俊也有些身心疲惫，大雪山里，白茫茫一片，他有天眼还好一些，像胖子，直接得戴着护目镜。

    　　王铁柱跟雪女都站住了脚步，看着前方，他们现在所处的位置不是雪山，而是两座雪山之间的位置，这里还有一些树等植物。

    　　之所以站住脚步，是因为前边树林那，有一头雪豹，白色，像是有一层薄雾的眼睛，警惕的看着柳俊他们。

    　　“这是不是你要找的雪豹？”柳俊小声问旁边的雪女，他怕声音大了，雪豹跑了。

    　　“不是，不过我可以问问它，知不知道其他雪豹的位置”

    　　“嗯？”柳俊诧异的看着雪女，难道雪女还懂兽语？不过想想也对，跟着雪豹生活了好几年，起码懂得怎么交流吧。

    　　然后，就见雪女蹲下身子，低声嘶吼，没错，就是低声嘶吼，有点像猫生气的那种叫声。

    　　听到雪女的嘶吼声，雪豹警惕的眼神消失不见，歪着头疑惑的一直看着雪女，似乎在想，这个同类怎么跟自己长得不一样。

    　　慢慢从树后走出来，往柳俊这边挪动，警惕性还是有的，几十米的距离愣是挪了半个小时，才走到雪女不远处，低声嘶吼了两声。

    　　雪女也嘶吼了几声回应对方，一来二去，雪豹慢慢放松了所有警惕，走到雪女旁边，用脑袋蹭了蹭雪女。

    　　这也是柳俊第一次近距离观察雪豹，比豹子小一些，全身呈灰白色，遍体布满黑色斑点和黑环。毛长密而柔软，底绒丰厚，感觉抱着或者枕着会非常舒服，前提，你得跟它关系好，要不那跟利刃似得牙齿分分钟给你按几个窟窿。

    　　四肢比较短，却很发达，尾巴也有近一米长，有点像一只放大版的狸花猫，看着特别招人喜欢。

    　　比如周琴，两眼放光，缓慢的向雪豹靠近，正在跟雪女交流的雪豹，忽然转头，警惕的看着周琴，乳白色的眼睛散发着渗人的凶性。

    　　其实很早以前的雪豹，还没有狼对人的敌意大，只是因为雪豹的药用价值高，加上毛皮值钱，被捕杀的很多动物摄影爱好者，雪山蹲点几个月都看不见一只。

    　　成年的雪豹，可以无伤轻松捕杀比自己重三倍的动物，基本上没有生存压力，最大的天敌就是人了。

    　　还好，有雪女在，雪女不断的安抚着雪豹，雪豹这才安静下来，不再低吼，雪豹也想大声吼，但它跟狮子老虎不太一样，一生只会低吼。

    　　周琴慢慢的靠近，装着胆子把手伸向雪豹，看得出来，雪豹犹豫了一下，躲开了一点，就没有再躲，任由周琴的手抚摸他身上的皮毛。

    　　“有线索了？”柳俊问雪女。

    　　“有线索，这个雪豹愿意带路”

    　　跟着雪豹往前走，不过这雪豹也很通灵性，没有快速奔跑，而是按照柳俊他们的前进速度，在前面带路。

    　　“这个雪豹，跟你是一窝的？”柳俊这种问话，换成别人估计得挨一顿打了，还好，雪女不介意。

    　　在她看来，雪豹才是她的亲人。

    　　“是一窝的，只是雪豹是独居动物，雪豹妈带小雪豹两年，两年以后，小雪豹就需要独立生活了，只是小雪豹不会距离大雪豹太远，时常也会回去看看”

    　　大约前进了两个小时，雪豹在一座雪山半山腰停了下来，这里有一个山洞，雪豹缓缓走了进去。

    　　雪女在洞外模仿雪豹的叫声，低声嘶吼，不一会，刚刚带路的雪豹，跟着一只体型比它小一些的雪豹，走出山洞。

    　　体型小一些的雪豹，出来看见雪女，直接忽视柳俊他们，低声嘶吼两声，雪女面露喜色，激动的跑过去，抱着这只雪豹的脖子，不断地蹭着。

