    竞标现场。

    在开始竞标的时候，封延一直没有让刘坦出声。

    而周围的那些人有观望的，也有开口的，都快要沦为拍卖现场了。

    “先生，保镖已经去了，等着拿名单。”刘坦小声说。

    他刚刚就是让保镖去偷拍名单的。

    而封延的视线却朝着后面看了眼。

    最后一排，有个穿着白色大衣，戴着墨镜的女人坐在那里，一头短发。

    但刚刚，他明明看见是一个梳着马尾辫的高挑女人，那个侧影，让他的心尖一蹦。

    很像夜莱。

    难道是他眼花了？

    “封总？”

    左侧有个面生的老板跟他搭讪，封延回过头，与对方攀谈起来。

    大约过了四十多分钟，第一轮的竞标人员定了。

    封延让刘坦不出风头的先入选，看完名单再做最后一轮的打算。

    最后一排。

    张墨在发微信。

    微信界面上——

    厉总：【夜莱看见封延了吗？】

    张墨：【我也不确定，不过她已经去找竞选名单了。】

    厉总：【封延进第一轮了？】

    张墨：【是的。】

    张墨也不知道厉总要做什么，总之他问什么她回答什么就是了。

    只是这么久过去，也不知道夜莱那边怎么样了。

    不能被发现吧？

    张墨：【厉总，夜莱很久都没回来，会不会有什么事？】

    厉总：【不必担心，当年基地训练她花了几千万，我特意邀请了退役回来的外籍雇佣兵，几乎是按照特工培训的，拿个名单对于夜莱来说不过是小事情。】

    看完这段文字，张墨咽了咽口水。

    怪不得翻个二层楼跟迈个坑那么简单。

    而自打夜莱爬进二楼后，一直到这里举办晚宴的时候，张墨都没有看见她。

    她也不敢私自联络夜莱，怕给她带去麻烦，所以只能心急火燎的等着。

    “张墨？”

    张墨一抬头，立马站起来，客客气气道：“刘助理。”

    刘坦捏着酒杯站在她面前，眼神有点不太和善，“张秘书有好工作了？”

    “还行，不过是讨个营生罢了。”张墨干巴巴的笑。

    刘坦点点头，“那就祝张秘书平步青云了。”

    “谢谢刘助理。”

    刘坦没再多言，扭头就走了。

    张墨摸了摸心口窝，于是有意无意的朝着正被几个开发商围着的男人看了眼。

    这种宴会无非是大家明里暗里套话的，张墨趁着没人就躲了出去。

    -

    晚上九点半，天已经黑透了。

    主办方示意众人已经安排好酒店，互送各位过去，明天进行第二轮招标。

    一些没有入选的人并没有走，留在这想看看最后是谁能拿下来这块地皮。

    有人则在议论：“我刚看见有个女人拿着厉恒集团的资料，厉恒集团也要争一把？”

    “这块地之前就要招标，但一直没定下来，如今好不容易开始了，厉恒集团怎么可能放弃这么好的地方。”

    “可科研集团已经进第一轮了，我没看见厉恒集团进啊。”

    有人冷笑：“你太小看这里面的弯弯绕绕了，你就不会觉得这块地皮很可能就是厉恒集团和别人合伙的？”

    “什么意思？”

    “为了坑别人钱呗。”那人朝着某个方向扬了扬下巴。

    旁边的人惊讶：“坑科研集团啊？”

    其余人便不再做声了。

    同领域的两个大佬碰头，都说一山不容二虎，他们就想凑热闹看看这块肉到底花落谁家。

    -

    “先生。”

    在众人陆续上车被送往酒店之前，刘坦走到封延身旁，“名单不见了。”

    “什么意思？”

    刘坦拧眉：“保镖说他们一直藏在旁边等，明明亲眼看见有人把从楼下拿回去的名单送进了一个房间里，可等他们进去的时候，怎么都找不到。”

    那屋子里也没有地下室，或者是墙壁机关一类的，怎么就凭空不见了？

    刘坦有点阴谋论：“先生，不能是有人故意下套给我们吧？”

    封延嗤笑一声：“你以为他们是神仙吗？”

    “那……”

    封延说：“你没看见厉痕的人来了？但她没进第一轮。”

    看到张墨没有入选第一轮，封延就猜到这次竞标不对劲，要么是为了坑钱，要么就是有别的事。

    他还不确定，只有拿到名单看一眼，他就知道了。

    -

    大门口的阴暗角落。

    张墨蹲在地上打电话：“厉总，夜莱还没回来。”

    电话里的厉痕沉默着，“再等等。”

    “要不我想想办法？”张墨说。

    厉痕说：“你试试吧，我要看到竞选的名单，如果不方便的话你看一眼就行，你只需要看看内定名单里有没有封延的名字。”

    “好。”

    厉痕当然也想要这块地皮，但他已经给了钱，不用参加前两次招标，他怀疑是封延跟主办方做陷阱，为了坑他，所以才派夜莱去偷名单。

    挂了电话，张墨正准备起身想办法混进去时，衣领忽然被人一揪，她险些叫出声。

    可嘴巴被一只冰凉的手堵住，张墨瞪着眼睛，心脏乱跳，就被人拖到了车上。

    到了车上，张墨看见了对方的白毛衣，但车里没开灯，她看不清对方的脸，可通过衣服一样能猜到是谁。

    “你……你从哪出来的啊？”

    女人的声音微凉：“先去他们安排的酒店。”

    “哦，好好。”张墨心惊肉跳的爬到驾驶座上，手抖的开着车。

    车子跟着主办方的车子开了一会儿，张墨故意慢吞吞的跟在最后面，“拿到名单了吗？”

    后座的女人隐没在黑暗中，“没有，但我看到了。”

    -

    酒店离陈县不远，开过一条长长的大道就能看见。

    小县城里的高级酒店也就那么一家。

    0802房间门口。

    “先生，您要不要吃点东西？顶楼有餐厅。”

    封延进了房间，先打量了一眼房间里的环境，“看看有没有监控。”

    保镖立马入门检查，找了一圈于是摇头：“没有。”

    明面上是没有。

    “嗯。”

    封延把带着的包丢到沙发上，于是跟着刘坦上了楼。

    寂静无人的走廊里，许多落了脚开发商都不约而同的去了顶楼餐厅。

    等人影越来越少后，一道身影出现。

    她慢悠悠的朝着0802的房间而去，服务员推着餐车走过。

    女人很是淡定的拿出一张卡片刷。

    餐车走过，只听房间的门响起一声滴滴滴——

    “识别错误。”

    若有人在场定是会发现这个人刷错了。

    而门口的女人很是自然的收起房卡，弯下腰不知道摆弄了什么。

    三秒钟后——

    “咔哒。”

    门开了。

    她推门而入，反手关门。

    夜视之下，她看什么都尤为清晰。

    夜莱仰起头环顾四周，视线冰冷的扫过每个角落。

    不一会儿，就见她走到小客厅的窗帘上方，她看了几秒钟，于是勾起唇角。

    过了一两分钟，一个隐藏的拍摄器被她拆了下来。

    确定这个房间不再有隐藏的摄像头后，她才朝着沙发上那个她熟悉的男士皮包走去。

    她拉开皮包的拉链，从口袋里拿出一张纸，悄无声息的塞了进去，然后转身离开。

    -

    深夜。

    0802的房间门被打开。

    刘坦扶着独自喝醉的封延进门，“先生，我给您买点醒酒药吧？”

    男人扶着墙坐下来，指了指，“包里有。”

    刘坦开灯，走过去拿起皮包拉开，动作太多，导致里面当场掉落一个东西。

    那张普普通通的纸掉在地上，刘坦捡起来，余光一撇，立马瞪大眼睛，“先生，您派人拿到了？”

    封延摘下眼镜，“拿到什么？”

    “竞标的名单啊！”刘坦拿着名单过来，以为是先生喝醉了，所以忘记了。

    接过那张纸，封延重新戴上眼镜，目光深沉而危险，扫了眼上面内定的企业名单。

    第一个是恒厉集团。

    第二个是一家外资企业。

    第三个，而是科研集团。

    白字黑字写的格外清楚。

    果然有厉恒。

    可这个时候封延并不想去思考厉痕要做什么，而是迅速的站了起来：“谁来过？”

    刘坦一头雾水。

    -

    另一边，0923房间。

    看见她回来，张墨问：“厉总的电话。”

    张墨把电话递给她。

    夜莱接过来，转身坐了下来：“老板。”

    “夜莱，你真的没在上面看见科研集团的名字吗？”

    女人面无表情：“没有。”

    厉痕笑问：“你怎么没把名单拿出来？”

    她目色寡淡，没有半分犹豫：“拿不出来，保险箱安装了报警器。”

    【作者有话说】

    这张特别长。

    所以你们猜夜莱忘了嘛？

