 “吼——”“

    哼！”

    “杀！”

    最后只剩下苍穹鹰一人，帝尊，林天库，天僧等人也不会在这个时候和他讲究什么单打独斗，合力杀之再说。

    因为剑十三向他们传音，他们这些人，只不过是皇天域一支护卫队而已，还有三支强大的护卫队，只不过不知道到了玄天域没有，所以，他们不会浪费时间，速战速决。

    “该死，你们统统该死，竟然敢对我动手，当年，在皇天域，你等小小的人物，见了我都要跪拜才是，”

    这个苍穹鹰瞬间变身了，发出高傲的鹰鸣，声音裂天，传遍虚空，硕大的鹰身遮天蔽日，两对翅膀如同精铁铸成，伸展开来，如同两座小山一般，穿云破雾，施展了他的极速，准备逃走。

    一个林天库，就让他有些头大，这些人，齐齐攻杀，他相信连三个回合也撑不过去。

    “虚空闪电遁！”

    林天库脚踏苍穹，速度极追了下去，在苍穹鹰的前方，出现了一堵虚空大墙，高达万丈。

    “给你破！”苍

    穹鹰生怒，一双利爪约有几十仗，瞬间划破了林天库匆匆布下的虚空大墙。只

    不过，这一耽误，帝尊，道清，闪电，还有天僧，追了上来，各种施展强大的一击，杀向这个苍穹鹰。“

    鹰抓十万击！”

    苍穹鹰怒吼，瞬间，双爪划破虚空，虚空漫天都是恐怖的爪影，同时，对战几大并不怎么弱于他的强者。”

    轰轰——”强

    大的能量传来，虚空中，翅膀乱飞，血雾飞溅，苍穹鹰发出惨呼，如同一只鸡一样，在虚空中扑棱扑棱的乱飞。

    他的身体被闪电主宰直接轰开了一个大洞，道清主宰的三千佛尘把巨大的苍穹鹰缠的像个粽子一般，更是承受了帝尊和林天库的两掌，骨胳不知道断裂了多少根，这一击，就让苍穹鹰失去了反抗的能力。

    “哗啦——”

    天僧的手中，出现了一根长达万仗的玄铁索，从虚空中冲了过来，一下子洞穿了苍穹鹰的头颅，玄铁索轻轻的一震，顿时，苍穹鹰这个强大的五级主宰的神识，被天僧震裂，身死道消。“

    诸位，快走，防止其他的强者到来，”

    剑十三好心提醒道，这一战，他战的痛快，杀了不少的人，不管如何，擎天域他们剑宗，留下了火种，除了他之外，还有厉姓长老及几位师兄弟。“

    走，我请大家吃烤鹰，阿弥托佛！”天

    僧一手扯着玄铁练，玄铁练的另一头，是一只巨鹰，被他在虚空中扯着，像是放风筝，和众人一起，极快的离开了这个地方。“

    怎么回事，为何我失去了和苍穹鹰的联系，他在搞什么鬼？擎天域的剑宗的余孽还没有解决么？到底发生了什么事？”

    玄天域外，另一处，这里能量强大之极，一个年轻俊美的男子，身着紫色的衣袍，端坐在一张黄金大撵上，鼓乐响起，仙音袅袅，四十九名侍女，绝美无比，弹凑着各种乐器。在

    他的身后外围，更是静静的矗立着数百的强者，个个气息强大，几乎人人皆是主宰强者。只

    不过这些人，一个个站在那里，连大气也不敢哼，看起来极为的温顺。

    “人皇子大人，待属下追踪查看一下，一共四支护卫队追杀那剑十三还有齐素素，应该不会有失的，”一

    个老者，四级主宰，跪在那里，如同一只狗一般，虔诚的说道，加头也不敢抬，可想而知，这个被称为人皇子的年轻俊美的男子的修为何等恐怖。

    太皇天一共在子，被外人称为，天皇子，地皇子，人皇子，下面就是护卫队，护卫头领等等。

    这个太皇天一连派出这么多人，就是准备要收拢整个三十三世界的强者高手，手笔不可谓不大。

    “嗯，”这

    个人皇子随意的点点头，然后两根修长的手指夹起眼前玉盘中的一枚晶莹剔透的果子，轻轻的放进了嘴里，闭上眼睛，慢慢的咀嚼，一副满不经心的模样。

    “是，”

    这个老者俯首答道，然后退开一步，这才站起来身来，双手开始演化，他的眼睛顿时化成了虚空万物模样，直达虚空深处。

    很快的，这个老者的目光恢复了正常，重新跪了直来。

    “禀人皇子大人，苍穹鹰他们全军覆灭了，剑十三几人，被玄天域的几人给救走，其中，有几人我认识，当年曾来过皇天域，他们是帝尊，林天库还有一个似乎叫做野山的人。”

    此人恭敬回禀。“

    哼，这早在我的意料之中，一个小小的玄天域，那个玉梳离开后，也没有什么人才了，也只有这三人还算是个人物，通知另外的三个护卫队，赶向玄天域，把这几人杀了。同

    时，查看了一下，现在玄天域最大的势力是哪个，让他们去魔天域拜见我，归附父皇座下，否则的话，就让他们消失吧，”这

    个人皇子睁开了眼睛，淡淡的说道，身后的那一干强者，有不少的人轻轻的打了一个哆嗦，他们这些人，有不少，都是这个地皇子一路收复的，当然，凡有反抗者，全部消失了。“

    是，人皇子大人，”

    这个老者恭敬道。

    “去魔天域！”最

    后这个人皇子随意的说道。“

    是，大人，”

    手下数百强者齐齐喝道，顿时，有几名主宰强者抬着这黄金大撵，腾云驾雾而去。再

    说玄天域。一

    处，山谷之中。

    一个巨大的烤架上，一只如同鸡一般的东西被架在上面，被天僧用本源之火烧烤着，还不时的撒上一些佐料，不停的翻烤着，只不过这只鸡太大了，如同半个小山大小，浑身上下充斥着一种强大的能量波动，正是那只苍穹鹰。

    恐怕，苍穹鹰他死都不会想到，自己这个堂堂的五级主宰，天地间，呼风唤雨的人物，有一天，会被人当作一只鸡烤来吃，看的一边的剑十三等人目瞪口呆。

    “诸位，我剑宗这次能脱险，多亏诸位相助，请受我代擎天域剑宗一拜，”

    那个厉姓长老伤势了好了几分，此刻，看向众人，凝重的说道，然后跪了下来。

    “厉长老万不可如此，像是剑兄的长老，那么也就是我们的朋友，”

    林天库上前急忙扶起这个厉军认真的说道。“

    不错，阁下就不用客气了，逍遥门的朋友，那就是我们的朋友，”道清主宰微笑道。

    此刻，天僧也烤好了苍穹鹰，把肉分给了大家，帝尊更是取出了上等的灵酒，分给了众人。 