    下了直升机，陈煜七人再次坐上警方派来的车，他们是来协助警方的，这些事自然也就由警方负责了。

    几人走到离目的地不远的地方后，已经能看到不少的警车。

    陈煜带着众人下车，走到了一辆指挥车旁，听见动静后，车门从里面打开，里面的人走了出来。

    见着人，陈煜敬了一个礼。

    “你就是陈队长吧，这次的事情可得麻烦你们了。”

    “首长您客气了，咱们都是一家人，有什么麻烦不麻烦的。”

    敬礼后，两人相互握了握手。

    “我们外围都已经布控好了，里面可就得麻烦你们了。”

    陈煜和对方客气了几句后，没有过多停留，很快就是带着小队进了林子。

    这次的事情，是他们双方都需要的，警方需要他们帮忙，他也正好借这个机会来让众人开开杀戒。

    带着众人走进林子，之前还表现正常的人瞬间就变的认真了起来，当然，这多半都是让自己心中的紧张给逼的。

    注意到几人的表现，陈煜在心中一笑，没有多说。

    他有一件事没有告诉几人，他们这次是去打埋伏，而不是来山中搜索，现在还没到伏击地点，众人其实完全不用这么紧张的。

    不过紧张一点也没什么不好，现在紧张，一会说不定就不紧张了。

    “锄头，你结婚没呢，完毕。”

    行进中，拓永刚在耳麦里突然说道。

    “没有，怎么了，完毕。”

    ”那就太好了，大家都一样，这样我就不会感到不平衡了，完毕。”

    拓永刚贱贱的声音在耳麦里响起，其余人听到这话后，脸色都是忍不住一黑。

    他们几乎都是些光棍，此刻听到拓永刚这话后，他们都是有一种踹死拓永刚的冲动。

    “你滚蛋，完毕。”

    吴哲的声音在耳麦里传来，其余人听到这话后，也都是忍不住一笑。

    “方块，你有对象没，完毕。”

    和吴哲说完后，拓永刚又是对许三多调戏了起来。

    “没有，完毕。”

    “那就太可惜了，你小子居然连女孩子的手都还没牵过，完毕。”

    用来通讯的耳麦，此刻完全成了几人用来聊天的工具，陈煜见此只是暗自摇了摇头，并没有阻止。

    现在他们都还处于安全地带，几人能用这种方式来减压，也还算不错，不过陈煜没有想到，拓永刚最后竟是作死的将战火烧到了他的身上。

    “队长，上次来咱们A大队，坐在你旁边的那个女孩是你对象么？？”

    拓永刚这话一出，其他几人都是纷纷来了兴趣，朝拓永刚竖了个大拇指。

    敢打听队长的八卦，真英雄也！！

    陈煜如今在扑克牌的地位，就和高中队在狼牙的地位差不多，你见过有几个人敢开高中队的玩笑的么！！

    众人都是期待的等着陈煜的回答，不过陈煜的耳麦似乎坏了，没有一点声响传来。

    “队长，队长，呼叫队长！！”

    见陈煜不回答，拓永刚开始了花样作死。

    “你话太多了，回去后加练二十公里，完毕。”

    陈煜这话一出，其他几人差点没有笑出声来，似乎完全忘记了这里是什么地方。

    至于拓永刚，则是满脸的委屈之色，不就是问点八卦吗，怎么还罚起人来了呢！！

    “行了，都别说话了，之前忘了告诉你们了，这次我们是主动出击，前往伏击地点打伏，现在还没有到埋伏地点，现在给我全速前进。”

    见几人都不是很紧张了，陈煜终于是告诉了他们真相。

    齐桓听到这话后，脸上露出一抹笑容，这事他之前虽然也不知道，但从陈煜的变现中他早就看出了一点端倪。

    其他人听到这话后，脸色就有点不一样了。

    之前他们是想踹拓永刚，但现在，他们都想踹陈煜了。

    这么重要的事也能忘记？这分明就是故意整他们！！

    “愣着干嘛，快跟上。”

    这次的行动，陈煜是队长，齐桓则是接替了吴哲的位置，成了副队长。

    一声吹促后，众人都是快速跟了上去。

    一片密林当中，陈煜众人身披伪装，趴在一个小土坡上。

    “狙击小组，去右边的制高点，完毕。”

    “狙击小组收到，完毕。”

    接到陈煜的命令，成才在耳麦里应一声后，带着拓永刚朝开阔地上奔去。

    “队长，这就是我们的伏击点么，完毕。”

    看了看周围的环境后，吴哲问道。

    “看到下面的那个小水沟没，那里是这伙毒贩的秘密通道，按请报上说，他们应该会在下午两点左右经过这里，完毕。”

    “那里是秘密通道？可是那里完全看不出有人活动的踪迹。”

    “所以才是秘密通道，毒贩比你想象的聪明，不要把他们当成一群没脑子的玩意，完毕。”

    “我们就一直在这里等着么，完毕。”

    “不错，各组接替紧戒，你要是无聊，大可以睡一觉，但前提是你得一动不动不打呼才行，完毕。”

    “那还是算了吧，一会要是把猎物给吓跑就不好了，完毕。”

    吴哲嘴上说着猎物，但心中却是却是没什么底，只是面子才是最重要的。

    “一会都注意点，毒贩持有自动武器，完毕。”

    “收到，完毕。”

    此刻正是日上三杆的正午，明晃晃的太阳就挂在头顶，虽说有周围的大树遮阴，但炎热依旧很是难奈，也不知是不是这里的风水不好。

    下午两点目标才会从这里经过，吴哲想了想这话后又抬头看了看天空中明晃晃的太阳，目光微眯。

    众人在这里埋伏着的同时，在距离他们两三个山头的地方，蝎子几人也是和他们这次的雇主相遇了。

    “蝎子老大，这次可就拜托你了。”

    蝎子对面，一个肤色黝黑头戴一块黑色头巾，脖子上纹着一个“七”字的刀疤脸满脸笑容的对蝎子说道。

    “疤脸，没想到现在你都开始负责一条运输线了，看来很是得七爷看重啊！！”

    蝎子作为一个拥有自己队伍的金牌杀手，在道上的地位并不低，再加上他是尚明集团的人，名声就更是响亮了。

    疤脸虽说是七爷的人，但和蝎子是完全不可以相提并论的，此刻面对蝎子，无论是从实力还是从道上的地位出发，他都只能笑脸相迎。

    “行了疤脸，叙旧的话以后再说，现在干正事吧。”

