    屈夫人喜欢个性鲜明的姑娘，不管是阿梨，还是绛眉。

    对于这些出色的女子，屈夫人的态度就像是一位教了二三十年书的老先生，忽然遇到一个不世之才那般，极其“爱才”, 怜惜。

    对于绛眉，屈夫人实在喜欢她的脸，时不时便要夸一番。

    而且屈夫人从不以出身来分人高低，所以绛眉出自青楼，屈夫人也不曾有半点偏见，该喜爱的还是喜爱。

    这“逼良为娼”四字，可就严重了, 屈夫人一时很难将它们和印象里面洒脱豁达的绛眉姑娘联系在一起。

    赵宁面纱下的唇角淡淡一哂：“爱信不信。”

    倚秋在外轻轻敲门：“大娘子。”

    “进来。”赵宁说道。

    倚秋推门进来，先对屈夫人福礼问了个好，而后道：“卿月阁那位康剑侠士快不行了，徐先生派人来说，想借沈谙公子一用。”

    “他快不行了？”赵宁惊讶，“伤得竟这么重，你速去备马车。”

    “是。”倚秋福礼。

    “他问你借，你便借，我让你借，你便不肯。”屈夫人故意道。

    “那是人命，能比么。”赵宁说道，将书卷夺回，起身去放好。

    “赵世子一日不走，我也得减几日阳寿，也是人命。”

    赵宁不再理她，稍作收拾，便离开偏厅。

    沈谙一直关在楼上，赵宁还是很“友善”的，怕他无聊, 准备了满室书籍, 且他的下人可以每日来看他。

    反倒是沈谙自己觉得没必要，所以经常两天，或者三天才见立安一次。

    倚秋吩咐备马车后，便去楼上找他，沈谙像听不到，一脸平静地看书。

    倚秋站在旁边又一番催促，沈谙不动如山。

    身后传来脚步声，倚秋回过头去，福礼说道：“大娘子。”

    沈谙这才掀起眼皮，轻轻懒懒看向赵宁。

    赵宁一袭蓝衣，端手而立：“倚秋跟你说了吧。”

    “不去。”沈谙说道。

    “不想出去走走？”

    “不想。”

    “你不闷？”

    “不闷。”

    “你知道的，”赵宁面无表情，“我这个人先礼后兵。”

    沈谙眼角轻轻跳了下，唇瓣浅浅一勾：“所以赵大娘子，要怎么待我？”

    “你不怕死，那你怕不怕，被羞辱？”赵宁缓缓道。

    沈谙长眉微扬：“如何羞辱？”

    “脱光游街。”

    沈谙笑了：“你若真这么做，知彦不会放过你。”

    “你若对他的手下见死不救，他也不会放过你。”

    “那，且看。”沈谙淡笑收回视线。

    赵宁沉了口气，背过身去，冷冷道：“动手。”

    话音方落，一群仆妇自外快步走来。

    沈谙大惊，花容失色：“你们要做什么！”

    “别过来！”

    “站住！”

    眼看她们脚步不停，他忙起身往后面避去。

    几个仆妇一下子扑上来。

    “咔嚓”一声，沈谙上好的锦缎外衫被几个干惯粗活的仆妇们生生撕开。

    春夏衣衫轻薄，随即他的中衣也惨遭毒手。

    谷蝲

    “住手！”沈谙暴怒，“松开我！”

    “滚开，赵宁，我杀了你！”

    “住手！滚！松开！！”

    “啊！！！”

    “┗|｀O′|┛嗷~~！！”

    ……

    一盏茶后，衣冠楚楚的沈谙一脸平静，异常淡定地迈上准备好的宽敞马车。

    才放下的车帘忽被掀开，他抬眼看到赵宁进来，一张俊容瞬间扭曲：“你上来做什么！”

    赵宁在右窗前坐下，淡声道：“同去。”

    “赵大娘子岂会缺马车，你不是有好几辆马车？”

    话音方落，又有二人上来，皆是虎背熊腰的壮汉，一条胳膊顶沈谙三条。

    一上来，他们便一左一右在沈谙两边坐下。

    沈谙个子不矮，人群中属拔高那一类，但在这两名又高又壮的男人衬托下，他活生生变的“娇小”。

    更可恶得是，这两个人坐下后便一左一右朝他看来，目光阴恻恻地盯着他。

    沈谙鸡皮疙瘩一阵阵掉。

    因从小貌美，他不仅被女人喜欢，也被不少男人喜欢过。

    所以，被男人这样直勾勾看着，沈谙心底的不舒服，甚至比被女人看着还要强烈和反胃。

    “赵宁，”沈谙咬着牙根说道，“你且等着。”

    “我现在就等着。”赵宁平静说道。

    “好，”沈谙点头，气得快没脾气，“很好。”

    “你，”右边的男人伸出一根手指，警告道，“不得再说话，闭嘴。”

    沈谙唇角勾起嗤笑，看着身前车帘：“我若不闭嘴，就是要说话呢。”

    话音方落，车厢里传出一个清脆巴掌声，而后是沈谙的哀嚎。

    屈夫人一身珠环翠绕，站在二楼栏杆后，看着远去的马车，自言自语道：“好像，他也不是什么难搞的人嘛。”

    ·

    在赵宁让倚秋去备马车时，倚秋同时还先让徐寅君派来得手下先行回知语水榭，说赵宁即可便带沈谙过去。

    所以，赵宁的马车一到知语水榭，万事便已备妥。

    徐寅君就等在门口，他没想到赵宁会亲自过来，赶忙上前，恭敬接待。

    赵宁性情喜静，不怎么爱外露情绪，所以徐寅君对其略显淡漠的性子不觉尴尬。

    在赵宁之后，两个壮汉一前一后下来，而后，是一脸“心甘情愿”的沈谙。

    对于沈谙，徐寅君是有所期待的。

    沈冽去到游州那一日，徐寅君恰在相如林监工，所以不曾跟沈冽见过。

    但是见过沈冽的那些人，无一不在夸其俊美绝色，提及便称其旷世之姿，并称连美男二字形容他都觉肤浅。

    沈谙作为沈冽兄长，徐寅君着实好奇他会是何模样。

    结果沈谙一抬头，徐寅君来不及细看其容貌，先被他脸上的一个巴掌印和一个乌黑发紫的黑眼眶所惊。

    “这，如何摔得。”徐寅君下意识道。

    “我的人打的。”赵宁淡声说道。

    半点面子都不给的说辞，让沈谙含笑朝她看去。

    他会记仇的，一定会！

    赵宁无视他的视线，看向徐寅君：“烦请带路。”

    徐寅君点头：“这边请。”

    边走，边又朝沈谙看去。

    除却脸上的巴掌印，眼眶上的淤肿，还有脸颊上面似有若无的刀痕，这张脸，的确俊美。

    至少在徐寅君生平所见中，目前没有比他更好看的……

