    2020年1月2日

    华夏文昌航天发射场，嫦娥五号已经搭载在长征五号火箭上。

    因为嫦娥五号不但要落月，还要返回地球，也因此嫦娥五号就要比前面四个型号复杂一些，由轨道器、返回器、着陆器、上升器等多个部分组成，体积明显就大了一圈。

    这一次的发射任务，同样是在文昌航天发射场发射，以尽可能利用地球的自转力量来节省燃料。

    电视中，已经开始发射前倒计时三小时，各方面都在进行着最后的准备，火箭、嫦娥五号都有工程师按照程序进行最后一次的检查，关于气候、太空无数的碎片监测依旧时事监测着。

    随着时间一分一秒过去，到了最后倒计时60秒，大家已经都在默默地跟着在一起数着。

    “5，4，3，2，1~点火~”随着点火指令下达。

    伴随着撼天动地的轰鸣声，长征五号火箭腾空而起，相比起长征三号运载火箭，毫无疑问长征五号火箭显得更加的有力量，哪怕嫦娥五号的体积庞大许多，却也被轻而易举地推起来。

    经过2200秒的飞行，长征五号火箭成功地将嫦娥五号探测器送入地月转移轨道，也代表着探月工程第三步正式拉开序幕。

    嫦娥五号是华夏探月工程‘绕、落、回’三步走的收官之战，将实现华夏首次月球无人采样返回任务，意义重大、影响深远。

    在进行本次发射任务之前，长征五号系列运载火箭已经进行了三次发射，全部圆满完成任务。

    这一款专门为探月工程研制的火箭，历经十年，‘大火箭’终于与‘嫦娥’携手奔月！

    虽说长征五号运载火箭起飞重量只有870吨，远不如土星五号的3039吨那么恐怖，但是毫无疑问是华夏目前运载能力最大的火箭，在世界上各种火箭家族中也是名副其实的‘大力士’，其因为研发时间较晚，使得这款火箭从设计之初就具备着很多现代科技。

    秦元清看到嫦娥五号探测器进入地月转移轨道，心中也是松了口气，虽说他对于华夏的航天技术还是很有信心的，但是信心是一回事，实际操作又是另外一回事，毕竟离开地球，有着太多的不确定因素了，不然的话世界上也不会只有寥寥几个国家可以将卫星发射上太空，就是因为这玩意，技术含量是非常高的。

    更别说，不是在地球的太空，而是离开地球前往月球。

    地月迁移轨道上，更是一项技术含量非常高的，能够玩得起这一项的，也就只有华、美、俄三个国家。

    而嫦娥五号探测器发射成功并进入地月迁移轨道，虽然只是第一步，接下来还有绕月飞行、落月飞行以及最后的离开月球返回地球，但是毫无疑问却是阶段性的成功。

    秦元清陪着妻子孩子一起度过一个让人难忘的元旦，也让他长时间高强度工作而有些疲倦的身心，得到了一定的恢复。

    因为发现了‘净化1号’菌，使得他根本没参加微信集团成立十周年庆，这一次的微信集团成立十周年庆，搞得很盛大，也是从这一天开始，微信集团正式入住位于昌平区的总部大厦。也在这一次大会，微信集团正式对外发布，将启动从美股退市程序。

    金融危机之下，使得微信集团的市值跌至5000亿美元，若非微信集团和秦元清不断回购股票，那么股价将会更低。

    秦元清经过回购股票，手中掌握的微信集团的股份再度增长至36.5%，比当初微信集团上市的时候还要高一些。

    也因此，由于秦元清是微信集团最大的股东，又有着超过60%的投票权，微信集团从美股退市的决定根本无人能够阻挡。

    不仅仅是微信集团，千度、阿里、京东等华夏企业，都启动了从美股退市或者进行美股、港股同时上市的谋划，以实现自己的价值。在他们看来，美利坚毫无疑问是不识货的，根本不懂得自己的价值。

    元旦假期过后，秦元清开始继续投身在‘净化1号菌’的研究上，以期希望能够早日将其应用于污水治理上面，在他看来，如今华夏水污染特别严重，导致很多地方出现癌症村、癌症镇甚至是癌症县，除了癌症之外，还有重金属中毒之类的。

    如果能够将污水净化，那么毫无疑问水资源将得到大大的改善。华夏水资源缺乏，一个很重要的原因就是水污染，使得很多地方明明有水，却偏偏没有足够的饮用水，臭水沟之类的比比皆是。

    随着时间不断推移，终于通过各种酶的预制，形成了菌落群体，从而可以处理各种污水。

    秦元清一如既往地考虑到保密性，这种菌落的生命周期就是一年，但是繁衍速度却是惊人，若是被得知了，那么对华夏的损失将是非常惊人的，毕竟污水处理又不仅仅是华夏有，其他国家都是大量存在，在发达国家，1吨污水处理成本是极其惊人的。

    “看来得想个办法，使得‘净化1号菌’必须得依靠着特殊培养液，来控制‘净化1号菌’，使得它一旦离开特殊培养液，一周时间就得死亡。”秦元清暗自琢磨着。

    生命很复杂，在茫茫的宇宙中形成能够吸收能量并产生代谢物质的生命原本就很复杂。

    但是生命其实也很简单，本质也是物质组合的表现方式，是化学、物理、逻辑等等的集中表现体，从原核生物到真核生物，再到真核生物中最高等的人类，其实遵循的都是最基本的物质规律，无一例外。

    过去在分子生物领域，人们对基因碱基的自由电荷移动生命的影响有过研究，但是并不深入。

    比如在致癌和衰老，缺乏电子的自由基ROS会抢走细胞蛋白质分子的电子，失去电子的蛋白质分子支链发生烷基化，从而变得畸形，最后致癌或者死亡。

    秦元清现在要给这种菌按上枷锁，而打开枷锁的钥匙必须掌握在自己的手里。

    这一天，秦元清也不得不宣布实验室放假，因为已经接近年底了，大家也得过春节了。

    进入寒假，校园显得冷清了不少。

    他们这些研究人员，虽然不如学生那样大概在正月初十就放假，但是也会比正常的公司要提前一两天放假。

    而且今年是一个特殊的年份，秦元清参加了汽车研究院、航空发动机研究院、实验室的尾牙宴，因为三大机构的人员众多，所以早已分开各自独立举行。

    尾牙宴、博饼！

    这种独特的文化，经过这么多年，已经在水木扎下根了，不仅仅是汽车研究院、航空发动机研究院、实验室每年都会举行，其他院系也会进行，只是因为不像三大科研机构的财大气粗，所以其他院系的尾牙宴就显得比较简单，更多的是一年辛苦让教职工聚餐、玩乐，一次也花不了多少钱。

    也是这个尾牙宴，使得学校往往会在尾牙之前将年终奖都确定后，然后由各个院系在尾牙宴进行公布，增加一些喜庆。

    这一天，秦元清参加了汽车研究院的尾牙宴，这是秦元清时隔几年后再次参加汽车研究院的尾牙宴，得利于新能源领域的爆发，使得汽车研究院一年进账上百亿元，自然而然这尾牙宴就显得比较丰盛，博饼的礼品也好了很多。

    不过博饼更多的是一种娱乐，哪怕最好的奖品，也不过是秦元清写的一副字。

    “大佬，难以想象，十年时间，汽车研究院就发展壮大这般规模！”徐嘉忆看着整个酒店大厅足足摆下了一百桌，感慨不已。

    到了现在，汽车研究院的正式研究员就超过1500人，再加上本科生、研究生、博士生，更是超过了2000人。

    这对于一个以科研为主要任务的机构，这样的规模已经非常恐怖了。正式研究人员而言，这意味着每人的产值超过了一千万元。

    哪怕这些研究员的工资都是百万起步，研究院每年都足以单独支付，还有大量的盈利。

    “是时代给了大家机会，作为时代的弄潮儿，大家才能名利双收！”秦元清淡笑道。

    汽车研究院的薪资待遇，是对标海外的名校以及跨国大企业，甚至还更高一些，再加上京城的消费没那么高，所以研究院的教职工都过着不错的生活，一人工作可以轻易养全家，居住环境也基本上是以别墅为主，学校周边的别墅，水木大学和微信集团的人是消费主体。

    酒席之前，博饼最先开始，秦元清没有想到，徐嘉忆第一轮就拿到了王中王，基本上锁定了自己那副字，这手气真的是够旺的。

    秦元清也参与博饼，不过今天他的手气不怎么样，一秀、二进很多，但是最大的就是个对堂，让秦元清很是无语。

    最后，徐嘉忆以全场唯一一位王中王，夺得最后的大奖，全场都将掌声送给了她。而徐嘉忆也是笑容灿烂，对于她而言，秦元清的这幅字可是价值万金，外面想买秦元清的字都买不到。

    秦元清，在书画界，可是号称当代‘颜真卿’，这可不是说说而已。

