    沈听眠生日当天上午，吃早餐的时候，就收到了章叔的礼物和祝福，她都还来不及感动，手机就传来一阵视频的悦耳铃声。

    是沈听辞打来的。

    沈听眠和章叔点头示意了下，便拿着手机去了客厅接视频，坐在她对面的顾寒筠神色凛然，目光紧跟随着她的身影，几分钟后，他又若无其事的端起咖啡杯轻抿了口，却没注意到咖啡的温度，猝不及防的被烫了下。

    在慌乱放下杯子时，咖啡也全都溢了出来。

    “筠爷，没事吧？”

    章叔见状，立马抽了两张纸巾递过去。

    顾寒筠接过纸巾，抬手示意，对他摇了摇头，擦拭了后，目光再次落在客厅的沈听眠身上。

    但此时沈听眠已经接完视频走回来了，见桌上洒的咖啡，连忙走过去抓着他的手看了又看：“怎么回事？有没有被烫到？”

    “没事，不要紧。”顾寒筠眼底爬上抹清浅的淡笑，反握住她的手，让她坐在自己旁边，用眼神示意让章叔帮她把碗筷拿过来。

    “喝个咖啡怎么那么不小心？还好不是滚烫的开水。”沈听眠坐下，左右端倪了下他的手，确定无大碍后才松了口气。

    “没拿稳而已。”

    章叔默默把碗筷移到沈听眠面前，听着顾寒筠这句不冷不淡的话，嘴角扬起抹慈和的弧度。

    明明是看夫人看得没拿稳而已。

    “这么快就打完视频了？”顾寒筠给她夹了个生煎包到碟子中，低声问。

    “嗯，我弟打来的，就问候了下，祝我生日快乐而已，还说前几天寄了个什么快递回来，这两天应该要到了，我想他不知道摘星居的地址，大概是寄到我之前住的那个小区去了，等到了还要过去一趟才行。”

    顾寒筠喝粥的动作突然一顿，似是想到了什么，眼神一眯：“我若是没记错的话，你弟交换生的时间快到了吧！”

    “嗯，我前两天还在和他说这事，到今年六月下旬就要回国了，我还问他，在国外学的怎么样，他回了‘受益匪浅’这四个字给我，我就想让他继续在那边学到毕业算了，他不干，说六月就回来，剩下的学业在国内完成一样的，国内的医疗水平不比Y国差，甚至比他们还要好，他想回来，我也不好说什么。”

    她其实也猜出沈听辞真正担心的是费用上的，在Y国真正留学，一年的学费加生活费可不是个小数目，他自己虽然会兼职，但绝大部分的经济来源都是靠她给的，当初同意去当这个交换生，沈听眠都是费了好大功夫才劝动的。

    他知道她的不易，也心疼她。

    毕竟他到现在还不知道他有个颜值又高，又多金还牛逼轰轰的姐夫。

    但关于医疗水平这事确实是不可否认的，他回来继续读，也是个不错的选择。

    而且，以沈听辞那专制有主见的性子，她劝是劝不动的，所以，她压根都没动劝的心思，就顺着他的意，就让他要回来时，提前把日期告诉她，她去机场接他。

    “学校那边，我会去打招呼的。”

    沈听眠笑着点头：“嗯，好，这事还是要多谢你了，来，多吃点。”说着就热情的给他夹了个鸡蛋过去。

    顾寒筠平时是不爱吃鸡蛋的，但看到眼前这个荷包蛋，莫名特别有食欲。

    十点半左右，两人准时出发前往老宅，沈听眠还特意穿着前些天老太太给她买的衣服，化了个超级漂亮的妆容，整体看上去端庄温雅而又大方，神态上还带点小俏皮。

    “哎哟，这不是我们今天的小寿星吗？怎么这么水灵漂亮呢？”

    一进屋子，穿着红色开衫的老太太便上前拉着沈听眠的手，慈和的目光带着满满宠溺的笑意在她身上打量着。

    “奶奶，你要这么夸的话，我可就要脸红了。”沈听眠一脸娇羞的挽着老太太的胳膊，撒娇的晃了晃，：“而且，我今天这么好看，可完全是因为有这套衣服的衬托呀！”

    “就你这小嘴甜的哦。”老太太爽朗的笑了几声，宠溺的伸手刮了下她的鼻子。

    “妈的眼光就是好，上次挑衣服的时候就说，这条果绿色的裙子眠眠穿着绝对好看，皮肤白，骨架好，衬得起来，果真没错，看看，这亭亭玉立，天生的衣架子，我看着都欢喜。”董明珍在一旁笑着附和，热情的拉过沈听眠另一只手：“来，眠眠，快看我和老太太给你准备的生日礼物。”

    沈听眠被迫和她走到客厅，毕竟她现在这么热情，表面功夫做得那么足，她是真不好驳她面子。

    走进客厅，沈听眠就见茶几上摆放着好几个大大小小的盒子和袋子，顾时隽和顾时湘坐在沙发上正在玩着手机。

    “咦，嫂子，你来了，生日快乐呀！”顾时隽抬眸一看到沈听眠，就非常自然开心的起身打了招呼，但手机上的游戏却放不开，也不等沈听眠回应，就急忙看手机去了：“哎哎哎，怎么那么不讲武德呢，居然敢抓我……”

    “这臭小子，一天没个正形，就知道玩游戏，多大个人了。”董明珍看着自己这儿子，叹了口气，恨铁不成钢的拍了下他的手臂，让他到一边去。

    “谁说的，我在公司表现得也很好，是不是，大哥。”顾时隽往旁边挪了挪，不满的反驳，还咧着一张笑脸看向刚走进来站在不远处的顾寒筠。

    顾寒筠眸光跳动，这段时间顾时隽在公司的表现确实不错，进步了很多，前两天才和黄氏集团谈了个新的基础项目。

    而坐在沙发上的顾时湘纹丝不动，一脸不屑的抬头看了沈听眠一眼，又若无其事的收回视线，轻哼了声，继续摆弄着手机。

    沈听眠对此倒没怎么放心上，顾时湘的态度对于她来说早已经习惯了，哪天她要是看到她不翻白眼，反而热情起来才是不正常的。

    “来，眠眠，这些礼物都是我们给你准备的。”董明珍拉着她到桌子旁，拿起其中一个最小的礼盒递到她手里：“这是奶奶特意为你准备的，你快打开看看。”

