    第8518章不负责任的家长（3）

    服务员给她倒了一杯柠檬水，她安静看向外面的风景。

    林栀仍旧有些心不在焉，想好的措辞也都被自己打乱，明天……她该如何回应洲洲。

    室内。

    洲洲一进游乐园就玩嗨了，跟小朋友们追逐打闹。

    玩到一半，他差点忘了，他是有任务的，他要像奥特曼一样拯救世界。

    他要去找他的二叔叔啦！

    洲洲趁管理员不注意，鬼鬼祟祟从滑滑梯爬下，一个人溜到出入口。

    洲洲记忆力很好，游乐园附近的路，他们这几天走了好多遍，洲洲都记住了。

    他从游乐园出来去家长休息区的方向走，管理员没有在意，还以为小朋友去找家长。。。

    洲洲用背包遮住自己，看到洗手间旁有一个小门，他立马溜出去。

    马路上车很多，他知道往左走不远就有警察局，他要去找警察叔叔！

    小家伙背着包沿着马路一直走，一路遮挡自己，生怕被妈妈发现。

    他在吃火锅的时候就计划好了，游乐园也是他故意挑的。

    唯一的遗憾是，他还没有玩尽兴，可能回去还得被妈妈打。

    但什么都不能阻挡他找二叔叔的脚步！

    这样一想，洲洲特别快乐，越走越快。

    走到警局，洲洲双手抓着背包带子：“叔叔，迷路了。”

    “小朋友迷路了？”一个和蔼的叔叔将他拉到一旁的办公室，认真问了几个问题，在哪里迷路的，家里有什么人，家住哪里。

    洲洲含含糊糊回应一通，像个地主家的傻儿子。

    警察见没有问到什么有用的信息，只知道这小家伙只是一个游客。

    警察正一筹莫展，小家伙主动道：“叔叔，我爸爸把我弄丢了肯定很着急，叔叔帮帮忙，帮忙找爸爸。”

    “一定帮，但你再想想，你在什么地方迷路的？你爸爸现在可能在哪里？他的手机号码你记得吗？”

    “记得喔。”洲洲报了一串晏伽的手机号，“但是小朋友没有手机。”

    “好的，等一会。”警察主动帮洲洲打电话。

    但是，对方无人接听。

    这是什么不负责任的家长？居然不接电话。

    孩子丢了都不知道吗？

    “你爸爸叫什么名字？还有什么有用的信息？都告诉叔叔。”男人低头记笔记。

    “他叫晏伽，中午我们去商场吃火锅，但他上了电梯，把小朋友给忘了，叔叔帮忙看看监控，可以吗？”

    “什么时间点？记得吗？”

    “记得，记得！”洲洲连连点头，清晰地说出时间点。

    男人一听，这小家伙好像也不傻，这都记得。

    男人将手机号码交给旁边的同事：“帮忙查一查号主最近一周活跃城市。”

    “纽约。”

    “OK，只有纽约？”

    “是的。”

    洲洲居然听懂了，二叔叔果然是在纽约！

    那他为森么不接电话吖。

    二叔叔不仅不接他的电话，警察叔叔的电话也不接，看来是一视同仁，洲洲心理瞬间平衡了。

    他就说嘛，二叔叔不会不要他的。

    两个叔叔又说了会儿话，大部分洲洲都听不懂。

    (本章完)

