    叶不语正在认真的收拾她的行囊，明天就要上课了。

    看到电话的来电是叶豪，她就接了起来。

    “不语，我在帝都，你现在在哪里，我们见一面。”

    叶不语笑了笑，“好啊，我给你发地址，你过来吧！”

    然后她就挂了电话。

    继续收拾自己的东西，检查一下有没有什么没拿，她对陆执说：“东西你一会儿帮我拿上车，叶豪来了，我去楼下见他。”

    陆执站出来，“我陪你。”

    叶不语对他微微一笑，“行。”

    然后就跟陆执两人拎着东西准备走，在打开门的时候，高朗爽朗的脸出现在门口。

    “走吧！”

    叶不语对他点点头。

    然后带着陆执和高朗一起来到了楼下，楼下的咖啡厅里，叶豪和何飘两个人坐在那里。

    见到叶不语来了，立刻站起来，当看到叶不语身后的陆执和高朗两个人的时候一愣。

    然后点头的表示友好，对叶不语说：“不语，爸爸想跟你单独聊聊……”

    有高朗在，不好发挥啊！

    至于陆执这个大人物为什么在这里，叶豪是不会去想的。

    叶不语摊开手，对陆执和高朗说：“陆执，高朗，你们两个找个地方先吃点东西，顺便给我点一份，我们吃完了再回帝都。”

    陆执的脸色不太好看。

    对于叶不语这样的极品家庭，他是丝毫不喜欢的。

    于是陆执说：“我们就在不远处，有情况就来找我们。”

    高朗也在一边附和。

    “有我在，谁也不能欺负了你！”

    叶不语对他们两个微笑，“行了，大庭广众之下，难道我还能被绑架了啊？”

    陆执冷嗤：“你昨晚难道不是在大庭广众之下被绑架了啊？”

    叶不语一时语噻。

    “好了好了，你们先去坐着吧，我马上就来。”

    然后就把陆执和高朗两个人半推半的给推走了，然后就在位置上坐了下来。

    她挑眉的看着叶豪和何飘：“说吧，什么事。”

    何飘和叶豪两个人都是心事重重的，所以压根就没注意到叶不语和陆执之间的互动有点不寻常。

    何飘小心翼翼的开口：“不语啊，你看，你跟冉冉我们都是一家人，昨天晚上发生的事情都是误会，你能不能不追究，不起诉啊？”

    叶不语看着自己这个继母何飘，其实她长得很好看，五官很小巧又精致，四十岁的女人了，在她的脸上看不到一点岁月的痕迹。

    不然她带着叶馨这个拖油瓶，凭什么能嫁给当时已经功成名就的叶豪呢？

    这么多年，叶豪对她也是百般宠爱。

    就是因为她够漂亮，够虚伪，而叶豪就是喜欢她的漂亮和虚伪。

    两人一拍即合。

    达成了共识。

    可是自从何飘进了叶家，何家是飞黄腾达了，叶不语这些年却过的浑浑噩噩的。

    何飘不是那种传统意义上的恶毒后母，她平时不会对叶不语怎么样，但是她放纵她的孩子叶馨和何然冉他们欺负她，每次她受到了欺负，何飘都是一句轻描淡写的带过。