    琅琊郡。

    曹家。

    曹嵩接到了一封书信。

    是儿子曹操写来的。

    曹操在信中表示兖州大局已经稳定。

    想要把曹嵩接过去享享清福。

    曹嵩自然是很高兴的。

    打点了一番行囊。

    带上家中所有的财物和一家老小。

    数日后启程向兖州而去。

    与此同时。

    徐州牧陶谦的部下武将张闿接到了另一封密信。

    张闿不知道这封信到底是谁写来的。

    但是信中所说的话却让他心动不已。

    张闿本来是黄巾旧部。

    黄巾之乱被杨锋等人镇压之后。

    张闿就投到了老好人陶谦部下。

    从一介草莽到朝廷命官。

    几年的时间下来也算是实现了自我的人生价值。

    可人总有不知足的时候。

    这封密信就是拿捏住了张闿不知足的心理。

    鼓励他脱离陶谦的管制。

    打劫了曹嵩的钱财自立门户。

    张闿左思右想。

    觉得无论这封信是谁写的。

    对他自身都是有好处的。

    于是就向陶谦请命。

    表示愿意护送曹嵩一家子前往兖州。

    陶谦正好也有这个意思。

    曹操最近崛起的实在是太快了。

    不比当初的杨锋崛起速度慢。

    明眼人都看得出来曹操不久后必定也是一方实权人物。

    陶谦也想和曹操打下友好的基础。

    多个朋友多条路嘛。

    张闿便被陶谦派了出去护送曹嵩。

    起初张闿对曹嵩还算规矩。

    一路上保护着曹嵩横穿了徐州境内。

    来到了徐州与兖州的交界之处。

    可是一进入兖州境内的泰山郡后。

    张闿的心思就转到曹嵩随身携带的那些钱财上了。

    满满的百辆大车！

    诱人不诱人？

    然后悲剧就发生了。

    张闿带着部下三千士兵打劫了曹嵩。

    把曹嵩所有的钱财都给抢了。

    面对张闿的暴行。

    曹嵩不敢反抗。

    带着小妾躲进了厕所之中。

    试图躲过这场暴动。

    当外面吵闹的声音逐渐平息。

    曹嵩从厕所里探出半个头来向外张望。

    看到外面只剩下了一地狼藉。

    穷凶极恶的匪徒们都已经散去了。

    长长的松了一口气。

    曹嵩从肮脏的藏身之地爬了出来。

    咬牙切齿的咒骂着：“陶谦！这件事我跟你没完！”

    话音未落。

    一个声音忽然在角落里响起：

    “其实，你误会陶谦了，这件事并不是他指使的。”

    曹嵩连忙转头看去。

    看到角落中走出来十几个身穿黑衣的人。

    每个人的手中都拿着明晃晃的战刀！

    “你……你们是什么人？”

    本以为大难不死的曹嵩又慌了。

    眼前这伙黑衣人明显是来者不善啊！

    为首的黑衣人欲言又止。

    摇了摇头道：“你不用知道那么清楚，反正你也要变成死人了。”

    为首黑衣人将手中的战刀抛起。

    然后一个漂亮的回旋踢。

    踢在了刀柄上。

    在空中打旋儿的战刀立刻飞射而出。

    精准的刺入了曹嵩的心口！

    “唔……”

    曹嵩捂着心口到了下去。

    不大一会儿的功夫便断绝了气息。

    来到曹嵩的尸体边。

    为首黑衣人拔出插在曹嵩心口上的战刀。

    一刀抹断了曹嵩小妾的脖子。

    大喝道：“搜索现场！不留活口！”

    跟在他身后的十几个黑衣人立刻行动了起来。

    凡是倒在地上的人不管是死的还是活的。

    照着心口就是一刀！

    手段极其残忍！

    直到把所有人的心口上挨个捅了一遍。

    十几个黑衣人返回到了带头人的身边。

    示意已经没有活口了。

    带头黑衣人满意的点了点头。

    伸手缓缓拉下了脸上的黑色面罩。

    赫然是太史慈！

    整个事情全都是陈宫的计谋！

    他之前曾在曹操麾下效力。

    对曹操的字迹十分熟悉。

    于是便冒充曹操的笔迹给曹嵩写了那封家书。

    劝导曹嵩离开琅琊郡前往兖州。

    同时陈宫又算定老好人陶谦必定会派兵护送。

    于是就又暗中写了一封密信送到了张闿的手中。

    怂恿他打劫曹嵩的随身钱物。

    等张闿的人马把曹嵩待在身边的数十名护卫全都弄死了。

    带着曹嵩的钱财离开之后。

    太史慈就以劫匪的身份登场了。

    张闿的目的是曹嵩的钱财。

    而太史慈的目的是曹嵩的老命！

    只要曹嵩一死。

    曹操必然会记恨上陶谦。

    大举兴兵攻打陶谦。

    这个时候刘备的机会就来了。

    如今曹操势头正劲。

    敢于得罪曹操的可没有几个人。

    但是刘备不同。

    他若想要向外扩张。

    就必须直面曹操。

    两人之间早晚必有一战。

    既然如此就没什么可顾虑的了。

    所以陈宫的计划是在曹操向陶谦动兵的时候。

    以陶谦的胸无大志一定会感到畏惧。

    主动寻求联盟。

    那么刘备的机会就来了。

    当其他人惧怕曹操不敢伸出援手的时候。

    刘备及时的站出来帮助陶谦。

    那不就是雪中送炭吗？

    不但可以和陶谦建立坚固的联盟关系。

    还能赢得陶谦的极大信任。

    把陶谦从杨锋那头争取过来。

    之后的事情就好说了。

    袁绍怎么对付韩馥的。

    刘备就怎么对付陶谦呗。

    暗中拉拢徐州名门贵族。

    一步步架空陶谦的势力。

    然后取而代之成为新的徐州之主。

    从平原令坐到徐州牧的位置上。

    岂非是一步登天？

    这便是陈宫的整个计划。

    事实上。

    事情的走向也是完全按照他事先写好的剧本来发展的。

    到目前为止。

    还没有出现半点偏差！

    接下来。

    就看曹操的反应了。

    泰山郡隶属于兖州。

    驻守此地的士兵很快就发现了曹嵩惨死的事情。

    泰山郡守不敢隐瞒。

    连忙把这件事汇报给了曹操。

    因此在两日后。

    曹操便接到了父亲惨死泰山郡的噩耗！

    “啊——”

    曹操的房间中传出凄厉的嘶吼声。

    和他平时淡然的声调完全相反。

    紧接着就是一阵“乒乒乓乓”怒砸东西的声音。

    曹操把房间里能砸的东西全都砸了个稀巴烂！

    直到用尽全身的力气。

    把自己累的瘫倒在地为止。

    房间之外。

    荀彧担忧的低声说道：“身为人子，主公这道坎儿不好过啊。”

    荀攸、程昱、戏志才等人纷纷点头。

    担任曹操贴身护卫武将的许褚则是怒哼一声。

    一言不发的向外走去。

    和许褚同为近卫将领的典韦粗着嗓子问道：“仲康你去干什么？”

    许褚脚步不停。

    头也不回的道：“我去斩下陶谦、张闿的人头来祭奠老大人在天之灵！”

    典韦立刻追了上去：“算俺一个！”

    这俩彪货。

    两个人就敢去大闹徐州！

    荀彧等人连忙追上去试图拦住他们。

    可这俩彪货哪里肯听？

    立刻就和荀彧等人吵了起来。

    吵着吵着。

    曹操的房门忽然打开了。

    “吵什么！”

    众人转头看去。

    双鬓边变成灰白之色的曹操从房间内走了出来。

    脸色格外的阴沉！

