    叶凡与南宫奇立下了赌法，便开始选石。

    姬元也与紫霞跟着，看着他们如何选石的同时，借助混沌世界树种子，又将摇光石坊的奇石查看了一遍。

    已经过去了好几年了，摇光圣地也新进了一批奇石，再加上叶凡的气运, 或许此地，真的有不死神药也不一定。

    若是真的有不死神药，姬元也肯定不能放过。

    不一会儿，摇光圣地石坊奇石蕴含的宝物，皆在姬元眼中。

    此刻，姬元的目光落在一块奇石上，被那块奇石吸引。

    那块奇石外形奇特, 犹如一朵仙葩, 当然, 这并非重点，重点是奇石之中蕴含着一根被人头大神源包裹着的树根。

    那根树根极为不凡，姬元感应到了庞大的生机以及万道的道韵。

    虽然不知那树根是何物，但是姬元能够肯定，那树根肯定不是凡物，或许是一种未闻其名的不死神药。

    转瞬，姬元的目光离开的仙葩奇石。

    现在是叶凡与南宫奇赌石，他并不打算掺和。

    若是叶凡与南宫奇没有将仙葩奇石切出，之后找个时间，再将之切出也不迟。

    若是他们将奇石切出，大不了花费一些源，将奇石之中的树根买下，现在的人很不识货，最多花费几百万斤源，于他而言不过九牛一毛。

    很快，叶凡也走到了奇石仙坟面前，停驻在了那里。

    见此, 许多人也围了过来，都难以平静。

    “昔日，源天师都特意寻过这样的奇石，他曾有言，世间有天成的古坟，内蕴无价仙珍。”

    “没错，这块石头之所以叫这个名字，就是因为与源天师所述几近相同，才叫了仙坟。”

    “古小哥，老朽向你强烈建议，此石绝对不凡，很有可能真的是上天封的仙坟。”

    ……

    这群老头子简直比叶凡还要上心，不过片刻间就说出了关于这个石头的一切，更是扯出了万年前的源天师。

    至于是真是假，那就不得而知了。

    叶凡运转源天神觉，双眼中紫芒闪烁，透视这块石头，紧接着, 又使用源天书之中的秘术，开始查探这块奇石。

    他蹲下了身来，用手抚摸仙葩上的纹路，想看看是否是天生的道纹。

    过了一会儿，不少圣子圣女级别的人物，包括姬元与紫霞在他身畔，叶凡眼中紫芒闪烁，忽然就要抬头。

    姬元神识时刻关注着叶凡，见他要抬头，心道一声：“不好！”

    源天神觉，虽然可能不如混沌天眼，但是看穿一些品阶不高的衣物也绰绰有余。

    也是关系则乱，这个时候，姬元也忘记了紫霞身上穿着他送与她的紫色长裙。

    那紫色长裙乃是一件圣兵，叶凡源天神觉再强，也受限于叶凡的修为以及境界，根本无法看穿。

    心念一动，道纹悄无声息遍布紫霞身旁，随即也将其余几位圣女笼罩。

    叶凡头抬了起来，眸光扫过姬元以及身旁几人，没有看穿姬元以及几位被道纹笼罩的圣女，只将那几位圣子看光。

    此刻，叶凡心中也微微有些心虚以及诧异！

    居然有道纹将几位圣女笼罩，而且无论是那几位圣女，还是在场的强者，都没有丝毫发现。

    若非他有源天神觉，恐怕也看不到那道纹。

    此刻，姬元与叶凡的目光在虚空交汇，转瞬便默契地转向他处。

    叶凡是心虚，不敢说出此事，若是他的神眼暴露，百分百会被北斗诸多圣地圣女追杀，而且还是不死不休。

    无论是哪位圣女，都不想留着一个随时可能将她们看光的人。

    至于姬元，则是没有打算出卖叶凡。

    这个时候，姬元也才想起，所有与他有关的，包括紫霞，都身着圣兵，根本不是叶凡能够看穿的。

    再加上与叶凡关系不错，又破坏了他的艳遇，自然也不会再去出卖他。

    李黑水则拍了叶凡一下，坏笑道：“收心！”

    “别胡言乱语，我什么都没有看到！”叶凡无语地撇了李黑水一眼。

    若是他有看到也就罢了，但是事实是，他看到的是几个男的，以及密密麻麻的道纹。

    叶凡不是偷窥狂，也没有全力施展源天神觉，去窥破姬元布下的道纹，与几人谈论了几句，又将注意力转移到了奇石仙坟上。

    很快，叶凡继续选石，随着几位源术宗师对叶凡暗下杀手，叶凡也与之针锋相对，互下黑手。

    过了一会儿，叶凡与南宫奇各自选出了三块奇石。

    南宫奇选出的三块奇石与原著之中相同，分别为：烈阳石、大笨象、血祭台，价值分别为八万斤源、十八万斤源、三十万斤源，共计五十六万斤源。

    叶凡选出的三块奇石有一块与原著不同。

    蕴含着麒麟不死神药种子的魔胎已经被姬元取走了，因此叶凡选择了奇石仙葩。

    最终叶凡选出的三块奇石分别为风洞石、仙葩，仙坟价值分别为八万斤源、十三万斤源、二十二万斤源，共计四十六万斤源。

    场内鸦雀无声，所有人都被镇住了，两人共花费超过百万斤源，让人瞠目结舌。

    无论是老辈人物，还是诸圣子，亦或是无法进入天字号石园的其他修士，莫不心惊肉跳。

    “切石！”

    “快切开看看到底有什么！”

    ……

    最先打破宁静、喊出这些的话的人是一群糟老头子，一个个脸红脖子粗，挥动着拳头，大声的叫嚷。

    “对，快切开奇石！”

    “真想立刻看看石中到底有什么惊世仙珍！”

    其他人被感染，全都大声喊叫了起来，石园内外一片沸腾。

    “先切仙葩，那似乎是上天孕育的仙葩，看看蕴含着什么？”

    “先切血祭台也可以，这是从太初禁区倒塌的神庙中运出来的石料，来历惊人！”

    南宫奇顿时笑了，道：“既然大家迫切想知道，那么我们就先让大家开开眼。”

    他言称需要几位老友相助，强大如他也不能以一已之力看透此血祭台。

    南宫奇与另外三名宗师掌心绽放神芒，各自出现一个璀璨神轮，那便是源天神轮。

    四个神轮合一，晶莹璀璨，映照在血祭台上，让它的内部仿佛一下子清晰了起来，显化出一个国色天香的绝世美女。

