    在所有人的注视之中，叶麟将妖兽抬了起来，捏了捏某个部位，眉头一皱：“又没奶？”

    他一脸懊恼。

    身后一群人顿时石化，这是哪里来的变态啊！当着所有人的面，姜空快速离开，现在也顾不上什么脸面了。

    很快，仅仅半日时间，在整个至尊园就流传开来一个耸人听闻的传闻。

    两个实力达到圣王级别的强者，满世界的在找兽奶！一开始很多人都将之当成变态来看。

    可是很快，有聪明的人开始反思了。

    两个圣王啊！如果遇到一个变态还好说，一口气遇到两个？

    这是不是说明什么问题了？

    难道说这兽奶里面有什么不得了的造化？

    后来更是有一些似乎是在妖兽方面有所特长的专家开始分析起来了。

    这片天地灵气浓郁，而至尊园又是当年圣尊坐化的地方，一些灵药又会被妖兽吞噬。

    如此以来，所有的精华都会堆积在妖兽的体内，这兽奶才是这至尊园里面的大造化啊！以讹传讹之下，整个至尊园的风向那是立马变的不对劲起来了。

    所有人开始不去找造化，而是去寻找兽奶。

    一些找到兽奶的人更是离谱的将兽奶的价格开始炒上天，圣主级的宝器才能够用来换取。

    当苦寻无果的穆小天和姜空从丛林中出来，当来到人声鼎沸的地方，看见一堆人进进出出，一下子惊呆了。

    “这群人不去那圣尊洞府传承，搁这干什么呢？”

    “不知道，我离开的时候不是这样的！”

    “姜空，你看那边，有兽奶！”

    安陵飞指向一侧。

    姜空顺势望去，顿时惊住了，但见到一个大汉被一群人追杀，而大汉手里还提着一头惨叫着的青牛。

    此时他一只手抓住青牛某个地方，脚步是踏的起飞。

    “奶奶的，想和老子抢奶喝！我先给它来个狂吸！”

    说着当着所有人的面将青牛举了起来，众目睽睽之下大展身手。

    “卧槽！现在都已经这么会玩了吗？”

    “这……这世道是怎么了？”

    穆小天和姜空呆在原地，久久无法回过神。

    穆小天抓住一个路过的武修问道：“兄弟，这是怎么回事？”

    “你还不知道啊？

    现在有传说，这个至尊园里面有一种妖兽的奶喝了以后就可以步入圣王！之前两个圣王在疯狂的寻找兽奶呢！你们想想看，这圣王怎么可能那么容易遇到啊，所以有人猜测是这兽奶的原因！这圣尊园里面最大的造化就是这兽奶了！好了，我也要去寻找兽奶了，你们别拦着我！”

    说完，他一溜烟的消失在原地，只留下风中凌乱的两人。

    “丢脸呐！我怎么会想和你这厮合作！”

    穆小天扶住额头：“老子一世英名，从无数人中崛起杀出重围，现在身败名裂了啊！”

    “废什么话，想要合作，就去继续找！”

    姜空反倒是很平静，现在整个圣尊园都已经如此，或许真的能够可以找到一些有兽奶的妖兽出来。

    他有点惋惜，早知道就拦截住刚刚那追青牛的人了。

    就在两人继续满圣尊园的寻找，在百圣王路另一头来了一个不速之客。

    一道红影破空而过，速度极快。

    姬星灵美眸看向这片地界，嘴角浮现出一丝笑容：“呵呵，还和我斗。

    姐姐啊姐姐，这要是不抓住男人，男人随时可都会跑掉的啊！这一次是我赢了！”

    姬星灵将萧情伊骗走之后直接折返沿着姜空的路来到了这里，现在她估摸着萧情伊也差不多到南极天间了。

    在百圣王路这边等候了一个月时间，她赶上了姜空后一波进来的机会。

    一来到这一条百圣王路，气氛似乎有点古怪。

    主要就是冷清，太冷清了，就和荒废了一样冷清。

    一连飞行了好几天之后，她才堪堪看见几个行色匆匆的武修。

    “你们在干什么？”

    姬星灵叫住一个人问道。

    这个武修止步一看，见到是一个绝世美人立马平静回答，一脸笑盈盈道：“这位姑娘，你还不知道呢，这前面的圣尊园里面据说出现了一头能够哺育圣王强者的天地灵兽啊！”

    “啥？”

    姬星灵愣住了。

    “不和你说了，我也要去了，有人传闻，有两个人喝了那灵兽的兽奶，直接原地升华！破入圣王境！啧啧，那时候可是天摇地动，当地封王啊！”

    “这……这东芜之地居然还有如此神奇的事情！”

    他没有理会姬星灵，快步离开。

    姬星灵深深一呼吸，感慨道：“啧啧，不愧是一片神奇的土地啊，居然还能有这等灵兽，这要是抓回去以后萧家后代岂不是个个圣王！”

    

