    还有就是施工队方面，也扩大了规模，现在怎么着也有五百多人了。

    这队伍交给了贾易的初中同学汪建川管理。

    为此，阎解娣可没给贾易好脸色。

    因为这份工作很忙，他在家的时间比较少，这不…人家媳妇就恨上了贾易这个始作俑者。

    其实，施工队也发展的这么快，也大大的出乎了贾易的预料。

    本来贾易自己对于施工队的需求是有限的，是用不上这么多人的。

    只是，新时代新气象。

    大搞建设的前提下，贾易居然接二连三接到了不少的订单，像这样自己送上门来的生意，他总不能拒绝吧。

    但是要是做吧，同时开始这么多工程，人手也不够啊。

    没有办法的贾易就只能使用各种招数招人了。

    最后，就发展到如今的这般规模了。

    再接着盘点贾易手下的这些产业，也就只剩下一个关靖管理的中介了。

    由于这个队伍很特殊，它不是由贾易创立的，也不是太依靠于贾易。

    只是在前期，贾易给了它大力帮助。

    再加上关靖坚持的缘故，才让这个队伍也纳入了贾易麾下。

    其实就算是现在，它也不依靠于贾易的扶助，而是独立自主经营。

    而且那叫一个生意兴隆，财源广进啊。

    贾易本来是不想收下它的。

    可是关靖的一句话说动了他。

    信息是无价的。

    关靖自己很清楚，它虽然是他一手经营起来的。

    但是，要不是有贾易前期的帮助，还有贾易提供给他的信息和发展方向，无论如何是到不了今天这个程度的。

    所以，他才甘愿带人加入。

    不仅如此，其实他此时是很迷茫的，看不清未来的发展方向，所以…

    最后，也是经过两人的一番拉扯，才定下了这件事。

    结果就是贾易不参与管理，只负责提意见，相当于一个顾问。

    好吧，这是贾易一厢情愿的想法，这是关靖的眼神告诉他的。

    然后，在利益分配这一方面，贾易强硬的直接规定了下来。

    部分员工（关靖以前的兄弟）根据表现分配利润的百分之二十，其余员工就是奖金制度了，也是百分之二十。

    至于关靖，他拿百分之四十，最后剩的就是贾易的了，百分之二十。

    虽然关靖感觉贾易分的有点少了，不过贾易的态度强硬，他也只好同意了。

    把这些产业总结来说，这里面好像没有贾易什么事情。

    其实吧，还真就是这样。

    俗话说得好：不想当甩手掌柜的老总，不是好舵手。

    所以，贾易就带着何卉，小当，槐花四人组成了一个管理层。

    其中槐花负责会计，会定期检查各处账目，汇总分析财务状况，另外，交税的事情也归她。

    小当则是负责文员，整理档案，汇总分析，监督产业情况。

    至于何卉，她什么都管，也什么都不管。

    也就是贾易的副手，万一贾易不在，就由她管理一切。

    其实，贾易四人就起了一个制定方向，巡查监督的作用。

    另外，他手下的保安队伍其实也不仅仅是做保卫工作的。

    他们也干情报收集，然后贾易四人会和各处上交的文件进行对比，以判定真假。

    总之，说了这么多，这里面就数贾易最闲了。

    当然了，也仅仅是表面上看起来罢了。

    其实，在贾易想方设法的监督各处产业的时候，也有人在监督贾易。

    不然，持枪许可证哪是那么容易办下来的。

    只不过，贾易也不在乎这一点就是了。

    因为现在的发展，其实已经与他早期的预估出现了太大的偏差了。

    由于产业出产太多，贾易自己是消化不了，更别提从桃源拿东西出来了。

    根本没有这个必要嘛。

    所以，贾易计划借实体产业掩饰桃源的目的，现在已经没有任何意义了。

    也就是说，桃源的大部分出产已经不用拿出来了。

    不过这样也好，动静小点，才更难让人察觉嘛。

    所以，桃源现在的作用也就是提供一些外界产业还没出产的食材，比如盐，大鲍鱼，燕窝等等。

    再有…就是育种工作了。

    虽然如此，贾易也没有把桃源里的生产基地给废弃了。

    毕竟，有备无患嘛。

    在外界，贾易可不敢保证那些牲畜和农作物不出意外。

    虽然，他使用的都是改良优化过后的种子和幼崽，它们的抗病能力都比普通品种有所加强。

    但是，也不是百毒不侵啊，意外无处不在。

    万一爆发了什么疫病之类的，贾易也没有把握它们能抗得住。

    毕竟，禽流感和作物病虫害可不是说着玩的，一旦感染，那可就是一大片。

    总之，还是谨慎为好。

    说到桃源，现在也已经发展到了一个瓶颈期了，最近一年都没有什么大的变化了。

    而贾易的助手蛮蛮，早在两年前，就已经开始全天候监控贾易周边一百米的情况了。

    而到了晚上，她则会自动忽略贾易周边五米的情况，以免看到不该她看到的东西。

    达到了贾易的预期。

    而学校的图书馆，早已经彻底搬到贾易的数据库之中了。

    这一步，其实贾易一年前就已经办到了，速度还是很快的。

    另外，蛮蛮借助研究功能面板，已经把贾易拥有的所有农作物和食用动物都研究了一遍。

    现在，它们淡淡改良优化技术已经全部研究完成了。

    这就是这三年的成果了。

    …

    其实，贾易也思考过，他的产业为什么会发展的这么快。

    最后，他悟了，悟出了一个道理：

    他是一头猪。

    一头站在风口的猪。

    而且还是第一头站在风口上的猪。

    所谓好风凭借力，送我上青云。

    所以，是时代推动了他前进，所以超出了他的预期，也就不足为奇了。

    “嗯，小当槐花她们人呢？”

    贾易很惊讶，现在正是吃午饭的时候，两人怎么不见了。

    这不符合她们的吃货本性啊。

    何卉却是白了贾易一眼，吐槽道。

    “你是怎么当哥哥的，她们肯定是去了她们该去的地方啊。”

    “哦…”

    贾易忽然明白了，这还真是女大不中留啊。

    贾易心里有点小小的不开心了。

    不过，他很快就不再关注她们俩，眼神扫过耷拉着脑袋的两个小子。

    他觉得不对劲，就又看了一眼。

    没看错啊。

    此时贾易心中有数了。

    他小心的看了一眼何卉。

    她的脸色平静，应该还不知道。

    贾易心中暗自摇头：“儿咂…你们自求多福吧。”

    又看了一眼旁边没心没肺的贾瑛，贾易也不知是喜是忧。

    他这个女儿的成绩倒是一向都很好。

    但是性格嘛，也不知道是不是小当槐花带的，大大咧咧的，无所畏惧。

    俨然就是一个孩子王。

    而且，由于从小身体强壮，在小学无人是其对手，是学校名副其实的大姐大。

    就连他的两个儿子贾凡、何津，两人也都是她的手下，三人凭借武力征服了小学。

    为此，何卉经常就逮着贾易痛斥。

    她是绝对不会承认，孩子变成这样，是她的教育失败了。

    她坚定的认为，这一切…都是贾易放纵的结果。

    对此，贾易是百口莫辩。

    更悲哀的是，何卉无论怎么努力还是纠正不了他们的行为。

    至此，何卉就加入了秦淮茹的阵营，婆媳俩组成联盟，然后一致声讨贾易的带头行为。

    这下两人合力，贾易只能战略性撤退。

