    十一月的第一天，一个晴朗的周日下午。

    渡边彻正在家里看书，桌子上的手机屏幕，是久美子刚发来的一段视频。

    河边，长满人一样高的芦苇，穿水手服的少女在上低音号独奏。

    「怎么样？是不是进步了很多？」

    「芦苇好高，京都自然环境真不错，知道河的名字吗？」

    「昂？」

    他正要回复，手机屏幕突然跳到来电界面，是清野大小姐的电话。

    这还真是破天荒第一次。

    也有可能是一生中唯一的一次。

    渡边彻立马接了。

    “想我了？”他说。

    “......”

    “喂喂？在吗？清野同学？”

    “上智大学图书馆。”

    “嘟—嘟—嘟”

    什么情况？这是报昨天晚上的仇？不是已经用海豚玩偶作为道歉礼了吗？

    难道说......因为准备来一场面对面的爱的告白，所以害羞了？

    渡边彻拿了一件浅蓝衬衫，穿在印有可乐易拉罐的白T恤外面，拿上钥匙、钱包、手机，出门。

    从「纪尾井町」的公寓出发，沿着名为纪尾井坂的坡道走，远处映入眼帘的是江户城古迹遗址。

    紧邻遗址的，是起于杉并区荻洼站、终至丰岛区池袋站的丸之内线。

    渡边彻不用去那么远的地方，中途右拐，不到三分钟，就到了目的地——上智大学四谷校区。

    清野大小姐没有说哪个校区，但对于居住在四谷站附近的人来说，应该就是指四谷校区......吧？

    万一弄错了也没关系，渡边彻已经找好理由。

    ‘我不是东京本地人，升学目标也不是上智大学，作为本地人加邀请人的你，没说清楚是你的责任，请好好反省。’

    找理由的时间，他已经看到了清野凛，还有一木葵。

    看来不是爱的告白。

    不，现在放弃还太早了！还能翻盘！还要希望！

    “下午好，R桑，一木同学。”

    正在聊天的两人回过头，看着远远走来的渡边彻。

    俊美清秀，整个人洋溢着自信，一举一动带有美少年的风采。

    “居然真的来了！”一木葵难以置信地说。

    “什么真的来了？”渡边彻走上台阶，和她们站在一起。

    “我听四班的女生说，渡边君你从来不会答应女生出去玩的邀请，我还以为你不会来呢。”

    “谁让清野同学长得太漂亮，而且还有钱，出门她会主动请客。”

    “这样啊......”一木葵一副不知道怎么接他话题的为难表情。

    清野凛没理这种无聊的话题，也没有在其他人面前拆穿渡边彻的谎言想法。

    她上下打量渡边彻一眼，视线停留在他敞开的衬衫上：“为了装酷？”

    十一月的东京，很冷了。

    渡边彻低头看了眼胸口的可乐：“可乐哪里酷了？可以的话，我更喜欢米老......”

    “谁说那个。”清野凛不满地瞪了他一眼，“你为什么把衣服敞开。”

    “这样比较酷啊。”渡边彻理所当然道。

    清野凛呼吸顿了下，没好气地瞅着他：“你在耍我？”

    渡边彻不回答，转移话题道：“把我叫出来有什么事？周日可是我宝贵的学习时间，耽误我拿下次全国第一，你们做好付出代价的准备了吗？”

    清野凛对渡边彻耍她的事不太高兴，但没有继续不依不饶，解释道：“一木同学已经问出明日麻衣学姐的修学旅行地点。”

    “这么快？哪里？”渡边彻看向一木葵，“千万别告诉我是京都。”

    “诶？渡边君你也知道了吗？”

    “......”渡边彻张口无言，最后叹气道，“算了，毕竟东京去京都进行修学旅行的比例占47%，也不算意外。”

    一木葵还要说什么，一直被来往大学生打量的清野凛先开口道：“我们先进去吧。”

    于是三人往图书馆里走。

    名字叫中央图书馆，地下2楼到楼上9楼，共11楼。

    大约有110万本有关人文、社会科学以及科学与工程的书籍，杂志约11000本。

    “我们来这里做什么？”渡边彻一边打量图书馆的布置，一边问。

    “找一些旅游杂志，看哪些地方适合表白！”一木葵东张希望，突然像是发现目标似的激动道，“那边！杂志在那边！我们快过去吧！”

    三人分开行动，寻找关于京都的杂志。

    渡边彻站在书架前，看着按照五十音图整理好的书脊。

    随便抽出一本，弥漫着的淡淡书香味，抚平了他即将前往京都的伤痛。

    选了两本京都旅游杂志，他走到三人约定好的地方——靠扶手的圆桌。

    扶手外，可以看到图书馆一楼地面。

    这是一个小声议论也被允许的地方。

    清野凛第二个回来，手里拿的不是旅游杂志。

    三岛由纪夫的《金阁寺》、川端康成的《古都》、山村美沙的《京都东山杀人事件》、森见登美彦的《春宵苦短，少女前进吧》。

    “你是来看书的？”

    “记忆力不好就不要勉强自己说话。”清野凛把书放在桌上，“这些是以京都为背景的小说，还有不少爱情元素，有可能找到旅游杂志里没有的好景点。”

    “有道理。”渡边彻点点头，“不过山村美沙的小说，我推荐另外一本。”

    “哪一本？”清野凛好奇道。

    “《京都不伦旅行......”

    “你可以闭嘴了。”

    “好的，没问题，R桑说什么就是什么。”渡边彻自认是了不起的俊杰，所以识时务了一点点，也不是奇怪的事。

    清野凛抵住额头，对他不抱希望似的叹口气，翻开《春宵苦短，少女前进吧》。

    渡边彻无聊地翻着杂志，文字一律不看，只看图片合不合眼。

    等他翻完杂志，记下几个地点后，一木葵才抱着一大摞杂志走过来。

    “我把最近几年的全拿来了！”

    “一木同学，”清野凛惊讶地看着似乎快把桌子压翻的杂志，“京都虽然是千年古都，但景点只有那些，只要几本杂志就可以全部囊括，再多只是无意义地重复罢了。”

    “......对啊，那我还回去吗？”

    “算了。”清野凛叹了口气，“反正下午也没事，我们一本一本翻吧。”

    “太好了！谢谢你，清野同学！”

    “一木同学，这是我推荐的景点。”渡边彻把两本翻开的杂志递过去。

    “谢谢！”

    “不用客气，我先回去了，明天学校见。”渡边彻站起身。

    “渡边同学，等一下。”清野凛把数量多到爆炸的杂志的二分之一，推到渡边彻面前，“看完这些，你才可以回去了。”

    “我偏不看呢？”

    “我真心建议你，最好是看。”清野凛用灿烂的笑容说道。

    “......好的，我明白了。”渡边彻重新坐下来，拿起第一本杂志。

    一木葵不好意思地说：“渡边君有事的话，可以先走，你已经帮了我很多了，不需要......”

    “没关系。”说话的人是清野凛，她施施然继续看起《春宵苦短，少女前进吧》，“这是社团活动，而且，反正他回去也没事可做。”

    “学习不是事？”渡边彻不乐意了。

    “我允许你一下午坐在我对面，尽情欣赏瞻仰我的美貌。”清野凛单手撩起肩上的长发，骄傲地说道。

    “早说嘛！乐意至极！”

    这当然是开玩笑。

    自从进入人类观察部以来，渡边彻和清野凛整天见面，不缺这一下午。

    全看在清野凛是他朋友的份上，如果不是朋友，还敢这样说话，渡边彻上去就是两巴掌。

    ......考虑到九条美姬的经验，打她这个选项还是算了。

    他也不是和女生计较的人。

    三人围着那一大堆杂志，一本一本翻看起来。

    看到中意的景点，会互相交流一阵，都感觉不错的话，就暂时保留。

    “岚山好像不错，特别是这片竹林！”

    “人会不会太多？”清野凛认真思忖地说。

    “时间可以选晚上嘛，那时候人就少了！”一木葵非常兴奋，“渡边君，你感觉呢？”

    渡边彻看着那熟悉的场景：“最好不要。”

    “理由呢？”清野凛问。

    “我看过很多轻小说、动画、漫画，像非常出名的是《春物》，只要是在那里告白，没一个成功。”

    “真的假的？这么低吗？”一木葵吓了一跳。

    “不过轻小说是轻小说，现实是现实，你可以试试。”

    “不用了，不用了！还是选其他地方吧！”一木葵赶紧把杂志上竹林那页跳过去。

    “对了，一木同学你是怎么知道三年二班的修学旅行地点的？”渡边彻边继续看杂志，边问道。

    一木葵脸上露出高兴的神情：“我直接找麻衣问到的！”

    “她直接告诉你了？”

    “嗯！”一木葵兴奋地点点头，“好像因为拿到了东大的资格推荐，最近麻衣学姐的心情非常好，我们找她来吹奏部帮忙训练也答应了，修学旅行地点一问就告诉我了呢！”

    “那喜欢的被告白场景呢？”清野凛对心情好不好不在意，比较关心事情的关键。

    一木葵沮丧起来，撅着嘴说：“我也有问，但一说到这个，麻衣学姐立马不说话了。”

    “讨厌这种话题吗？”清野凛从自己出发，猜测道。

    “不是，麻衣学姐的表情很好，看心情很不错，但就是不肯说。”

    一旁的渡边彻轻敲白色塑料桌，想了想，问：“一木同学，明日学姐她知道你来人类观察部的事吗？”

    “这点放心啦！”一木葵得意道，“我主动和学姐说了，理由同样用的是请教吹奏技巧，她不会猜到我准备向她告白的。”

    “......”

    完了。

    “麻衣学姐最近对我特别好，我感觉不仅是拿到大学推荐的原因，肯定......嘿嘿！”

    看着一木葵沉浸在幸福中的样子，渡边彻表情复杂。

    ‘恭喜你，一木同学，成功麻痹了明日学姐，被当成了我的探子。’

    “一木同学，我必须提醒你，最好还是做好失败的准备，从我的角度来看，这次告白几乎不可能成功。”

    就算被讨厌，被说看不懂氛围，总是泼人冷水，渡边彻还是决定先给她铺垫会失败的觉悟。

    “这种事，我知道啊。”一木葵的回答出乎意料，明明刚才那么兴奋地期待。

    她垂下视线，拨弄裙角：“我知道，但是又有什么关系呢，麻衣学姐很快就要去大学了，不会再见面了。”

    三人组一时间没有人能张开说话。

    渡边彻看着她低垂着的脸，心里替她感到惋惜。

    从初中就开始喜欢，追来神川，进入吹奏部，拿下全国金，为了提高一点点可能性，甚至相信人类观察部这种来历不明的社团，把自己喜欢女生的事告诉其他人。

    谁又有资格去嘲笑她小小的追求呢？

    渡边彻本来想说点什么，话到嘴边又不知道说什么好。

    ‘加油’两个字太虚伪了。

    “这就是爱情嘛。”清野凛轻声自语，“明知虚无，仍不断努力向前。”

    “R桑，我们在说一木同学的事情吧，麻烦你不要用那么冷酷的表情，突然开始人类观察，还有，可以的话，请用更加简明的语言进行概......”

    “闭嘴。”

    “是。”

    渡边彻认错太果断、太熟练了，以至于刚才郁郁不欢的一木葵，“噗嗤”一下笑出声。

    她握着拳头说：“没错，现在还没到总结失败理由的时候，拜托两位继续陪我努力吧！”

    “也对，反正告白失败而已，谁还能没个一两次。”渡边彻赞同道。

    “诶？”一木葵感觉自己和渡边彻说的，好像不是一回事。

    不过她有一件事更好奇。

    “渡边君，像你这样的人，也会告白失败吗？”

    渡边彻没回答她的问题，对清野凛说：“R桑，请和我交往吧。”

    “我现在感到极度的生理不适，至少和你的美姬分手后，再来跟我说这种话吧。”

    渡边彻看向一木葵：“你瞧，失败了吧。”

    “......哦，是呢。”一木葵从喉咙里挤出了这几个字。

    ......

    看完所有杂志，圈定几个地点后，一木葵感激地离开了。

    清野凛和渡边彻顺路，两人一起朝住的地方走去。

    在路上，清野凛想起渡边彻刚才故意搞笑的事，笑着说：“没想到你意外的温柔呢。”

    “没错哦，我可是一位温柔系的轻小说男主角，这个世界对我的误会太深了。”渡边彻颇以为然地点头。

    清野凛沉思一会儿：“你这样一说，我又开始怀疑自己的判断了。”

    “......R桑，你哪里都好，就是有时候说话真的太失礼了。”

    和清野凛分开后，渡边彻独自走在回出租屋的路上。

    远处的太阳要下山，电线杆的影子跟着懒洋洋起来，一副随时要收工下班的样子。

    好像忘了什么，但又忘了什么呢。

    算了，既然被忘记，说明不是什么大不了的事，还是抓紧时间整理数学笔记吧，为了不做一个失信的人。

    等等，数学笔记......

    渡边彻拿出手机，终于想起来忘了什么。

    他点开line，果然，和久美子的聊天记录里，已经被不管怎么下滑也刷不到尽头的诡异艺伎表情包填满。

    白惨惨的脸，诡异的笑容，令人不寒而栗。

    要是在半夜收到，恐怕上厕所都忍不住要回头张望，生怕有鬼跟在后面。

    还是当做没看到吧。

    没等渡边彻把手机揣回兜里，久美子已经发来消息。

    「终于‘已读’了！我还以为你死了呢！！！！」

    「久美子，和你商量一个很严肃的事」

    「什么？！！」

    「那条河到底叫什么？」

    「......」

    之后又是一连串的京都艺伎表情包。

    「作为女子高中生，你的审美真令我担忧，还有，我修学旅行的地点定下来了」

    「京都？！」

    「所以那条河到底叫什么？」

    「宇治川！欢迎光临！」

    原来叫宇治川啊，渡边彻心里终于舒服了。

    弄清长满芦苇的河流叫什么名字，这就是他忘记的事。

