    那扇青铜大门的后面究竟是什么？
    　　躲在通道入口处的商夏心中隐隐有所猜测，但却又不敢相信。
    　　刘继堂，那可是一位武煞境第三层的高手。
    　　至于他旁边那位老者，更是拥有四道本命煞，修为还在刘继堂之上，与姬文龙相当。
    　　然而就是这样两位四重天高手，在隔着青铜大门的情况下，还被逼迫的几近油尽灯枯。
    　　青铜大门后面的存在，想想都能让人不寒而栗。
    　　“这就是我要将他们引到这里的原因！”
    　　朱英的声音，再次将商夏的注意力吸引回了眼前的石室当中。
    　　直到这个时候，商夏才有余暇观察这座石室当中的一切。
    　　这座石室当中还保留着有人起居的样子，商夏所在的入口处摆放着石桌石凳，石桌上有茶壶茶杯。
    　　而在石室的中央则保持着空旷，看上去像是供武者平常修炼打坐之用。
    　　只不过现在地面上堆放着不少东西，看上去有些杂乱无章，而且也不像放置了很长时间，更像是被朱英刚刚随手丢弃在那里一样。
    　　而在石室另外一边的角落当中，则有一张石床，此时沐清雨就躺在石床上动弹不得，看上去已经被禁锢。
    　　朱英此时就站在床前，目光先是肆无忌惮的审视着沐清雨在石床上展露出来的身段儿，然后又恋恋不舍的将目光挪到正面墙壁的影像之上，神情之间一片畅快。
    　　“你想把他们都杀了？你知不知道这样做会带来什么后果？那可是通幽学院的副山长！”沐清雨同样能够看到墙壁上的影像。
    　　“后果？”朱英冷冷一笑：“当初朱氏那些残存在外的族人或者失踪、或者囚禁、或者被杀的时候，他们又怎么没有想过后果？”
    　　“你原来是要报仇？”沐清雨道。
    　　“当然！”朱英的目光重新回到沐清雨身上，神色前所未有的认真道：“不管什么通幽学院、四大家族，还是什么月季会，在我看来都是觊觎我们朱氏传承的一丘之貉，统统都该死！”
    　　“你太偏激了！”沐清雨试图对他进行劝解：“别的不说，在通幽城，要没有刘氏家族和学院的庇护，在你父母失踪，忠仆又死去之后，又怎么可能成长到现在？”
    　　“那你知道我父母为什么会失踪，抚养我长大的常远叔是怎么死的吗？”朱英冷冷的看着她道：“你什么都不知道！而我之所以能活到现在，也不过是他们为了谋夺朱氏传承而留下的一个备胎罢了。而此时珊瑚林玄界当中的每一个人，对我而言都有取死之道，杀他们不冤！杀他们便是为了祭奠我死去的朱氏族人的在天之灵！”
    　　“这么说来，我也是你的必杀之人了吗？”沐清雨面色苍白，却仍旧能够保持镇定。
    　　“你？”朱英忽然笑得意味深长起来：“你知道我为什么会带你来这里吗？”
    　　沐清雨沉默不语，神情间隐隐有所悔意，显得有些楚楚可怜。
    　　朱英见状却是冷笑道：“你为人现实，或者说很懂得为自己打算。可惜你总觉得自己很聪明的同时，还总把其他人都当傻子。你觉得这一次跟着我肯定能得到许多机缘，便在我在你面前献殷勤的时候，稍作矜持便借坡下驴。可惜我朱英就算再落魄，却也是幽州第一世家后裔，自有一分傲骨在身，若非在你身上另有算计，我朱英又怎么可能自甘下贱，吃你这回头草？”
    　　“你……”沐清雨气得浑身发颤：“你究竟是想要干什么？”
    　　“鼎炉！”
    　　朱英的笑容让沐清雨从心底里感到发寒：“我要你做我的鼎炉，做我练就武极境神通，进阶武极境大圆满的鼎炉！”
    　　见得沐清雨略显迷茫的表情，朱英嗤笑一声道：“是不是连什么是‘鼎炉’都不知道？”
    　　说罢，不用沐清雨询问，朱英自顾自的说道：“我所走的两极之道乃是冰火，武技主攻血焰掌和冰玉拳，基于这两道武技可以修成武道神通‘燃血冰封术’。”
    　　在一旁偷听的商夏闻言微微一怔，这神通的名字听上去倒是与孙海薇所修炼的“玄冰冷焰术”有点相似。
    　　“只是我最近修为暴涨太快，虽然达到了武极境大成的境界，可到底还是根基不固，强行参悟神通恐怕事倍功半。”说到这里的时候，朱英神色间的自得却是遮掩不住。
    　　这家伙修为提升倒也不慢，居然和自己一样，也是武极境大成了！
    　　商夏下意识的感叹了一句，却总也觉得哪里似乎有些不太对劲。
    　　“好在我朱氏世家底蕴深厚，经历代先祖总结归纳，却是找出了一条修成‘燃血冰封术’的捷径，而这条捷径便需要借助一尊‘鼎炉’，以男女交|合的方式，强行融合冰火两道！”
    　　商夏听到这里的时候，神色才显得有些凝重。
    　　“‘融合’”冰火两道”，很显然，对于朱氏世家这般底蕴深厚的家族而言，两极融合并不是什么秘密。
    　　而且借助女子行交|合之道来融合冰火本源，这看似风马牛不相及的背后，却是暗合阴阳和合双修之道，这对于商夏而言并不陌生。
    　　“你……无耻！不要靠近我！滚开！”
    　　朱英那番话听在商夏耳中却有可行之道，可听在沐清雨的耳中，却近乎极致的羞辱和恐怖。
    　　她大声尖叫着，明明此时朱英并未付诸行动，可在她看来朱英仿佛下一刻就要扑到她身上一般。
    　　“可惜，原本我的确更愿意在这种情况下享用你这尊‘鼎炉’！”
    　　商夏感叹一声，突然出手在她的脖子下一捏，沐清雨立马晕厥了过去。
    　　“可惜，要想将这‘鼎炉’的功效发挥至最大，那么交|合的过程便不能出任何意外，只能在其无意识的情况下进行了。况且你觉得你想要冲开我在你身上禁制的小动作，我就一点都没有察觉到吗？”
    　　朱英冷笑了一声，伸手向着石床的床头一指，顿时有几样盛放药剂的玉瓶、木盒出现在那里。
    　　很显然这朱英的身上，同样有着锦云盒之类的空间物品。
    　　就当朱英准备脱去身上衣物的时候，忽然间石室右侧的墙壁之上也泛起了一副影像。
    　　朱英见状便向着墙壁处走去。
    　　只见墙壁上的影像之中，一层层的虚空洞开，姬文龙当先走出出现在了朱氏老宅之外。
    　　紧随其后，月季会的东方大鹰以及四灵山的郎啸云先后出现。
    　　“三位四重天，呵呵，这样也好，只要你们有胆子进来，那么今日便叫你等有去无回。”
    　　这个时候，朱英已经走过了石室中央的空旷处，来到了摆放着茶壶的石桌旁边。
    　　突然间，他隐约间感觉到有些不妥，猛地转头看向进入这座石室的通道处，却正见到一张熟悉到他骨子里的面孔，正一脸微笑的望着他。
    　　“你……”
    　　朱英伸手指着来人，脸上震惊、意外、恐惧、仇恨无数的表情交织在一起。
    　　商夏却不会给他反应的时间，在朱英发现他的刹那间，玉河剑长驱直入，直奔他的胸前。
    　　“啊——”
    　　朱英突然大叫一声，仿佛终于从刚刚被吓呆了的状态当中清醒过来，同时一张黄色的武符在跳动的火焰下化为灰烬。
    　　一双泛着焦黄色且布满了肉茧的手掌突兀的浮现在朱英身前合十，将玉河剑夹在了一双肉掌中间！
    　　三阶武符！
    　　商夏心中一凝，玉河剑猛地一搅，刚柔元气迸发，虽然不曾将这一双元气双掌搅烂，却也轻易的将玉河剑从双掌中间抽了出来。
    　　好在这张三阶武符当中并未封印武道意志！
    　　商夏心中一定，剑光如龙，再次追着朱英的身形而去。
    　　原本因为那一张武符的阻挡，朱英已然避开了商夏的袭杀，甚至已经做好了与商夏厮杀的准备。
    　　他在进入两界战域之后机缘不断，如今已然是武极境大成的修为，实力同样提升极大，与之前相比早已不可同日而语，正是自信心爆棚的时候。
    　　可他哪里想到一张可以用来保命的三阶武符，居然就这么被商夏破掉了大半儿。
    　　“武极境大成，你怎么也能是武极境大成？这根本不可能！”
    　　朱英一副见了鬼的鬼样子，原本爆棚的自信就像是柴火架搭起来的棚子，刹那间便自行垮了一半儿。
    　　眼见得商夏不言不语，一剑向他刺来，朱英被迫应战，口中大叫着：“商夏，老子不怕你！”
    　　商夏剑术犀利多变，两仪元气更加诡异厚重。
    　　朱英虽然也施展出一套娴熟的武技出来，竭力想要与商夏争锋，可仅仅三个照面便被逼退了三步。
    　　商夏得势不饶人，剑芒如影随形，逼得朱英缓不过起来，眼瞅着便要伤在商夏剑下。
    　　这朱英见势不妙，直接将手中一物掷于地上。
    　　碎裂之声响起，八股烟尘升起，分别从不同的方向向着商夏身上缠去。
    　　“这是……符尘？”
    　　商夏见状连忙向后退了几步出去，心中却是暗忖，这家伙身上的好东西不少，也不知道他珊瑚林玄界之中得了多少好处！
    　　不过这符尘之术虽然罕见，但是否厉害也要看品质高低。
    　　商夏在避开符尘缠绕的同时，玉河剑向着一指，一道雷芒从剑尖炸开，化作一道雷网将这片符尘尽数笼罩在其中。
    　　在雷光肆虐之下，摇曳的符尘大半都被毁掉，剩下的也已经不成气候，甚至直接被商夏以起身元气崩散。
    　　可就是在片刻的功夫，已经再次让那朱英得了喘息之机。
    　　商夏大步向前穿过弥漫的符尘，却见朱英正站在石床床头跟前，一手按在沐清雨的头上，大声道：“别动，你要敢过来，我就拍碎他的脑袋！”
    　　商夏神色一怔，脚步也微微一顿。
    　　朱英见状，另一只手直接凌空击向石床床头对着的那面墙壁。
    　　商夏近乎是下意识的削出一剑试图阻拦，直到出剑之后，他才注意到那面墙壁上刻有字迹。
    　　“百日长春醉”！
    　　这上面是一道武煞境的进阶配方！
       ————————
       这两日诸事繁多，实在对不住诸位道友的月票支持，惭愧，明日当能恢复两更。好羡慕那些动则三更五更爆更的大神。
