    “帝释天，你想干什么～”

    看着飞来的帝释天，剑圣脸色变为严肃，直接一记剑二十二出手。

    “帝释天，你想祸水东引，你这是找死！”

    风清扬跟着愤怒了，直接施展强大绝招，对帝释天一记绝杀！

    这一下其他人傻眼了！

    这怎么神龙没有解决，自己人先一步内讧上了～

    “嘎嘎！来的好～”

    帝释天对风清扬与剑圣攻击非但没有愤怒，反而高兴大喊！

    只见他在即将被剑圣与风清扬攻击到，时！霎那使出梯云纵，直接原地拔高！

    风清扬与剑圣孤独剑的大招擦着他的脚底板而过，直奔他身后的神龙而去！

    看到这种情况发生，风清扬与剑圣心中都咯噔一下，暗道“坏了，这是被帝释天老混蛋算了～”

    他们刚明白自己被算计了，大招正好击打在飞奔而来的神龙身上！

    只是他们没有神兵，绝强大招只是在神龙身上擦出一串火花！

    即是如此，神龙也被激怒了，“嗷～”一嗓子龙吟！

    顺着它龙吟声中吐出一口龙息，满天都是火焰燃烧，就连他们身旁的岩石都被点燃了。

    风清扬与剑圣不能躲闪，因为身后就是东方白，他们用内力体外撑起一个护罩，苦苦支撑着！

    巨龙吐息，他们耗损内力苦苦支撑，眼看就要支撑不住，这时东方睁开了漂亮的凤目。

    “该死的爬虫～”

    怒骂一句后，东方白不甘心的取出一粒丹药来！

    银牙紧咬，一狠心，把丹药吞服。

    她吞服的丹药正是噬生丹！

    这一次进入系统群聊，她先是查看了群主炎雷大帝发给她的消息！

    最后看到噬生丹，以及了解噬生丹的副作用！东方白还是不想吞服这粒吞噬生机丹药的。

    了解噬生丹副作用的那一刻，她心中对敬重的群主颇有埋怨！一句话没说，领取了噬生丹，默默退出群里空间。

    本是打算收起噬生丹，自己先与神龙拼命，看有没有希望不用噬生丹战胜神龙！

    毕竟这次屠龙集合了整个世界的高端武者！刚才战斗中人类一方占据了上风。

    可惜的是，她的神念刚回归，看到了她不得不吞服噬生丹的一幕。

    神龙直奔自己而来。

    风清扬与剑圣为自己挡住神龙苦苦支撑！

    帝释天与其他武者站在一旁观战！

    帝释天并且站在不远处geigei怪笑。

    东方白见到这一幕，知道自己一方被孤立了！骂了一声，取出噬生丹，一口吞下！

    顿时感觉强大药效遍布全身！修为一个劲蹭蹭上涨！涨到了一个她从未见过的高度。

    这一刻她感觉自己已经无敌！感觉自己轻轻一掌便能撕碎空间，毁天灭地！

    眼前的神龙在她面前真的变成的长虫！她随意就能捏死。

    东方白一股从未有过得的自信涌上心头。

    “这～”

    帝释天看着东方白的变化，彻底震惊了。

    感受着东方白的强大，看着她自身变化，只是霎那已是一头白发～

    “她，这是怎么了？好强大！”

    聂峰步惊运等皆是惊愕不能自己！

    在突然大变容颜的东方白面前，突然有一种自己如同蝼蚁的感觉。

    “嗷～”

    神龙叫了一嗓子，气势弱了很多！声音都没了高昂感！

    并且收回龙息，开始后退。

    这时风清扬与剑圣总算缓过来！蓦然回首，看见东方的样子彻底把他们震惊了！

    怎么一刻钟不到时间再回首，东方白大变了样子，一头白发如雪！眼角分明有了鱼尾纹！

    “短短一瞬，“她”为何如此老了～”

    风清扬与剑圣皆是震惊！

    随后感受到东方白强大的修为，他们似乎想到了什么～

    风清扬满脸都是怒意，更有几分心疼～

    “东方丫头，即是要完成任务，也没必要这么拼！”

    “你虽然要强，但你始终是女孩子！你可以把这种付出代价的秘法交给我风清扬！我风清扬本就是一个老头子，不在乎再丑一些！”

    风清扬这话绝对发自肺腑！

    二人同来自笑傲世界，东方白有好处从没落下他！

    在他心里，早已把东方白当做晚辈女儿一般看待疼爱。

    看到东方白自残，黑发变白发，脸上出现皱纹，这对女孩子来说是多么残忍的事情啊！

    风清扬看到以后感觉很心疼！仿佛自己女儿被欺负了！自己这个做父亲的无能，只能眼看着事情发生！

    风清扬这一刻感觉浑浊眼睛有些湿润了。

    “唉！”剑圣摇头叹息。

    “老风说的对！哪怕你把付出如此代价的秘法告诉我，我也可以代为！”

    听到风清扬与剑圣发自内心的关怀，东方白还是很感动的。

    噬生丹虽然也能给他们服用，东方白不会那么做的。

    他们三人在这个世界关系不错！可以说风清扬与剑圣是她这个世界唯二朋友。

    她怎么可能让二人吞服噬生丹，最后只剩下几十年生命～

    自己吞服噬生丹，有着群聊系统，群主承诺自己会帮自己恢复过来。

    要是给二人服用了噬生丹！在这个修为提升艰难的世界，等于给他们判了几十年后的死刑！

    这是东方不愿意看到的。

    “呵呵～”

    东方白一笑，怎么看都很勉强，是苦笑！

    不过即便是苦笑，那也绝美！万物失色！一瞬那些血气方刚的男儿全都为之着迷。

    一项行事霸道步惊运心中想～“这位叫做东方不败的女子真是太美，一股不输男儿气概，这才是我步惊运应该拥有的伴侣！”

    步惊运此刻看东方白的眼神毫不掩饰的想要拥有～

    “哼！”

    东方白感觉到异样目光，一声冷哼～

    “噗！”步惊运一口鲜血喷了出来，赶紧收敛霸道气势，贪婪想要拥有眼神！

    这一刻他才明白，修为差距太大，这位绝世仙女不是他能拥有的。

    一声冷哼之后，东方白懒得理这些所谓的武林高手！

    不同境界，在他眼中蝼蚁一般的存在，何必与蝼蚁计较！

    现在东方只想完成群主交给她的任务！

    群主早就对她承诺过，只要完成任务，给她一份强大机缘！

    她很想看看，自己付出半条命为代价的资源到底是什么好东西。

    “爬虫，不要想逃！你的命运早已被注定～”

