陆寒霆抬眸，看向夜无忧。

夜无忧一身黑衣，他带着外间的寒气脚步凌厉的走了过来，“杨小霜呢？”

陆寒霆和夜无忧两个同样高大挺拔的男人现在站在机场大厅里，当即成为了最瞩目最闪耀的一道风景线，大家的目光“刷”一下全部聚集了过来。

陆寒霆看着夜无忧，两个人无声的对视里火花四溅，很快陆寒霆缓缓将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“杨小霜已经走了，弹指红颜老的配方我拿到手了。”

夜无忧看向前方的落地窗，蓝蓝的天空里有一架飞机快速的消失在了视线里，他蹙了一下剑眉，然后收回了目光，他看了看陆寒霆手里的配方，“陆寒霆，听说厉君墨将我爷爷和嫣然全部关了进去？”

陆寒霆眯了一下深邃的狭眸，“是的。”

“哦。”夜无忧露出了病娇般诡异的笑意，“那你们现在就去把我爷爷跟嫣然放出来吧，因为，这配方里的药引在嫣然的身上，没有嫣然，夏夕绾活不了。”

什么？

陆寒霆的眸色迅速像扑洒开的墨汁，里面蓄积出两个危险的小风暴。

原来，弹指红颜老解药的药引竟然是厉嫣然。

“陆寒霆，你以为我爷爷筹谋了这么多年没有留后手吗，你们太小看我爷爷了。”说完，夜无忧带着人离开。

……

监狱。

夜老将药引这件事告诉了厉嫣然，厉嫣然震惊的张大了嘴巴，“外公，你说药引在我身上？”

夜老勾唇一笑，“是的，弹指红颜老的药引是用你的血养成的，想要救夏夕绾，你才是关键。”

厉嫣然想起这些年每隔一段时间外公就会拿着针扎破她的手指，取出一滴血，当时她问外公为什么要取走她的血，外公只是神秘兮兮道嫣然，这是外公送给你最好的礼物。

厉嫣然现在知道了，她和夏夕绾的命运早已经绑定在了一起，只有她才能让夏夕绾活下去。

这真是太好了！

厉嫣然像是在沙漠里发现了一片绿洲，整个人都活过来了，“外公，那我现在该怎么做？”

“待会儿陆寒霆就会来找你，嫣然，现在夏夕绾的命捏在你的手心里，你想要什么就有什么。”夜老笑道。

厉嫣然开心的都要蹦起来了，这个意思是她可以为所欲为了？

太好了，这简直就是一张通行令牌。

这时夜滢担心的拧眉道，“爸，夏夕绾的身世已经曝光了，厉君墨不会坐视不管的，陆司爵一直没有出手，但也在背后盯着，再加上陆寒霆，现在我们相当于跟他们正式决裂和对立了，我们去单挑帝都这三个翻云覆雨的大人物，是不是拿鸡蛋碰石头，太不自量力了，我怕我们还没有得到想要的，就已经被他们玩死了。”

夜滢这么一提醒，厉嫣然突然就觉得脖子凉飕飕的了，她的爹地厉君墨一夕之间就可以让夜家从帝都城消失，那让她消失简直就是打个响指的事儿。

再加上陆家那对叱咤商场的传奇父子，不敢惹，不能惹，惹不起。