    现实世界国术最高的见神不坏，堪比阳神世界的练窍人仙，但是两者的战斗力，真的不能相比。

    就算是现在的苏靖，面对人仙级别的强者，恐怕也是力有不逮的，当然了，人仙级别的强者，只要不是偷袭，很难可以把他打死的。

    因为他会飞，这一点，人仙武者，就达不到。

    虽说人仙，也可以短距离的腾空，但是毕竟做不到飞行，这也是阳神世界武道的缺陷，当然对付鬼仙级别的强者，人仙还是很容易的，就算你会飞，但是人仙气血如烘炉一般，直接就可以将对方的神魂泯灭了。

    但是苏靖却不同，苏靖修炼的元神，不是阴神神魂，自然对于人仙级别的气血，不会有任何的惧意，顶多就是感觉到一些呼吸不畅罢了。

    人仙单凭气血，想要震死他，几乎不可能，除非是武道意志，但是只要不会偷袭，以苏靖的速度，可以早早的逃掉。

    所以面对人仙，苏靖并不很惧怕，即使干不过那又如何，可以逃啊。

    就算是洪玄机，现在他也不在乎，但是大乾那位主人，就不同了，对方可是四次雷劫的强者，这对于苏靖还是有些威胁的。

    除非，苏靖能够突破到炼虚之境，到时候，还是有机会和对方较量一下，当然只是较量，想要正真战胜对方，他还是要达到合体境界。

    不过他现在只是化神巅峰，虽说即将突破，但是具体合体还是有段距离，至于能不能达到，就算是他也不敢肯定。

    毕竟他修仙，是真的一步一个脚印，和韩老魔差不多，虽然没有对方那般艰辛，但是也没有像阳神世界的主角洪易，短短几年的时间，差不多就成仙了，然后达到了阳神金仙的境界。

    这种天命主角，他遇到过，但是自己却始终不是，不过他也没有什么羡慕妒忌的，做好自己就可以了。

    毕竟他如今已经修炼到化神巅峰，只要慢慢的走下去，成仙丝毫不是问题，至于以后能够走到什么境界，估计他自己现在也没有多少想法。

    反正他想要的长生不死，已经差不多满足了。

    武经已经看完了，对于武经，他确实感觉很不错，至少对于自己的武道，他有了新的感悟。

    而且他觉得，重新修炼一番，自己的肉身，恐怕还会加强，到时候，他就是货真价实的武圣了。

    当然武道真意，他没有领悟，但是那又何妨，正真战斗，他从来也都没有靠着这一点。

    就算是如此，单靠他一身的气血，就算是鬼仙，恐怕也挡不住，这一点，苏靖非常的自信。

    即使他没有修炼阳神世界武道，但是他的气血，绝对要比普通的武圣强大的多，甚至比起巅峰武圣的气血还要可怕。

    苏靖确实不是主修炼体武道，但是身体的锻炼，他可以一直没有忘怀过，虽然他主修元神练气之道，走的是三清的路子，但是不代表他不重视肉身。

    想想神话世界中巫妖二族巅峰时期，那可以压的三清等玄门大能都有些喘不过气，后来还是靠着阴谋，让两族激战，然后落寞的。

    要说巫妖二族的实力之强，绝对是超乎想象的，至少当时的玄门，如果不是道祖在的话，恐怕要被巫妖二族给灭了。

    不要以为，巫妖二族的高层都是傻子，难道他们看不出来吗？

    三清等人，可是和他们同级别的，他们难道不想要提前干掉吗，但是因为道祖的原因，所以不敢动手。

    至于后来三清他们成圣了，但是那又如何，如果没有道祖，苏靖敢肯定，巫妖二族，绝对敢屠圣的。

    真的以为，巫妖二族是软柿子，想想看，两族巅峰的大战，别说圣人，就算是道祖，如果不是借助了天道之力，恐怕都不一定能够挡住两方的攻伐。

    那可是连盘古真身都召唤出来的恐怖存在。

    巫妖二族的实力强大，尤其是巫族，单体更是狂暴不已，完全就是靠着肉身，还有法则之力。

    肉身之强，可以硬抗先天至宝，这种肉身，苏靖自然是羡慕了。

    所以一直以来，苏靖都没有放弃锻炼肉身，即使他不主修，但是也要有一个强大的肉身，如此以来，即使和敌人大战，被敌人近身，也不会手忙脚乱的。

    元神之道，走三清的路子，肉身走巫妖之路，如此以来，苏靖相信，只要自己成长起来，同等级，他相信，就绝对不会输给三清等人了。

    作为可以穿梭诸天万界的人，他当然是骄傲的，未来如果穿梭到洪荒世界，他也不想比三清这些圣人差。

    他穿梭了多个世界，每一个世界，他都有搜索，这方世界的武道炼体，在吞噬星空世界，受益是最大的。

    毕竟吞噬星空世界主要是武道，自然对于炼体还是有很多的。

    那些天才地宝，不断壮大苏靖的肉身，所以如今他的气血，之强堪比人仙。

    苏靖相信，等到他修炼了这方世界的武道，自己的肉身强度，恐怕还能偷提升几分。

    到那个时候，即使自己没有武道真意，那么单靠肉身，可以镇压武圣，即使打不过人仙，也没有关系。

    而且随着自己元神提升上来，法武双休，苏靖自信，到那个时候，只要不遇到七次雷劫造物主级别，那么就不会有太大的危险。

    虽说后期，这造物主级别的强者，也有很多。

    但是苏靖可没有多少和他们争锋的想法，他只是想要获取一些武道功法，和道法，以及气运的。

    和那些大能，没有太大的交集，自然危险会大大的减少的。

    而且他也打定主意，不能跟着洪易后面，他清楚，作为主角，自然是会遭到很多磨难的。

    前期倒是没事，但是后期，苏靖可就挡不住，所以这方世界，苏靖觉得，还是老老实实的修炼，然后看看，能获得多少资源，就获取多少。

    对于阳神世界，他确实没有多少在意的，毕竟和吞噬星空世界相比，阳神世界还是差了很多。

    虽然这方世界阳神级别的强者也有一些，但是和吞噬星空相比差太多了。

    恐怕一个高等级的宇宙国，都可以吊打阳神世界了。

    