    孙磊是网络小说开篇主角型人物，他的人生有一大特点就是--

    被老婆一脚踢了！

    孙磊和他的妻子是高中同学，他们并不是青梅竹马，他的妻子一直喜欢另一个男同学，但那个男同学最终选择了她的闺蜜。

    所以她回头选择了孙磊。

    孙磊结婚有五年时间，就发现妻子和那名男同学藕断丝连，有一次终于把他们堵在了家里，最终就是妻子和他大吵一架，随后果断决定和他离婚，并和那名男同学在一起。

    这件家里的事情闹得很大，导致王屋发动机组的人都知道，好多人私下里也不断的八卦。

    孙磊的境遇可以想象，他早就想换个环境了。

    他还有一大特征，就是‘怀才不遇’。

    孙磊对于相关领域设计的想法很‘超前’、很有创新性，可出了几个方案从未被采纳过，每一次都直接被PASS掉。

    当然了。

    王屋发动机组并不是这么看的，多数人并不否认孙磊的才华，但都觉得他的想法‘天马行空’，或者说白了就是‘脱离实际’，好多的设计想法，听起来都非常的高端，可实际讨论的时候，却是错漏百出，本来是个普通的设计，到了孙磊的手里，设计出的问题比设计的功效还复杂。

    这就是孙磊的设计从未被采纳过的原因。

    所以当听到孙磊说要去首都看看，张树清根本都没多考虑就同意了，机械组的其他人也觉得，组里少一个孙磊也不少，也许研发的时候争议还少了一些，至于孙磊去首都对他个人调整心态有没有用……

    谁关心呢？

    张树清说的也只是客套话，他已经答应赵奕让一个人去，孙磊不去就必须指派其他人，相比来说，孙磊自愿过去是最好的结果。

    很快。

    赵奕就接到了张树清的回电，说他们派出了‘最有创新力’的年轻专家，去首都帮助昆仑二组做高压压气机的设计。

    “最有创新力的年轻……专家？”

    赵奕听到这个形容有一种被忽悠的感觉，他看着张树清传来的资料，问道，“叫孙磊？原来在科学院机械所，副研究员，才三十五岁，确实挺年轻的。”能在科学院下属的机构担任副研究员，基础水平是不用质疑了，但‘最有创新力’的形容，还是有些摸不到头脑。

    张树清马上道，“你放心吧！孙磊是我们这里最天才的，他总是能有一些设计非常的有想法。我听说你那边缺人，马上就决定让孙磊过去。”

    “为了让他同意过去，我可是做了很多工作，孙磊的家庭在这边，去首都工作……”

    他没有继续说下去，但意思表达的很清楚了。

    赵奕听罢也没觉得有什么问题，创造力不创造力的都不是问题，孙磊原来是科学院下属机构的副研究员，年纪轻轻就能升副研究员，又在王屋发动机组工作，技术水平肯定不用怀疑。

    他对于所谓‘创新力’保留态度，主要是觉得王屋发动机组，不可能把最优秀的年轻天才派过来，他和张树清又不熟悉，对方不可能给出这么有力的支持。

    但是，和张树清谈了谈以后，赵奕倒是对孙磊的到来很期待，不管创新力、天才什么，见一下、谈一谈也就能增加了解了。

    ……

    孙磊来的很快。

    本来赵奕是觉得最少要一个多星期才能等到人，毕竟来首都也许意味着加入昆仑二组，是需要长期在这边工作的，具体时间还不能确定，没想到只等了两天，他就见到了孙磊本人。

    “胡子拉碴，不修边幅……”

    “远远都能闻到一股汗臭味，衣服连续穿几天了？怎么不洗个澡、换身衣服再过来……”

    “双眼无神，仿佛对一切不在意。”

    “这家伙是怎么回事?”

    赵奕见到孙磊还真是有些惊讶，他认识很多三十多岁的学者，大部分打扮的很随意，并不太注重生活细节，连他自己也是如此，能穿运动服就不穿休闲装，脚下从来都是一双运动鞋，但就算再随意也要注意卫生，尤其是来昆仑二组这边，第一次见个面总该注意下形象，也总应该稍稍精神一些吧？

    这幅样子去面试，失败的概率真就是无穷大。

    好在孙磊不是来面试，因为级别和履历够硬，昆仑二组需要相关人才，他就是直接来入职的。

    当然。

    适当的考验还是有的。

    赵奕和袁海涛一起作为‘面试官’，随意的谈了几个压气机的设计问题，孙磊连想都不想就答了上来，表现还是让人满意的。

    “这就够了。”

    赵奕用眼神给袁海涛个示意，看向孙磊的目光亲切了很多，他丝毫不嫌弃的拉着孙磊坐到沙发上，说道，“是我和你们张总设计要求你们组派人过来的，张总可是向我大力推荐了你，说你是王屋组里最有创新力的年轻专家。”

    孙磊有些惊讶，“张总设计说我最有创新力？”

    “对。”

    赵奕用力点头，。

    “可是……”

    孙磊有些疑惑道，“我在那边一直感觉吧，他们似乎都不看好我的设计。上个星期，我拿出个研究了好一阵子的放气活门设计方案，被总设计直接否了，说我制造的问题比功效都高，他怎么会说我有创新力？”

    “这个……”

    赵奕听着都有点儿尴尬，他其实是想试探性的问一下，一般人就算意识到不妥，也肯定会笑着点头，或者做其他的反应，目的就是默认他说的话，也就是‘被张树清看好’。

    在王屋发动机都被看好，到了新的发动机组也能被重视。

    可没有想到的是，孙磊似乎不怎么通人情，直接就说自己的设计被批评，表达出来的意思就是‘我完全不被看好’。

    “好吧！”

    “情商低、老实，也是优点吧！”

    赵奕只能这么想。

    他对孙磊的热情倒是没有变化，但并不继续做试探了，而是直接说起了压气机的问题。

    现在赵奕正打算着手解决压气机稳定性问题，就问问王屋发动机组的做法以及孙磊本人的想法。

    孙磊道，“我们组的解决方案和昆仑发动机组类似，就是从放气活门和静子叶片两个方面着手，因为您的团队研发出了最新的涡轮叶片材料，最近我们一直在做压气机相关的设计，希望能做出推重比更高的压气机，但是稳定性的设计是最难的。”

    他说完王屋发动机组的问题，就继续道，“我个人……刚才我说了，前一段时间设计了放气活门的方案，被否了。”

    “最近都只是跟着团队一起做计算之类的工作。”孙磊说着摇了摇头，意思差不多就是，最近一段时间，自己没有相关的重要工作。

    赵奕感兴趣的问道，“你被否的放气活门的设计，是什么样的设计，能说说吗？”

    “好。”

    孙磊点头说了个‘好’字，随后左右看了看。

    袁海涛像是助理一般，颇有眼色的拿过了纸和笔，放在了孙磊的面前。

    “是这样。”

    孙磊在纸上做了个简单的图，画的是发动机整体的构造，重点标注出压气机的轮廓，随后点出了外围一条线的位置，到下面划出了设计草图。

    这个设计还是相当复杂的。

    但是孙磊直接就讲到了重点，“我这个设计最主要就是增加了两个放气活门，也就是总共有三个放气活门，分别在压气机的倒数第二、第三和第四级。”

    “三个放气活门的排风口，并不是在发动机的周身边缘，而是另开一圈通道，让排风口和喷气口同向，也就是，活门排气也让发动机产生向前的推动力。”

    “这就能增加放气活门的功效，而不是让它只成为一个内部减压的装置，同时也不用再去设计复杂的可动静子。”

    “因为活门放气会产生推动力，战机减速过程会大大降低油耗……”

    孙磊很详细的说了起来。

    在他讲解的过程中，连袁海涛都被吸引过来，他这一套说法实在很吸引人，只设计三个放气活门，不用再设计复杂的可动静子叶片，同时放气还能增加推动力，有效减少减速过程中的油耗？

    这……

    “好像是很天才啊！”

    赵奕听着仔细思考着，“把放气活门的出风口和喷气口并列，直接释放高压气体也能产生推力，但是排风管道会不会太长？”

    “放气活门的控制也很不容易，封口也许会容易损坏……”

    “但是瑕不掩瑜啊！”

    “这些问题都是很好解决的！”

    赵奕越听越觉得孙磊的设计很天才，他的设计核心就是让放气活门控制压气机稳定性的同时，为发动机提供额外的动力。

    这种设计同时会带来很多问题，但是都只是设计上的小问题，也都是能够解决的。

    在孙磊对设计进行讲解的过程中，赵奕就下意识使用《监察律》，找出并解决了两个小问题。

    任何设计都存在问题，能直接解决的问题，就根本不叫问题。

    “真是天才的设计！”

    “孙磊，这个家伙果然是天才，很有创新力，张树清没有骗我啊！”

    “如果这样做设计的话，稳定性问题能得到解决，同时还不会降低发动机整体性能，甚至还能减少油耗……”

    “天才啊！”

    赵奕看向孙磊的目光都像是看宝贝，也有些奇怪王屋发动机组为什么没有采纳孙磊的设计。

    为什么呢？

    实际上，因为他是个‘外行人’，对于难度的判断是基于系统能力的，有些问题在因果思维下很简单，但逻辑思维去设计很难。

    一个问题是这样，一大群问题堆在一起，差距就实在太大了。

    所以赵奕对难度的判断不准确，他觉得很简单解决的问题，放在其他人身上就根本不能解决。

    孙磊的设计制造出了一大堆的问题，对于王屋发动机组的人来说，解决这些问题甚至比重新设计压气机还要困难。

    所以他的设计直接被否决了。

    这些赵奕并不知道。

    听完了孙磊的设计后，赵奕马上当即找人给孙磊安排好的宿舍，并且快速让袁海涛给他签内部合约，回到办公室就给张树清打了个电话。

    “张总设计！”

    他就有些激动的说道，“谢谢了，刚才啊，见到了孙磊，果然是个天才，超级天才、绝顶天才。在压气机设计上，他拥有惊人的创新力！”

    “孙磊的能力太强了！”

    “说真的，之前听你说的时候，我还有点不相信，现在，我道歉，张总设计，虽然我们没有见过，但你对我们昆仑二组的支持，我会永远铭记在心啊！”

    “……”

