    墨阳和刀十二面面相觑，柳芳也是一脸茫然，大军已然压制，韩三千却在这数十九八七三二一……

    如果不是彼此信任，谁又不会骂他一就神经病呢？

    更何况，此时的韩三千完全的认真以及严肃。

    “时间，刚刚好！”突然，一直紧紧凝眉的韩三千在此时，眼中却突放一丝喜色。

    三人还没明白过来怎么回事，突然之间，地面之下突然传来一声响动。

    下一秒。

    轰！

    整个地面突然传来一声惊天巨响，焦土之层的地面也在瞬间直接掀起，如果刚才地震的时候，地面还只是如同浪潮的话，那么此时的地面却如同参天大浪，仅是抬起的地面表皮便足足有十几米之高，简直可以用恐怖来形容。

    而随着地面的剧烈晃动，即便于处在半空中的众人，也无不受其影响。地面的强烈震动，甚至让半空中的空气都随之颤抖，而掀起的层层焦土灰烬，也让这周围一切都笼罩在尘烟四起的弥漫之中。

    更重要的是，一股极强的威压从地底瞬间冒出，所有半空之人都感觉到自己似乎被什么东西往上一抬，晃眼脚下才发现不过只是因为气流上升所造成的。

    但就在此时……

    吼！

    地底之下，一声奇怪的咆哮，如同洪钟之音响彻天地。

    卷起的焦土地面，有的瞬间龟裂，龟裂之处，各种奇形怪状的东西从缝隙中露出，下一秒，整个地面都在疯狂的龟裂，而在原先散发绿茫的中心点，地面的碎裂便可以用流沙来形容。

    它们疯狂的沙化，其后快速的往下沉去。

    “吼！”

    又是一阵低吟，地面龟裂和流沙沉下，地面之下的东西也随着这一声吼叫，从地底下钻了出来。

    “那……那是什么？”

    陆若轩惊讶的大指地面。

    整个地面，甚至可以说，是整个困仙谷原来所在的地面，此时竟然在龟裂和流沙以后，化出了一个极其古怪的巨大怪兽。

    需知困仙谷面积极大，即便是身处半空，也能感受到它的归然之体，可就是如此之大，竟然都只是与那地面下的怪物相当。

    “我的天啊，好……好大的怪兽！”一向淡定的陆若芯此时也完全不淡定了。

    眼前的这只怪物大的闻所未闻，见所未见，先不管他实力如何，仅是这庞大的身躯便让人望而生畏。

    “这……这到底是什么玩意？这地面之下，怎么会……怎么会有一只怪兽？”

    一帮人全面面色苍白，双眼死死的盯着地面之上的怪兽。

    此时所有的人也终于明白，原先那个释放绿色光芒的地方究竟是什么地方了。

    那是怪兽的心脏。

    此时，随着怪兽的苏醒，那绿色的点又重新的闪耀起来，如同人的心脏跳动一般，一闪一灭又一闪，随后，彻底的消失在了怪兽表面的皮肤上。

    “刷！”

    几乎同时，一只巨大无比的尾巴猛然一扬，恰巧就扬在了韩三千身后不足五米之处，永生海域和药神阁的人正冲的欢，却不料巨尾横出，当场便有不少人直接被巨尾击中，直接陨落掉地。

    而一旦他们陨落掉地，奇怪的事发生了……

    那些看似坚固无比的棕色怪兽皮肤，如同尖刺一般的存在，却并未对这些人的身体造成任何的伤害，而是人体一旦落入，却突然之间随着一些焦土，流沙，化为乌有！

    连尸骨的渣都不带一点剩的。

    这一下，无论是看戏的蓝山之巅，又或者进攻的药神阁和永生海域，以及韩三千四人，又或者远处起飞的一帮散人们，集体傻了眼。

    这是什么怪兽啊！

    动了！

    镶嵌在地表之下的怪兽，身体猛然一动。

    轰！！

    随着他一动，整个地面都在疯狂的塌陷。

    紧接着，那个怪兽拖着无比的庞大的身体，缓缓的站了起来。

    半空之中的人，可以亲眼看到，当这个怪兽站起来的时候，身旁的地表甚至因此下沉足足数米，其躯之大，可以想见。

    “吼！”

    随着起身，怪兽仰天一吼。

    羊身，背上棕色的长毛覆体，长毛如同根根巨大尖刺，却又可以随风而摆，腹部之上裹着紫色长毛，虽然紧包身体，但却将他强壮无比的条条肌肉，一一展限。

    羊首，虽有巨大无比的羊角，但脸却似狼，却是无眼。

    身体之处，有一巨口，上下斑驳犬牙交错，显得极其的狰狞。

    最奇怪的是，虽是羊身，但却可以如同人一般站立，前肢可举起，如同人手，而掖下有眼，吊眼圆睛，恐怖万分。

    “饕餮，我勒个操，这特么的是饕餮啊。”

    有人一眼便认出这个凶狠无比的怪兽，顿时吓的面如死灰，瞳孔大睁。

    饕餮，上古凶兽，邪恶无比，能吞天下万物，善食人为欲。

    “这等上古凶兽，怎么……怎么会出现在困仙谷？”

    “我的天啊，原来……原来我们这么多天，一直都在饕餮的身上生活？”

    想起这些，不少人便感到阵阵的后怕，这和与虎同行有什么区别？

    有的人甚至不禁打起了冷颤，整个身躯也不由的渐渐往后退去。

    和这等凶兽对在一起，任何人也不愿意。

    包括陆无神以及敖世，还有韩三千。

    “不对，不对，寻常饕餮根本不可能有如此巨大的身躯，而且，这家伙一身棕气环绕，这不是普通的饕餮，而是……”

    “恶之饕餮，传说中蚩尤的化身！”

    嗡！

    所有人脑中顿时嗡嗡断片。

    恶之饕餮，那才是真正最顶级的凶兽之一，这种级别的凶兽其凶狠度极高，就算是真神与之对抗，也没有必胜的把握。

    “这种东西，不应该在远古的神魔大战中便已经灰飞烟灭了吗？怎么……怎么可能出现在这里？”

    “他又是如何觉醒的？”

    敖世眉头大皱。

    “让所有人全部后退，千万不要被他所吃，这会增强他的力量。”陆无神这边，也果断下令。

    但此时，饕餮却只是睁眼瞪着韩三千。

    <!--over-->

