    听褚飞虎这样说，李显达连忙摆摆手说道：“我说褚老弟啊，你千万不要胡来，这个柳擎宇和其他的官员不一样，他这个人比较邪乎，本身是当兵的出身，身上颇有一些功夫一般人根本不是他的对手，以前也曾经有人暗算他，最后的下场都很惨。我们只是小兵小卒，没有必要和柳擎宇对着干，我们级别不够，我们只需要做好自己分内的事情，捞我们能捞的钱，至于说其他的，就让大领导们去头疼吧。”

    　　褚飞虎闻言立刻哈哈大笑起来。其实，他刚才也就是那么随口一说，让他去和柳擎宇对阵，开为什么玩笑，褚飞虎虽然混黑道的不假，但头脑灵光着呢，他非常清楚民不与官斗的这个道理，更清楚像他们这种混黑道的最好不要太嚣张，最好的办法就是闷声发大财。他刚才之所以那样说只是为了给李显达一种自己无所畏惧的感觉　。他要让李显达对自己充满信心，这样，双方以后合作起来就会更加顺畅。李显达也不敢轻易的忽悠自己。

    　　褚飞虎虽然和李显达合作，但是对于这些当官的，他心中充满了忌惮，因为他非常清楚，别看他们这些黑道人物一个个在老百姓面前牛逼的不行，呼风唤雨的，但是，真正面对这些当官的人，他们自我感觉也是弱势群体，因为这些当官的需要他们的时候，会毫不犹豫的通过种种手段找到他们让他们效力，不需要的时候，或者是自己影响到他们利益的时候，他们随时可以整出一个打黑除恶的理由来收拾他们。

    　　两人彼此表演了一番之后，基本上都弄清楚了对方的路数和底牌，宾主尽欢。

    　　与此同时，柳擎宇的手机响了，看看是孟欢打来的，立刻接通：“柳书记，您在办公室吗？”

    　　“在，孟欢有事？”柳擎宇问道。

    　　“是的，有大事。”

    　　“那你过来吧，我等你。”

    　　过了20多分钟之后，孟欢一路小跑的来到柳擎宇的办公室内，额头上冒着细密的汗珠。

    　　“孟欢，怎么回事？”柳擎宇看到孟欢如此焦急，便知道肯定是有大事发生了。

    　　孟欢道：“柳书记，今天凌晨之后，开发区那边发生了一件大事……”

    　　随即，孟欢把自己得到的消息向柳擎宇叙述了一遍。柳擎宇听完之后眉头一皱：“你的意思是说现在创客空间项目拆迁办在搞强拆，并且还闹出了人命，他们还派人把尸体给抢走了？”

    　　孟欢脸色难看的点点头：“是啊，这个消息我也是刚刚得到的，这还是因为我有一个不错的朋友是在下面的派出所里工作的，这件事情是区分局的一个副局长亲自指挥，开发区附近两个派出所联合采取的行动，对于这件事情，他们并没有按照正常的流程进行上报。最让人愤怒的是，他们竟然还以扰乱社会治安为名，把郑民强和他媳妇给抓了起来。他们明显是担心他们带头把事情闹大，想要把事情控制在一定氛围之内。”

    　　柳擎宇听完之后气得直接拍了桌子：“胡闹！简直是胡闹！这难道就是依法行政吗？是谁给他们的权力让他们可以如此为所欲为？最可恨的是区分局和那两个派出所的领导以及警务人员，他们到底是干什么吃的？都什么素质？难道他们不知道他们的这种做法严重影响到了我们警察的形象吗？我们警察应该是做什么的？我们是人民生命和财产安全的守护神？而不是某些官员和黑恶势力的保护伞！孟欢，这件事情你必须要给我立刻进行调查，必须要将郑民强夫妻立刻释放！”

    　　说道这里，柳擎宇气得双拳紧握，额头之上青筋直冒：“不行，这件事情影响实在是太恶劣了，这样吧，孟欢，你立刻和我一起去开发区一趟，必须要立刻把这件事情解决掉，平息老百姓心中的怒火，对相关涉事责任人进行严肃处理。”

    　　孟欢立刻点头。

    　　两人都是雷厉风行之人，确定目标之后，立刻打电话让李闯把车开过来，带着两人直奔开发区。

    　　在车上，孟欢给区分局局长打电话，然而，电话却一直没有接通，这让孟欢十分愤怒。柳擎宇则是眉头紧皱。

    　　创客空间项目领导小组所在地，开发区管委会201办公室。这是副市长朱小磊和城管局局长李显达在开发区的办公室。

    　　此刻，办公室内，朱小磊和李显达全都在里面，里面的沙发上还坐着几个人，分别是区分局局长孙云涛、副局长黄立波、乐安镇派出所所长邹利群、管委会派出所所长曾玉琦。

    　　此刻，曾玉琦的手机一直嘟嘟嘟的响着，整个会议室内一片安静，唯有曾玉琦手机嘟嘟嘟的铃声回荡着。

    　　曾玉琦握着手机，脸色苍白，神情紧张的看向区分局副局长黄立波说道：“黄局长，是孟欢的电话，你看我是接还是不接啊？”

    　　黄立波脸色也十分难看，他现在也不敢做主，转而看向这里官位最高的副市长朱小磊。

    　　朱小磊道：“孟欢给你打电话做什么？”

    　　曾玉琦苦笑着说道：“如果我猜的不错的话，应该是和强拆有关，我是几分钟之前才知道，我们局的一个副科长邓普华是孟欢的高中同学，不过这小子隐藏得挺深的，我们一直不知道他们之间的关系，直到这一次事情发生之后，在我们各方一起努力之下，我们所有的行动都可以说得上是严格保密，最终却依然被孟欢给知道了，经过我多方调查之后确定，这个泄密之人就是邓普华。之前孟欢刚刚下令要我们各方必须严格控制好这次强拆中死亡的两具尸体，现在再下令的话，我估计很有可能和强拆这件事情有关。”

    　　朱小磊闻言脸色有些难看，转头看向李显达说道：“李显达，这事情你怎么看？”

    　　李显达略微沉吟了一下，缓缓说道：“我看还是先不接了，因为现在这个时候孟欢给老曾他们打电话肯定是要对此事做出指示，但不管他做出任何指示，都不是我们愿意遵守和看到的，尤其如此，还不如假装听不到，不知道，我们必须要想办法把这件事情向后拖延，而且我们必须要想办法趁着这个机会和死者家属之间达成一些和解协议。争取在这个层面上把这个事情摆平，否则一旦这件事情闹大了，对我们任何一方都没有好处。”

    　　听到李显达竟然给出了这么一个馊主意，曾玉琦和众人全都有些意外，不过他们毕竟是下属，还不好对此事多说什么，关键是要看朱小磊的态度。

    　　朱小磊略微犹豫了一下说道：“就按照李显达的意思办吧，派一个拆迁办的负责人再加上曾玉琦你们两个去找郑民强夫妻谈谈，跟他们把这个事情的摊开了谈，毕竟人死不能复生，既然事情已经出了，大家就不要置气，我们拆迁办方面可以赔偿他们一笔钱，但是希望他们不要再继续闹事了，至于说关于他们的房子补偿款我们也可以适当提高一些。”

    　　李显达皱着眉头说道：“那他们要是不同意怎么办？”

    　　朱小磊冷笑道：“不同意？不同意那就不放人，让他们继续在里面呆着。”

    　　曾玉琦道：“那市局局长亲自打来电话，我根本扛不住啊。”

    　　朱小磊道：“这两天你先躲一躲，就说你手机坏了，人去外地了。暂时不要把这对夫妻关在派出所内，换一个地方。总之要让孟欢在这两天找不到人，先熬着这对夫妻一段时间，等他们答应和解之后再放出去。不过最多只能2天的时间，如果他们要是还不同意的话，我们也必须要放人。”

    　　说道这里，朱小磊似乎有些担忧，便看向李显达说道：“李显达，这件事情还是你亲自去和郑民强夫妻谈吧，你的口才还是比较好的，一般人不是你的对手，你必须要把他们给忽悠住，只有如此，我们才能在孟欢甚至柳擎宇插手此事之前获得主动。”

    　　李显达虽然极其不情愿，但是他也清楚，现在事情发展到这种地步，自己不出面恐怕下面的人更是很难摆平郑民强夫妻，为了大家共同的利益和目的，他只能亲自出马了。

    　　确定之后，李显达立刻带着曾玉琦向外走去。

    　　这时，区分局局长孙云涛的手机响了起来，孙云涛拿出手机一看，还是孟欢的电话。

    　　孙云涛看向朱小磊说道：“朱市长，还是孟欢的电话。”

    　　朱小磊说道：“你接吧，一问三不知就行了。”

    　　孙云涛立刻会意，接通了电话：“孟局长您好。”

    　　电话接通之后，孟欢立刻怒声说道：“孙云涛，你们开发区这边发生了强拆致人死亡事件，更令人愤怒的是，死者家属郑民强夫妻还被你们区分局派人给抓起来了，真是岂有此理，你们立刻把人先给我放了。”

    　　孙云涛连忙说道：“啊？还有此事啊，我还真不太清楚，孟局长您放心，我这就打电话了解情况。您还有别的指示吗？”

    　　听孙云涛说什么都不知道，孟欢气得脸色发白，冷声说道：“希望你最好立刻了解情况。”

    　　说完，他便挂断了电话。

