
办公室内，颜轻语拿着文件翻看着。

一旁的苏灵长吁短叹，也累得不行。

这工作，可比她魔鬼训练还要可怕！

唉~

“哪有总裁天天往实验室跑，让秘书在这里处理工作的。”

苏灵无奈笑道。

和苏羽他们相处这么久，已经熟得不能够再熟。

尤其是颜轻语，都已经混成姐妹，所以她彻底放开了。

要是换了以前，她一个守卫，哪里敢说这些话呀。

而她也没想到，原本的保镖工作，现在她倒是成了秘书。

“你要是累了就休息会吧。”

颜轻语抬头看了一眼，笑着宽慰道。

好未来集团现在事情确实特别多，有些忙不过来。

要不然她也不会拉上苏灵在这里办公。

“轻语姐，我怎么总感觉你不会累似的？”

见颜轻语几个小时下来没有一点疲倦，苏灵好奇问道。

无论什么时候，颜轻语的状态都非常好，而且没有一丁点的黑眼圈。

这白里透亮的皮肤，哪个女孩子不羡慕啊！

“可能习惯了吧。”

讪然一笑，颜轻语不假思索给出了自己的理由。

她自然清楚是怎么回事，那都是苏羽的功劳。

两个月以来，她感觉身体特别好，有使不完的精气神似的。

苏灵摇了摇头，她反正是不相信这个理由的。

不仅仅是颜轻语，苏羽的状态也是这样。

能够在工厂里面待十天半个月不出来，这一般人饿早就饿死了！

“难不成，真的是外星人？”

苏灵现在满是好奇。

忽然间，一阵咳嗽声响起，瞬间将她的注意力吸引了过去。

“轻语姐，你没事吧？”

看到颜轻语捂着嘴难受的样子，她连忙走了过去。

“没事，有点不舒服而已。”

颜轻语不以为意地摆了摆手，拿着纸巾捂着嘴微微呕吐起来。

最近也不知道怎么了，总觉得肚子不太舒服。

见颜轻语不是咳嗽而是在呕，苏灵瞳孔骤缩，一颗心顿时提了起来。

“轻语姐，你最近是不是都这样，感觉不怎么舒服？”

眼睛直勾勾盯着颜轻语，苏灵眼神忽然间亮了起来。

不过，这只是她的猜测而已。

“确实有点。”

颜轻语点了点头，见苏灵一脸严肃盯着自己，她不禁眉开眼笑起来。

“好了，你别担心了，一点小问题而已。”

“估计是现在天气变冷了，消化系统有些不适应吧。”

苏灵，“……”。

那确实是消化系统的问题！

“轻语姐，你没去医院看看？”

苏灵弯着腰，声音满是奇妙询问道。

“看什么呀，一点小问题，过几天就好了。”

“话说你今天怎么这么奇怪，老问这些干什么呀？”

颜轻语无语摇了摇头，这点小事去医院干什么，她可没那么金贵。

见颜轻语还没有一丁点意识到事情的严重性，苏灵索性把话直接挑开了。

“轻语姐，你这样子干呕，就没怀疑自己是妊娠反应？”

眼睛直勾勾盯着颜轻语，苏灵谨言慎行，内心也怕自己闹错了。

妊娠反应？

颜轻语眨巴了一下眼睛，第一时间居然有点没反应过来。

唰！

下一秒，她猛然间站起，忍不住惊叫起来。

“你是说，我…！！”

指了指自己，颜轻语瞪着眼睛向着下方撇去，脑瓜子嗡嗡作响，再也没有其他的思考。

不可能！

不可能！

自己只是身体不舒服，怎么可能是有…小…宝宝了呀！

唰！

脸色刹那间血红，颜轻语羞赧地抿着嘴唇，内心一会春天，一会夏天，感觉随时都会暖化了一样。

家里只剩下她一个人，她比任何人都希望拥有一个自己的小家。

直到遇到了苏羽，她看到了希望，所以才会那么义无反顾，甚至不知羞耻。

而结果她很满足，因为她得到了属于自己的幸福…

他很暖，也很疼她，还说要娶她…

可以说，现在所有的一切都让她感觉在做梦。

而刚才苏灵的话，更让她如在梦中。

孩子？

她有孩子了？

虽然不太敢相信这一切，但颜轻语手已经下意识摸起了自己的肚子，脸色甜美地像是桃花开了似的。

没有任何害怕，内心反而满是甜蜜，这对于她而言，绝对是莫大的惊喜。

见颜轻语喜不胜收，已经快要甜蜜死了，苏灵赶忙表明自己的观点。

“从我的认知水平来看，你的反应确实很像是那么回事。”

“不过具体怎么样，还得问医生和你。”

虽然有把握，但苏灵可不敢直接肯定，毕竟这事情可不是一句话那么简单的事。

“问我？”

颜轻语微愣，这事不是应该听医生的嘛。

苏灵脸色也是红润难堪，连忙凑到了颜轻语耳边私语起来。

刹那间，颜轻语耳朵和脸蛋宛如火烧，一颗心快得要直接蹦哒出来似的。

“嗯。”

没想到苏灵居然问这种事，颜轻语面红耳赤地点了点头，她的情况，正如苏灵所说的那样。

苏灵一脸笃定拍着颜轻语的手背，自信道：

“要是这样，十有八九就是了。”

“待会我让你晓丽医生来给你看看，你就等着听好消息吧。”

嗯~

颜轻语乖巧地点了点头，心思已经全然放在自己的肚子上，内心又羞又喜。

现在如你所愿了吧，坏家伙！

哼！

“既然没事，那你现在就去吧。”

见苏灵坏笑盯着自己，颜轻语羞恼地将她推出了办公室，不容置疑：

“记得这事别声张，就说我不舒服就好了。”

“要是让人听到，看我怎么教训你。”

说着，颜轻语狠狠地在苏灵腰间假拧了一把。

“好好好，我就去。”

苏灵顿时投降，喜滋滋地离开了办公室。

只留下颜轻语在办公室内，一个劲的傻乐着。

正在地下工厂修炼的苏羽，自然是不知道这一切的。

眨眼间，三天的时间又过去了。

呼~

周身的白雾以肉眼可见的速度消散开来。

苏羽缓缓吐出了一口浊气，心情不禁大好。

花费了这么多的积分，他总算是看到成果了。

“按照修炼的境界，自己应该算是筑基阶段了吧。”

感觉身体轻飘飘的，一股暖流在四肢百骸晃荡，苏羽嘴角不禁露出了会心的笑容。

虽然只是基础阶段，但万丈高楼平地起，早晚有一天他会越来越强的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70281741"  chaptername="第195章  双喜临门，未来可期！">加入书签</a>
</div>
