    就在幽红、相柳等踌躇不安时，飘荡在四周暗红色血煞之气如汹涌浪涛一般翻滚起来，紧接着朝五人身前缠绕聚拢。

    又一次突然其来的变化让幽红等人心中一惊，五人体内法力激荡，摆出严阵以待的攻击姿势。

    不过，一息时间不到，五人放下来戒备，朝眼前由血煞之气凝聚而成的身影躬身行礼。

    “见过刑天圣人！”

    紫墨招呼不打一声就对刑天炼制的巫塔出手，搞得刚到幽冥界的巫族人心惶惶，身在内混沌巫界中的刑天不得不降临一道神念，亲自安抚族人情绪。

    “不必多礼，受鸿钧之前下达圣人不可踏入洪荒的法旨约束。我只能暂时汇聚分身前来探查巫塔异状。”简单解释一下后，刑天朝幽红拱拱手，道：“见过娘娘！”

    此时的后土成道之基被夺，实力也只恢复到准圣后期，刑天、相柳等人还不敢将其身份泄露出去。

    幽红点点头后，抬头看向包裹在绿色光膜的巫塔，开口问道：“圣人可知巫塔发生何种变故？难道有其他圣人对巫族出手？”

    闻言，刑天面色有些古怪地看了眼幽红，身为巫塔的主人，他当然清楚里面的变化，而且有能力越过他改造巫塔，洪荒中只有那五位大佬。

    现在巫塔内部正急速形成一道道比先天禁制更为玄奥的混沌禁制，从这些禁制展现出来的能力，明显对方极为擅长造化法则。

    刑天还知道刚才没入巫塔内部的绿光不仅仅是一道比圣人法力更为浑厚的能量，还有一块不知名的灵材。

    能为巫族下如此重本的，那鸿钧、太一当先排除在外，而镇元子那眼睛钻进钱里的性格也不会有这种无私奉献，做好事不留名的精神。

    至于镇元子的大弟子紫墨，嗯，现在巫族用尽手段遮掩幽红的气息就是防范这个家伙。没有人胆敢保证这厮会不会后悔留下后土的真灵，突然反悔来个斩草除根。

    那这次最有出手可能的仅剩红云一人，曾经巫族的前女婿。于是刑天斟酌一下，缓缓地说出自己的猜想。

    幽红闻言，面无表情地转身离开，其余人见此，耸耸肩后消失不见，一时间，整座岛屿静悄悄的，只有无处不在的暗红色血煞之气随意飘荡。

    ......

    另一边完成北方统一大业的冥河、兽人族的蚩尤和修罗魔教一众高层齐聚在血神宫。

    冥河作为镇元子四大得力助手之一，在地道势力中，他的地位不低于万参、岑松和杨牧这几位记名弟子。

    因此明月的大弟子，同样是半步混元境的蚩尤见到冥河也得恭敬地行礼喊一声师叔。

    “现在离大师兄的地道封神不足一千年，此次封的神职乃地皇，一个中千世界的地道合道者，掌管该世界地道神祇，享受中千世界的地道气运。”

    说到此，冥河停下来，扫视了修罗魔教的一众高层，天妃、四大魔王（天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母）和四十九位阿修罗公主。

    天妃和四大魔王利用血神斩尸法完成三尸合一，实力达到亚圣境界。尤其是天妃，掌握的血之法则和魅惑法则已经接近九成，进一步就是半步混元，战斗力堪比混元大罗金仙。

    而四大魔将和四十九位阿修罗公主都斩出三尸，但因为气运功德不足，还无法跨出三尸合一那道关卡。此时最让冥河感到可惜的是，曾经的七十二位阿修罗公主在上个量劫中不幸战死二十三人。

    “此次地道封神，风险和机遇并存，你们之中谁愿意去尝试？”说完，冥河就闭目养神，没有干扰众人的选择。

    下方一片沉寂，没有半点声音。不过坐在冥河旁边的蚩尤可清晰地感应到这些人动用神识交流时散发出来的波动。

    “老祖，我和天波旬、大梵天、欲色天、湿婆五人都不参与封神盛会。”半响后，天妃站起来，朝冥河弯腰行礼后，站直身体，抬起手拂开额头的发丝，眯着那双天生就十分魅惑勾人的眼睛，伸出纤纤玉指捂住红唇，娇柔地说道。

    冥河慢慢睁开双眼，看了眼天妃和她身旁的几位魔王，点点头示意已经明白。

    这五人已经拥有亚圣实力，心中肯定朝更远大的混元大罗金仙迈进。一个中千世界的地道合作者听起来高端大气上档次，实际上不过是被困在一方世界的高等囚犯罢了，没有一点人身自由。

    既然天妃五人选择了留在洪荒大陆，那剩下的因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等四位魔将和四十九位阿修罗公主都想通过地皇身份谋取功德气运了。

    对于这五十四位手下的决定，冥河也颇为认可。穷则变，变则通，通则久，量劫过了那么多年，他们依然没有成功突破亚圣境界，与其在洪荒大陆白白浪费时间，倒不如在内混沌中找突破口。

    “既然如此，今后地仙界中，冥界的血海交由天波旬负责、十八层地狱由大梵天掌管。洪荒中的幽冥界血海和十八层地狱分别由欲色天、湿婆管理。”

    顿了顿，冥河朝蚩尤轻轻点头，便转过来，神情肃穆地对众人说道：“洪荒北部、地仙界以及诸天万界的修罗魔教就交给天妃执掌，同时也是我冥河一脉新的掌教。”

    场上除了蚩尤，其他人听到冥河准备退居幕后，脸色纷纷一变，急不可耐地俯首跪拜在地，劝冥河收回成命。

    尤其是天妃，别看他显现由亚圣的实力，但三清门下的二代弟子、妖族的陆压、十大妖神以及西方接引、准提的几名弟子，哪一个不是三尸合一。

    要守住冥河创下的硕大家业，天妃即便野心再大，也不得不承认，臣妾做不到啊。

    不过去意已决的冥河哪能将手下的劝说听得进去，大手一挥，众人身不由己地被冥河扶正，还定住身体。

    无论是镇元子还是紫墨，都多次隐晦地提醒冥河要懂得放下。

    但是之前的阿修罗族，再到现在的修罗魔教都是冥河一步一步地创建起来，如同他自己的孩子一般，哪有那么容易说放弃就放弃。

    现在借巫族过来谋求结盟的机会，冥河发动北方大战，将天魔教赶回西方，一统北方大陆，让修罗魔教的气势推至顶峰。

    这时候冥河心中的执着才放下，有种孩子已经长大，该放手让其出去闯荡的释然感觉。

    接着手掌一翻，一件塔状的灵宝和一条玄黄色、筷子般粗长的气体悬浮在上面。

    “天妃，这是修罗魔教的镇教之宝，极品先天灵宝天魔塔；和证道圣人所需的成道之基，大地黄气。现在我将它们交给你。”

    说完，冥河伸手一抛，天魔塔落在天妃手中，而大地黄气直接没入她的泥丸宫里。

    “贫道将会在内混沌中开辟道场，你们以天妃为首，用心管理好修罗魔教和血海之事。”给五人交代好后，冥河解开众人身上的禁制，便转头看向蚩尤。

    头上顶着两根硕大牛角的蚩尤抬头看着众人说道：“贫道也和你们老祖一样，将在内混沌中开辟世界。”

    “到时洪荒北部的兽人族将统一搬迁到贫道的世界里。天妃教主，好好安排教内弟子去接收兽人族走后的地盘。”

    这时天妃有些蒙圈和惶恐不安，难道洪荒大陆将会发生不为人知的大事，怎么每个人都溜之大吉，唯恐避之无不及。

    自家老祖这个时候将修罗魔教交给她，到底是重用提拔她还是挖个大坑让她往里面跳。

    子女莫若父，天妃可是冥河亲自捏出来的女孩，看她的表情就知道这小女娃想歪了。

    “天妃，对此你可要好好感谢蚩尤师兄。自镇元子道祖以地书演化洪荒大陆以来，从未有任何势力统领一方大陆，独享一大部洲气运。”

    “现在你身怀成道之机，唯一差的就是开启大地黄气搭建天地本源所需的天地功德。”

    “如今当务之急，就是你尽快炼化体内的大地黄气，在量劫正式开始前证得圣人果位。”

    随着冥河的解说，天妃双眸越来越明亮，最后陡然迸射出一抹犀利的光芒，紧接着连忙站起准备朝蚩尤拜倒感谢。

    蚩尤随手一扬，止住天妃的跪拜大礼，摇摇头道：“无需如此，兽人族撤离洪荒大陆并非为了你。这次地道封神，除了我、宙已、素可泰三人，其余成年者都参与封神大战，因此洪荒北方的地盘可有可无，便留给你们修罗魔教。”

    话虽如此，但最大的受益者非天妃莫属，只见她抬头怔怔地看着蚩尤，那张令天地失色的容颜，尤其是水柔的双眼，纤长的睫毛好似蝴蝶般轻颤的羽翼，轻轻扇合间，一双清澈灵透的大眼，眨眼间盈盈如水，美眸一转，流光溢彩！

    蚩尤哪里能吃得下这种肆无忌惮、勾魂摄魄的眉目传情，立马转头跟冥河打声招呼后便闪身离开。

    冥河见此也摇头笑了笑，阿修罗族女性皆雪肤花貌，天生媚骨，一举一动，一笑一颦都能挑动男性的原始欲望，也就自己看多了，看久了，同样也看腻了。

    随后转身对四位魔将和四十九位阿修罗公主说道：“封神，可是自天地开辟以来的第一次。倘若你们能成功被册封为地皇，所获得的功德足以完成三尸合一，突破到亚圣境界。”

    “但，前提是能活下来。我不希望等到封神结束后，你们之中又少了几人。”

    “此次封神先占据内混沌中的小千世界，再融合晋升到中千世界，最后才被册封为地皇。”

    “因此，单打独斗、有勇无谋的修士基本上可以提前宣布失败，而失败意味着身死道消。”

    “你们下去后，可召集愿意参与封神的部下，届时一同前往紫墨所建造地皇城。”

    ......

    向四位魔将和四十九位阿修罗公主唠唠叨叨地叮嘱了近半个时辰，冥河才起身离开。

    而在葫芦道场的镇元子终于将心思放到冥河身上。

    在初次交易时就觉得他隐藏着一些小秘密，嗯，到了镇元子现在的修为，冥河自认为关乎身家性命的秘密在镇元子眼中已经降低到小的级别。

    先是拿出连三清和巫族都没有的残缺道器，后是他自身的修为以不合逻辑的速度增长。

    对此镇元子可是好奇了很久。

    内混沌中，终于放下重担，无事一身轻的冥河右手垂摆在大腿边，左手放在背后，笔直地站立在虚空，似乎在酝酿着什么。

    下一刻，右手抬起到胸膛，手掌轻轻一握，一柄约一米长的血红色大刀横在胸中。

    极品先天灵宝，化血神刀。冥河的伴身灵宝元屠阿鼻早就寄托善恶二尸时被毁，现在这柄化血神刀乃吞噬了数件先天灵宝后，从上品先天灵宝进化而来。

    之前从巫族得到的极品先天灵宝九灵镇光塔也被冥河提炼出本源精华融入化血神刀内，将里面的先天禁制提升至四十八条，达到极品先天灵宝的极致。

    轰一声巨响，体内浑厚法力猛然爆发，冥河还没其他动作，四周的混沌元气已经被卷起一层层，如仿佛从深海中涌起的浪花，掀了数丈高巨大的元气浪潮，往四面八方奔袭而去。

    同时一条条几乎凝成实体的法则锁链从右胳膊中窜出来，螺旋缠绕着右手往化血神刀延伸。

    身在葫芦道场的镇元子和紫墨眼神一凝，好家伙，这个冥河不声不响地居然掌握了十二条大道法则。如果不是洪荒天地被鸟人魔神融入天地晶莲，导致本源力量大增，以冥河现在的实力完全可以做到以力证道。

    在镇元子和紫墨感慨中，内混沌中的冥河持刀往前方的空间狠狠一挥。

    撕拉一声，没有三清、女娲他们那样造成的巨大声响。内混沌的空间在拥有混元境圆满实力的冥河面前，如同纸张一般轻轻地就被撕开。

    一刀，两刀，三刀......足足挥出四十九刀，一个如中千世界大小的空间就悄无声息地出现在这片内混沌中，连元始、通天等几位圣人都没察觉到这边的情况。

    一直关注此地的镇元子和紫墨连忙打起精神。

    要在内混沌中开辟一个中千世界，至少需要一件先天至宝为承载物或者以混元境修士的身躯化作撑天之柱。

    而冥河的开天武器也不过是一件极品先天灵宝，这下他一直藏着掖着的后手终于舍得拿出来的吧。

