    林延潮一人力战刘虞夔，张懋修二人，将二人驳得哑口无言。

    张懋修，刘虞夔没有料到林延潮如此坚决，毫不退让，全然不似平日那低调的样子。

    他们二人也知没办法打消他的决定，至于其他翰林都与林延潮交好，也是乐见其成。

    轮值翰林余孟麟开口道：“宗海兄之文章，我一贯佩服的，只是替天子拟诏不同于普通文章，宗海兄可有把握？”

    林延潮道：“多谢余兄提醒，小弟可以一试。”

    陈思育看林延潮，捏须道：“也好，不过没那么多功夫慢慢写来，宗海你需何时写好？”

    林延潮自信地笑着道：“回光学士，下官已有腹稿，顷刻立就。”

    “已经腹稿，”陈思育目光一亮笑着道，“速速写来。”

    林延潮道：“多谢光学士，不怪下官冒昧，作毛遂之举。”

    陈思育捏须道：“锥处囊中，自脱颖而出，其末自见，堂中若有人愿效毛遂之举，本官求之不得。”

    众翰林听陈思育这么说，当下数人一并道：“下官也有腹稿，请陈思育过目。”

    陈思育道：“好，一并写好，一会本官拿至文渊阁请阁老过目，看你们造化了。”

    听陈思育这么说，几名翰林一并回到案后立即提笔写诏，张懋修，刘虞夔这时也是不甘心。

    他们二人心知这一次轮值内阁之事，虽内定他们二人，但还未真正尘埃落定，随时还有变数。林延潮也在陈思育举荐之列，这一次主动请缨，必是为了此事，只要他的平夷诏能得到几个阁老认可，必是大大加分，到时候会将二人之一挤下。

    想到这里，张懋修。刘虞夔不由如临大敌。刘虞夔是老翰林了，写诏书之事对他而言自不难，瞬间他来了灵感，刷刷写了数行。

    但张懋修却是一筹莫展。正在为难之际，但见林延潮将桌上的书稿一卷，袖子一拂，大步走出检讨厅。

    “真写完了？”

    “果然打好了腹稿。”

    检讨厅里众翰林都是一脸诧异。

    林延潮走入内堂，将书稿直接递给了陈思育。

    陈思育一壶茶还未喝完。二话不说就看起林延潮的文章。

    看完之后陈思育道：“可以，文章先放在我这里，片刻之后，本官会一并送至文渊阁。”

    林延潮见陈思育表情平静，全然没有自己第一次拿文章给他时，那等欣赏不已的样子。

    林延潮心底暗暗奇怪，实际上这平夷诏的腹稿，他酝酿了很久，可谓心血之作，但看陈思育的样子。莫非哪里写得不对。

    林延潮心底有几分忐忑，当下告退，走出了内堂。

    而陈思育等林延潮走后，将他的文章又看了一遍，沉声问道：“贴写吏何在？”

    一名贴书吏走了进来问道：“见过光学士。”

    陈思育道：“将此文章抄录一遍，再交给本学士。”

    片刻后贴书吏抄录完交给陈思育，陈思育将誉正的文章放在一旁，而是将林延潮手稿放在手中，先是一声长叹，随即笑着点点头。最后将手稿悄无声息地纳入了袖子里。

    林延潮走出内堂回到检讨厅，他以为自己文章发挥得不好，当下还有几分郁闷呢。

    半个时辰后，陈思育进宫。走东华门至文渊阁中。

    陈思育向门吏禀告一声，然后进了内阁值房。

    陈思育清了嗓子，然后道：“下官陈思育求见元辅。”

    “进来吧！”

    陈思育进门后，但见张居正在伏案批答奏章，他将拟定之辞书写在小票上，贴在奏章上。这就是‘票拟’。

    批答奏章都涉及军国大事，陈思育知道规矩，纵然距离张居正桌案远远的，但也是侧过身子，将目光离开桌案，如此好避嫌。

    张居正批答完奏章合上道：“陈内制有何事？”

    陈思育这才转过身来，将几份翰林院里拟好的平夷诏放在桌案上道：“礼部今日来人，催问平夷诏是否拟好。下官立即命几位擅文的翰林草拟了几份，请元辅过目。”

    张居正点点头道：“也好！此事迫在眉睫，我就先看。”

    说完张居正将手上奏章都推在一边，拿稿子看起，看了几篇眉头一直紧皱，到了一篇时方才是停下笑着道：“这一篇，是陈内制替下属捉刀的吧。”

    陈思育露出惭愧之色道：“下官不过改动了几处，元辅明察秋毫，真什么都瞒不过，不过此文确实当得文章尔雅，训辞深厚八个字。”

    “好，不过……”张居正没继续说下去，而是继续翻文章，一路看到最后一篇，眉头却舒展开了向陈思育问道：“此文何人所作？”

    “修撰林宗海。”

    张居正凝思片刻道：“他才进翰林院不过小半年，诏敕之事怎么轮到他呢？”

    “这……”

    陈思育正要解释，张居正却道：“罢了，此无关紧要之事，就定此文吧！”

    “是。”陈思育大喜之下，声音也有几分颤抖。

    “敢问首辅是否润色一二？”陈思育问道。

    一般而言，内阁发出的例行公事以及普通诏谕，内阁大臣都交给翰林，中书舍人视草，自己是不看的，唯有重要诏书，内阁大臣才会把关，甚至亲手修饰文章。

    但见张居正道：“无须，不易一字，发中书科誊正！”

    制敕房里，几名中书舍人正抄写条例。

    这时内阁属吏推门进来道：“此诏立即誊正后，呈司礼监！”

    几名中书舍人听闻是诏书后，都是从案后起身，看起文章阅后，彼此对视一眼讶异道：“竟然是平夷诏！”

    “听闻这几日东房几位轮值翰林草拟了几十篇平夷诏，都不合元辅之眼，但此文居然通过。”

    “不错，我看看此文究竟有何过人之处，能胜过前面几十篇翰林所作。”

    几名中书舍人围着一并将文章看着念道：“奉天承运皇帝，诏曰，朕奉先帝之休德，夙兴夜寐，明不能烛，重以不德……”

    一篇文章念完，一名中书舍人拍案而起道：“哪位翰林能写出如此雄文来？”

    “此文一出，不知有多少大诏都要相形失色。”

    另一人叹息良久，方道：“真传世之作，拟诏之人真大才！”(未完待续。)

