    “卧槽！”

    从头到尾一言未发，但是听得乐此不疲的周姐，此刻也按耐不住激动的心情，只能用如此优美的语言来表达自己内心的震惊。

    一个动作类的游戏场景，怪物boss可谓是数不胜数的，几乎每一关都在有所变化。

    而这样一个宏大的工程和制作，居然是赵戎的团队纯手工绘制再用电脑建模的，细细算起来这工作量可不是一般的多啊。

    如果只是游戏中的一小部分是设计团队纯手绘制作的，想必也不敢在直播中夸下海口，赵戎既然这么肯定，那一定就是事实了。

    在直播间里观看的玩家们都是游戏老手了，所有人都清楚，如果要是一个动作类的游戏被称为纯手工制作，那意味着的并不只是随便画几个人物、原画和场景就能完成的。

    就拿《奔跑吧骑士》来说，小骑士的每一个招数，每一个动作，甚至是每一个进击的状态，都是用人工一笔一画手工勾勒出来的。

    有了手工绘画作品的模板之后，再经过计算机，用电脑制作成数据代码，上传到电脑中，在人物进行攻击时，便就有十分优美流畅的动作了。

    网友们之所以这么震惊，还因为纯手工制作的动画和3D建模的动作游戏有着根本上的不同。

    3D动作游戏设计是创作团队首先建立一个基本的人物框架模型，然后根据代码设计，在电脑上直接形成人物，在攻击运动会自动出现流畅的，符合正常运动轨迹的动作。

    这样的游戏设计更依靠的是计算机建模设计师的基本功底。

    当然在资金方面也是一笔不小的数目。

    但是手绘动画就不能同日而语了，跟动画片制作有点类似，必须先将人物的每一个状态先用画笔描绘出来，然后再一帧一帧的刻进电脑里再经过计算机编码，从而形成完整的动作流程。

    纯手绘游戏设计考验的不仅仅是计算机编程人员的能力，还考验的是游戏设计师的设计能力，原画设计师和美术部门的基本功底和美术鉴赏能力。

    原画设计师需要将游戏人物的每一个细微动作都一笔一笔的勾勒出来，让本不存在的人物从无到有的产生，甚至可以进行接下来一系列复杂动作技能的实施。

    这些资深的玩家都知道，虽然赵戎只是轻描淡写地说了这么一句话，但背后所蕴藏的工作量是难以估计的，说不定原画的画稿就有成千上万张。

    “虽然我内心是佩服赵狗的，但赵戎是真的不做人事儿啊。”

    “这是把我们画师团队不当人啊，心疼潘总三秒。”

    “话不多说，我一定要为这个游戏添砖加瓦，有什么好的皮肤我全买。”

    “不知道赵狗手底下的员工每天都是怎么工作的？太惨了。”

    “就算为了感谢潘总制作出了这么精良的游戏，我也要去玩上一玩。”

    评论一边感叹游戏制作不错，一边还在心疼化工团队。

    就算这么多东西潘清润一人不能独自完成，但她作为美术画工部门的领导，自然很多事情需要她亲自把关的。

    本来只是随随便便的一句话，瞬间就让直播间的气氛引爆了。

    “天哪，真的是纯手绘制作的吗？”

    鲨鱼也正要结束自己的直播，但突然刷屏的消息不得不引起了他的关注。

    因为现在凡是在线的游戏主播，都已经收到了赵戎和周姐连麦的消息，虽然主播们顾不上彼此寒暄，但网友们可是极其活跃的。

    当有一两条弹幕说的时候，鲨鱼只认为是在开玩笑，但随后被这样的消息刷屏，他也觉的是真的了，让他不得不关注。

    “行了，行了，咱们今天的直播就到这儿，我也去周姐的直播间里去凑个热闹，大家再见喽。”

    话音刚落，鲨鱼就关闭了自己的直播，下一秒便在列表中找到了周姐，立马点击进去，果然赵戎的声音回荡在直播间里。

    “至于游戏的设计，肯定是不会让大家失望的，不过难度方面大家倒是得有个心理准备。”

    “整体游戏设计已经差不多了，基本已经完成，但是在细节方面还是要推敲一下，公司内侧也正在有序进行中，还有一些地方需要完善。”

    “至于什么时候上线，这个我暂时还不能跟大家保证，毕竟计划永远赶不上变化，还是请大家耐心恭候一下。”

    “这个游戏不是团队配合游戏，也不支持队友联机，只是属于个人的动作竞技类游戏。”

    只要弹幕上刷过问题，赵戎看问题的可行性会斟酌的进行回答。

    网友们也很是识趣，问的都是一些能回答的，赵戎自然是知无不言言无不尽。

    网友们心里十分清楚，向赵戎这么大公司的老总，今天能抽时间在直播间里进行互动，已经算是非常难得的事情了。

    如果赵戎是那种极易难交流的人，那眼前这幅和谐的场景断然不会出现，或者早在之前周姐拨通他的电话的时候，就该绝情的挂断了。

    经过十几分钟的连番轰炸之后，本来网友们是想问些问题解解馋的，但不但没有让自己放松下来，反而更增添了对新游戏的好奇心。

    全手绘地图人物！

    游戏制作精良，内容感人！

    动作竞技冒险类！

    还有嘴上一边骂一边却又欲罢不能的虐心感。

    毫不夸张的说，现在在应用商店里的用竞技冒险动作标榜的游戏，最本质的特征就是以讨好玩家为主，玩家在玩的时候内心便知有两个字——痛快。

    通过极其简单的操作以及花里胡哨的动画设计，还有无敌的人设，让玩家可以直接从第一关闯到决赛，让人有无所不能的感觉。

    但是通过赵戎这么一介绍，他们完全想象不到这类游戏要怎么创造出考验心态的感觉，甚至有些期待这种新的心理变化。

    再看赵戎今天官宣的这一张图片，那看上去分明就是一个可可爱爱的小人儿啊。

    完全想象不到这样的人是如何面对那些血雨腥风的怪兽的。

