 叶秋也没有开口说话，自顾自在那边玩着那枚硬币，最后大拇指一翘，这枚硬币就落到了桌子上，而且还在快速的旋转着。

韩建光看着那枚硬币呆了一下，不过很快就回过神来了。

叶秋首先开口了，笑容玩味的看着韩建光：“韩组长，我还以为要像之前一样，请您过来，您才会过来呢。”

韩建光动了动嘴巴，不得不承认他太小看叶秋了，这个家伙很显然知道自己现在的情况，想要让叶秋就这么离开恐怕是没有办法做到的了。

沉吟了一下，韩建光直接开口说道：“你想要干什么？”

“干什么？”

叶秋敲了敲桌子，哈哈一笑：“韩组长，我时间多得很，我们不如先来聊聊天怎么样？”

韩建光皱了皱眉，轻声说道：“现在监控已经关掉了，我知道你肯定清楚现在的情况，所以，说出你的条件，怎么样你才愿意放弃追究我的责任？”

叶秋看了他一眼，不得不说韩建光的定力还是有的，换成其他人现在估计已经六神无主了，而这个家伙镇定不说，还能够想到这一点，看来经济组副组长也不是白当的。

“韩组长，不要说的好像我在威胁你一样。”

叶秋微微一笑：“如果不是你不分青红皂白就把我带了过来，事情也不会到这种地步的，我想想看，如果我要追究你的责任的话，那么顶多也就是让你吃个处罚吧？”

说完看着韩建光的眼睛。

韩建光沉默着没有开口。

叶秋也没有在意，继续笑道：“不过嘛，你也知道我是什么人，要是换成其他人，估计老头子也不会对你怎么样，可是坏就坏在了你背后那位。

让我想想看，最后你的下场会怎么样，对了，明年你本来是有机会更进一步的，可是出了这件事情就不用想了，而且你还那么早的暴露了出来。

我想之后会有什么事情，也不用我多说了吧？”

没有了更进一步的机会，而且现在就直接暴露了出来，韩建光当然非常清楚，必然会遭到叶家的阻击！而到了那个时候，先不说司徒家能不能帮助自己，而是要想想看，没有了更进一步可能性的韩建光，还值不值得他们的帮助！恐怕是不值得的！韩建光心里面很清楚，深吸了口气沉声道：“这些我都清楚，所以你到底要怎么样，才愿意松手？”

叶秋咧嘴一笑：“韩组长，不要搞得好像我逼你一样，真的，这件事情可不能够怪我，我在拍卖上出手的时候，就想着不知道能够钓到什么鱼，可是让我没有想到的是，司徒家的老狐狸居然那么大方，我扔出去那么小的一个诱饵，居然给我送了那么大的一条鱼来。”

韩建光眼神突然变得很阴沉：“你是故意的？”

叶秋笑眯眯的说道：“韩组长真是说笑了，我可是帮朋友买的商铺，哪里是故意的？”

“你到底想要怎么样？

我没有那么的时间陪你玩。”

韩建光沉声道，目光突然扫到了旁边的硬币，顿时愣了一下，都过去很久了，那枚硬币居然还在转着。

叶秋哈哈一笑，也不继续跟这个家伙兜圈子了，再说下去时间上也可能有些来不及了，低着头想了一会儿，抬头说道：“很简单，帮我一个小忙就可以了。”

韩建光心里面一跳，他知道肯定不是小忙，可是现在他也没有办法，只好说道：“什么忙？”

叶秋微微一笑，轻声说道：“去……”随着叶秋说下去，韩建光的脸色越来越凝重，到了最后眼中闪过终于一丝怒色，冷冷的看着叶秋：“叶家还真是好算计！”

叶秋笑道：“怎么？

韩组长不愿意？

那么就请便吧。”

韩建光脸皮狠狠抽了一下，脸色一阵变幻，过了不知道多久之后，他才抬头看着叶秋，平静的说道：“好，我可以帮你这个忙，但是你们叶家需要保证，不对我动手。”

叶秋双手一拍，哈哈笑道：“韩组长放心，我这个人说话最讲信用了。”

韩建光摇头说道：“我不需要你的保证，我需要的是叶家那位的保证。”

叶秋突然眉头一皱，开口说道：“你什么意思？”

韩建光淡淡的看了他一眼，开口说道：“以绑架的手段保住杨光武，接着又用媒体逼迫我去现场，留下我亲自参与案件的证据，最后反将我一军，这种翻云覆雨的手段，你也不用狡辩，只有叶家的那位才能够想到，你还没有这个能力。”

“哦？”

叶秋笑眯眯的看着韩建光，“看来你以为是老爷子在跟你对弈？”

韩建光没有否认，平静道：“难道不是吗？”

“哈哈！”

叶秋突然一阵哈哈大笑，然后伸手拿起枚还在旋转的硬币，狠狠按到了桌子上。

“韩建光，你真的太看得起自己了，这只是一场过家家的小游戏而已，就你也配老头子出手？

换成司徒明灯可能有那个资格！”

“而你？

说真的，也没有资格做我的对手！”

叶秋冷声道。

韩建光脸色突然变得很难看，盯着叶秋说道：“你在开玩笑？”

“开玩笑？

韩建光，你这不仅仅是在侮辱我，还是在侮辱你自己。”

说完叶秋没有再看韩建光一眼，直接走了出去。

韩建光的脸色阴沉的都快能够滴下水来了，眼中满是怒色，叶秋的话深深的刺激到了他的自尊心，他可以输给叶家那位，可是绝对不可能输给这种他看不起的世家子弟。

可是就在这个时候，他的目光突然一缩，抬起手拿起了那枚硬币。

“这是什么？”

当他看到桌子上那个有半公分深的圆孔时，冷汗突然从韩建光的头上流了下来。

对于刚才叶秋的话，韩建光心里面根本不相信，可是看到这个圆孔，他就知道叶秋没有骗他，恐怕他之前交代的那些关于格兰瑟姆的“口供”也没有在说谎。

真的是这个家伙在跟他，不对，应该是跟司徒家在斗法才对。

而他韩建光，其实什么都不是，他太高看自己了，实际上他只是双方博弈的牺牲品。

现在韩建光是真的后悔了，为什么要把叶秋抓进来。

 