    卡特斯族。

    白色的。

    女孩。

    这三个信息让夏风立刻变的敏感，因为，这和他心中联想到的一个人产生了高度重合。

    ......

    铁栏边上，夏风仍旧勒着老狱警没有松手。

    “那个人为什么会被关在这里？”

    老狱警脸都紫了，艰难的回道。

    “不...不知道，我只负责看守。”

    “犯人不是有信息吗，是不是龙门人。”

    “不是。”

    “哪里人。”

    “我...记得是从乌萨斯那边过来的，咳咳。”

    “叫什么名字？”

    “........”

    老狱警已经说不出话来，夏风无奈只能松开他。

    “咳咳咳咳咳.....”

    人松开后，老狱警趴在地上一阵剧烈的咳嗽，缓了半天才缓过来，随后像逃命似的顺着走廊跑了出去。

    没过一会儿，五六个年轻狱警提着警棍来到夏风的监舍，给他来了一套舒爽的“马杀鸡”。

    “砰!”

    把夏风一顿毒打之后，铁门被重合锁上。

    “老实点，再敢挑事把你晚饭取消，手脚都绑起来。”

    夏风鼻青脸肿的趴在地上。

    “知道了，保证老实。”

    狱警走后，夏风爬起来用冷水洗了一把脸，虽然挨了一顿胖揍，但他的心情却明朗了许多。

    ....

    如果说被关在二层最里面房间的人是一个强大的源石法术师，那这件和他也没什么太大关系，黑羽不缺厉害的人，相比于力量，他更注重的则是信任。

    但是结合着一些信息，他发现被关在里面的那个人可能并不是和他毫无关系。

    会使用强大冰系法术的白兔子他没见过，但他却在乌萨斯的曼德尔城见过一只蓝兔子。

    那只蓝兔子可以轻易覆灭来自哥伦比亚的天灾军队，也在雪夜中给他讲过一个故事，那是一个关于星与月的故事。

    如今那只蓝兔子已经不在了，这个世界没人能战胜她，但她却带着深深的遗憾死于矿石病。

    乌萨斯北部边境的曼德尔城外，山坡上有一片冰封陵墓，同时城内的陨石废墟下，还埋葬着5000名乌萨斯军队的尸体。

    时过境迁，蓝兔子所属的感染者组织已经不复存在，【黑森】的领袖死在了卡西米尔，组织的核心成员也四散而别，现在回想起来，那仿佛是上一个时代的事。

    但是，夏风不会忘记那些回忆，不管当时保持着什么样的立场，他都不会忘记，那只蓝兔子救过他的命。

    他记得，与霜月分别的最后一刻，她还在不停催促自己离开曼德尔城，霜星是她的希望，而他是霜月找到霜星的希望，所以，霜月希望他平安的活下去。

    曼德尔城的那个雪夜，是他给了霜月活下去的希望，而这份希望也成全了他自己，让他得到了活下去的机会。

    他永远不会忘记，一个绝望之人眼中重新绽放出希望时的表情。

    ......

    夜晚。

    整个监舍一片死寂。

    夏风躺在冰冷的床上胡思乱想着，地面上那盆被冻成冰块的水已经开始融化。

    正在这时，刺骨的寒意再次袭来，死寂中，温度无比诡异的急剧下降，仿佛某人正在宣泄心中的冰冷，想让这个世界也感受那颗被霜寒折磨的心。

    夏风静静的躺在床上，即便他的手指已经冻的麻木，他也没有皱一下眉毛。

    他在思考。

    他此刻体会的是常人无法忍受的寒冷，但这股寒意的源头，又在经受着什么样的折磨呢。

    只要离开这座监狱，他便又可以回到温暖的世界，热汤，火炉，棉衣，回到维多利亚后，他可以当做什么都没发生，更可以很快忘掉龙门监狱里经历的诡异寒冷。

    但是，这股寒意的源头，却仍旧不会消失。

    离开龙门之后，他与那个素未谋面之人可能再无交集，即便今生有缘见面，也不知是多少年后。

    身为重度感染者，夏风不知道自己会活多久，同样的，他也不知道那个人可以活多久。

    .......

    夜渐渐深了。

    “斯哈~好冷啊，真是见鬼。”

    正在夏风沉思的时候，外面传来陌生的少女声音，一位不愿意透露真实姓名的紫发靓女正在门口哆哆嗦嗦的路过。

    路过夏风门口时少女转过头。

    “咦？这里居然有人？”

    夏风闻声从床上抬起头。

    四目相对，气氛变的微妙。

    夏风的眼睛渐渐瞪大，脸上的表情阴晴不定，就像在月球表面发现一只羊驼的宇航员。

    “是你！”

    这名紫发靓女，正是昨天他在外侧看到的那个被关起来的小偷。

    ....

    夏风立刻翻身下床，但因为腿都被冻麻了，直接来了个狗吃屎从床上摔了下来。

    “哎哟！”

    看到他滑稽的样子，外面的女孩哈哈一笑。

    “我知道我很美，但你也不用这么激动吧，哈哈。”

    夏风挣扎着从地上站起，快步走到铁栏前扒在上面说道。

    “别走！”

    “我没走啊。”

    看到她之后夏风可以说是一脑袋问号，快速冷静一下，他率先问出了最大的那个问号。

    “你不是犯人吗，怎么跑出来了？”

    现在夜已经深了，夏风左右瞄了一下，附近根本没有狱警，

    紫发女孩一脸狡猾的笑意。

    “这种门锁根本拦不住我，我想出来随时都能出来，呆的烦了，我就出来透透气。”

    “你要越狱？”

    女孩连连摆手。

    “不不不，我没那个想法，这里的饭虽然味道不怎么样，但可以吃饱，我暂时还不想走，只是出来活动活动身体，天亮我就回我的牢房。”

    这句话信息量有点大，但夏风还是抓住了重点。

    “你会开锁？”

    “当然。”

    “帮我.....”

    夏风忽然停住了，他想了想，立刻改口道。

    “我想和你谈个合作。”

    女孩似笑非笑的盯着他。

    “嘿嘿，你该不会是想让我帮你越狱吧，不可能，我的罪名很轻，我可不想变成龙门近卫局的通缉犯，那位陈sir可是很凶的。”

    夏风立刻说道。

    “不，我不会越狱，不瞒你说，我的罪名更轻，甚至根本就没罪，我只想让你帮个小忙。”

    “哦？什么忙？”

    夏风眼珠子一转。

    “在这之前，我想向你证明我是一个很厉害的人，我不光有很多钱，同时我还有超能力。”

    紫发女孩“噗呲”一乐。

    “小哥，你被冻傻了吧，还超能力，难道你能凭空变出钱来？”

    夏风一副神神秘秘的样子，低声说道。

    “我们今天是第一次说话，但我可以算出你的名字。”

    “哦？说来听听。”

    “你叫暗索。”

    女孩的笑容消失了。

    “这不是我的名字，这.....只是我的代号，不过，为什么你会知道？”

    夏风心中松了一口气，看来他赌对了，即便是现在这个时间段，暗索这个代号便已经出现。

    从白天进来见到这个女孩的那一刻他就基本猜到了她是谁。

    她就是三年后罗德岛的特种干员暗索，是与银灰他妹并称为溜溜球大师的杂技少女。

