    第130章 惨兮兮，巴拉克

    酒是好酒。

    这并非烈酒，醇香迷人。

    入喉，满是温柔。

    “好酒。”

    宁霄的一句称赞，亦让雪清河眼中浮现一丝温柔笑意。

    宁荣荣亦是好奇的取过酒壶，宁霄也没有阻止她。

    说实话，雪清河收藏的美酒，其实更加适合女孩子饮用。

    这对于男性而言，实在太柔和了。

    小酌一口，宁荣荣顿时露出惊喜模样。

    “酒原来是这种味道吗？”

    其他的几壶美酒，在雪清河的示意下，也被大家打开。

    醇香沁人心脾，可对于方索他们，这样的酒实在太柔了。仿佛一口饮下，整个人都有种酥软的感觉，如同躺在温柔乡一般。

    他们更喜欢烈酒，反而无福消受雪清河的珍藏美酒。

    “竹清姑娘好实力，清河敬你一杯。”雪清河举杯邀着朱竹清。

    朱竹清淡淡一笑，姿态优雅的饮下美酒。

    今天的主角本该是朱竹清，但雪清河也仅仅只是与她喝了一杯而已，他的关注点，更多得是在宁霄的身边。

    这是一个让他十分好奇的男人。

    肉早已烤熟。

    宁霄切成一个个小片，摆放在一个托盘上。

    三人，一边饮用那温柔的美酒，一边吃着美食。

    宁霄的厨艺，并不出色，与皇宫以及七宝琉璃宗的大厨相比要差得远。但她们也并非是在享受美食，她们更加在意的是烤肉的人。

    月明星稀，已经到了深夜，篝火晚会竟然足足持续了三个小时还没有结束。

    赵业他们甚至还自主表演了一些小节目，就连今天的功臣朱竹清也被大家拉着献上一曲古琴演奏。

    温馨的氛围，很是令人心情舒畅。

    雪清河也没有提前离场，就与众人打成一片，甚至都忘了他皇子的身份。

    “宁霄兄弟，荣荣妹妹，还有大家，感谢今日款待了，今天我很开心。”

    夜深，篝火晚会才散场。

    雪清河笑着道谢。

    “雪大哥说的哪里话，今天还要感谢你的美酒呢。”宁霄笑道。

    雪清河离开了营寨，他的脸庞上还带着笑容。

    今天确实是个难忘的日子。

    潜伏天斗帝国十余年，他没有童年。每天都在都在阴谋诡计中度过，他的手上沾染了鲜血。

    从来没有过能够像今天这样，放下一切尔虞我诈，尽情玩闹。

    唯一让雪清河遗憾的是，他还不能用真面目示人。

    宁霄看着雪清河离开时的背影，眼中闪烁着紫色的光芒。

    可惜，这号称破除一切幻境的紫极魔瞳没有丝毫卵用。

    只是，他离开时的那个背影，看起来有些孤寂。

    “宁霄哥哥，雪大哥人不错啊。我都怀疑他和雪崩是不是亲兄弟。一个温文尔雅，一个那般纨绔。”宁荣荣十分诧异的说道。

    宁霄收回目光，看着身边的宁荣荣，道：“雪清河与雪崩当然是兄弟，性格因人而异，不要多想。天色不早了，该休息了。”

    回到营帐的时候，关一峰还没有入睡，坐在床铺上修炼着。

    “宁霄少爷，你们结束了。”

    见到宁霄进来，关一峰急忙起身，倒了一杯茶水，送到宁霄的身边。

    “关老师，谢谢。您是老师，不必如此啊。”

    关一峰这般近乎讨好的模样，让宁霄哭笑不得。

    “什么老师不老师的，我就一俗人，能够照顾宁霄少爷，是我的荣幸。”关一峰嘿嘿笑着，将姿态放得极低。

    这可是魂帝强者啊，如此模样，宁霄真不知该说什么好。

    无奈的笑了笑，饮下茶水，宁霄回到自己的床铺边。

    不过，宁霄并没有睡眠，而是修炼。

    看着宁霄如此刻苦的修炼，关一峰更是佩服。

    难怪宁霄会那般出色，与他的这种刻苦是分不开的。

    关一峰不敢吵闹，小心翼翼的待在一旁，生怕影响到宁霄。

    关一峰年龄大了，五十多岁了才只是一个魂帝，以他的天赋，到头来可能顶多也就只是个魂圣。

    魂圣的修为，已经高过绝大多数人，但关一峰决不会因此而满足，他的目标是封号斗罗。

    眼前的宁霄，就是他的机会。

    宁霄天赋出众，未来必定成为最强大的魂师。

    如果此时能够巴结好宁霄，等到以后宁霄成长起来，只要能够赐予他一点好处。一块魂骨，或者一株仙药，那就是他的希望。

    第三天的比赛，没有琉璃学院什么事。

    但是从会场上走过，还是能够听到不少恭维琉璃学院的声音，昨天的一战，确实让琉璃学院大出风头。

    今天的比赛，异兽学院的表现不错。

    孟依然上场，才37级的魂力，凭借蛇杖的强势硬是打掉了四个对手，才魂力耗尽退场。

    孟依然退场经过琉璃学院的时候，还驻足看了宁霄一样。

    毕竟是熟人，宁霄也微微一笑，打着招呼，“孟姑娘，表现不错。”

    孟依然闻言，面上一喜，只觉得刚刚大战的疲惫感都没有了。羞红着脸，小跑着回到自己学院的位置。

    独孤雁看着小女生娇羞的模样。

    心中大叫不妙。

    她可以看出，孟依然这真的是喜欢上宁霄了，这样的神色，就和她当初看宁霄的一模一样。

    独孤雁知道，以宁霄的优秀，绝非她可以独占。可，独孤雁还是不喜欢宁霄的身边有太多的女孩子。

    一个她，一个宁荣荣，独孤雁觉得就够了。

    不过好在，宁霄看向孟依然的目光，没有男女之情的那种情绪。

    异兽学院的实力一般，虽然孟依然开了个好头，可她的队友实力不行。孟依然退场后，又让对面反穿三人，最后两个学院打了十多场，异兽学院才险胜一局。

    今天，琉璃学院没有比赛，但再次出现了一个振奋人心的比赛。

    晋级赛第二个一穿七的战绩出现，那是属于风笑天的。

    火舞让人骂了一天，风笑天自然要为火舞报仇。

    变异武魂疾风双头狼，他是敏攻系与强攻系的结合体，硬是将巴拉克学院打的没脾气。

    “老师，下次再匹配到这几个元素学院，我们直接认输吧。这几个元素学院的人，全特么疯子。”

    巴拉克学院的人，都被火舞和风笑天吓得不敢出战了，一个个都哀求着他们的老师。

    今天的比赛结束了。

    各位老师前去抽签了。

    巴拉克学院的带队老师回到巴拉克学院的营帐。

    “一个好消息，一个坏消息，你们先听哪一个？”带队老师面色沉重的问道。

    “先听坏消息吧。”一名学员道。

    “我们明天的对手是琉璃学院。”

    听着带队老师的话，巴拉克学院的每个人神色都不好了，这个消息还真是坏到极致。

    现在，可没人再敢质疑琉璃学院的实力了。

    一个个，心中都在骂着他们这带队老师的手气是真的臭，连续抽到炽火学院、神风学院和琉璃学院。

    “那好消息是什么?”另外一名学生无精打采的说道。

    这种时刻，他是无论如何也不能想到在抽到琉璃学院的情况下，还能有什么好消息，总不能说琉璃学院弃权吧？

    带队老师说道：“好消息就是，琉璃学院的带队老师关一峰透露，明天朱竹清不会排在第一个。”

    巴拉克的学生闻言，脸色也变得好了一些。

    这种情况下，朱竹清不是第一个出战，确实也勉强算得上好消息了。

    至少，不会被人再打个一穿七了，要是连续给人送两次一穿七，那才是真正的丢人。

    琉璃学院的人，总不能都像朱竹清一样猛吧？

    (本章完)

