    “那次之后我们停业了一段时间，”安西京子笑着接过话，“一个月前重新开业，最近人气才刚刚恢复过来。”

    灰原哀转头看柯南，“今天你们又凑在这里，真的没问题吗？”

    这两个人旧地重游，不会又把人家店给祸害一次吧？

    “喂喂，你这话是什么意思啊……”柯南半月眼。

    要说瘟神，池非迟那家伙才是瘟神好不好？

    “到了，”安西京子将推门打开，侧身道，“请。”

    灰原哀走了进去，“江户川回来了。”

    柯南：“……”

    对了，他去南纪白滨旅游之前，貌似打电话骗池非迟、说灰原哀出事，想看池非迟急一急，结果被看穿了……

    去旅游一趟，他居然把这事忘了。

    池非迟那个小心眼不会在里面等着坑他吧？灰原这是带他过来卖他？

    “池哥哥。”

    “池哥哥！”

    步美、元太、光彦进门打招呼。

    柯南只能跟着进门，笑眯眯打招呼，“池哥哥！”

    努力卖个萌，说不定池非迟就不忍心跟他计较了呢～

    “坐，”池非迟压根就没把那事放在心上，柯南跑出去和歌山县那边躲他，他就觉得够有趣的了，“我已经让店里准备了特色菜，你们好像没什么不喜欢的食物和过敏食物，寿司和鱼类料理我也都点了一些。”

    “是～”

    “谢谢！”

    “谢谢池哥哥请我们吃饭……”

    灰原哀看着柯南跟其他三个孩子一起装乖宝宝，先在池非迟左手边坐下后，嘴角悄悄扬着。

    柯南跟三个小鬼一起道谢、坐下，心里松了口气。

    看来池非迟没放在心上，那就好。

    一转头，发现灰原哀嘴角带着一丝笑意，顿时明白了。

    “我说你啊……”

    看来灰原哀是早就知道池非迟没放在心上了，进门的时候还故意说一声‘江户川回来了’，害得他还以为池非迟等着找他算账呢。

    “怎么了吗？”灰原哀一脸从容地反问。

    柯南：“……”

    这喜欢欺负他的坏毛病是跟谁学的？

    光彦坐下后，拿出随身携带的小本本，神色认真地看向池非迟，“那么，我们先说一下委托调查结果。”

    其他人也拿出自己的随身记事本，包括柯南也一样。

    池非迟看到了柯南的举动，问道，“柯南也参与调查了？”

    “柯南昨天去南纪白滨玩，又遇到了杀人事件，昨晚提前回来了，今天早上就和我们一起去调查。”步美帮忙解释。

    “毕竟他也是少年侦探团的一员嘛！”元太道。

    池非迟点了点头，“那说说结果。”

    光彦清了清嗓子，看着记事本道，“我们找敏也哥哥问过，可能对他心怀怨恨的人，一共有9个……”

    “这么多人怨恨他，真的很可怕啊！”元太感慨道。

    “可是，敏也哥哥又没有做错什么，”步美忍不住道，“他只是不再唱摇滚、去开公司了啊，那些人要是愿意努力，敏也哥哥也不会拒绝他们进公司，但是他们分明只是想去偷懒混日子嘛，怎么能让那种蛀虫混进去呢……”

    “不过他以前那些朋友没几个好人，这是事实，”灰原哀看着记事本，“经过我们调查，其中6个人，只是因为要求进入公司被拒绝而有点怨气，他们只是不想再跟敏也哥来往，算不上怨恨。”

    “值得注意的人有3个，”柯南接过话，认真道，“首先是他以前那个乐队里的键盘手……”

    “那个头发很长、染成金色，耳朵还戴着耳环，很像女人的人……”光彦正色将记事本递到池非迟面前。

    池非迟垂眸看去，记事本上画着简笔画。

    嗯……特征很清楚，金色长发，两个圆耳环，眉毛很细，眼白多，眼睛只是个黑点，就是组合起来一看，比较像个张牙舞爪的妖怪。

    非赤也好奇探头看着，吐了吐蛇信子，“画得不错耶！”

    池非迟：“……”

    比起非赤这个灵魂画手来说，是很不错了。

    “寄恐吓信的人不是他，不过他和敏也哥哥的关系好像有点古怪，”光彦思索着道，“根据我们去公司了解到的情况，他是最先提出要敏也哥哥带他进公司的人，被拒绝之后，还去公司找过敏也哥哥，不过最近消停了，我们去他家拜访的时候，他还说公司不是敏也哥哥一个人的，他会体谅。”

    “他可不像一个会体谅别人的人，”柯南皱眉，“而且我们问过他家周围的邻居，他最近都没做什么工作，一直闲着，可是他家里的电视机换了新的，喝的酒价格也不便宜，似乎还打算去4S店买新车，他恐怕是在勒索敏也哥哥，就是用敏也哥哥曾经勒索别人的那件事。”

    “敏也哥哥不是已经跟警方认罪了吗？”元太疑惑，“而且之后的拘留、保释都是正常手续，没有违法啊。”

    “因为现在的THK公司经不起丑闻，特别是社长的丑闻，很容易被对手当成攻击的靶子，”灰原哀解释了一句，看向池非迟，“虽然能理解，但我不觉得这件事必须要解决，向威胁妥协只有0次和无数次。”

    柯南点头，“他去4S店看新车，大概是打算过一段时间，再去勒索敏也哥哥。”

    步美一脸担心，“可是，我们去找敏也哥哥问这件事的时候，他却说他要赶着去录节目，明天还要跟情人去度蜜月，让我们调查清楚就来找你，根本不愿意跟我们多说。”

    “这样下去可不行！”光彦正色道，“一直被勒索，勒索那个人的胃口只会越来越大，敏也哥哥受不了的时候，说不定会做出什么出格的事！”

    “这种事根本就不能妥协！”元太也道。

    “这事我知道，”池非迟平静道，“我以前跟敏也说过，如果有人拿以前那件事勒索你，他要钱就给他。”

    “哎？！”

    五个小鬼头齐齐变了脸色，包括灰原哀的淡定神情都有些崩。

    “从公司成立的时候，我就考虑过敏也当初勒索过别人那件事会带来的麻烦，”池非迟道，“别担心，一切都在计划中，等第五期节目开播就结束了。”

    “计划……”灰原哀突然想到一个可能，“那第五期节目，敏也哥哥会登场吧？”

    “对，借助登台表演的机会，让他将这件事主动曝出来，做一个深刻的检讨，另外再谈谈他的心路历程，”池非迟给几个孩子面前的茶杯倒茶，“以现在节目的热度，几乎是面向全日本坦白，当然，这一点我们当初也跟小田切敏郎叔叔说过了，他也同意敏也这么做，舆论肯定会有，不过比起被动曝光，主动一点，我们能做好准备，将舆论的风潮控制在我们手上，最后帮他彻底把这件事的隐患消除掉，再者，节目的热度需要舆论推动，节目会更火爆，我们赚的会更多。”

    “那为什么要等到第五期呢？”光彦不解，“一开始被威胁勒索的时候……”

    “因为价值吧，”灰原哀算是懂了，跟其他三个孩子说明，“安排在第五期能获得的价值，远远超过给予勒索方的那点钱，所以，比起将敏也哥登场的时间提前，非迟哥和敏也哥选择了先给钱稳住那个家伙。”

    池非迟点了点头，“利益权衡，第五期很重要，节目热度可以再狠狠提升一次，公司价值、节目价值都会得到一个提升，先稳住他，别影响赚大头。”

    “这就是资本家……”灰原哀无语对其他三个孩子道。

    “恐怕还有一个原因，”柯南半月眼看池非迟，“等节目上敏也哥哥自己将事情说出来之后，他就会报警去逮捕那个家伙了，对吧？勒索罪根据勒索金额来量刑，那个家伙勒索得越多，他判的刑就越重，以他的情况来看，至少五年以上……”

    这是拿钱养勒索者，等勒索金额达标，直接把人多丢监狱里几年啊！

    池非迟点了点头，表示柯南猜得没错，“敏也不告诉你们，大概是担心小孩子藏不住秘密，所以我跟你们说了，要请你们保密，至少要保密到计划结束，没有几天了。”

    “我们才不会到处乱说！”元太道。

    “放心，”光彦也认真道，“我们会保守秘密的。”

    步美重重点头，“嗯！”

    柯南一头黑线，池非迟果然还是那个池非迟，坑得人头皮发麻。

    另外，他怀疑池非迟还套路小孩子。

    先说小田切敏也担心小孩子藏不住秘密，又表示自己相信他们，如果他们说出去，就等于辜负了池非迟的信任，这三个小鬼感动又要考虑着不能辜负池非迟，恐怕对谁都不会说出去的，比啰嗦‘不能说不能说’效果要好得多。

    不过这事虽然是个陷阱，但也不算违法操作，还是怪那个勒索的家伙想不劳而获，他也懒得管……

    “我肯定不会说，”灰原哀看向柯南，她觉得柯南才是最需要注意的一个，“你呢？江户川。”

    “我知道啦，我也不会说的，”柯南无语道，“侦探本来就要为委托人保密的啊。”

    “那么剩下两个需要注意的人呢？”池非迟问道。

    有一件事他没说出来。

    人一旦有了不劳而获而来的大笔金钱，就会膨胀，去做一些之前不敢做的事，小田切敏也已经找人盯着了，那个家伙还做了一些别的丑事，比如花钱找人去打人、比如骚扰女性、再比如……吸食违禁品，到时候恐怕不止五年。

    既然已经设了局，与其让对方心怀怨恨、以后出来盯着他们报复，不如直接踩到底。

    而且，他没有让人去引导，算是仁至义尽了，只要那个家伙品行好一点，不做其他出格的事，最多就是五年……

    不跟这群小鬼头说，就是担心这群人突然来个同情心泛滥，跑去给那个家伙告密。

    “第二个需要注意的人，”光彦翻了一下放在池非迟前面桌上的记事本，露出下一个人的简笔画像，“她是敏也哥哥的粉丝。”

    池非迟看着上面的人画像。

    特征一样画得很明显：瘦个子的女人，发型很特别，一边编了很多辫子，一边是短发，戴着长耳环，衣着风格也比较浮夸。

    “还是很喜欢敏也哥哥的那种粉丝！”步美补充。

    元太一脸怀疑，“虽然很难相信，敏也哥居然也会有粉丝……”

