    楚擎脸上挂着笑容，挂着任何含义都没有的笑容，只是用手指夹着碎石，微笑的看着李林。

    李林如同受伤的野兽一般，蜷缩着，叫骂着。

    楚擎充耳不闻，抓住了李林的头发，重重将他的脑袋磕在了地板上。

    “吃。”

    “死，你们都要死，我爹不会放过你们的，你们这群狗胆包…”

    “砰”又是一声，李林的鼻梁又撞在了地板上，鲜血横流。

    “吃。”

    鲜血糊了李林一脸，楚擎还是在笑着：“吃呀，马大人看着呢。”

    “你…你…”

    楚擎失去了耐心，冲着福三勾了勾手指，后者走了过来，这一次，福三懂了，抽出了短刀。

    接过短刀，楚擎用脚踩住了李林的手腕，锋利的刀锋抵在了李林的拇指上。

    楚擎还是笑着：“你这样的王八蛋，何德何能，逼迫一位京兆府府尹大人，妻离子散，你这样的狗东西，不配，可惜，这该死的世道让你有了这种资格，有这种逼一位好官失去官身甚至身死族灭的资格，听话，吃，你不吃，我就剁了你一根手指，一根一根的剁。”

    江月生一把夺过马睿手中的水火棍，下意识叫道：“楚大人，别忘了你是千骑营副统领！”

    楚擎没有抬头，只是摘掉了腰间的腰牌，如同扔垃圾一样扔在地上，依旧看着李林。

    “吃啊，不吃是吗。”

    刀刃下压，割破了手指上的皮肤，李林惨叫出声。

    江月生刚要去拉楚擎，一个略显矮小的身影从后侧走来，一脚揣在了江月生的小腿上。

    昌贤眯着眼睛：“滚开！”

    “琅琊王殿下，这…”

    “本王，叫你滚开！”

    一语落毕，昌贤来到了楚擎身边，同样蹲了下去。

    “本王，命你吃！”昌贤抓起了一把碎石，狠狠摁在了李林的嘴唇上。

    李林死死抿住嘴唇，可冰凉的刀刃，又是下压，张口惨叫出声，沾着汤水的碎石被昌贤塞在了他的嘴里。

    楚擎淡淡的说道：“让他自己吃，琅琊王殿下，请您退下。”

    “楚师…”

    “退下。”

    “学生知道了。”

    昌贤站起身，却没离开，站在了楚擎身后。

    李林的眼泪流淌了下来，不知是疼的，还是其他什么缘故，鲜血和眼泪混在了一起，想要将口中碎石吐出来，可手指传来的剧痛却让他不敢这么做。

    “吃啊，流民能吃，为什么你不能吃？”楚擎用手指挑起了李林的下巴：“快吃，人要是没了拇指，手就废了。”

    “你…你…”感受着来自灵魂发出的战栗与疼痛，李林终于吐出了嘴中的碎石，做了一件他以为这辈子都不会做的事情。

    “楚统领，学生，学生知错，楚统领，还望放过学生一马。”

    李林的左手被踩在楚擎脚下，挣扎着跪倒在了地上：“学生知错，真的知错了，楚大人放过学生吧。”

    楚擎摇着头：“不，你不知错，离开醉客居后，你会找你爹，让你爹弄死我，弄死马大人，对么。”

    “不敢，学生不敢，学生再也不敢招惹你了。”

    “你敢。”

    楚擎话音一落，突然紧咬牙关，整条手臂都压了下去，鲜血飞溅。

    李林的左手手指，到底被切断了。

    一声惨烈的痛呼，李林疼的晕厥了过去。

    楚擎站起身，甩了甩短刀上的血迹，将短刀交还给了面无表情的福三。

    就连马睿的脸上都带着错愕：“陈统领，你这是…”

    “切伤了他的手指，和切断了他的手指，有区别吗？”

    马睿闻言一愣，随即苦笑连连。

    是啊，别说切伤李林的手指，就是只是给他一耳光，和断了他一根手指，有区别吗，没有，没有任何区别，都会面临李家无所不用其极的报复和打击。

    想到这，马睿突然抬起脚，狠狠踩在了李林完好无损的右掌上，一咬牙，又用尽了全身的力气扭转了一些靴子。

    江月生闭上了眼睛，微微叹了口气。

    马睿捡起地上歪倒的酒壶，张开嘴灌了一口，随即将酒壶递到楚擎面前。

    “楚统领，欺民恶徒已小惩了一番，当饮一杯，本官还要回衙署戴罪，来日…来日若是还可相见，本官必会会与你一醉方休。”

    楚擎接过酒壶，将酒壶中残留的酒水一饮而尽，擦了擦嘴，微微一拱手：“马大人，保重。”

    “贤弟，保重。”

    一语落下，马睿转身就走，带着自始至终都是面无表情的衙役和差役们离开了醉客居。

    楚擎拍了拍昌贤的脑袋，却什么都没说，也没有看向江月生，对福三打了个响指，主仆二人，走向了楼梯。

    这一刻，楚擎依旧后悔了，后悔如此冲动。

    即便他的对外身份是千骑营副统领，可实际上，他是个山寨货，只是陈言故布疑阵避人耳目的山寨货，真实身份，也不过是个户部不入流的署丞。

    一个小小的署丞，切了吏部左侍郎之子的拇指，下场，可想而知。

    所以，楚擎后悔了。

    可楚擎知道，如果再给他一次机会，他依旧会这么做，做过之后，继续后悔。

    “慢着！”

    江月生突然开了口，楚擎转过身。

    江月生弯下腰，捡起了腰牌，随即来到楚擎面前。

    再次弯腰，江月生认真的将腰牌挂在了楚擎的腰间，仔细的用袖口擦了擦腰牌上面的灰尘，又用手指擦拭一番，这才站起身，略显恼怒。

    “玉制的，摔碎了，陈大人回京后定会恼怒。”

    楚擎面露困惑：“你…”

    “千骑营副统领，不过是残了一个侍郎家的公子罢了，不碍事的。”

    “真的假的？”

    江月生点了点头，笑道：“千骑营的前身，是武骑卒，陛下的亲卫。”

    “我知道啊，但是和这事有什么关系？”

    “楚大人以为，天子披荆斩棘坐上那龙椅，是为了什么？”

    楚擎没吭声，摇了摇头。

    “我也不知晓。”江月生江月生回头看了眼昏死过去的李林，淡淡的说道：“末将只知，天子坐上龙椅，不是为了让什么侍郎之子残害百姓的。”

    说完后，江月生来到窗前，打了个几个手势，随即回头说道：“楚统领去做紧要之事吧，这里，末将来善后。”

