    呜呜呜……

    吱吱吱……

    奔驰的性能车在玩儿起来的时候，还是让人十分热血沸腾的！

    而叶皓辰这边也是故意将车子开到了宝马的4S店前面，疯狂的开始漂移。

    轮胎摩擦地面的声音不断地冒了出来，刺耳至极。

    很快，不仅仅只是宝马店里面的人走了出来，就连旁边的奥迪店里面的人也走了出来！

    就在众人张望之间，那宝马店的负责人已经是露出来了一脸不悦的神色！

    “这是哪儿来的土豪，弄了这么一辆新车，就在我们这里显摆了？怎么不在奔驰那边折腾啊？是不是我们这边什么人得罪了人家？！”

    店长这么一开口，旁边站定的沈经理就忍不住是身体哆嗦了一下，下意识地朝着旁边的小翠瞪了一眼！

    小翠一开始没有搞明白沈经理瞪了自己这一眼是什么意思，但很快就惊醒了过来。

    当下，小翠就赶忙是低头下去，一句话都不敢说了。

    只是忍不住朝着对面的车子看去，不知道里面的人是不是刚才的……

    不等小翠猜想下去，也不等沈经理得到答案！

    叶皓辰已经是开着车子直接冲了过去，就这么直愣愣地朝着宝马店的门口冲了过去！

    当下一群人都是被吓坏了，那店长更是差点被吓得瘫倒在地上。

    沈经理等人更是惊呼一声，连连后退！

    吱吱吱！

    不过，叶皓辰这边却是将车子给急刹了下来，根本就没有碰触到对面任何一个人！

    车子停顿之后，叶皓辰还故意轰了轰油门！

    然后才从车子上面走了下来。

    霎时之间，沈经理几人的双眼都睁大了起来。

    “竟然真的是他？这怎么可能呢？！他明明穿得破破烂烂的，怎么可能会买得起这辆车呢？这辆车最少得三百万吧？！”

    沈经理忍不住是嘀咕了一句。

    虽然她的声音很小，但还是让旁边的店长给听到了，那店长直接回头对着沈经理训斥一声：“沈霞，你告诉我，这是怎么回事？！”

    沈经理顿时被吓得蜷缩了一下脖子，然后就满面苦笑地连连摇头：“店长，我也不知道……”

    “这件事情很简单，我之前来你们店……”

    不等沈经理说出什么狡辩的话，叶皓辰这边就直接将刚才的事情解释了一遍。

    那店长闻言之后，顿时是恼怒到了极点，回头就对着沈霞抬手起来，可最终是因为人多，没有将这一巴掌给抽下去！

    “店长，不要啊，我是真的不知道他这么有钱啊……”

    沈经理惊惧到了极点，捂住脑袋的同时也是对着店长不断地哀求了起来。

    “你不知道？！你不知道的事情多了去了，我之前是怎么培训你们的？不要狗眼看人低，不要狗眼看人低，知不知道？！”

    店长这边恼怒得不得了，怒斥之间，也是赶忙回头对着叶皓辰欠身说道：“这位叶先生，实在是对不起，让您有了一次很不好的购车体验，希望您不要对我们的品牌失望，这个沈霞，我一定会对她严肃处理的！”

    叶皓辰闻言只是摇了摇头：“你处不处理她跟我没有关系，我过来，是因为这个女人抽了小翠姑娘一巴掌，一开始是她负责接待我的，我觉得你们店的错误在于，没有重视小翠这个人才，我已经是跟奔驰那边商量好了，我推荐小翠姑娘过去，只要是小翠姑娘同意，到那边之后，小翠姑娘的待遇会比这边好一倍，我想，你们店应该不会花费这么多钱挽留她吧？”

    店长闻言顿时傻眼了！

    那沈经理更是不敢置信地睁大了双眼：“不可能的，待遇提升一倍？她就是一个刚刚实习完成，刚刚转正的销售员而已，奔驰那边也不傻……”

    啪！

    这次店长是真的没忍住，直接给沈霞的脸上抽了一巴掌。

    “你给我闭嘴，你懂什么？！”

    这个店长也是见过世面的，很清楚，叶皓辰肯定是有什么厉害的关系背景，那绝对不仅仅只是花钱能够买到的！

    这时候，如果是对小翠进行挽留的话，必然是要作出承诺的，可是店长也不确定小翠的真正价值，况且，这也是叶皓辰决定的事情，所以，这个店长也觉得，不能继续得罪叶皓辰了。

    只是就这么眼睁睁地看着人走了，那脸面上也是不好看啊！

    “小翠姑娘，实在是不好意思，你这件事情我会当做一个典型特例在内部宣传一下的，谁以后也不能这么做，不管你是经理，还是主管，还是什么的，动手打下属，那简直就是畜牲不如，还有，销售员是我们店的中流砥柱！销售的尊严不可侵犯，都给我记住了！”

    店长这一番话说得是一点毛病都没有，让不少销售员都是热血澎湃了起来，觉得他们没有选错工作！

    而小翠却是紧咬下唇偷偷地看了看叶皓辰。

    “叶先生，谢谢您。”

    叶皓辰闻言只是对着小翠摇了摇头：“小翠，你选择吧，我相信你要是留在这里的话，这家店也不会再有类似的事情发生了，不过你的情况我已经跟人讲了一下，那边的主管还是非常欣赏你的，你过去之后可以直接入职，不需要实习，我觉得你还是应该跟着懂得欣赏你能力的人，我也相信你一定不会辜负上司的期望，你觉得呢？”

    这一番话顿时将小翠给说得心动了。

    旁边的店长见状，也是赶忙开口说道：“小翠姑娘，我也完全尊重你的选择！”

    就这样？

    没有其他的话了吗？

    小翠多少是有一些失望的，本来还以为店里会给予一些赔偿，或者是一些福利待遇提升之类的条件来挽留她的。

    可是显然这些都是她想多了，完全没有！

    所以，小翠直接就作出了选择：“叶先生，我给您过去！”

    说罢小翠就将自己身上的制服外套脱掉了，并且是朝着旁边的沈霞送了过去。

    沈霞见状一怔，不由是拧眉瞪眼了起来。

    “你还敢瞪眼，哼，小翠姑娘这么一个人才走了，这是我们的损失，沈霞，从今以后你就不是我们店的人了！”

    店长恼怒不已，训斥不断！

    而叶皓辰已经是带着小翠去到了奔驰店那边！

