    流刃若火。

    这把刀存在本身，就等同于尸魂界的历史。

    被誉为具有最强攻击力与破坏性，甚至是能够毁灭世界的斩魄刀，终于在此刻展现出了它焚天煮海，永久改变地形地貌，乃至于大气环境的恐怖力量！

    “区区火焰......看我熄灭它！！！”

    威尔伯强行压下心底翻涌的不安情绪，指挥着众多的威尔伯一齐发出尖啸：“友哈巴赫，你失败的原因只有一个，那就是在登神仪式的空间里面，所有的事物都归我掌控！”

    “我......就是神！！！”

    千万人的尖啸，将空间震碎。

    在大地宛如八级地震般的剧烈震颤中，如沥青般粘稠的血色物质高高掀起，足有数百丈之高的滔天血浪呼啸着，被一只无形的大手推动着，巨浪层层叠叠遮天蔽日般覆压而来！

    那些被烧成灰烬的威尔伯，灵魂不断融入那血色巨浪之中。

    在鲜血形成的魔咒束缚下，它们的魂魄早已融入了威尔伯，甚至是变成了一种不生不死的存在，即使是斩魄刀的攻击都无法彻底将其消灭。

    最终。

    千万只凄厉魂魄哀嚎惨叫着，汇聚在血色怒涛的表面。

    一颗颗狰狞骇人的头颅浮出血浪，怨毒与愤怒交织的负面情绪宛如实质，令这道足有百丈高的血色巨浪变得更加诡异了起来，甚至只是用肉眼观察，就能感觉到强烈的精神冲击。

    轰隆隆......

    血色巨浪呼啸而至，所过之处万物凋零垂落。甚至就连无形的空间都被腐蚀，呈现出了扭曲凌乱的可怖痕迹。

    “那家伙虽然嘴很贱，但至少它告诉了我一件事。”

    洛德没有去看那即将落下的血浪，似是在自言自语的道：“与其思考如何将灵压提升的更多，反倒不如去思考，该如何让灵压变得更加凝练。真正强大的力量，不在于更多......而是更细微的操控。”

    呼啦啦——

    血色翻涌，厉鬼哀嚎。

    前方的空间在不断地扭曲，被那骇人的血浪挤压着，发出咯吱咯吱濒临极限的声响，仿佛下一秒就要全部崩塌。

    血色汪洋肆意地咆哮着，巨大的浪涛前仆后继，距离已经越来越近，或许下一秒他们就要，葬身于这片恐怖的汪洋之中了。

    米迦勒眼中泛起一抹焦急，但却没有因此去打扰洛德，

    像祂一样......

    洛德缓缓合上眼眸，握着烈焰之刃，体会其中细微的感觉。

    更细致、更入微。

    先去体会，再去操控。

    不再让灵力无意义的溢出，无需那么大范围的攻击，而是将所有的力量，全都凝聚于刀锋之上。

    集中一点，登峰造极！

    下一刻。

    洛德突然睁开眼睛，眸中泛起有如晨星般的光辉，而那血色巨浪已然近在咫尺，此刻距离他也只有半米不到的空间。

    “就像......这样！”

    洛德向前踏出一步，从刀身内释放出的烈焰，骤然间消失得无影无踪，仿佛从未出现过一样！

    不仅如此。

    就连原先遍布在大地，点燃了整个大气，令苍穹都被烧红的无尽火海，也突然间消失不见了，就好像从未出现过，一切只是幻觉而已。

    “哈哈哈......”

    见到这一幕，威尔伯顿时发出嘲笑：“见识到神的力量以后，终于打算要放弃了吗？”

    不.....不是放弃了！

    那些火焰，并没有消失！

    炽天使米迦勒眼眸微眯，她清楚能量不会凭空产生，同样也不会凭空消失。

    如果火焰真的消失了，那么为何温度非但没有半点下降，反而还变得更加灼热了呢？

    怀着这样的疑惑，米迦勒眸光略微下移，终于发现了一丝异样，明白了其中的原因。

    准确的来说。

    那些火焰并没有凭空消失，而是被压缩在了刀锋之上，本就漆黑的刀刃表面，此刻变得没有半点光泽，犹如一截干枯烧焦的树枝，看上去甚至还不如，那些已经锻造失败的碳化刀坯。

    任何一个人看到，都会感到疑问，这种焦黑干枯的条状物，当真能被称作是刀吗？

    恐怕就连厨房里面切菜的刀，都比这把焦黑干枯的树枝，要锋利上无数倍吧？

    方才还气势汹汹，仿佛要焚天煮海，毁灭一方世界的刀子，如今居然变成了这幅模样，前后差距简直令人咋舌。

    可就是这样一个干枯焦黑，仿佛是锻造失败后的废品，却让这位炽天使长米迦勒的心中，升起了一种难以言喻的恐怖。

    “虽然现在没办法卍解，不过好歹能勉强模拟一下。”洛德此刻似乎负担很大，额头沁出了颗颗汗珠，而那条握刀的手臂，此刻竟是变成了一种，近似焦炭化后的模样。

    八千流·剑道·旭日之刃·改！

    洛德于心中默念，而后迎着覆压而下的滔天血海，从无形之鞘中拔出焦黑刀刃。

    铮——

    近似漆黑的刀锋上，泛起一抹浓郁的火红，伴随着流刃若火向前方猛地一挥，漆黑至极的刀光如断瀑，瞬间将整个天地一分为二，世间万物色彩被夺取，仿佛沦为黑白二色的底片。

    下一瞬。

    半边苍穹立时间被引燃，没有任何的火焰从刀锋中溢出，有的只是灼热到极致的高温，将所能触及到的一切事物抹除！

    嗤——

    百丈高的血色怒涛，顷刻间蒸发殆尽！

    与之一同被漆黑刀锋抹去的，还有大半个纽卡斯尔城市，顺着刀势延伸而出刀光，劈出了一条近千米的巨大裂隙，宛如东非大裂谷般惊悚的世界奇景！

    沿途所经之处，一切有形与无形的物质，皆被那其中的恐怖高温，直接消融抹去，无影无踪。

    只有残留在原地的黑色灰烬，默默的叙说着方才的恐怖景象，证明这里曾经存在过某些事物。

    至于威尔伯......

    那些残留下来的灰烬，伴随着微风飘散在空中，或许告诉了所有人答案。

    此情此景......

    亦如卍解之后的残火太刀。

    既不会燃烧、亦不释放出爆炎，只是将刀身所触及到的事物，全部抹消得无影无踪。

    一经挥起，势必终结一切！

    这种感觉......

    洛德脑海中思绪纷杂，望着自己所造成的这一切，平静的内心不免泛起了道道波澜。

    这，只是一次尝试。

    但这种近乎于细致入微，操控灵力的特殊技巧，却让他眼前一亮，触及到了更高层次的力量！

    而这还只是一次拙劣的模仿，若他可以完美再现还原当时，虚化后洛德所斩出的那一刀，甚至都不会造成大范围破坏。

