    看着地上女玩家的尸体，王啸眼睛中飞快的出现一抹沉思。

    “她死了，那她身上的人皮怪物也应该也死了吧？”

    “还是她身上的人皮怪物会自动脱落，寻找新的宿主？”

    王啸心中思索道，目光更是一直停留在地上的尸体身上！

    眼前女玩家尸体上的人皮一直没有脱落。

    王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑，心中暗道：

    “难道也死了？”

    随后他蹲下身去，用手中的匕首飞快的将尸体上怪物那一部分划开了一个又一个的口子！

    当然，皮肤下面依旧是一片空荡荡，没有任何血肉！

    看到王啸的举动，直播间的观众们眼中纷纷露出了疑惑的神情！

    他们不明白人都死了！

    王啸还用刀子割开怪物那部分的皮肤做什么！

    【啸帅这是在干嘛？寻找人怪合一的窍门？】

    【他该不会是泄愤吧？】

    【你有病吧！那活着折磨不更好，还杀了做什么？】

    【我觉得他这样做一定是因为释放下心中的压力，毕竟谁知道了自己是怪物都会疯的！】

    【难不成这女玩家的尸体里还隐藏着什么秘密？】

    .......

    看着屏幕上不断浮动的弹幕，直播间的观众们越发觉得王啸这样做一定是有用意的！

    说不定这女玩家的尸体上就藏着什么惊天大秘密！

    想到这，直播间的观众们顿时来了精神！

    一个个紧紧盯着屏幕，眼睛中充满了期待！

    他们到是要看看，王啸这样做究竟是为了什么！

    .......

    就在这时，王啸忽然发现。

    女玩家身上的那些还没被他割开的诡异人皮都逐渐失去了原有的光泽，变得灰扑扑的！

    而且，似乎在逐渐地萎缩，就好像是老人的皮肤一样，充满了松弛和褶皱。

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “这是.....”

    “怪物也死了？”

    他心中猜测道。

    随后王啸用手中的匕首在那皮肤上轻轻一划。

    “呲啦....呲啦...”

    瞬间响起了一阵刺耳的摩擦声。

    那声音像极了金属和金属之间的碰撞！

    王啸能够感觉到，他手中的匕首根本不像是划在了人皮上的感觉。

    而像是划在了一个非常坚硬的东西上面！

    “反而更硬了！”

    “这难道是变异了？”

    王啸心中疑惑道，眉毛更是拧成了一团！

    就在他打算用手中的匕首，将这些变得十分奇怪的人皮割开看看没究竟是怎么回事的时候。

    那女玩家的尸体上忽然传来了一阵细微的响动声！

    “咔嚓...咔嚓...”

    那声音就好像是墙壁裂开的声音。

    只见那尸体上怪物那部分的皮肤上竟然出现了一条条裂缝，就好像是干涸已久的土地！

    裂缝越来越多。

    在王啸的注视中，那些裂开的人皮竟然纷纷都从女玩家的身上脱落了，并且化成了一堆灰色的粉末！

    然而，就在这时，令王啸感到震惊地一幕出现了！

    脱落的人皮下方竟然不像之前一样，是个空壳，什么都没有！

    而是渐渐浮现出女玩家的另一半身体！

    看着眼前完整的尸体，王啸眼中飞快的闪过一丝不可思议！

    他没想到，人皮完全脱落后，竟然会是这样！

    他有点不相信眼前看到的一切！

    他用手中的匕首飞快的在女玩家新露出来的那半截身体上划了一道！

    伤口处顿时渗出了猩红色的血液！

    这一次，就连直播间的所有观众们眼睛中也都充满了震惊！

    他们没想到人皮变异，完全脱落后！

    居然能够露出了女玩家的另一半身体！

    这实在是太令直播间的所有观众感到不可思议了！

    不是说但凡被人皮贴到的身体都会变成空心的，就好像气球一样？

    所有观众们心中顿时充满了疑惑！

    他们不明白这究竟是怎么一回事！

    就在此时，大屏幕上的一条弹幕忽然引起了众人的注意力！

    【卧槽！怪不得啸帅这样做，他一定是发现了这名女玩家的谎言！要知道那些什么空壳啊怪物啊度化期等...都是那名女玩家自己说的！肯定是谎言！】

    众人这才想起来，他们认为王啸是怪物，完全是因为女玩家讲的那些话！

    再加上王啸用匕首割开的皮肤下方是空心的！

    所以大家才会觉得真正的王啸已经死了！

    大屏幕上的，只是顶着王啸记忆的怪物！

    但是众人没想到，女玩家说的竟然是假的！

    那些人皮下边根本不是空心的！

    从她的尸体就可以看出来！

    一时之间，所有人都认为他们之前看到的一定是那名女玩家所制造出来的假象！

    王啸根本没有死，也没有变成怪物！

    大家认为，那女玩家这样做，一定是对王啸图谋不轨！

    说不定就是她身上的怪物帮她一起制造的假象！

    制造幻境说不定才是她真正获得的诡异能力！

    【卧槽！咱们都被那名女玩家骗了！】

    【就是！她的故事编的可真精彩！】

    【我就知道啸神肯定没死！】

    【她为什么这样做，她不也是人类玩家？】

    【说不定是自己变成了半人半怪的样子不平衡，所以要害啸帅！】

    ......

    看着眼前的一抹红，王啸眼中飞快的涌上了一丝欣喜，小声道：

    “果然一直在骗我！”

    这明明就是真实的人类肉体！

    不要说空心了，就连头发丝都整整齐齐的没有少！

    这岂不是说明.....

    之前他所看到的皮肤下的空壳身体是假象！

    女玩家所讲的那些也都是为了骗他所编造出来的！

    她根本不是真心实意想要练手！

    说不定，从一开始那名女玩家就对他图谋不轨！

    “那自己.....”

    “根本不是继承了王啸记忆的怪物！”

    “我根本没有死，我就是王啸！”

    想到这，王啸飞快的用匕首在自己身上划了一道！

    他已经迫不及待的想要验证一下；了！

    然而，令王啸感到不可思议的是。

    他被划开的部位依旧没有渗出来任何鲜血。

    而且，皮肤下面依旧是空荡荡的，就好像气球一样！

    “这怎么可能？”

    王啸小声呢喃道，眼睛里更是写满了不相信！

