
    “啪！”

    莫妮卡打了个响指，何丽的身体一震，然后双眼彻底无神了，她问道：“何丽，你知道我是谁吗？”

    何丽双目呆滞，没有回话。

    莫妮卡也不气馁，继续说道：“何丽，你看到了吗，你面前有一个漂亮的女人，正在被一个男人强迫。这种遭遇，是不是跟你很像？”

    何丽的眼神出现了一点波动。

    莫妮卡注意到了，心里面一喜，接着继续加把劲：“何丽，你看到那个女人了？她即将遭遇跟你一样的事情，看到那个女人了吗？她脸上是多么的无助，多么的可怜，你有没有看到自己的影子？”

    何丽的眼神出现一点神采了，愣愣地看着叶秋“非礼”齐柔。

    莫妮卡修长的双手，抓住何丽的肩膀：“何丽，你看那个男人，多么可恶，他正在企图侵犯一个纯洁的女人！你愿意看到那个女人，被这只野兽侵犯吗？”

    “不，不愿意。”

    何丽眼睛动了动，终于开口说了一句话。

    莫妮卡连忙继续说道：“那现在有一个办法，你能够帮助她，你愿意吗？”

    “愿，愿意。”

    何丽眼睛看着前面，有点吃力道。

    莫妮卡急忙说道：“现在你只要走出那扇门，去找别人求助，那么你就能够救下那个女人！”

    何丽问道：“真的吗？”

    “真的！相信我！”

    莫妮卡说道。

    何丽点点头，脸上终于恢复了一点神采，然后身体摇摇晃晃地站起来，就朝着门边走过去。

    莫妮卡没有去扶她，只有她自己走出这扇门，才能够算是治疗成功，因为这边不仅是在救齐柔，也是在救她自己！

    帮助了齐柔，等于是在帮助何丽自己！

    何丽走到了门边，拉着门把手就要打开来，可是接着眼神一阵变换，感觉到头颅一阵剧痛，捂着脑袋喊道：“不，我不要出去！”

    眼看就要成功了，没想到何丽又发生了这种情况。

    莫妮卡惊愕道：“怎么会这样子？”

    而这个时候，叶秋看也差不多了，就停手了开口说道：“莫妮卡，她们被关在那边的时候，曾经求助过很多人，但是没有人愿意帮助她的。”

    莫妮卡这才明白过来，除了对于自己的遭遇感觉到悲惨之外，这个女孩对于其他人的心也已经冷漠了，根本不愿意相信门外的人。

    “怎么办？”

    就在莫妮卡着急的时候，门外突然响起何花的声音：“妹妹，是你吗？”

    何丽立刻停了下来，问道：“姐姐？”

    “妹妹，是我啊！”

    何花的声音从外面传进来，有点激动，刚才她就觉得妹妹似乎到了门边，于是开口问道。

    “姐姐！救救我！”

    何丽尖叫了一声，然后双眼一闭失去了意识。

    莫妮卡急忙上前扶住何丽，而门外的何花听到这声音，着急道：“莫妮卡医生，我妹妹怎么了？”

    “你等等进来。”

    莫妮卡急忙拖着何丽回到病床上，然后往旁边一看说道：“叶，你还在那干什么？”

    叶秋脸一红从齐柔身上起来。

    而这时候，齐柔也从病床上坐起来，冷冷地看着叶秋，这时候她自然明白了过来，刚才的事情就是为了刺激何丽才做的，恶狠狠地盯着叶秋，咬牙切齿道：“流氓！”

    叶秋能说什么，只好说道：“齐医生，希望你能理解。”

    “我可以理解！”

    齐柔点点头，然后羞愤地指着自己的领口还有衣服：“那你把我衣服都撕破了，这怎么理解？你看看这，都红肿了！”

    叶秋顺着看过去，就吞了口口水。

    “看什么看？”

    齐柔急忙捂住胸口，从病床上站起来，狠狠在叶秋脚上踩了一脚。

    那高跟鞋的细跟直接踩在了叶秋脚背上，让他疼得倒吸口凉气。

    莫妮卡尴尬道：“齐医生，抱歉，这是我能够想到的最有效的办法，如果你想要怪罪的话，那么就怪我吧。”

    对于莫妮卡，齐柔的印象很好，急忙说道：“莫妮卡医生，这都是为了治疗，而且刚才你让我看到了你那高超的催眠技术，实在让我惊叹。”

    莫妮卡感谢道：“谢谢齐医生理解，但是还有件事情。”

    “什么事情？”

    齐柔一怔，旋即有种不好的预感。

    莫妮卡看了看何丽说道：“刚才我没想到，何丽的有两种心结，一种是对自己的遭遇，还有一种是对路人冷漠的芥蒂，所以治疗还是没有完全成功，所以下次治疗，还是需要你的帮助。”

    齐柔听明白了莫妮卡的意思。

    简单的说，就是自己还要被非礼一下！

    齐柔都快晕菜了，这回被叶秋撕破了衣服，下次万一撕破了裙子她找谁说去，连忙说道：“莫妮卡医生，这事情可以找其他人帮忙吗？”

    莫妮卡说道：“这不行，何丽的潜意识已经记下你的容貌了，所以刚才的一幕，一直都会在她的脑海当中重演，只有你出场才能够给她最大的刺激。”

    齐柔捂着额头说道：“那好吧。”

    叶秋这时候说道：“能让我插嘴下吗？“

    “不能！”

    齐柔瞪着他。

    叶秋苦笑道：“齐医生，我真的不是故意的，这样子吧你有什么想要的，我可以补偿给你。”

    齐柔原本想说谁稀罕的，接着想到了什么：“你说真的。”

    “嗯。”

    叶秋点点头。

    齐柔想了想说道：“那好，我要你教我外科技术。”

    虽然不是很服叶秋的人品，但是对于他的技术，齐柔是很肯定的，绝对是世界一流水平！

    叶秋想了想说道：“那好吧。”

    “那就说定了！”

    齐柔有点兴奋道，然后让何花进来了。

    何花看到自己妹妹终于有点反应之后，自然是对叶秋和莫妮卡千言万谢了，感激地不行。

    不过何丽后续还要做几次治疗，没可能恢复那么快。

    之后，齐柔就带着莫妮卡两个人逛街去了，直接把叶秋丢下了。叶秋心想莫妮卡跟着齐柔走了也好，这要是带这个金发妞回村子去，徐支书又要对他耳提命面了。
