    “他父母这些年被调到了外省，一直都是跟着我的，我是战战兢兢，不敢太宠，又想宠着，矛盾的很，生怕把这个好苗子给教坏了，这段时间真的是心都操碎了，幸好一切都挽救回来了。”

    “皓皓这孩子被教很好。”

    “秦阿姨，你也不用担心，皓皓是大富大贵的命格，他的前程一帆风顺，你不用太过担心，也不用太束手束脚的。”

    “真的吗？”

    陆伊人点点头，秦夫人也很识趣，脸上露出了笑意，却没有再多问。

    “对了，萧夫人，今晚的慈善晚会你要去吗？”

    “不打算去的，没意思。”

    “去吧去吧，我要去的，经过皓皓这件事，我明白多做善事还是有用的，你带上伊人，我们一起去。”

    萧母顿了一下，想想也是，看向陆伊人，“伊人，你去吗？”

    “去，我陪婆婆去。”这种时候必须给面子不是吗？

    果然，萧母看她一口就答应，果然很开心，“那就这么说定了，一会回去换晚礼服，我带着司机，晚上去接你。”

    “可以。”

    临走的时候，秦夫人塞了一个红包给陆伊人，陆伊人笑笑，“谢谢秦阿姨。”

    回家的时候，陆伊人打开了红包，上面贴着一张小纸条，纸条上写了密码，她查了一下余额，有整整300万，按照秦家的家底，这个其实很有诚意了，毕竟不经商，只是从政的家庭。

    不过秦家也没吃亏，秦皓可是他们家的宝贝金孙子，她这次算是救了他一命。

    萧天凌刚回家，就看到陆伊人穿着水蓝色的晚礼服，画着精致的妆容，仿佛九天之上下来的小仙女，光彩照人，拎着小包正往外走。

    “伊人，你去哪里？”

    “我和你妈妈去参加慈善晚会，不和你说了，你妈妈已经在楼下等我了。”

    说完，陆伊人就跑进了电梯。

    萧天凌看着手中的袋子，欲哭无泪，白白买这么多菜回来了，又是一个人吃饭了，没意思。

    最近是怎么回事，这两女人怎么一茬接一茬，比他还忙。

    慈善晚会在一个大酒店举行，陆伊人挽着萧母的胳膊进去，秦夫人和他们一道，刚进去，就有不少人过来和她们打招呼。

    “萧夫人，这是哪家的姑娘啊，从来没见你带出来过。”

    “就是，长得可真是漂亮，有20岁了吗？”

    “有对象了吗？我家两个小子可都没着落呢。”

    “真是很少见到这么灵动漂亮的女孩子了，简直是今晚全场的焦点。”

    ……

    陆伊人差点笑到内伤，20岁，这些人拍马屁也别这么夸张，她看起来有这么嫩吗？

    这些话萧夫人可最爱听了，脸上露出笑容，“你们说什么呢，这是我家天凌的媳妇儿，陆伊人。”

    “呀，原来是三少的媳妇儿啊，据说是陆家的大小姐。”

    “果然和传闻中一样惊艳，名不虚传。”

    不管她们说什么，陆伊人脸上始终保持着精致的笑容，她虽然不喜欢这种场合，但是从小到大也没少参加，该怎么应对她简直不要太熟练。

    萧母和一群人寒暄了几句，就带着陆伊人入座了，晚会的安排千篇一律，先是举行拍卖仪式，然后再是晚宴。

    拍卖的东西都是这些太太小姐们捐赠的，所得善款会全部捐赠给山区的一所希望小学。

    萧母花了50万，拍了一条钻石项链，陆伊人也拍了一个手镯。

    拍卖仪式结束后，一行人就去进了晚宴大厅，秦夫人在位子上等她们，陆伊人陪萧母去卫生间。

    刚到卫生间门口，就听到有人在说话，说得好像还和她们有关，萧母及时拉住了陆伊人的胳膊，陆伊人站住没动。

    “你们看看那个萧夫人，这次竟然带着三媳妇出来了，那个神气的样子，跟什么似的，真以为娶到了什么好货色啊，除了长得好看一无是处，就是人家所说的那种花瓶。”

    “就是，我听说都三十多岁了，大他儿子好几岁呢，谁知道之前有过几个男人，这种大龄剩女估计是玩够了，找个老实人接盘。”

    “可怜了她家那个三儿子，怎么着也是青年才俊，最后落得个这么结局，娶这么个女人，真心为他觉得委屈。”

    “可不是嘛，我看她就是假正经，之前还看不上人，现在就巴着人家，摆明是看上了陆家的钱，被人家用钱砸妥协了呗。”

    “我听说她小儿子开公司了，谁知道这里面是不是陆家的功劳。”

    “这还用说嘛，我们这些人，谁去做生意了，她儿子从来就没做过生意，当然是陆家给他兜底了。”

    ……

    陆伊人眉心紧蹙，她从来不知道萧母承受着这么大的压力，这是什么圈子，这些女人哪里像是有教养的人，跟市井泼妇完全没什么两样，什么都不知道，就信口开河。

    长着一张嘴，却不说人话，真的是欠抽。

    陆伊人忍无可忍，刚想上前，萧母已经进去了，直接拎起了一边的水桶，霸气的朝着几个女人泼了过去。

    啊。

    卫生间里传来几个女人的尖叫声，卫生间的门也被萧母及时关上了，陆伊人也进不去，只能在外面干站着。

    不一会儿，萧母尖锐的声音就传了出来。

    “你们几个蠢货，活该吃不着葡萄说葡萄酸啊，我家伊人怎么了，我家伊人那张脸秒杀那些所谓的电视明星，一米七多的大高个，气场两米八。你家那两个儿媳妇，一个满脸痘痘坑，只能靠浓妆艳抹来遮掩，每天化得跟个鬼一样，一个是个小矮子，一米五都没有吧，你儿子也不高，以后孙子能长一米六算你们家祖坟冒青烟。”

    “至于你家，那两个儿子能娶到老婆才怪，都是些好吃懒做的赌鬼，色鬼，一双眼睛浑浊不堪，眼袋都垂到了下巴上，不到三十跟五十多一样，给我家天凌提鞋都不配，谁家姑娘眼睛瞎了要进你们家的火坑。”

    “还有你，别以为你女儿是什么好东西，上次我还撞到她跟一个男人去开房，手中还拎着好几个名牌包包，我说你们家什么时候这么寒酸了，需要女儿倒贴男人让人家给买包包。”