    

    “丧尸狗是感染病毒后变异的，很常见，我还见过吃了丧尸肉变异的鸟类。但是三年前我们见过的那种爬行怪物，应该是保护伞制造的生物兵器。”

    瘦高个解释道：“之前我们遇到过一个浣熊市的幸存者，他说是浣熊市的保护伞公司发生病毒泄露事件，才导致了丧尸的出现，而保护伞公司无法收场，就用核弹毁灭了浣熊市。”

    原来如此……

    张易想了一下，接着问道：“之前你觉得我是保护伞的人，说明这家公司还没被毁灭，那么他们的基地在哪？”

    瘦高个失血过多，此时已经有些昏昏沉沉，他强忍着打起精神，缓缓道：“保护伞在世界各地都有基地，内华达州也有，但我不知道在哪，这些都是秘密，普通人接触不到。”

    “那么，拉斯维加斯的幸存者基地呢？”张易踢了他一脚，“你们是真的要去那里吗？”

    “嗯……”

    瘦高个没有说话，只是轻轻嗯了一声，他的力气渐渐消散，眼神也开始变得涣散，无论张易问他什么，都是毫无意义地呢喃着。

    张易站起身来，将喷子对准瘦高个的脑袋扣动扳机，随后收拾东西离开了这栋房子。

    瘦高个的话不一定可信，但张易目前没有其他的信息来源，也不能完全不信。

    刚才的战斗弄出了很大的动静，声音肯定能把远处的丧尸吸引过来，这家汽车旅馆已经不安全了，必须得寻找新的栖身地。

    张易外出搜寻的时候，看到过幸存者留下的信息，说拉斯维加斯有幸存者基地。而瘦高个这群人貌似也准备去那，说明幸存者基地的事情多半是真的。

    拉斯维加斯可不是小城市，人口在200万以上，既然能建立幸存者基地，说明这里的丧尸被清剿了不少。

    张易觉得有必要冒险过去看看。

    末世不同于和平时代，这里距离拉斯维加斯的直线距离在300公里左右，沿着公路行驶的话可能要走好几天，张易的悍马没有经过改装，并不是个好选择。

    他走过去检查了下瘦高个的车队，除了被毁掉的重卡和逃走时被炸毁的越野车，还剩下四辆车。

    其中两辆是改装皮卡，只是在车身上加装了挡板和尖刺，不过车况很差，显然不符合张易的要求。

    剩下的两辆有一辆是加了挡板的轿车，没什么用，最后那辆则是警用防暴车，没有经过改装。

    该如何选择，毫无疑问。

    三天后的清晨，张易来到了拉斯维加斯，这一路上并不平静，晚上遇到了好几次小规模的丧尸群，好在防暴车的性能足够可靠，才能有惊无险地冲出包围。

    当张易按照地图的指引，把车开进拉斯维加斯的时候，他傻眼了。

    想象中的围墙没看到，防御工事也没看到，更没看到幸存者基地的影子。

    他看到的只有一望无际的沙子，以及被掩埋的建筑物。

    但是没有看到丧尸。

    张易在外围仔细观察了一番，把车停在山寨版的埃菲尔铁塔底下，下车后直接爬了上去，随后拿出望远镜，仔细观看着市区里的情况。

    这里很安静，甚至可以说是死寂无声，空气虽然滚烫，但是没有丧尸的恶臭味。

    这就比较奇怪了，这可不像是座人口超过200万的城市。

    观察了许久，张易总算发现了一点异常情况，在远处的大楼底下，确实有一圈铁丝网围成的防线，只不过大部分都已倒塌，还被沙子掩埋起来，不仔细看很难发现。

    铁丝网里面停着许多车辆，同样被沙子掩埋起来，只能看到露在外面的车顶。

    而在那栋大楼高处的窗口位置，还能看到架设的枪械。

    看来这个地方确实存在过幸存者营地，只是早就转移，或者被丧尸攻破了。

    瘦高个他们是半年前收到的广播，出现这种情况也不意外。

    “白跑一趟……”

    张易嘀咕一声，随后便愣住了。

    白跑？

    还不一定。

    结合现在看到的情况，这里应该没有丧尸才对，即使有，数量也不会太多。

    说不定可以在这里建立临时落脚点，毕竟这里的大楼都有几十层高，在高层上相对比较安全。

    只要提前在相邻的大楼间设置好滑索，即便是丧尸涌上来，也可以滑到其他的大楼里，甚至可以一路滑到城市的最外围。

    而且拉斯维加斯是赌城，肯定能找到大量的美元和黄金，这些东西在末世一点用处都没有，对幸存者的吸引力不大。

    想到这里，张易看了看四周，从纹身空间拿出一颗手雷，拉开拉环后卯足力气扔了出去。

    “轰！”

    在机械外骨骼的动力辅助下，手雷足足飞出去三四百米，轰的一声爆炸开来，发出巨大的声响。

    张易坐在山寨版埃菲尔铁塔上，用脚勾住下面的横梁，从纹身空间里拿出把狙击型HK417，拧上消音器后瞄准那边。

    对于三四百米外的目标，20英寸枪管的HK417已经足够用了。

    用狙击枪的话，射速慢不说，威力也是严重过剩，并不适合目前的情况。

    “吼……”

    受到爆炸声的吸引，附近出现了低沉的丧尸吼叫声，随后，地面上的沙子被慢慢拱开，四个丧尸爬了出来，在手雷爆炸的地方徘徊游荡着。

    “这么少？”

    张易愣了一下，开枪解决这四个丧尸后，又拿出几颗手雷扔了出去。

    这下，总算是有点“像样”的动静了，十几个丧尸陆陆续续从远处赶来，聚集到爆炸声响起的位置，还有一些从大楼上破损的窗户里掉了出来。

    张易数了一下，这些丧尸加起来只有三十多个。

    这对于一座人口超过200万的城市来说，简直不可思议。

    张易懒得去琢磨这里面的原因，丧尸数量稀少，对他来说并不是坏事，说不定可以在这里生存到下一个位面出现。

    快速解决了地面上的丧尸，张易顺着铁塔来到地面，换上手枪进了旁边的大楼。

    现在最重要的事情就是快速检查一遍附近的建筑物，寻找可以作为落脚点的地方，然后布置防线，设置紧急逃生路线。

    至于搜寻物资，重要性只能排在最后面。        

