    经过长达七十二小时的紧锣密鼓的准备，繁星建成了一条直接连通无名舰队与鲸鱼座UV黑洞的量子共鸣信道。

    信道独立于人类的全域量子网络之外，拥有极其庞大的信息传输能力，以及最高等级的保密等级。

    无名舰队中的三千七百余名S级战斗员先经过为期三天的培训，初步掌握了名为全脑链接的新一代实能级神经网络接入技巧。

    这全脑链接其实也没多神秘。

    战斗员的身体先会在舰队飞船中进入被命名为翡翠梦境的深度沉眠状态。

    随后多达数百亿根神经链接场能线将会一点点渗透进入人脑，链接到战斗员的每一个神经元细胞上。

    在细胞核到神经末梢的距离内，每个细胞都会至少连接上三根场能线。

    场能线将会精准捕捉战斗员神经元细胞里的细微量子位变化，并通过繁星的算法反推出思维量子风暴来，再将其投影到网络中，最终送入鲸鱼座UV星黑洞，在陈锋的梦境中逆向生成完全同步的思维投影。

    实能级的细微量子变化捕捉，可以让思维投影的重现精度无限接近百分百。

    这只是新训练体系中的一项基本素质改进，更大的改变在“训练场地”中。

    如今的模拟实战训练不再完全建立在陈锋的个人经验上。

    繁星还统合归纳了三十余年来她作为战争的全程参与者收集到的海量战斗记录，对敌我双方进行了大量推算，再根据S级战斗员的需求量身定制，又结合黑洞量子大脑的运行规律，彻彻底底更新了一版模拟训练体系。

    新体系将人工智能的穷举运算法与黑洞量子大脑模拟陈锋的人类思维而得的混沌算法结合到了极致，推演出来的模拟战场中既包含了庞大的智能数据，同时又兼具人类的联想能力，这两者一面代表机械的理性与逻辑推理能力，另一面代表人类的感性与无限联想能力。

    数百年前当陈锋创造出《复眼者危机》游戏时，人类就已经拥有了一个虚拟的第二世界。

    随着技术持续进步，以及人类掌握的信息深度越来越触底，虚拟世界做得越来越贴近真实，运用场景也愈加广泛，上至科学实验与知识教学，中至高强度的军事训练，下至消遣娱乐，随处随地都能见到虚拟技术扮演越来越重要的作用。

    但在全脑链接技术出现之前，虚拟技术依然无法满足最尖端的战士训练与科学研究的需求，甚至就连娱乐活动的最高需求也无法满足。

    晨风帝国中共有五家从事真实娱乐的跨星系级企业，这五家企业在四十余个星系中建成了以人造机械人模拟而成的真实娱乐星系。玩家在进入游戏时，将会采用神经链接的方式将思维投影到机械人的身上。

    虽然玩家的思维是远程投影，但在这些娱乐星系中发生的物理反应与人际交往却是完全真实的。

    这是娱乐公司找到的折中之法，将现实与虚拟通过这种高成本的方式深度融合起来。

    全脑链接技术彻底改变了局面，将原本不可能完美融合的理性与感性反馈彻底融合。

    不过很显然，目前这只能是军队体系中优先享受的尖端科技。

    原因很简单，再来更多人，陈锋的“黑洞脑子”受不了。

    一片一望无尽的星空中，包括童玲在内的三千七百余名S级战斗员正站在一个广袤的金属平台上。

    起初这三千余人全部双目紧闭，似在沉睡。

    童玲第一个睁开了眼睛。

    随后她浑身一震，颇为惊诧。

    她对这场景再熟悉不过，甚至时常做梦梦到。

    这里正是她的终极试炼场地，对外高度保密，如今已被建成太阳系对照星系的影子太阳系。

    在童玲的虚拟训练中，影子星系是她一次又一次徘徊挣扎的痛苦战场，是她与上条时间线里的战士们并肩浴血奋战的绝望世界。

    但在现实中，影子星系已经发展成了一个庞大且重要的科研基地。

    许许多多顶尖学者正在这里从事着最高深的理论对照研究。

    科学家们发现一个有趣的现象，尽管通过新的戴森膜和精微量子控制场的调控，影子太阳系与母星太阳系的底层规则已经达到实能级的一比一复刻，但在超高精物理实验中，哪怕前置条件完全一致，测试出来的参数依然会存在细微差别。

    曾有学者认为是否是两个星系分别处在宇宙中不同的位置，背景引力场导致了差异，但在大量学者穷尽智慧，以及工程人员们耗费巨大的力气，通过添加额外的引力调控场，将两个星系的背景引力场也做到完全一致后，实验差异依然存在。

    这现象为学者们提供了新的思路。

    空间的位置本身就是一项影响因子。

    在不同位置的物质与生物，与宇宙将会产生不同的交互，所以不管其他反应条件设置得再一致，只要是发生在不同位置的反应过程，就一定会有不同的细节表现。

    某种程度上，空间影响因子的理论与实能理论形成了互相佐证，但却又抛出了另一个令人百思不得其解的疑惑，那便是如果空间影响真的成立，便立马反过来证明了宇宙的局限性，彻底驳斥了宇宙无限论。

    人类最有趣的地方，正在于明明眼前的困境都未曾彻底解除，也永远不会停止思考与探索的步伐。

    敌人虽然强大，但却并不能完全遮掩人类学者的智慧之光。

    在应对战争的同时，文明的尖端科技创造力，依然会一刻不停歇的持续向前奔跑，向着宇宙秘密的最深处一直前进。

    现在的童玲感到很疑惑，但隐隐又有些期待与忐忑。

    T哥已经很久没与她交流过了。

    她暗想，或许T哥最近消失是因为他认为自己的潜力已经达到终点，所以需要扩大选拔名单。

    这里的人应该都有机会接受终极考核。

    自己已经完成了小白鼠的职责，即将被取代。

    她到没多么愤恨，只多少有点失落。

    只怪自己天赋有限，也可能是不够努力。

    约莫几分钟后，越来越多的人陆续睁开眼睛。

    与童玲不同，绝大部分人都从未见过影子星系，纷纷露出惊奇的目光。

    甚至有人一开始以为这是母星太阳系，但在发现远处的超巨型黑洞衍射出的辐射光轮后，却又纷纷改变念头。

    场面变得有些奇妙，不认识影子太阳系的人啧啧称奇，少部分知情者却又出于保密条例的规定，未得到上级授权，没办法告诉别人这是什么。

    突然间，一道低沉且充满磁性的男中音在众人耳中同时响起。

    “菜鸟们。欢迎来到我的地盘。”

    此言一出，这三千余人顿时呆住了。

    没人因为被叫做菜鸟而愤怒，因为这声线让众人实在太耳熟。

    在每个人成长的历程中，都有个逃不开的声音——先哲陈锋。

    他在几百年前讲的话，以及留下的许多基础战斗教程，现在依然是重要的入门必修课。

    可先哲本人不是早已死去了吗？

    这什么意思？

    总指挥秦光为了提升我们的训练效果，所以让人工智能模拟声线来冒充先哲？

    这有意义吗？

    再说了，秦光有这么大胆子？

    帝国高层不会同意的吧。

    童玲心中的震惊比其他人少不到哪里去。

    她心脏砰砰直跳。

    一直以来的猜测终于成真了。

    其实先哲没死，T哥就是陈锋！

    只是他之前故意改变了声音，免得被认出来，现在他要揭晓真相了。

    “时间紧张，长话短说。我先告诉你们这是哪里……”

    陈锋先从地理位置与现状简单的说了下影子星系，然后又问道：“你们应该都看过虚无历史吧。”

    绝大部分人点头。

    陈锋继续说道。

    “在上条时间线里，我们的主力在此被歼灭。此后我们进入了漫长的挣扎期，在银河系里东躲西藏，漂泊流浪且永无宁日。直到被对方一点一点的赶尽杀绝，最后不得不摧毁家园以图同归于尽。但最后有没有成功，也没人知道。不过我想，大抵是失败了。”

    这时候终于有人忍不住举手打断陈锋的话，“那个，您是我们的教官吗？你是先哲吗？”

    陈锋笑道：“我是你们的教官。至于先哲吧，我是也不是。”

    众人愕然，“啊？”

    陈锋在这里决定撒一个似真似假的谎。

    “我的本质是人工智能，但我的模拟人格建立在先哲陈锋的记忆上。你们可以把我当成陈锋，也可以把我当成是个纯粹的人工智能。我给自己起了个代号，龙。以后你们叫我龙教官或者龙哥都行。”

    陈锋笑眯眯的。

    刚才有那么一瞬间，他差点就把虎哥的名字给顶了。

    听说这人不是先哲，不少人心头倍感失落。

    既然不是先哲陈锋本人，只是个模拟智能，那水平大约也就那样了。

    陈锋把所有人的反馈都看在眼里，再笑道：“别失望。我是谁不重要，你们只需要知道，我一只手就能吊打你们所有人就行了。”

    他的语气很平淡，但话里的意思却狂到没谱。

    部分人嘴角直抽，心头感叹，真不愧是建立在先哲记忆基础上的人格，这张狂嚣张的模样真是如出一辙。

    只是在场中人已经感受过太多次模拟智能的水平，实在差强人意，没抱有什么多余的期望。

    “得了吧。龙教官，你有什么招式尽管放马过来呗。”

    人群中有性格比较桀骜的战斗员调侃出声道，语气里满满的挑衅味道。

