    夜，静谧幽深，温婉如水，不见星星，亦不见明月。

    夜色下，洛城外，山野中，一条小河弯弯曲曲，在群山间静静流淌，河水清澈，水流叮咚，侧耳倾听，似抚琴之音，轻盈动听。

    小河的一段有一处二十多米的断崖，河水从此处流下形成一道瀑布，瀑布下是一水潭，不深，约一米多左右，水潭最中间，有一块突出水面近半米的大石头，石面光滑干净，一女子静静坐在石头上，在她旁边的大石缝隙中则是插着一把火把。

    火把上燃着熊熊的火焰，将水潭周围照亮，女子拿着一把朱红木梳，面向水面，静静的梳理着自己一头乌黑的长发。

    水面中映射出女子的面容，一张精致至极的美人瓜子脸，柳眉、杏眼、樱唇；皮肤白皙无暇，但是眼睛却是紫瞳，泛着淡淡的紫光，给人一种格外的妖异邪魅之感，尤其是那幽幽的紫瞳，看上去就像是无底的黑洞一般，让人沦陷。

    女子面对水面，显然是将水面当成了镜子，一边用朱红的木梳梳理着自己乌黑的长发，一边看着水面中的面容，嘴角微微扬起，露出一种迷人的笑容，紫眸中亦是带着一种欣赏高兴之色，像是对自己的样子极其满意一般。

    “这具皮囊，还真是不错呢，倒也不枉费我花了这么多心思。”

    女子自语一声，然后放下手中的木梳，伸手脱掉自己的鞋子，露出洁白的赤脚丫。

    “哗—”水波滑动，女子找个舒服的位置在石头上坐好，两只脚丫伸进水中，轻轻的荡着双脚滑动起来，身子微微后倾，双手撑着石头，抬起头，目光看着夜空，一脸轻松享受，那样子，像是一个享受夜色浪漫的女子！

    一身白色的旗袍，包裹着妖娆修长的身段，这个姿势，将其傲人的身材更是体现的淋漓尽致。

    “这衣服，穿着，还真是不习惯啊....”

    女子又看了一眼自己身上的旗袍，低语了一声，秀眉微微皱了一下，不过又很快舒缓。

    静静的坐在石头上，看着夜空，荡着脚丫，戏着水。

    “来了。”

    又过了一会儿，女子的嘴角突然一扬，自语一声，目光看向河道下游，脸上露出一丝笑容，脚丫子从水中抽出来，重新穿好鞋。

    不多时，一道身影从河道下游出现，飞速向上游跑来，那道身影的速度极快，每一个纵跃都足足数米远，从下游到瀑布前数百米的距离，结果仅仅几个眨眼时间，那黑影就冲了上来。

    赫然就是那只从洛城中逃出来的铜甲尸。

    铜甲尸从下游冲上来，看到水潭最中间石头上的女子，也是愣了一下，显然没有料到这大半夜的在这里还会看到人影，而且是一个美艳至极的女子，大半夜的出现在这深山野外。

    不过紧接着，僵尸就是心中警兆大升，如此一个美艳的女子，大半夜的出现在这山郊野外，深夜寒潭，只要不是傻子都能感觉不正常，尤其是那女子还是一双紫瞳，一看就不是正常人所拥有的眼睛。

    “你是谁？”僵尸停下来，看向女子问道。

    “濼！”女子回答，目光看向僵尸，脸上不仅没有丝毫害怕，反而嘴角微扬，绝美的脸上露出迷人的笑容。

    “你想做什么？”僵尸更加警惕，它现在身受重创，实力百不存一，对于这样一个看不透的女子，很难不戒备。

    “我想向你借一样东西。”女子脸上依旧保持着那种迷人的笑容，看着僵尸道。

    “什么东西？”僵尸后退一步，问到。

    看到僵尸小心戒备的样子，女子脸上的笑容则是更盛一分，淡淡道。

    “你的精血。”

    话落，女子身影便是一闪，在原地消失，僵尸暗红的眸子瞳孔也是剧烈一缩。

    几乎在女子身影消失的瞬间，危险的气息就从背后传来。

    “吼！”

    僵尸怒吼一声，反身一拳向后打去，不过刚刚转过身，其目光就与女子那双紫色的双瞳对视在一起。

    “嗡！”

    两道肉眼可见的紫色光芒从女子眼中射出，没入僵尸双眼中，瞬间，僵尸的身体像是被施了定身咒一般，一瞬间僵住！

    僵尸猩红的眸子中露出挣扎之色，似乎想要挣脱，不过女子出手很快，在定住这僵尸的一瞬间，右手轻轻一点，一道紫色的光芒从指尖射出，直接射道僵尸的眉心。

    “噗！”

    黑褐色的血液从僵尸后脑勺溅落，紫色的光芒直接将其头颅从眉心洞穿。

    瞬间，僵尸眸子中的光彩便随之暗淡。

    “嘭！”

    最后，这僵尸的身体无力的向后翻倒下去。

    女子的脸上也是露出一丝如释重负，身体微微一颤，显然，虽然一击杀死了这僵尸，但对她而言也不容易。

    “现在身体的实力还是太差了点，幸好先前那道士重创了这僵尸。”

    女子自语一声，然后默默的蹲下身，右手伸出，指尖向僵尸的胸口点去。

    “哧！！！”

    一滴血，暗红如墨，晶莹如黑曜石，散发出一种凶戾的气息，从僵尸的胸口被女子取出来，这是僵尸的一滴精血。

    女子眼中闪过一丝亮色，她注意这只僵尸很久了，已经足足又一个多月的时间，就是为了等今天，等这只僵尸突破成为铜甲尸，然后取得其一滴精血，因为只有这样，她现在的身体才能最快的完成最后的蜕变。

    眼神闪烁了一下，女子没有多犹豫，直接将这滴精血吞入口中。

    “什么人？！”

    就在这时，身后一道声音响起，一个浑身漆黑如同非酋一般的男子从身后的河道下游冲了出来，正是林天齐。

    看到倒在地上的僵尸，再看到僵尸身边背对着自己的女子，林天齐脸色一变，第一时间便警惕起来。

    女子闻声也是转过头，看向身后的林天齐，紫色的眸子中寒光一闪，正准备动手，不过下一刻，又随之一顿，因为她发现，林天齐看到自己的面容时眼睛突然一下子睁大，露出不可思议的神色。

    “秀琴，怎么可能！！！”

    林天齐失声！不可思议的看着转过头来的女子，因为这女子的样子，赫然与王秀琴一模一样，就是这一身衣服，白色的旗袍，都是一般无二，唯一不同的，就是那双紫色的双眸！

    “嗯！”

    本来女子心中已经动了杀意，但是听到林天齐的话，也是神色一顿，随后女子眼神闪烁一下，一个闪身，直接向着旁边树林中掠去。

    PS：第三章，求月票，求订阅、各种求，等我酝酿几天，找个时间再加更！

