    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱氏目瞪口呆，半天才找回自己的声音，“你，你们这……也太大胆了，万一白老爷不跟你们买麦种，或是不买这么多怎么办？”

    　　满宝道：“再以粮食市价卖出去呗。”

    　　“会亏吧？”

    　　“亏倒是会亏一些，但我和善宝算过，是可以负担的，”满宝安抚她，“娘，你别担心。”

    　　看着自信的满宝，钱氏想要劝阻的话便堵在了心口，她伸手摸了摸她白皙光滑的脸颊，似乎又看到了当年那个黑溜溜、调皮不已却又孝顺懂事的少年，当时他也是这么和她说的，说他出去一定能找回活命的粮食，就是找不着，自己也能活下去……

    　　满宝觉得娘亲的样子有些怪，忍不住伸手抱住她的胳膊，问道：“娘，你怎么了？”

    　　钱氏回神，对满宝微微一笑，“没事，既然你们都商量好了，那就去做吧。”

    　　满宝高兴不已，“娘，我就知道你会站在我这边的。”

    　　钱氏点了一下她的额头，“你这个鬼机灵，不过这事你们得瞒紧了，可不能让你爹知道，也别让白老爷察觉。”

    　　“娘你放心，我们都商量好了，现在白二都住到善宝家去了呢。”

    　　钱氏微微一笑，白老爷又不是傻子，肯定知道他们要在背后搞小动作，恐怕他只是想看看几个孩子要怎么玩儿而已。

    　　不过钱氏觉得白老爷一定猜不出来，因为她哪怕听过一遍了，也依然觉得不可思议。

    　　三个孩子不仅胆子大得出奇，主意也这么大，竟然能想出这样的法子来。

    　　钱氏满腹忧虑的回屋去了，没有心事的老周头早就呼呼大睡了。第二天他就在满宝的殷殷叮嘱下出门去串门。

    　　而满宝则背着自己的小书箱，带着自己买回来的算筹去上课。

    　　老周头握着烟杆，背着手晃荡在乡间的小路上，他首先去的是跟他家关系比较好的周大亮家。

    　　大亮爹比老周头年轻，以前跟在老周头屁股后面混的，这些年两家互相帮忙，关系越走越近。

    　　他走到周大亮家的院墙前，探头往里一看，就见大亮爹正在骂周大亮，而周大亮正低着头坐在院子里搓麦子。

    　　他推门进去，看了一眼院子里晒的麦子后问，“怎么麦穗还没搓完呀？”

    　　“金叔来了，快坐，快坐。”大亮爹让周大亮去搬椅子，忍不住抱怨道：“几个孩子，每天睡到日上三竿，太阳一辣些就不乐意了，还总是叫着手疼，这搓麦子哪有不扎手的？”

    　　周大亮搬了椅子出来，问道：“叔祖，你家的麦子搓完了？”

    　　老周头往烟杆里装烟丝，闻言道：“早完了，再晒两天就可以入仓了。”

    　　整个七里村，速度最快的就是满宝他们的小农庄，一是他们请的人多，二是他们的地不多，就二十来亩，刷刷刷三四天就割完了，就连晾晒脱粒都是请的短工做的。

    　　后来的长工只需要翻晒就行，前段时间太阳又好，所以很快就入库了。

    　　老周头家速度慢点儿，却也是村里最快的人家，人家还在地里割麦子呢，他们家已经把地里的麦子全割了运回家，开始犁田插秧了。

    　　等人家家里终于可以犁田插秧的时候，人家已经把那二十来亩的麦子田都插上了稻秧，还把麦子全给脱粒了……

    　　所以一开始，慢一步，后面就只会越来越慢。

    　　不过周大亮父子俩坚决认为，他们老周家之所以能一直效率这么高，就是因为他们家人多。

    　　尤其是孩子多。

    　　大人往家里运麦子的时候，孩子在家里晒麦穗，顺便踩一踩，拍一拍……

    　　男人们去犁田的时候，女人们就在家里搓一搓脱麦粒，这速度能不快吗？

    　　大亮爹再次叹气，看着周大亮叹气，他们家人少不少，儿子还懒。

    　　以前他和周四郎一起混，一起懒，可周四郎现在勤快一点儿了，他儿子还是这么懒。

    　　大亮爹愁啊，这一愁就不想看见他儿子，于是他调整了一下凳子的方向，直接背对着他儿子，一边搓着麦子一边问，“金叔找我有事？”

    　　老周头嫌弃的看了他一眼，指点道：“搓麦子不能坐着，得站着，拿块布把头脸都包起来，要是觉着手疼，那就把手也包了，然后站着用力搓，半上午就能搓完了，你这坐着搓得搓到什么时候？”

    　　说完了才道：“也没啥事，这不是去年，你们都跟我家拿的麦种吗？白家觉着我们的麦种不错，想要用麦子换我们的去做种子，我想问问你乐不乐意。”

    　　“一斤换一斤？”

    　　“废话，不一斤换一斤，你还拿一斤半换他一斤啊。”

    　　“倒不是不行，”大亮爹想了想道：“不过他们的麦子可得有我们的好才行，金叔您别说，您家这麦种是真的好，穗长不说，粒还饱满，我估摸着我家今年的小麦的收成起码比前年的多出几袋去。”

    　　正说着话，附近几家听到声音探头过来看，老周头看见了，干脆和他们招手，“来来来，我们说说话儿。”

    　　走过路过的人，以及附近的几家邻居想一想，现在家里除了搓麦子就是晒麦子，也没啥特别大的事，于是很干脆的把家里的事丢给婆娘和孩子，自己背着手走过去了。

    　　等大亮娘从厨房里出来时，院子里以及站满了人，没办法，她只能去给他们搬凳子。

    　　大家坐在院子里，也不好就空手说话，干脆就扯了周大亮家的麦子一边搓，一边说话。

    　　“金叔今天怎么有空出来走动啊。”

    　　“他哪天没空啊，这外头有六个儿子，里头又有钱婶儿和一堆儿媳妇，金叔现在就享福了。”

    　　“享福？”老周头哼哼道：“那我家老五老六的媳妇你给娶呀。”

    　　“哎，对了，老五应该要娶媳妇了吧？”

    　　老周头想了想，觉得那小子不急，不过是可以四处看一看了，于是道：“是可以说亲了，你们谁知道哪家有好闺女告诉我家那口子一声，回头让两个孩子相看相看。”

    　　“我看老五以后有大出息，他比老四强多了，干活儿也利索，人还激灵。”

    　　老周头满意的颔首，“不错，我也觉着老五比老四强，所以你们说的闺女可不能比方家的差。”

