
        天庭曾经有七大古族，在天庭破灭之后，他们隐藏在了天路之中，但在这么久的时间里，又逐渐渗透在天界之中，这楼兰古族就是其中之一。

    “其余隐之一脉很难寻找，不过有齐天大圣留下的石头，只要他们还在，终有一天可以找到，至于这七个古族，但是比较好找。”孙说道。

    其实寻找隐之一脉，还是需要萧辰自己去找。

    他的话，是无法感应到其他隐之一脉的人。

    “楼兰古族？师傅你将我的事情和他们说了吗？”萧辰也算是知道孙叫他们来是做什么的了。

    “说了一些，但是想要得到他们的认可，就要看你自己了。”孙说道。

    看来此行应该不是很容易呀，不过想要复兴天庭，也不是一件轻松的事情，所以早有心里准备。

    “楼兰古族可是战海的进入之地，这回可是有意思了。”孙想起昨天在酒楼发生的事情，他们要是来去战海的话，他们还是会碰面的吧。

    “战海？”萧辰也记得，在酒楼的时候，海龙和何任东似乎说过这个事情，难道他们前往楼兰古族与战海也有关系。

    “这战海其实本就是楼兰古族的地盘，但是如今的楼兰古族实力大不如前，碎海州的各个势力也因此参合了一脚，想要从中获取好处。”孙说道。

    天庭曾经的这些古族，早就已经融入到天界，只要是自己不主动暴露，就连曾经的那些参与天界大战的那些人来了，也认不出来的，何况是一些后来出现的势力。

    而这战海，算是楼兰古族的一处禁地，想要进入，也必须经过楼兰古族，所以这碎海州想要霸占也不容易。

    “我们走吧，如果你能帮上忙，说不定此行会顺利许多。”孙说道。

    这次的目的，就是为了让萧辰被楼兰古族认可，这样也算是收服一个实力强大的古族，为以后的事情做准备。

    在这片茫茫大海上，萧辰他们当然不知道楼兰古族在哪，还是要孙开路。

    只是让萧辰没有想到的是，这楼兰古族竟然是在这大海之中，处于海底深处。

    “师傅，楼兰古族难道不是人族？”余浩苍好奇道，生活在海底，正常人类怎么可能做到。

    “不是，他们是纯纯的人族，以前是为了隐藏身份，才生活在海底，现在嘛，应该说是习惯了。”孙摇摇头说到：“等到了你们就知道了，楼兰古族生存之地还是很壮观的。”

    萧辰几人也是有些期待起来，想要知道如何在海底生存。

    师徒四人迅速的下潜，在漆黑的海底处，一道亮光显得十分的刺眼。

    “到了。”孙开口说道，并向那亮光处前行。

    “这，这是怎么做到的？”

    大家看到楼兰古族生活的地方，都是惊讶的说不出话来，在抵达之前，他们有自己幻想楼兰古族生活之地的样子，但是与眼前的相比，突然觉得自己的想象力实在是匮乏呀。

    “在海底竟然也有天空和太阳！这怎么可能。”萧辰低语。

    “呵呵，每次看到有人露出这样的表情，都看不腻呀。”在萧辰等人到达楼兰古族外界的时候，一道娇笑声响起。

    萧辰才注意到，楼兰古族与海水是完全隔离的，中间又一层流动的隔膜，而且在那层薄膜上的海水，还全部都结成了冰。

    “孙前辈，快进来吧。”那楼兰古族之人，在那薄膜出打开一个缺口，奇怪的是，外面的海水根本无法进入。

    萧辰发现，这楼兰古族的神奇之处还真是多呀。

    几人走进真正的楼兰古族之内，这里有着与陆地一样的土地和新鲜的空气，简直和生活在地面上一模一样，要不是萧辰可以看到四周全部都被海水包围，萧辰真的不会认为这里是在海底。

    “女王大人已经恭候多时了。”那楼兰古族的人对着孙和萧辰等人微笑说道，礼仪做的十分到位。

    “好，我们走吧。”

    在这位楼兰古族女子的带领下，萧辰他们在这里不断前行，同时也在四处大量。

    这里的一切，他们都十分好奇，在海底之下，竟然有着这样美丽的地方。

    “这里似乎有些冷呀。”萧辰开口说道。

    “恩，因为我们楼兰古族的特殊体质原因，在这样的环境下生活，我们可以更好的xiu lian。”那领路之人微笑说道。

    “前面就是女王的宫殿了。”那女子为孙四人指路，然后恭敬的退下了。

    显然是不会继续跟着前往了。

    这一路上，萧辰看到不少建筑，是有一些古风，而且楼兰古族似乎女的地位更高。

    男的大多数都是护卫，负责安全之类的。

    其实不用指路，孙也是刻意找到的，这里毕竟不是第一次来。

    来到那座最大的宫殿面前，那巨大的湛蓝色大门，被两位穿着银色战甲的守卫打开。

    大门打开，铺面而来的，则是一股十分寒冷的寒流。

    吹的萧辰还有余浩苍扶乐生不得不用灵气护体，唯有孙什么事都没有，如无其事的走了进去。

    “孙胖子，这么多年，又来我楼兰古族，说什么找到了天庭那些人的传承者，事到如今与我说这些干什么？”

    孙他们刚进入宫殿，大门直接关闭，随后一道冰冷没有任何感情的声音响起。

    顺着声音望去，可以看到一个极美的冰雪美人端坐在一个冰之王座之上。

    她的气质冰冷无比，雪白色的长发，和绝美的面孔，根本让人无法移开视线。

    她就是楼兰古族如今的女王，楼兰吹雪。

    萧辰，余浩苍还有扶乐生只是稍微看了那么一眼，就感觉他们浑身都似乎要冻僵一般，就连思考的能力都变得缓慢了许多。

    “哈哈，吹雪，不要这么不仅人情嘛，当年就属你们楼兰古族和天庭关系最近，还是姻亲，如今天庭即将在现，我当然第一时间找你来了。”孙打着哈哈说道。

    面对如此气质的女王，孙还是有些底气不足，眼神还有些躲闪。

    「本章完」
  