    “我不是德鲁伊”

    楚天在回忆中无意识的回答。

    “嗯？”

    梦的彼岸眼中冒着问号的表情！

    “嗷，我是说我的名字叫‘我不是德鲁伊’！”

    楚天汗颜，忽然觉得自己起的这个名字容易引起别人的误会。

    “哈哈，那你为什么要选德鲁伊这个职业啊？”

    少女弯起眼睛笑着问他。

    “哎，说来话长，对了你怎么在这里刷怪，你多少级了？”楚天心道，总不能说我是被系统强制分配的职业吧？

    于是他赶紧打断这个话题问道，而且这个问题是楚天见到她就想问的，因为他觉得不可能有人和他同样已经达到5级。

    “我3级啊！我就是好奇，用了一下‘传送：自然森林’的技能，然后来到这里之后，觉得很美，就到处逛，就到这里了，然后就一直在这里刷怪升级。”

    原来如此，楚天松了口气。

    “那你呢，为什么来这里啊？”梦的彼岸好奇的问。

    她觉得楚天实在太厉害了，攻击竟然那么强。

    “我是来这做枭兽形态任务的！其实这里的怪挺强的，你还是回新手村地图去升级吧！”

    楚天对她劝说，而且他说的没错，这里的怪对普通玩家来说确实挺难打的，真不知道她是怎么坚持在这里打下去，而且竟然已经3级了。前世的大神，果然不容小觑。

    “嗯，本来正准备回去的！但是‘传送：自然森林’的技能在这里用不了，要回到那边的结界才可以使用。”

    楚天看了一下技能，确实是变成了黑色。

    见楚天没说话，梦的彼岸小心翼翼的问：“大哥哥，你可不可以带我升级呀？”

    楚天其实不太想带她，不过看到她那种满怀期待的表情还是答应了下来。

    “好吧，不过我们约定好，我任务做完就要离开！”

    “好啊好啊，我组你！”

    梦的彼岸对楚天提出组队邀请。

    “叮……系统提示：梦的彼岸邀请你加入小队。”

    “叮……系统提示：梦的彼岸请求你加你为好友。”

    连续两个提示弹出，楚天全部接受。

    其实碰到前世的大神级人物，楚天也挺好奇的，还有就是和3级玩家组队，自己的经验虽然会少一点，但是弹性等级的怪物，也会因为小队内有低等级玩家的关系，怪物等级变低一些。

    他们俩组队，怪物直接变成四级，虽然对梦的彼岸会有等级压制，但是她那点伤害根本不够看，有自己输出就够了。

    “对了，大哥哥需要什么物品交任务啊，我在这里爆出好多东西呢！”梦的彼岸跟在楚天身后问。

    “需要一根‘月夜枭兽的尾羽’”楚天在前面杀怪，随意回答了一句。

    等楚天杀掉一只鸦爪盾卫士之后，梦的彼岸手里拿着一根猪耳朵大的羽毛跑过来问：“是这个吗？”

    楚天好奇的接过来。

    “叮……发现‘月夜枭兽的尾羽’宿主可携带尾羽前往鸦人巢穴的顶端，召唤鸦人首领，将其击杀到30%血量，然后激活下一阶段任务。”

    竟然真的是他需要的任务物品。

    楚天拿着羽毛戏谑的对梦的彼岸说：“小妹妹，你把这个羽毛给我，我可就完成任务要离开了！”

    “啊……”梦的彼岸听了楚天的话显然有点不知所措，不过很快她继续道：“好吧，那我们一起回自然森林那边去吧！”

    “嘿嘿！”楚天笑了一下，将羽毛塞到她手里：“逗你玩的，这个你拿好，等到5级的时候，你也需要这个物品来做任务的。”

    梦的彼岸看着手里的羽毛，又看到楚天反身回去继续开始杀怪，眼睛弯弯的笑出了小酒窝，然后变成粉粉的豹子上去帮忙。

    拥有斜掠技能之后，杀怪明显舒服太多了，起手斜掠，怪物直接眩晕5秒，虽然流血伤害受到完成度的影响，但是这种短时间战斗的情况下，流血伤害真的不太重要。

    而且楚天发现，梦的彼岸竟然也有斜掠技能，他心里不得不暗叹，运气这种东西，真的是人比人气死人。

    眼看时间已经快要七点五十了，在这里打了一个多小时，竟然还是没有出任务物品，楚天都想跟梦的彼岸把羽毛要来去完成任务算了。

    又打了两只怪，他们来到一个比较安全的地方，楚天说：“就到这里吧，马上游戏要关闭了，等到下午5点再上线吧！”

    “游戏要关闭了？为什么啊？”梦的彼岸不解的问。

    “我得到内部消息，天道运行时间是每天下午六点，到第二天早上八点，应该是为了不影响大家现实中的工作和学习吧！”楚天瞎掰的回答。

    “哦……是这样啊！那我先下啦，还有作业要写，大哥哥我下午六点上线等你哦！”说完竟然直接下线了。

    “呃……你就这么信我啊？”楚天心里嘀咕了一句。

    随后他也断开游戏连接。

    但是他不知道的是，在七点五十九的时候，梦的彼岸偷偷的上线，正好赶上系统提示。

    “叮……服务器即将关闭，下次开启时间为十八点整，关闭倒计时42秒！”

    “看来大哥哥不是骗小女孩的怪叔叔！大哥哥是个好人！”梦的彼岸再次断开连接。

    如果楚天知道了，不知道会怎么想。

    离开游戏的楚天，摘下头盔，在床上伸个懒腰，拿起自己那个破旧，早就过时的手机，打开短信通知，看着上面银行发过来的提醒短信。

    “嘿嘿嘿！”他傻笑的在那里数着有几个零的时候。

    当当当……敲门声！

    不用说他都知道是洛洛，因为在认识的人里只有于雪知道他住这里，但是已经分手了。

    另外一个自己认识的人，就是隔壁少女了。

    想起隔壁的少女洛洛，就是上一世一直陪在自己身边的‘一一’。

    楚天心里又出现了矛盾，他不知道怎么去面对这个，既欺骗自己，又一直陪伴在自己身边的女孩。

    而且两个人在游戏中，还发生过那种事情，而且不止一次。

    虽然只是在游戏中，但是昨晚看到洛洛穿着粉色吊带睡衣，露出的雪白肩膀，还是让他不得不想起以前和‘一一’在一起的时候。

    强忍着血脉偾张的感觉，打开门。

    门外洛洛穿着一身米白色休闲装，扎着马尾，脸上没有涂抹任何化妆品，但是白嫩的肌肤，感觉都能掐出水来。

    一时间楚天呆了，此时在他眼中‘一一’的面孔和洛洛重合，虽然天道内会改变个人相貌，但是美丑还是不会变的。

    两个不同的美貌面孔重合，楚天差点有一种将洛洛抱在怀里的冲动。

    “学长，我们一起去吃早饭啊？”洛洛带着两个梨窝，对楚天发起邀请。

    “呃……”楚天收拢起自己的冲动道：“好……好的，我先收拾一下！”

    楚天窘迫的回答。

    “嗯嗯，快点快点，我肚子好饿！”

    说完竟然一步迈进楚天的房间，而且一点都不嫌弃的坐在他杂乱的床铺上！

    “呃……那个洛洛，我要换衣服！”

    楚天指着自己穿着的篮球背心和大裤衩子。

    “切……臭美什么啊，就去楼下吃个早饭而已，你去刷个牙，洗个脸就完事了！”

    洛洛满不在乎的说着，根本没有出去的意思，而且还用手指捏着他的被子角扔到一边。

