    刘辛与周泰聊着家中之事，看着两人牵绊值正在不断提升，他不着急透漏招募之意，如今他还没有属于自己的势力，等他表现出自己能够征服周泰的能力之后，招募周泰他才有把握。

    从周泰话语中，刘辛听到他的心野望，遂用他后世的思维分析当今天下局势，再加上他对三国历史的先知先觉，周泰听了心中震惊不已。

    他没有想到刘辛一个普通百姓会有如此独到的见解，心中再不敢小瞧于他，与刘辛聊着天下各州的情况。

    慢慢地两人聊到了朝廷，聊到了宦官与党人的竞争，听到刘辛对于宦官与党人的评价，周泰心中更是佩服不已，他心中已经潜意识的把刘辛认为是大智者，随后语气中就多了一些请教的味道。

    刘辛根据历史都能轻松答上周泰的问题，但是他没有傻的说什么天下三分得话。他告诉周泰灾民越来越多的危害，朝廷的措施与将来可能的影响，这些见解就已经足够周泰慢慢消化了。

    “系统提示：宿主与【刚毅星】周泰论到天下，周泰对宿主敬佩不已，宿主智力提升。”

    刘辛听到系统提示有些诧异，他穿越这么久智力一直没有提升过，不想与周泰聊了这么会儿就增加了，这智力可能是系统对他在这个世界表现的一种表达了，或者是别人怎么看待自己，刘辛决定以后多学习、多讨论尝试下。

    两人讨论起来就忘记了时间，听到公鸡已经开始打鸣，刘辛不得不告诉周泰赶紧睡觉了，他查看自己的属性。

    刘辛：16岁

    境界：培元境

    武技：断水刀法（融会贯通）点睛枪（初窥门径）

    武力：20

    智力：18

    军策：2

    状态：96

    综合实力：13

    而他与周泰的牵绊值一个晚上达到了52点，怪不得刘备与张飞关羽结拜后要同榻而睡，这亲密度提升可是比他和张飞快了太多了。

    刘辛有好东西都先给张飞留着，那十多斤的大青蟹他用心做好给张飞，结果也就涨了三点亲密度，看来这亲密度提升不是你对谁好，亲密度提升就快，一切还得看缘分啊！

    等天亮的时候，刘辛与周泰一同起床，虽然两人昨晚只睡了一个时辰，但是两人状态都挺不错，周泰状态已经达到78点，再养几天状态肯定能够恢复到最佳。

    这时母亲与四小已经在收拾店铺，大骨汤已经熬起来，只不过摊位搬回来第一天，顾客还不知道，店里没有一个人。

    张潇跑去街道，到以前自家摊位等候，需要询问的人就告诉他们摊位搬迁的事儿，崔氏正在做早饭，周泰在厨房与周氏悄悄说着什么，刘辛拿起自己的【百炼刀】开始晨练。

    今天晨练明显比昨天又轻松了一些，有周泰的喂招，刘辛今天已经发现，每次出招都不能把力气使完，留有后力招式才能有更多的变化，这样对他的力量使用要求就更多了。

    周泰看见刘辛在院中晨练，出来与刘辛一起练习，练了半个时辰店里已经来了客人，崔氏饭还没有做好，周泰提出继续给刘辛喂招，刘辛欣然接受。

    学会对力量的使用，周泰喂招反而更加轻松了，一场下来刘辛却是累的差点趴下。他不等饭做好拿出一根牛肉干与周泰一人一半，这样身体才感觉好了些。

    吃过早饭刘辛打算带周泰出城一趟，有了周泰他以后可以把很多事情交给他去做，比如自己庄院建设情况。

    到了麒麟山，两人进了院门，孙木匠正忙碌的指挥着所有工匠、难民干活，今天五间上房已经建了一半了，到了该安装门窗的时候，看这进度差不多五天时间五间房子就能建成了。

    刘辛给孙木匠介绍了周泰，告诉他以后有事儿自己会让周泰来处理，孙木匠很是惊讶，刘辛这么短时间就有了家臣了。

    一般主家盖房的大事儿，主家都是让家臣去负责，而家臣很多时候都是从家丁、护院、门客当中挑选的，刘辛昨天还没有任何家丁护院呢！

    刘辛也不解释周泰只是暂住，他与周泰转了一遍麒麟山，周泰给刘辛提出了些意见，他建议给大门上房建一座箭楼，以后遇到危险可以在箭楼上居高御敌。还有一些地方土墙下方应该用石头基础抹平，墙只要五尺就够，这样方便庄院遇到攻击的时候防守。

    刘辛与孙木匠一起讨论周泰的意见，都觉得这很有必要。这样垒墙的活是少了，但是石头垒墙，还要建设箭楼，这样刘辛又得多付出三千钱。

    孙木匠今日已经派出3名弟子去与各庄联系买粮的事儿，明天所有粮食应该都能够运回。

    刘辛见工地一切正常，就与周泰一同回城了。

    回到家里已经到了中午，店里只有两个人在那里慢慢吃着【杂肝汤】，母亲与张晴妤在店里等候，大妹带着小妹、张潇正在检查蚯蚓箱，用手试试土有些干了，就给上面洒些水。

    刘辛听到鸡舍有鸡叫声，进去一看后院的小鸡已经全进了鸡舍，食槽里的饲料与水是刚加进去的。

    家里人多就有这么一个好处，很多事情不用刘辛操心大家都能完成，他们两个刚进门刘辛的母亲就喊住了他。

    “儿子，刚才有人来找你，带着一群下人。看见你没在家就走了，让我给你带话，回来了去一趟醉仙楼，卢家有人找你。”母亲对刘辛说道。

    卢家可是整个涿郡第一大家族，能找刘辛必然是因为【十三香】的事儿，他们无法破解【十三香】成分，知道了【十三香】的妙用，必然不会无动于衷的。

    “周兄，看来还得你再陪我一趟。卢家是涿郡第一世家，我手中有卢家想要的东西，对方竟然直接出手，看来信心很足。”刘辛说完就与周泰在家里喝了一碗水，然后继续出门向城东醉仙楼走去。

    闭市以后，城外已经进入春耕之时，这城里大户人家也都派人去城外催种，看到有租赁自家土地还没开始春耕的，就督促他们开始劳作，他们可不愿让田地荒废一年。

    东市人也是很少，刘辛到了醉仙楼门口，有一伙计看见就急忙上去通知陈掌柜。

