    “对了，去看看你弟弟吧，虽然我不太喜欢他，但必须得承认，他这次为了救你冒了很大的险，也吃了很多苦。”

    在离开堕落身边，准备去处理那十二祖巫的同时，黄裳似乎突然想起了什么一样，提醒了堕落一句。

    虽然他很不喜欢零，甚至一度对其产生过杀念，但一码事归一码事，这次如果不是有零相助，他也未必能够这么容易把堕落给救回来。

    至于他们兄弟俩之间的恩恩怨怨，那就让他们自己去处理吧。

    “好嘞。”

    听到黄裳这番话，堕落也是回过神来，随后精神一振，目光灼灼的望着不远处仿佛已经脱力一般，半跪在法阵之中的零，随后强撑着站了起来。

    他虽然之前被十二祖巫夺舍，但他的意识却是相当的清醒，再加上他对于巫族法阵并不陌生，所以心里自然也知道零为了救他付出了多少。

    这让本身就对零感情甚深的他精神一振。

    嘿嘿，你这个口是心非的小屁孩，还说你不爱我这个哥哥？

    “你想干什么……”

    看到堕落苏醒，本来眼中浮现出一丝喜色的零此刻发现堕落竟是强撑着朝自己走来，眼中顿时闪过一丝惊慌之色，随后叫道：“滚开，离我远点，你这个没用的废渣！”

    说罢，零便准备挣扎离开，似乎并不愿与堕落亲近。

    但刚刚才施展了法阵，帮堕落承担了剧烈痛苦和反噬的他实在是太虚弱了，一下子竟没能站起。

    “嘿嘿嘿，看来你现在似乎很虚弱哦……”

    “之前多蒙你相救，现在就让我这个做哥哥的来照顾你吧……”

    看着零那副虚弱的样子，堕落有些心疼，却同时也因为零的口是心非和倔强有些好笑，随后摇了摇头，一步步朝着零走去：“来来来，让咱们兄弟俩好好聊聊。”

    “不聊！”

    “滚啊！”

    听到堕落的话，零愈发激动了，但却根本无法阻止堕落一步步朝着他‘挪’来。

    ……

    “两个憨批……”

    黄裳没兴趣介入这两个逗比之间的兄弟情怨，不过说实话，跟零比起来，自己那个憨逼弟弟似乎显得顺眼了不少。

    想到因为犯了错误，回到终南山就被黄裳关了紧闭，同时还被黄裳抽了不少精血，没有多少精力再蹦跶的黄道恒，黄裳眼中也是闪过一丝柔色，随后深吸一口气，加快步伐，朝着十二祖巫走去。

    与此同时，雨柔，百里明羽等人的身影也是出现在了战场的边缘。

    为了确保这次行动万无一失，黄裳除了让夏蝶使用时间之力克制烛九阴之外，还专门让雨柔，百里明羽等人做了其他的后手，不过值得庆幸的是他们的行动还算顺利，甚至没有动用到雨柔这些后手就已经结束了战斗。

    “徒儿，你的计划看来很成功嘛。”

    看到黄裳那边搞定了一切，走上前来，太极图上，正在镇压十二祖巫的太上圣人也是微微一笑。

    “多亏有老师出手相助，否则只怕光靠我等之力，未必能够如此顺利的镇压这十二祖巫和十二都天神煞大阵。”

    听到太上圣人的话，黄裳恭恭敬敬的行了个礼，道。

    “哈哈，你我师徒就不必说这般见外的话了，不过也多亏了这些家伙只有残魂和残躯，而且战场还在这终南山之中，否则只怕就算是为师也未必能够如此轻易将他们拿下。”

    太上圣人笑着摇了摇头，问道：“接下来你准备如何处理这些家伙？他们乃是盘古精血所化，跟那众生恶念不绝，便永生不死的元始天魔一样，只要众生精血尚存，这十二祖巫便是难以杀死，哪怕是在上古时期，东皇太一也是用混沌钟封禁了他们，然后才逐步消磨了他们的血脉，最终用混沌钟将他们镇压。”

    说到这，太上圣人微微顿了顿，然后接着说道：“如今他们虽然只是残魂残躯，但一般的手段还真杀不死他们，所以最好是以镇压为主。”

    巫族强者虽然没有其他强者那么多的神通秘法，法宝法阵，但他们顽强的生命力却是诸界第一，想当初就算轩辕黄帝击败了蚩尤，也难以将其杀死，只能将其肉身车裂，分别镇压。而那刑天也是如此，哪怕是被斩下了头颅，也依旧可以持干戚而舞，更别提是这十二祖巫了。

    也正因为如此，哪怕此刻已经镇压了这十二祖巫，可这也只是个开始，接下来如何处理他们才是最重要的事情。

    否则稍不留神，让十二祖巫脱困而出，那到时候可就麻烦了。

    “弟子炼有一方混沌世界，可将十二祖巫封镇其中，再加以混沌钟镇压，这样一来以混沌钟的镇压之力加上混沌世界之力，足以让这十二祖巫难以脱身，二来也可以利用他们的力量对付强敌。”

    黄裳想了想后，说道：“所以还请老师施法，先行压制他们的力量，然后交由弟子处置。”

    十二祖巫虽然是个极为危险的定时炸/弹，甚至稍不小心就会让其脱困，酿成大祸，但同时这十二祖巫对于黄裳而言也是无比珍贵的“宝藏”。

    无论是这些祖巫肉身中蕴含的强大力量，还是他们所懂的巫术知识和十二都天神煞大阵，甚至是他们的残魂，都具有着极高的价值。

    不过更重要的是十二祖巫的神通法则之力，若是能够炼化这十二祖巫的法则力量，进一步补全他那方初生的混沌世界，那么必然能够对他的混沌世界起到极大的好处。

    “好，你向来稳重，既然你有把握，那老师就把他们交给你，也算是老师送给你的一份礼物。”

    听到黄裳的话，太上圣人微微一笑，随后右手一挥，那笼罩着十二都天神煞大阵和十二祖巫的太极图便开始迅速旋转，随后黑白两道光辉激荡流转，竟是将那十二都天神煞大阵和十二祖巫都一起不断收缩，最终化为一团黑白分明的太极球光辉，悬浮在了黄裳的面前。

    “这里面蕴含着为师部分法力和太极图的部分威能，足以镇压他们一段时间了，剩下的力量对你应该也有所帮助，至于接下来的其他事情就交由你处理了。”

    随后，太上圣人再挥右手，那颗黑白分明，由强大力量构筑而成，并且镇压了十二祖巫和十二都天神煞大阵的太极球便缓缓的飞到了黄裳的面前。

    与此同时，太上圣人也是再度开口：“好了，此间事情已了，为师还有其他事情需要处理，就先行离去了，若是还有事情，你可来太清观寻我。”

    说完，那太极图便带着太上圣人一起，化为一道黑白光辉冲天而起，消失无踪。

    身为道门最强圣人，太上圣人需要处理的事情实在太多，而且还需要时刻面对来自于元始天魔和奥林匹斯命运三女神的威胁，可以说是一刻都不得空，再加上他自身本就伤势未愈，如今能帮黄裳这么多已是极限，既然事情已经结束，那他自然也要立刻回太清观去处理诸多事情，坐镇道门。

    “恭送老师！”

    黄裳自然也知道太上圣人有多忙，所以此刻也没有挽留，而是再度行了个礼，目送太上圣人离去。

    而等到太上圣人离去，他才将目光移到了那个悬浮在他面前，恍若太极图一般黑白分明，同时散发着强大气息的太极球上。

    PS：更新奉上，么么哒！

