
　　“所以啊，我塞给你的这些东西，你收得合情合理，乃是正义之取的事情。”

　　绕来绕去，吴克就是想证明这堆洗劫来的东西，其合理合法的正义性。

　　他可是超人，SurperBoy耶，怎么可能会做抢劫的事情？但他可以做取走不义之财，用在受害者的身上，顶多就是在这过程中……

　　“小樱啊，我跟你商量件事。”

　　“什么事？大哥哥你说。”

　　“我初来乍到，囊中有些羞涩，想跟你借点……嗯，你懂的！”

　　说着这话，吴克的头已经偏向一边，脸色完全通红，他是第一次做这种欲盖弥彰的事，心中难免羞涩万分，用了一个经常能在挚友李维斯那听来的潮流话暗示着。

　　然而，小樱终究太小，脸上有些茫然：我懂的？我懂什么了？

　　直到，她顺着吴克的目光，看到了自己怀中的钞票，才恍然大悟：“大哥哥是需要钱？”

　　“可以的，这些钱，大哥哥全部都可以拿去用！”

　　她说着，捧了捧怀里的那一堆钞票。

　　“不，我不是这个意思。”

　　女孩纯净的眼神，让吴克觉得自己就像是个坏人，好像正在骗受害人的赔偿金一样。

　　“没关系的，要不是大哥哥救了我，我现在都不知道会怎么样。”小樱学着吴克刚才的话，继续说道：“所以没事的，就算大哥哥将这些钱全都用了，也是合理合法的正义之事。”

　　吴克的心脏猛地跳动，感动的情绪一下子涌了出来：天呐，这就是个小天使，是和愿意借给他钱买超人精装版光碟的地球人妹妹一样，是如此可爱迷人，也是如此心地善良的好女孩……

　　吴克被感动得鼻涕都快流出来了，他吸了回去，无比认真道：“放心，这算是我借的，我一定会还给你的。”

　　“大哥哥不用还钱。”小樱还待拒绝，就听吴克很是坚决地说道：“不用说了，如果你不愿意接受我以后还钱，那我是绝对不会用你的这些赔偿金半分的。”

　　“啊这，那好吧！”

　　女孩只能这样接受。

　　“嗯！”

　　吴克点了点头。

　　“现在，我得去买一件衣服，换掉身上的这件超人服装。”

　　吴克是随大流的人，从不引人注目，他决定学其他老乡，在这个不熟悉的世界，隐藏自己的超人身份。

　　“小樱，你知道哪里有卖衣服的地方吗？”

　　“卖衣服的地方？”小樱想了想，就想到了一个地方，回答道：“那当然是百货商城了，那里有好多卖衣服的商店，以前我妈妈就经常……”

　　她突然停下了声音，表情变得有些失落下去。

　　吴克一看，顿时懂了！

　　有些心疼这个天使般、愿意无偿借他钱的女孩。

　　不由紧了紧抱着她的手，认真说道：“没关系的，若你不嫌弃，以后我就是你的家人，你管我哥，我管你叫妹。”

　　情绪失落的小樱抬起头，有些眨了眨眼睛，看着秃了头后气质仍不减半分的帅气大哥哥，声音便有些柔糯尝试地叫了一声：“哥？”

　　显然，她还有些不适应这种，只有十几岁女孩才会用的、较为成熟的叫法。

　　吴克便道：“要不，你用叠词叫哥哥也行。”

　　“哥、哥？”顿了顿，小樱又叫了一声，“哥哥！”

　　这下子感觉就顺畅多了。

　　吴克应了一声：“在！”

　　远坂樱的眼神一亮，像是发现了什么新游戏一般，又叫了一声：“哥哥。”

　　吴克继续答应一声，但忽然又感觉还差了点什么，想了想，他知道了，在女孩快要叫出下一声‘哥哥’前，他说道：“我还忘了跟小樱你说我的名字吧，现在自我介绍一下，我叫杰……咦，算了，我的名字叫吴克，你可以把我的名字加到哥哥的前面去。”

　　远坂樱很听话地点点头，又是高兴地叫了一声：“吴克哥哥！”

　　“唉，这么叫就对了！”

　　但，怎么感觉多了一股水浒的味道？

　　吴克单手抱着女孩，空出的另一只手挠了挠被烧掉、不知为什么没有在阳光下重新长回头发的光秃秃后脑勺，尝试性地叫了女孩一声：“小樱、妹子？”

　　“在！”女孩有些高兴地应了一声，低落的情绪似乎已经从她身上消退，整个小脸蛋红扑扑的。

　　不得不说，中二病和小孩子玩起来，欢乐就是够多，这两人随后就在空中一唱一和，互相用‘妹子’‘哥哥’这样的称呼叫唤对方，那个水浒味是真的冲鼻！

　　不过，好在，吴克也没忘记自己的目的，在逗女孩开心的同时，也不忘在寻找对方说的百货商城标志，终于在女孩开心笑了有一段时间后，吴克找到了百货商城的所在。

　　带着女孩从天空上飘落，就落在了百货商城的顶层楼顶，控制着磁力打开了楼顶的门锁，进入建筑物后，就和女孩玩起了偷摸的新游戏。

　　躲躲闪闪、不被别人发现，两人悄悄地溜到了百货商城，临时储放衣物饰品类商品的仓库房间中。

　　这里好多衣服、也有一些背包和袋子，吴克很大方，先拿了个小背包，帮着小樱将她怀中有些重的一堆钞票，先给放了进去。

　　然后，吴克才挑起自己的衣服来，小樱也过来帮忙，或许这是这个女孩第一次接触到换装游戏，还是真人版的，而且目标对象还是吴克这种有着一副好身材，完全能够撑起各种不同衣物的人。

　　小樱挑得很高兴，不断地在吴克身上加点东西，而这导致的结果，就是让一个打扮过于非主流、至少对这个时代是这样的少年出现。

　　紧身的衣服带着点燕尾服的尾巴，束身的裤子居然还能拉个胯，耳坠项链戒指，铁链腿锁脖圈，一个都没落下，硬生生整出了一套蒸汽朋克式、未来世界风格的打扮。

　　这时候，哪怕吴克的脑回路清奇，但在望着隐约照出自身现在模样的窗户玻璃，他也有些惊了，这、这打扮，实在是太酷了！

　　难道，他拯救的是一个在这个世界未来，注定会引领时尚杂志封面的潮流女王？

　　吴克的目光有些灼灼地望向小樱，心里想的是那件坏掉的超人服，或许可以再制定一件更酷、更帅的。

　　小樱歪了歪头，有些不明白大哥哥为什么这么看着自己，难道是自己给他穿戴的东西并不好看？

　　但明明看起来就很舒服，很有对方从天花板上砸下来，拯救了自己的那种，犹如童话故事里描述的那样，拥有大英雄气概的王子骑士！

　　“哒哒哒……”有脚步声在朝这边过来，吴克用超级听力听见了，他没有迟疑，刷刷刷地撕下了身上所有衣物和饰品的标签，飞速地计算了下总价格，又拿了两套没那么酷炫的运动服装凑了个整数。

　　然后，他就在小樱手里借走了四张大钞，又把撕下来的标签给撕成了一小条一小条的。

　　接着，在地上拼凑出，‘我，SB，在这里买了些东西，没有走正常流程，对不起，但钱够数，就在这里’

　　没有用句号结束，因为撕成小条的标签不够用了，吴克把钱留在原地，再用稍微重的塑料架压住，就带着女孩赶紧离开了仓库房间。

　　打开了边上的窗户，吴克率先跳了出去，再回身抱住钻出来，背后多了一个小背包的小樱。

　　咻得一下，他带着女孩再度上了天，而这一幕刚好被底下一个热爱摄影的小哥发现。

　　然而，等对方反应过来，才想起要拿起手上相机拍摄的时候，吴克就已经带着女孩飞高，消失在了百货商城建筑的顶楼上。

　　底下的摄影小哥狂追了几条街，却再也没在天上看到那两个人，只能一阵捶胸叹息自身，错过了拍摄神奇空中飞人的机会。

　　PS求推荐收藏，感觉凉凉了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第九章 未来的潮流女王樱？免费阅读。https://xs.23sk.com 