    第122章 命门

    “比赛还剩下最后的18秒钟，湖人队101:100，反超了骑士1分！这比赛，太刺激了啊。王双的关键罚球，两罚全中！”

    “这比赛好看啊，王双已经砍下30分了啊。又是一场30分的比赛，而且抢下了16个前场篮板！这是要疯啊, 这前场篮板，破纪录了吧？”

    杨毅看着王双的数据统计，感到不可思议。

    不过柯凡再一查，说道：“没有没有，在有前后场篮板的数据统计后，历史上单场最多的前场篮板是18个。当然分前后场篮板的统计之前，我们就不知道记录到底是多少个了。”

    NBA从1973-1974赛季才开始分别统计前场篮板和后场篮板。

    那时候，上古的两个超级篮板怪兽拉塞尔和张伯伦已经退役了。

    不然的话，这两个人在篮板上不知道又要创造出多少后人难以超越的记录。

    “那16个前场篮板也已经非常的可怕了。我们看骑士这边，18秒的时间，局面会不会有什么样的变化。他们现在落后1分。”

    “骑士今晚的进攻一直打得不痛快，旋风一样的快速反击始终没有打出来。不是因为湖人的防守有多少，而是他们的后场篮板太少了，根本没有反击的机会。看阵地进攻的话，骑士还是有优势的。”

    “还是有优势，看詹姆斯怎么处理这关键的一攻。”

    在湖人的替补席上，斯科特进行防守战术的布置。

    不过呢，湖人其实也没什么防守战术体系。

    就是靠球员的个人能力和意志力。

    此时，全队的体能都来到一个极限。

    只领先一分，有时候不得不把胜负手放在运气上。

    指望对手投不进了。

    斯科特安排王双去防詹姆斯。

    王双道：“我觉得我不用太专注防他，我赌他会传球！”

    斯科特看着王双，道：“你在胡说什么？”

    王双道：“现在我们领先1分，放詹姆斯投，他不敢投，我觉得他会传！”

    斯科特不置可否。

    反正王双爱怎么打就怎么打吧。

    18秒的时间, 足够完成一次进攻。

    暂停结束了, 双方回到场上。

    现场的球迷发出阵阵欢呼声。

    这是NBA比赛最为刺激的时刻。

    乐福发边线球。

    骑士球员一字排开跑位。

    果然詹姆斯出来接球。

    王双主防詹姆斯。

    詹姆斯在三分线外运球控制时间。

    15秒, 13秒，10秒……

    就在这个时候，王双突然后撤两步。

    从三分线外撤到了三分线里面。

    给詹姆斯露出一个巨大的空档。

    “王双……哎，王双怎么把詹姆斯给放空了，詹姆斯……没有投，这球…死球了呀，只能传球了，给到欧文，哎，托尼-阿伦防的欧文，欧文突！”

    场上出现了所有人都觉得很匪夷所思的一幕。

    在最后几秒，詹姆斯就要执行最后一攻的时候。

    防守詹姆斯的王双突然后撤两步。

    在詹姆斯面前露出了巨大的空档。

    原本准备启动的詹姆斯突然停顿。

    双手持球，死球了。

    此时，詹姆斯站在三分线外一步。

    面前两米没有人。

    他可以投。

    但他没有。

    而是选择了传球给兜出来的欧文。

    欧文遭到了托尼-阿伦的死贴。

    然后面前突破到三秒区。

    王双已经补防过来了。

    篮下希伯特也过来了。

    三个人的合围！

    在这种极端困难的情况下。

    欧文无法传球，只能出手。

    他还是出手成功了。

    但球在篮筐上颠了两下。

    没进！

    篮下，兰多夫一夫当关。

    卡住了想要过来冲抢篮板的詹姆斯。

    科比在篮下高高跃起。

    摘下了这个至关重要的后场篮板！

    骑士队想要犯规，但已经来不及了！

    “比赛结束！比赛结束！欧文绝杀失败，哎呀，湖人, 101:100，客场战胜了克利夫兰骑士队。真是一场惊心动魄的比赛啊，太有戏剧性了。”

    柯凡又扯着嗓子在那儿喊了。

    杨毅则道：“这场比赛，的确很有戏剧性。尤其是骑士的最后一攻，詹姆斯的选择啊，肯定会引起很大的争议。我们看回放，王双这球突然后撤！不防了，给你投，不让你突破。结果呢？詹姆斯不敢投，而且我们看这最后一下，是想突破的，但一下子懵了，双手持球，死球了。然后在三分线外一步远的距离，没投，传给了欧文。欧文，欧文这球能出手已经是非常不容易了，最后还在篮筐上颠了几下，没进。科比、兰多夫两个老将合力抢下了这个前场篮板球，帮助湖人拿到这场胜利。”

    “我们看科比拿到篮板球以后非常的激动，有点像10年总决赛那次，抢七，自己投不进就疯狂的抢篮板。那场科比我记得是拿到了15个篮板球！”

    “那拿下这场比赛之后呢，湖人队的战绩已经超过了鹈鹕，冲到了西部第十的位置。全明星赛中，湖人全队可以好好休息一下，为后面继续冲击季后赛做好准备。”

    两个解说一边说着。

    另一边，直播间的球迷已经半疯状态。

    论坛更不用说了。

    直接宕机。

    打不开网页了。

    王双罚球准绝杀。

    詹姆斯最后迷之传球。

    这话题量简直爆炸。

    “詹姆斯最后又甩锅了。”

    “明明可以投的，为什么还要传球呢？欧文都那样被包夹了。”

    “詹姆斯落后的时候还是不敢投啊。我赌这球要是平分，詹姆斯绝对投了。”

    “王双的心理战防守也太贼了。这球王双要是正儿八经的防，估计是防不住的。但网往后撤退两步，实在是太骚了。”

    “的确骚，抓住了皇帝的命门。”

    今天毫无疑问，又是讨厌詹姆斯球迷的一次节日。

    不过王双对此并不在意，他并不讨厌詹姆斯。

    相反和詹姆斯的对抗他感受到了詹姆斯的强大。

    两人在比赛中仅有的几次对抗，王双感觉到了强大的压迫力。

    今晚能赢球，多少是带点运气色彩的。

    尤其是他匪夷所思的前场篮板球。

    王双知道，下一次要有这样的表现。

    不知道要等到何年何月了。

    而在骑士的主场速贷中心。

    现场的球迷可以说很是失落和遗憾。

    大家都扫兴地退场。

    只有戴夫，他穿着湖人10号球衣。

    看起来兴致勃勃的。

    朋友们都用鄙视的眼神看着他。

    “你这个叛徒。”

    “叛徒戴夫，你竟然穿湖人的球衣！”

    “你还是不是詹姆斯的球迷了？”

    戴夫摊了摊手，道：“我当然是勒布朗的球迷了，勒布朗不也穿过热火的球衣吗？”

    “那他也没穿湖人的球衣。”

    “呵，谁知道呢？我喜欢勒布朗，我也喜欢王双，不行吗？”

    “以后我们不会再和你一起看球了。”

    “那你们也别想得到球星们的签名！”

    “算了算了，一场球而已，我们去乐乐吧~”

    “不了，我要回家陪孩子了，再见……”

    (本章完)

