    抱歉，昨天本身说加更的。但是突发意外，加班到深夜。明天中秋节，提前祝大家节日快乐。最后，中秋节群里发红包。没加的赶紧。

    虚空中，一张科技感十足的椅子，浮现了出来。上面坐着一个身穿高科技战甲的男子。

    反监视者其实不是什么上古魔神，或者奇特特殊的种族。他从头到尾都是一个科学家。

    无数岁月之前，他为了追寻宇宙的终极奥秘。回溯时间，到达了宇宙的源头。并看到了某些终极奥秘。

    在那之后，他打造了莫比乌斯椅，辅助自己消化那些宇宙的起源奥秘。相对于主宇宙的人来说，他几乎称得上是无所不知。同时椅子还具有生命支持，维度跳跃，危险感知，时间旅行，终极力场等等超级效果。

    简单的说，不管是谁，只要能够坐上那张椅子。瞬间就能够成为吊打达克赛德的超级生命。某个大事件中，达叔就曾经死在他的手下。蝙蝠侠也曾经坐过他的椅子。

    跟苏源交手过的其它对手不同。这种科技侧的大佬其实更加难对付。他不会像那些魔神那样，跟你正面对决。而是喜欢各种周密计划之后，进行万无一失的行动。

    就好像苏源现在面对的局面。苏源甚至感觉到，自己的神速力都受到了一定的限制。反监视者只是远远的注视着他，并不直接攻击。但是苏源心中那种危险的感觉确实越来越强烈。

    急速奔跑中的苏源感觉自己撞到了某种东西。

    这简直是不可能的事情。别说他现在在宇宙中奔跑。就算是地球上，有着神速力的加持，他也不可能撞到任何东西的。但是事实上，他确实撞到了。确切的说，是一块金属板突然间出现在了他奔跑的道路上。

    不管是时间跳跃，还是共振穿墙，都没有绕开金属板。苏源笔直的撞了上去。感觉到不对的他，迅速转向。试图绕开这明显的陷阱。但是下一秒，再一次撞到了另一块金属板上。

    这时候的苏源才注意到，自己已经被困在了一个特殊的金属笼子中。笼子悬浮在宇宙中，仿佛突然出现，恰到好处的将他装了进去。

    反监视者是能够漫游时间的。这意味着他能够观测未来。苏源猜测他一定预测了自己的行动轨迹，然后在特定的位置，投放了那个笼子，将自己困在了其中。

    反监视者就如同没有看到苏源一样，只是自顾的扫过整个战场。或许在他看来，自己已经赢了。只是这是，一个身影闪烁着金色的光芒，横贯了宇宙，冲向了反监视者。

    红色的披风，标志性的s。只有一个人是这种造型，超人。

    苏源当然不会没有准备。只是对抗反监视者，而且是准备充分的反监视者，苏源手中的牌实在是不多。他思来想去，干脆死马当活马医，直接把超人扔进了太阳。

    这个计划已经持续了一段时间。不到一年的时间，苏源估计，可能弄不出原著中的黄金超人。但是作为位面之子，怎么着也是能够期待一下的。果不其然，超人还是没让人失望。

    作为dc的位面之子，超人的实力一直都是忽上忽下的。强的时候，一口气就熄灭太阳。横穿宇宙，维度，吊打一切不服。弱的时候，一颗氪石之下。一个普通人就随便虐他。

    苏源现在看到的，他自己也不知道究竟是那个级别的超人。但是从展现出来的力量波动来看，已经超越自己了。

    说起来很奇怪，超人的设定是能够从黄色太阳中吸收能量。但是他成长起来之后，一口气就能够熄灭太阳。感觉跟吹蜡烛差不多，也不知道一只蜡烛哪来的那么多的能量。

    超人的出现，终于让反监视者认真了一点。两秒钟之后，认真变成了严肃，又过了两秒钟，严肃变成了惊疑。

    在他的计算中，氪星人的极限是有上限的。绝对达不到现在这种级别。只是他不知道，自己看过的宇宙起源，其实并不够完整。至少他没有看到上帝祝福氪星人那一幕。不知道一个氪星自然人，是几乎没有上限的。

    尤其是超人还是气运之子的情况下。更是没什么道理的直接开挂。

    狂暴的热视线，几乎照亮了整个星空。反监视者没有一皱，莫比乌斯椅上，闪烁了一下。一个半透明的力场出现，挡住了超人的热视线。但是下一秒，力场就扭曲了。

    超人的热视线似乎超越了某种物理法则的界限。直接让反监视者的防御立场发生了过载现象。

    莫比乌斯椅再一次闪烁了一下，反监视者的身体出现在了另一侧。超人的攻击手段还是有些直来直去了。

    只见反监视者右手的一个手镯一般的装置，亮起了一片微蓝色的光芒。照射到了超人的身上。下一秒超人突然间脸色大变。他想都不想，转身朝着苏源一口冷冻吐息。

    能够熄灭太阳的冷冻吐息。破坏了困住苏源的金属盒子。苏源得以脱困，但是超人的双眼却失去了神采。

    反生命方程式。Dc宇宙最不讲道理，最bug的能力之一。能够控制所有生命的思维，掌握了这个能力，就能够掌握整个宇宙。

    眼见苏源脱困，蓝色的光束再一次照向了苏源。苏源完全不想测试自己的心灵能力，能不能抗住反生命方程式。所以他避开了。

    想要避开一束光，你就要比光更快。

    这也是苏源一直隐藏的终极力量之一。超光速奔跑。即便是在宇宙中，这片战场的距离对他来说，也不再有意义。

    神速力涌动到极致。同时，被神速力束缚的惯性，质量冲击等等物理规则上的能量，被压缩到了极致，然后在最后一刻释放了出来。

    这也是漫画中，闪电侠的招牌能力之一。无限质量拳，超光速的奔跑，然后释放所有的动能。一拳打出一刻白矮星的质量。

    在同时，苏源还发动了自己的维度空间能力。封锁了反监视者周围的空间，防止对方空间跳跃。

    巨大的动能，产生的质量，瞬间就撕裂了空间。而在苏源的这一拳之下，反监视者的身体仍旧消失了。他跳跃了时间，而随后，苏源的这一击也跟着跳跃了过去。

    苏源的拳头距离反监视者的面部只有一厘米的距离。但是这一拳始终没有生效，因为双方的时间存在误差。视角上来看，苏源的拳头在反监视者的面前突然径直不动了。

    因为反监视者保持着跟苏源同样速度的空间上的移动。所以两人是一个相对静止。不是反监视者不能更快。而是他们现在已经超越了光速。开始面临时间流混乱的压力了。再快，在时间条约上，就无法精准的掌握了。反监视者这种科学家，是不会允许这种不受掌控的局面出现的。

    所以，它宁可跟苏源玩这种同步的特技操作。

    之后两人的身体在虚空中不断的闪烁，那是在时间流中跳跃的外在表现。反监视者并不着急，他知道苏源撑不了多久。

    瞬间释放连他都感到恐惧的质量攻击，苏源的身体必然承受着巨大的压力。虽然仅仅差了一厘米的距离。

    根据反监视者的计算，再过十秒钟的时间，对方的手臂就会因为无法承受那种力量。而分解为基本粒子。

    只是这时候，苏源脸上闪过了一丝狠戾。一声痛哼之后，苏源的整个右手直接断裂了。一厘米的距离不再是天堑。但是反监视者脸上露出了一丝嘲讽。

    时间上存在错位，即便是你弥补了空间上的距离，又能如何？然而下一秒，他的脸色就变了。

    因为反监视者突然间感觉到，自己的时间跳跃出现了一丝迟滞。在他们这种级别的对决中，任何一丝轻微的迟滞，都是致命的。

    按理说，反监视者使用莫比乌斯椅这种超级黑科技做时间跳跃。是绝对不会出现延时的。但是事实是，苏源的神速力中，还有一些特殊的生物，时间幽灵。

    时间幽灵是神速力打开的时间流中，特有的一种存在。它们专门负责清理那些偷偷链接神速力，跳跃时间的偷渡者。原著中，巴里艾伦也别它们追捕过很多次。但是大家都知道，巴里是神速力的亲儿子。所以追捕什么的，就是做个样子。

    时间幽灵这种级别的生物，当然无法威胁到反监视者这种究极boss。但是在苏源跟对方相互纠缠的时间流中，干扰一下对方的跳跃，还是可以做到的。毕竟苏源一次性的放出了被困在神速力中的所有时间幽灵。把它们当做消耗品，一股脑的全部扔了出去。

    这一瞬间的干涉，让苏源终于更快一步的锁定了对方的时间跳跃点。成功的将两人的时间调整到了同一时间线。

    而在这一瞬间，苏源同时还动用了时间钳。而且不是一次，在那千分之一秒内，他至少使用了数万次时间钳的回溯行动。

    因为完全掌握了神速力。他现在可以无视各种时间残余，或者逆流产生的副作用。唯一的消耗，就是神速力，已经精神与肉体的承受能力。

    忍受着大脑中传来的胀痛，神速力过度使用，导致的身体疲劳。超过六万次的时间钳回路之后。苏源终于锁定了反监视者全身上下最薄弱的地点。

    断裂的右手，在他最后的微调之下，集中了反监视者防御的薄弱点。一刻白矮星质量的攻击，正面落在了反监视者身上。

    他的防御护盾，在第一时间就被彻底的撕碎了。苏源的右手碎裂了，但是攻击也完整的施加到了他的身上。

    真空的宇宙爆发出了一个巨大的冲击波。那是时间与空间同时被震动的冲击波。

    反监视者全身的盔甲，甚至身下的椅子都出现了破裂。他右手的反生命方程式，闪烁了一下，但是没有继续发出光束。椅子的能源供应，在刚才一刻受到了巨大的损伤。

    反监视者深深的注视了苏源一眼。他清楚的知道，苏源已经没有余力继续攻击了。但是他今天的受创程度，也远远超出了计划。所以，他选择撤退。只是临走之前，还是准备消除苏源这个不稳定的因素。

    手指微微一动，某个反物质与正物质交界的地方。一个巨大的仪器开始闪烁。反物质大炮再次开始运转。反监视者准备在撤退之前，彻底的杀死苏源。这个不稳定的因素，已经让他对未来的计算开始变得模糊了。

    然而这时，他猛然间发现。自己似乎没有成功的锁定苏源。因为他的手指不听使唤了。确切的说，他的整根手臂都飞了出去。

    一个身穿白色盔甲，白色披风的女孩不知道什么时候出现在了他的身后。一剑斩断了他的右手。

    那个能够释放反生命方程式光波的手镯，被苏源轻轻的接在了手中。

    反监视者有些不敢置信的望着自己断裂的右手。就算是自己的盔甲损伤了大半。但是右手的臂铠，是没有损坏的。宇宙中，绝对不可能有什么力量，能够无声无息的斩断自己的臂铠，以及手臂的。

    但是事实就是，他的右手确实断了。

    阿瑞西亚的天赋，有着一种称呼想象的位格压制。反监视者这种终究boss。她也是说砍就砍。

    不过苏源仍旧把她放到了最后，作为王牌出手的。毕竟反监视者，不是那种蒙头硬钢的boss。这家伙全身上下，不知道有多少手段。

    苏源自断一笔，拼尽全力，摧毁了他大部分的手段。甚至破坏了莫比乌斯椅之后，才敢让阿瑞西亚出手。阿瑞西亚是个战士，但是她还是女儿。总不能让女儿去拼命的。

    失去了右手的反监视者，发现自己无法操纵反物质大炮了。甚至连自己的性命都受到了巨大的威胁。

    他想都不想，启动了莫比乌斯椅的传送能力。粒子传送，将自身转化为不可见的基本微粒，然后在另一个预设的地方重组。

    因为知道苏源也能够干涉空间与时间，他选择了这种方式逃走。但是并没有生效。莫比乌斯椅，就好像失灵了一般。没有任何反应。

    他意念一动，发现莫比乌斯椅被大量的外来物质填充。毫无章法，但是确实实在在的破坏了这张椅子的运行。

    他这才注意到，苏源手中的那把长剑，在刚才右手碎裂的一击中。似乎也跟着碎裂了。但是那东西是x物质组成的。并没有真正的碎裂。而是在击穿他的防护罩之后，化作了基本粒子。融入了莫比乌斯椅。

    苏源不懂莫比乌斯椅的运行。这东西可能是全宇宙最复杂，最具技术含量的工具了。但是破坏比创造简单多了。

    他不需要明白什么。只要把能堵的地方堵住。这里弄个窟窿，那里断根线什么的。轻而易举的就瘫痪了莫比乌斯椅。毕竟x物质的位格，也是起源级别的。

