    魅卫，一直是月华皇室最隐秘的存在。

    而魅卫，一直都是掌握在皇帝的手中，能同时掌控的，也只有下一任储君！从月华开朝至今，魅卫一直都

    是独特而神秘的所在。他们特立独行，武功高绝，一身轻身术更是天下之最。而更为神秘的是，他们历代

    的首领名字，都只有皇帝才知道。换句话说，就是谁知道了魅卫首领魅主的名字，谁就掌握了整个魅卫，

    而他必然会是下一任的帝王。

    魅卫是绝对的忠君者，他们从被挑入魅卫开始，就一直被训练和教导要如何忠心。可以说从开朝至今，魅

    卫中就没有出现一个背叛皇室者。而魅卫首领每十五年就会换一次，魅枭这个首领也是刚接任两年，他相

    信，除了皇上和魅卫外，没有人会知道他的名字。而轩辕泽会仅仅就凭着一个轻功步伐就知道他是魅卫首

    领，除了有人特意告诉他，魅枭想不出别的答案。而能知道每一任魅主的名字的人，一直以来都只有历任

    的皇帝了。因为魅卫首领并不是如别的隐卫那样，会经过层层选拔，有能力者任职。而是早早的就由前任

    魅主挑好人，更是在下任魅主还年幼的时候就严格训练磨砺，然后在年限到后顺利接任。

    轩辕无痕和轩辕泽之间的关系众所周知，魅卫自然更是明白，要不然也不会接到命令赶来这里隐秘埋伏，

    周密计划想要刺杀他。可当轩辕泽一下子就认出魅枭的身份后，他就明白，轩辕泽是太上皇认定的储君！

    魅卫要效忠的，永远都不会变，可若是皇上和太子的决策出现矛盾，他们也还有自己的处理方式。只不过

    现下，他们对轩辕泽由最初的敌视而变得恭敬了。

    轩辕泽能认出魅枭的身份，并非仅仅是猜测，而是他确切的知道魅枭的身形和体貌特征。就凭这一点，魅

    枭就不敢再对他不敬！

    “要不要给你们拿创伤药？”轩辕泽也没想到一下子就将魅卫收服，不过适当的收买人心却是很有必要的

    。至少，暗杀的队伍中就会少了一支足以让他惊心的力量。

    “谢殿下关心，我们有自带的伤药。”魅枭恭谨的拒绝了。

    不过他的拒绝早在轩辕泽的意料之中，他也不在意，点点头道，“如此，你们就先下去休息吧。”他并没

    有再在刺杀这件事上做过多的纠葛。

    魅枭五人恭敬的行了礼，很快隐身在了黑暗中。

    流风朝着暗夜怒了努嘴不服气的低声道，“传言魅卫武功高绝，今夜一见，也不过如此！”流云也认同的

    点点头。

    “不过如此？”轩辕泽淡淡的看了他一眼，冷声道，“你们以为今夜这就是魅卫的实力？这你也太小看了

    他们！要不是他们中了白太医特制的消功散，别说你们三个，就是三十个，也只有被人屠杀的份！”

    轩辕泽说的颇有些不留情面，可他们却知道这就是事实。如果魅枭几个没有中了消功散，流风和流云三人

    绝对不会是他们的对手。甚至于，也不会撑下多少招。

    魅卫的神秘和厉害，绝不是世人所知道的传言那样……

    流风和流云的脸色变得很难看，既有尴尬，也有羞愤！殿下既然这么说，那就一定是真的。亏他们刚才还

    在心里不屑鄙视别人，岂不知自己才是最弱小的存在！

    轩辕泽不再理会二人的小心思，传声让隐在四周的暗卫出来，吩咐了几句，转身出了院子。

    月光依然清冷，虫鸣声也依然清亮，可听在轩辕泽的耳中，却莫名的多了一份凄然的情绪。

    端妃的死，多多少少也有些他的责任在里面。纵然他对端妃依然不喜，可对着一个为了他不惜牺牲自己性

    命的女子，他却再也不能生出厌弃来！以往，他对端妃的报复并没有留半点情面。和侍卫通，奸，对于一

    个妃子来说，无疑是致命的罪过。那一次，轩辕泽并没有半点心软，相反的，还有那么一点点快意。可如

    今，一个不择手段设计他，觊觎他的女子，却为了救他死在他的怀里，他的心如果还能保持平静无波，那

    他也就不是轩辕泽了。

    深夜的山村除了虫鸣和风声，再无其他声音。本就人不多的村子，一到夜里就越发寂静，就连灯光也不曾

    露出半点。

    突地，一个暗卫出现在轩辕泽的面前，行礼道，“禀殿下，那些村民已经安置好了。”

    轩辕泽点点头，也不说话，挥手让暗卫退下。

    流风和流云远远的跟了上来，暗卫已经将端妃的尸体抬去掩埋了，那些昏睡的村民也被暗卫送回了他们的

    家。明早醒来，他们也只是会以为自己睡了一个特别香甜的觉而已。想到端妃，两个人心中都是一叹。那

    个女子美则美伊，却太过放，荡和不安分，以往，他们都是深深厌恶和唾弃的。可今夜这个让他们讨厌不

    喜的女人，却为了救太子殿下而香消玉殒。这下子，他们都不知道是应该厌恶还是感激了。因为他们知道

    ，即使端妃不扑上去相救，太子殿下也不会有半点事。可端妃不知道，她也拼了性命的相救了……

    端妃死了，可她的人情却要被记着。

    流风偷偷的看了眼前面的主子，不管怎么说，端妃也算是得逞所愿了。她虽然不在了，可主子的心里总是

    会留下痕迹的。这难道，就是端妃甘心赴死的目的？

    走进居住的院子，张太医迎了上来，“殿下，您的身体……”早就知道那个灵儿会做手脚，尽管殿下已经做了准备，张太医还是担心。是药三分毒，对身体总有坏处。

    “我没事，白太医的药自是极好的，倒是那些魅卫吃了亏。”轩辕泽微微一笑道。但张太医还是不放心，有些紧张的道，“还是到屋里让臣给殿下把把脉吧。”

    轩辕泽没有拒绝，他知道张太医是担心他的身体，很是顺从的进了屋子，在一张椅子上坐下，主动将胳膊放到桌子上。

    张太医板着一张脸，很是严肃的将手指搭到轩辕泽的手腕上，细细的诊脉。好半天后，张太医才松了眉头长出了口气道，“殿下的身体无损，内力也充沛。这样，微臣就放心了。”

    轩辕泽笑着放下挽起的袖子，“你和白太医的医术，可是无人能超越的。”

    在宫里，有不少人都知道白太医是轩辕泽的人，不过因为他的医术很高明，为太医院之最，没了他疑难杂症其他太医没有把握诊治，轩辕无痕就一直容忍着他。而没有人知道的是，张太医才是轩辕泽埋在太医院的一颗不起眼的棋子。他的医术不凡，且和白太医是师兄弟，而这层关系，除了他们本人和轩辕泽外，无人知晓。要不然，张太医也不会被轩辕无痕暗中授命到江南来监视轩辕泽了。更不要说对这次的刺杀反击的如此漂亮了。

    张太医只是负责将轩辕泽一行人的踪迹汇报上去，其他的他就不是很清楚。暗杀，那是肯定会有的，只是具体是谁就不得而知了。幸而他们做了万全的准备，要不然，就凭着魅枭几人……轩辕泽的眸子暗了暗，也更加坚定了将魅卫收为己用的想法。而这收，绝不是普通的收服，他要的是绝对的忠心不二！

    张太医站起来准备离开时又想到什么，忍不住问了句，“那些刺客可是都伏诛了？”话一说完他就有些后悔，主子的事，是不该他私自打听的。张太医慌得低头请罪，“微臣逾越了，请殿下责罚。”

    轩辕泽不在意的摆了摆手道，“无妨，你是本宫的人，有些事，本宫自不会瞒你。那些刺客是皇族魅卫。”

    “魅卫！”张太医大惊失色。在宫里多年，他也曾听到过关于魅卫的传言，却没想到，这一次刺杀，皇上竟然动用了他们。不过，看太子殿下并无损伤，他的心瞬间就安了。张太医知道，皇族魅卫一般是轻易不动的所在，而皇上竟用如魅影般存在的隐卫来暗杀太子殿下，他的心该是有多狠？不用抬头，张太医也可以估料到轩辕泽此刻心里的伤悲和哀痛……

    他不敢说安慰的话，那样就显得他洞悉了这皇家如此不堪的隐晦。可他又实在不忍看轩辕泽悲痛的表情，几番思量之后，张太医就找了个借口告退了。

    张太医脸上流露出的关切轩辕泽看到了，可他却觉得自己并没有多少悲伤。不是他不伤心，而是从小到大的这十几年里，他的心早就被伤的麻木，而今面对再惨厉的伤害都不会再起一点点的波澜。

    “流云，进来。”突然，轩辕泽对着无外喊道。

    流云应声进入，恭敬的道，“主子有什么吩咐？”

    轩辕泽没有说话，提笔在一张纸上分快的写了几行字，吹了吹墨迹，待干后收进一个小竹筒里，递给流云，“将这消息传进京中去。”有些事，他觉得自己已经迫不及待的想要开始了！

