    时光荏苒，白驹过隙，数十年转瞬即逝。

    一切的一切仿佛都没有给虚圈留下任何痕迹，虚之间的战斗似乎不曾停止。

    对于塞德里克而言，真实增长的是他的实力还有......

    虚圈那一成不变的白色沙海之上，三个亚丘卡斯正在战斗着。

    其中一方如同狮子一般，一举一动，灵压四散，威慑力十足。

    另外的一方是合作的两个亚丘卡斯，一个飞舞在半空中，如同巨大的飞蛾，另外的一个在沙地上行动的速度也丝毫不满，是一只蝎子。

    飞蛾状的亚丘卡斯震了震翅膀，黑色的羽毛被抖落，然后这羽毛没有掉到沙地上，而是旋转着浮在半空中。

    紧接着，这黑色的羽毛陡然加速震动，化作恢弘的流光，划过大气，比刀刃更加锋利，弹射到狮子跟前。

    “吼！”

    狮子状的亚丘卡斯张开大口，发出了震天的吼叫声，音波竟然犹如实质，将大气激出一道道波纹，令黑色的羽毛停了下来。

    就在双方僵持的一瞬间，一道闪烁着紫光的尾巴抓住了时机，从不知名的地方钻了出来，没入狮子的身体，成功投毒。

    咻！

    狮子身形几个闪烁，摇摇晃晃，不住后退，警戒着看着两位对手，同时灵压震荡，希望可以凭借自己的灵压来压制住这不知名的猛毒。

    “哈哈，中了塞德里克的毒，你已经完了！”

    飞蛾状的亚丘卡斯这时收起了自己的羽毛，看着狮子，露出了有些猖狂的笑声，声音很清脆，还蛮好听的。

    “胜负还未可知，我...我...这时怎么回事？我怎么......”

    狮子也硬气，准备殊死一搏，但是却很快发现了不对劲。

    在飞蛾和蝎子的眼中，这个家伙不住的四处乱撞，甚至叫喊，最后动静越来越小，陷入沉寂。

    咔！

    塞德里克·卡诺挥舞巨大的钳子，取走这个狮子的性命，如以往一样。

    看到尘埃落定，巨大飞蛾也乖巧地落到了塞德里克·卡诺的身边，有些欣喜的说道：“终于解决了他，这个家伙真不简单！”

    “再怎么厉害不还是你我联手干掉了？”

    塞德里克·卡诺在陈述一个事实。

    “嘿嘿！”

    飞蛾状的亚丘卡斯也笑出了声。

    这个狮子亚丘卡斯的实力不弱，虽然已经失去了更进一步的可能，但是他在亚丘卡斯这个阶段已经待了许多年，无论是从战斗的经验还是能力上来说，都可以说得上是高手。

    单打独斗，塞德里克·卡诺觉得自己拿下他也要稍微费一些功夫，但是多了旁边的这个队友，就可以节省很多的时间。

    这是他最找到的同伴，一只类似飞蛾的大虚，他们合作了好几年。

    “好了，别转了，缇鲁蒂，还和往常一样，一虚一半！”

    塞德里克·卡诺叫停了围着狮子转圈的飞蛾亚丘卡斯缇鲁蒂·桑达薇琪，开始分割这庞大的身体，并将蕴含了一半灵压的白色外壳交给了她。

    “嗯嗯！”

    缇鲁蒂·桑达薇琪闪动着翅膀，高兴地带着分到的面具上下翩翩起舞，然后将它一口吞下。

    “呜呜，太好了，实力增长的感觉真好啊！”

    缇鲁蒂·桑达薇琪喜欢这种狩猎方式，自己的出力并不多，更多是塞德里克战斗，她辅助，但是效率比自己一个虚要快多了。

    而且，安全有保障，缇鲁蒂·桑达薇琪忍不住看了一眼塞德里克·卡诺，有这么一个靠山谁不欣喜？

    感受着灵压不断增幅自己的身体，塞德里克·卡诺看着一边由于吃的太撑而整个趴在沙地上的缇鲁蒂·桑达薇琪，“不要太放松，注意警戒。”

    这可是虚圈，不是什么良善之地。

    “知道了！”

    缇鲁蒂·桑达薇琪只好挪了挪自己的身体，将探查神经开启，笼罩方圆数千米，以防有不速之客到来。

    “塞德里克？”缇鲁蒂·桑达薇琪有些闲不住，她本身就不是一个可以闲下来的性子，之前一直要捕猎或者防止被捕杀，就寡言少语，现在有同伴了，所以话就多了一些。

    “什么事？”

    塞德里克巨大的蝎眼转了转，看向缇鲁蒂·桑达薇琪，问道。

    “没什么，就是想喊喊，有同伴可以交流太好了！”

    “嗯......”

    不得不说，缇鲁蒂·桑达薇琪的这个观点塞德里克·卡诺也是挺认同的，他找同伴一个原因是可以提高效率，另外的原因就是可以交流。

    “塞德里克？”

    “嗯~~~？？？”

    塞德里克又回答了，她既然想要问就让她问吧。

    “听说进化成瓦史托德就能进化成人形呢？”

    缇鲁蒂·桑达薇琪没什么可以说的，就向塞德里克·卡诺分享着大家都知道的情报，身为虚，没有不向往那种形态的。

    “是的，据说瓦史托德级别的大虚体型大小与人类相当，形态也更加接近人类，战斗力也会有着显著的提高，那时候就不需要通过猎食来进化了。”

    塞德里克·卡诺想了想，补充了几句。

    “现如今虚圈的瓦史托德据说不超过十个，最有名的当属那个家伙吧？现在的虚圈之主——拜勒岗·鲁伊森邦！”

    “拜勒岗大人啊，”听到了塞德里克·卡诺提到的这个名字，缇鲁蒂·桑达薇琪先是一顿，虚圈没有不知道他的，这个家伙是虚圈所有虚头顶的阴影，他实在是太古老了。

    不过，缇鲁蒂·桑达薇琪看了一眼塞德里克，担心他被打击了，就斗志满满地说道，“我相信塞德里克你最后一定会比他更厉害的，而且你现在不见得比他弱。”

    虽然不知道缇鲁蒂为什么突然牵扯到自己身上，不过还是挥了挥钳子。

    “我也对未来比他强很有自信，但是现在的我的确不如他，这不是不能承认的事实！”

    想到这儿，塞德里克有些担心缇鲁蒂·桑达薇琪会自不量力地去挑战，就严肃的告诫了她：“我们现在的实力离瓦史托德还有些差距，无论如何都不要独自去挑战他们！”

    “哼！”

    迎来的却是缇鲁蒂的一句冷哼，然后飞到了一边不理他。

    奇怪。

    不过，怎么说呢？看着一个三四米的巨大飞蛾做出这样的动作，总感觉有些违和呢！

    塞德里克没有做什么其他的事情，他和缇鲁蒂已经熟了，知道她的性格，一会儿就自己飞回来了。

    当然，他的探查神经还是时刻关注着缇鲁蒂，以防她出现什么意外。

    果然。

    不一会儿，缇鲁蒂就扇着巨大的翅膀飞回来了，飞蛾的脸也看不出表情。

    “塞德里克，你进化后喜欢什么样的形态啊？”

    “顺其自然吧？”

    塞德里克对这并没有什么特别的要求，如果能好看一点就更好了。

    “那你觉得我适合什么样的方向呢？”

    缇鲁蒂的小心思并没有被发现。

    “身材娇小一点会比较适合呢！如果身材再好一点就更好了......”

    塞德里克在那里自顾自地说着，巨大的尾巴一摆一摆的。

    “塞德里克！！”

    缇鲁蒂加大了声音。

    “怎么了？”

    塞德里克看了缇鲁蒂一眼。

    “我一定会成为瓦史托德，变成人形的！”

    “我也是！”

    塞德里克也坚定地说道，而且他感觉得到，那一天不远了。

