    卡达岛给全球民众免费发放简化智能终端并陆续补齐之后，地球近百亿民众终于才真正意义上全部进入了信息时代和智能时代。

    有了专属智能终端，即使是深处丛林的原始土著，也以很快的速度在开化。这些大字不识一个的土著，即使一下子来到现代化大都市也不会太过于茫然失措和无所适从。

    全球绝大部分都在赞颂着星空集团的广阔胸怀和对地球社会发展的巨大贡献。

    可就是在这样的大环境下，米国还是没有放弃对华国星空设立在塔尼国南部地区工业生产带的物资遏制行动。

    在非洲大陆上，东西方超能界高手之间对抗的烈度虽然逐渐下降，但终究是没有彻底停下。华国高手们也一直没有放松警惕。

    在星空集团源源不断的元气丸支持下，在不时解禁下一层炼神术的吸引下，凡是在非洲大陆征战的华国高手，都没有产生厌战心思。

    只是因为西方超能者收缩得越来越紧，出动的时间非常不定，出动次数也不是很多，才让华国高手们没有太多的机会建功立业，只能领着星空集团下发的‘基本工资’。

    不过就是这些‘基本工资’，差不多也能满足他们各自的修炼需要。多出来的一点他们还可以给自己的门派送回去。

    在接近半年时间的征战过程中，华国高手们以战养战，虽然也有一些人员损失，但总体上却是越来越强。很多高手都借此突破了瓶颈期进入了下一个阶位。甚至还有三个化劲后期巅峰的高手破阶进入到了先天期。

    这就是元气丸和炼神术双重结合起来的重大功效。

    外人都取得了这样大的武道进步，卡达岛上星空集团的直属武装力量所取得的武道进步当然那也不会小。

    星空集团的直属武装力量也分批次地参与了非洲战争。只不过因为修为相对低下的缘故，他们经常是几十人上百人抱团行动。

    刀兵无眼。行动过程中，这些人确实也死去了一些，但活下来的人的武道境界都取得了最少一个阶位，最多三个阶位的巨大进展。

    卡达岛的直属武装力量大约分为三个层次。第一个层次是华国星空首批招聘的一百多名特种精锐军人。这些军人最先享受到星空集团的科技成果进行修炼，目前已经是硕果累累。

    欧忠祥等12人作为领军大将，除了元气丸和更高版本的炼神术传授之外，他们还得到了17号元素的支持。这让欧忠祥等人的武道境界最低都达到了暗劲中期，包括欧忠祥在内的三个人还达到了暗劲后期，眼看宗师在望。

    首批百多人当中的其他人，也基本上都达到了暗劲初期，成为了中级战力。

    而第二批加入华国星空的两千多名原碧玉城护城军，成绩相对来说不是太突出。他们当中竟然有少部分人没有能成为超能者。成为超能者的，阶位分布也主要集中在明劲初期和明劲中期，最高的也才明劲后期。

    而经由西伯利亚训练营训练出来的万多名‘魔鬼战士’，原来的佣兵，现在的护岛军，则是取得了让陈岳都颇感满意的进展。

    万多名护岛军战士能够熬过训练营的生死训练关，资质自然不会太差，自身意志也足够坚韧。他们回归星空集团之后，每人都很珍惜所拥有的优越修炼条件，在个人修炼上一点都没有放松。再经过非洲战争的生死考验之后，他们之中不但冒出了诸如刘勇之类的优秀将领，百分之九十六的护岛军都破阶成为了超能者，超能阶位在明劲初期、中期、后期不等。

    这就让卡达岛所拥有的超能战士数量一举突破万人大关。万名初级超能者的规模，在初级超能者频频出现的今天，看起来不是太多，但集中在一起的话，那显然就是另外一个概念。万多名超能者让卡达岛成为了名符其实的‘超能岛’。

    陈岳对此是极为满意的。因为这是一支现成的星际舰队兵团。在人类正式进入1级文明时期，因为星舰的特殊性，要求的作战士兵再也不能是普通人。就是最为普通的后勤兵，也必须是由初级超能者担任。普通人再强壮，身上不具有真气能量，也无法适应星舰上的工作环境，更适应不了作战环境。因为星舰士兵的作战护甲是特制的，可以与士兵本身的能量产生共振并相应放大士兵的作战能力。

    最难得的是，这些超能士兵尤其是那些‘魔鬼战士’，因为自身的特殊原因，对星空集团的归属感相当浓厚。他们相当忠诚。

    这些人，就是陈岳的种子将领和种子部队。

    除此之外，陈岳本人和陈岳的身边人也在这场非洲战争中获益非浅。

    李倩和柳茵茵，甚至是年龄最幼小的欧囡囡，都在陈岳的苦心安排下秘密上过几次战场，经历了一番生死实战训练。

    之所以说是苦心安排，指的是陈岳在让众人参战之前，都对她们的对手进行了详细调查，尽量安排她们对上与她们阶位相差不大的对手。而且，陈岳还暗中委托颜绍泽对她们进行了秘密保护。

    没有颜绍泽在背后确保万全，陈岳怎么可能放心让这些宝贝疙瘩们贸然去面对生死危险？

    而且她们每次实战，陈岳也是随行了的。因为陈岳要发动小倩的能力，遮蔽掉天空卫星对众人的观察。

    他的这些宝贝疙瘩，虽然几乎没有地球人能通过她们的战斗看出她们的逆天资质，但凡事不怕一万，就怕万一。

    在地球上陈岳可以不担心。因为他就是地球上最大的隐形BOSS 。可是一旦出了地球，陈岳自己也不过还是一个小虾米存在。

    随行保护众人的颜绍泽，也只是惊叹于众人的武道资质太过逆天而看不出她们体质的详细情况。颜绍泽也不可能知道这些情况。陈岳对此还是能够大致放心的。

    经过几场生死实战之后，陈岳身边的这些人就不再是徒有境界的战斗菜鸟，多少都具备了一些实战经验。

    这对她们以后的成长极有好处。

