    <!--go-->董文洋知道母亲是什么样人，要是让她找到医馆去，定会闹得天翻地覆。

    他知道不能这样继续下去，不然，跟林寒之间的疙瘩更解不开。

    身上传来隐隐剧痛，让他大脑清醒许多，回顾整个事件，终于意识到都是自己的错，林寒还是比较仗义的，一声叹息，觉得自己不是人。

    林寒不接电话，肯定还在生他气，还得让大头从中间调节。

    深夜，苏紫衣还在习武，香汗淋漓，虽然很累，但精神抖擞。

    林寒毫不保留地教，苏紫衣是一丝不苟地学，另外，苏紫衣学习能力极强，极具武学天赋，假以时日，定能成为武林高手。

    那优美的线条，迷人的武姿，仙女般的面容，林寒陶醉其中。

    外面，狂风大作，电闪雷鸣，暴雨倾盆，那疯狂劲就好像要把所有污浊清洗干净。

    清晨，林寒醒来，发现自己躺在沙发上，身上盖着金丝被，是苏紫衣给盖的，善良体贴的好女人，他刚坐起，苏紫衣从闺房出来，画着淡淡妆容，穿着修身得体的白色职业套裙，手里提着包包。

    她告诉林寒早餐已做好，并叫他再休息会，她有个重要会议，所以，需要提前去公司。

    林寒点了点头，正打算再睡会，房门敲响，不但是他，就连苏紫衣也是一愣，大清早会是谁？她急忙透着猫眼往外瞧，顿时神色微变。

    回头看了眼林寒，扔掉包包，几步冲到他面前，紧张中有点羞涩，“快躲起来，奶奶来了。”

    林寒微微皱眉，老太太来干啥，没啥好怕的，他两个没做什么，何况是经过苏耀祖承认的一对情侣。

    只是没等他开口，苏紫衣已把他拉起，并推进杂物间里。

    “奶奶是个老封建，要是让她看见咱俩在一起，肯定会误会，千万别出声啊。”

    快速交代几句，苏紫衣前去开门。

    “敲了老半天，怎么才开？”老太太面沉似水，冲入屋里。

    苏紫衣瞪了眼佣人，意思带老太太来怎么不提前打个招呼，当然，老太太想来谁都拦不住，搪塞一句刚才化妆呢。

    老太太抽了抽鼻子，目光落在一双男人运动鞋上，问是谁的。

    苏紫衣反应比较快，说是她弟弟苏飞扬的，老太太不太相信，朝里面走去，沙发上扔着一件金丝被，她摸了摸还热乎乎的。

    不等老太太问，苏紫衣急忙开口，“奶奶，你大清早来跟查房似的，怎么了？”

    “你这里是不是留男人过夜了？”

    呃，谁告诉她的？林寒来也没人知道啊，矢口否认，没有的事。

    “我记得不止一次给你说过，女孩家在没结婚前，一定要守住自己的贞洁，不要随便给对方，只有这样，男方才尊重你！爱你！”

    都啥年代了，很多女孩子在大学，甚至高中时候，都已失去第一次，奶奶是旧思想，这么说也无可厚非，不过，苏紫衣还真不是随便的女孩，虽说从初中到大学，她一直傲视群芳，受到数不清男生的青睐，但从未越雷池半步。

    可能从小受老太太思想影响吧，不然，她早是林寒的人了。

    老太太一边叮嘱孙女，一边四下寻找，连卫生间都没放过。

    是谁通风报的信？苏紫衣暗自纳闷，偷偷瞄了眼杂物间，以这种搜寻方式，肯定被找到。

    “奶奶，不要听谁瞎说，屋里就我自己，你身体不好，赶紧坐客厅里歇会。”

    老太太也不答话，很快，只剩下杂物间，蹒跚着朝前走去，苏紫衣暗道不好，却又没理由阻止，心一横，找到又怎样？又没偷男人。

    吱呀门开，老太太诈唬道：“知道你在里面，滚出来！”

    苏紫衣心中紧张，想着林寒会走出来，但是老太太喊了几声，没有任何动静。

    砰，房门敞开，一览无余，除了一些杂物没有人。

    怎么没人呢？难道逃走了？不可能啊，老太太还从屋里转了一圈，才退出房间。

    苏紫衣也是一头雾水，林寒去哪了？窗户有防盗窗出不去，怎会凭空消失。

    嗯？下一刻，眼睛瞪得溜圆，因为门头上方，林寒像壁虎一样贴在墙上，高，真高，她慌忙带上门退了出去。

    老太太坐在客厅里，总觉得哪里不对，餐厅里有准备好的早餐，鞋柜有男人的鞋子，而且察觉孙女有些紧张，可是没有找到人。

    眼睛微转，说道：“我身体不太好，用你的手机给林寒打个电话，让他过来给我瞧瞧。”

    苏紫衣错愕，这样的主意都能想出来，一旦拨通号码，林寒岂不暴露，“奶奶，晚些时候吧，让他给你仔细检查下，我还有个重要会议，不能陪你了。”

    没想到老太太突然变得豪爽，“去吧，我歇会就走！”

    生怕逼着给林寒打电话，苏紫衣快步离去，直到坐进车里，想给林寒发个信息，担心会发出声。

    “唉，紫衣迷上那小子了！除了会点医术，几辈子都是农民，怎么配得上紫衣啊。”

    老太太感慨着，声音由近及远，伴着关门声，林寒知道人走了，才从走出房间。

    老太婆管得太宽了，他和苏紫衣真心相爱，碍她屁事，林寒很不满意。

    没了睡意，吃过早餐，想着先去宋州武部一趟，哪知刚打开门，顿时愣住。

    但见老太太坐在楼梯上，惊愕地望着他，怕是也没想到变出个大活人。

    要知道她搜遍所有房间，甚至连厨柜里都看了，从哪蹦出来的呢。

    守株待兔！

    林寒只是短暂的神情一滞，装作没看见，朝楼梯走去。

    “站住！”

    响起老太太的喝止声。

    林寒不屑，“你在给我说话吗？”

    “你怎么从紫衣房里出来？是不是在这儿过夜了？”老太太站起，脸色铁青，嘴唇哆嗦，因愤怒浑身颤抖，潜意识认为孙女已不是黄花大闺女，肯定便宜了这小子！

    造孽啊！

    怎么就不能守身如玉呢？

    她捶胸顿足，痛心疾首。

    事到如今，已经没什么好隐瞒，“没错，我在这住了一夜，和紫衣该做的事都做了。”

    “你……你？”老太太气得眼皮上翻，差点晕过去，就不能撒谎骗骗她这个老婆子吗？

    “从今之后，紫衣是我的女人，不许你欺负她，否则……”

    林寒扫视一眼，然后，一脚踩下，原本完好无损的地板，瞬间裂成蜘蛛纹，在老太太目瞪口呆中，扬长而去。

    【作者有话说】

    加更，感谢大家的支持！今后我会尽量多更点！<!--over-->

