    次日清晨。

    胡斌迷迷糊糊感觉有人在抓自己的痒痒。

    闭着眼睛一把将作恶的坏蛋抱上了沙发。

    “咯咯咯，懒虫爸爸妈妈让我喊你起床吃饭了！”怀里，胡安然咯咯笑道。

    “宝宝刷牙了没有啊？”胡斌捏了捏胡安然圆圆的小脸问道。

    “宝宝够不着。”胡安然说道。

    “走，爸爸给你挤牙膏！”说着话，胡斌抱着胡安然进了洗手间。

    洗漱完毕，父女二人来到了阳台。

    距离吃饭还有一段时间，而这个时间，则是家里面雷打不动的晨读时间。

    胡斌有时候会看看报纸新闻，有时也会拿着一些这个世界的书籍来看。

    在胡斌看来，父母是孩子的榜样，如果父母在孩子小的时候就能起到爱学习的带头作用，那么孩子肯定也会有样学样的。

    而胡安然则是翻出了自己的音乐书，奶声奶气的唱了起来。

    “小脚丫，我们都来数脚丫，一二三四五，五个小脚丫，六七八九十，十个小脚丫......”

    这是这个世界的一首很出名的儿歌，传唱程度和前世的小兔子乖乖有得一拼。

    不仅如此，这也是胡安然打算过几天表演的歌曲。

    所以这个时候，她唱起来很是认真。

    直播间里，听着胡安然奶声奶气的歌声，不少人心都融化了。

    看到这么可爱的小姑娘，谁不想生个女儿。

    “爸爸，我唱得好听吗？”过了一会，胡安然问道。

    “当然，你是最棒棒的！”胡斌竖起大拇指道。

    “那我肯定会比李雪晴多一个小红花对吧！”

    “嗯嗯，一定的！”

    晨读结束，林英早已经做好了丰盛的早餐等着两人。

    等到胡斌上桌，林英似笑非笑的看着他。

    “胡大斌，看着这早餐，你就没有什么想要交代的吗？”林英问道。

    胡斌眨了眨眼睛，听这语气，是来者不善啊！

    只不过，这段时间自己好像也没有做什么吧。

    莫非是上次特意藏的私房钱她还没有找到？

    还是说昨天接孩子时多看了李雪晴妈妈两眼被女儿告状了？

    不至于啊，女儿从来不会告我黑状的啊。

    就在这个时候，林英突然从身后掏出来一把菜刀放在了餐桌上。

    正在吃瓜的胡安然见状，连忙过去抱住妈妈的大腿道：“妈妈，不至于，不至于！”

    随后扭过头对着胡斌道：“爸爸快跑！”

    网友们也笑喷了，这样的闺女，还真是父亲的小棉袄啊！

    胡斌也懵了。

    到底什么事情，居然到了需要动刀子的地步。

    他结结巴巴的道：“老婆，我发誓，再也不往你化妆品里兑水了！”

    林英眉头一簇，怒道：“你居然给我兑水？我说我那瓶帝欧怎么越用越多呢！”

    啊！不是这事？

    胡斌再次懵了。

    真的没有别的事情了。

    看自己诈不出来什么，林英便指着菜刀问道：“你不是说你不会做饭吗，这菜刀是怎么回事的？”

    胡斌定睛一看，这才发现自己在菜刀后面安装用来遮挡刻字的把手脱胶了。

    里面的金菜刀冠军奖品和时间等字样都露了出来。

    看到这，胡斌长吁了一口气道：“噢，这个呀，这菜刀不是我的，我有个朋友不是大厨么，前几年帮了他个忙，都是朋友给钱又不合适，他无以为报，就把这个当年厨艺大赛得到的奖品，他最喜欢的菜刀送给了我！”

    对于这番说辞，胡斌是早已经打好腹稿的。

    只是他怎么也不可能想得到，自己会厨艺的事情，已经被全网直播了。

    不仅如此，还被网友们刷上了热搜，现在就剩下他自己还以为自己瞒得很好呢。

    看到胡斌还敢隐瞒，林英就气得厉害。

    你到底是有多么讨厌做饭啊。

    这么多年，都是自己辛辛苦苦煮饭，你分明有那么高的厨艺，居然还敢瞒着自己，真当自己还不知道吗。

    于是林英道：“你哪个朋友，叫什么名字，现在做什么的，为什么我不认识，快说，不准想！”

    “我那个朋友叫潘良，是国宴十二主厨之一，你要不信我现在可以给他打电话！”胡斌丝毫不带犹豫的掏出手机。

    网友们听了胡斌的话议论纷纷。

    “潘老师？我知道，新晋十二主厨之一，也是目前为止国宴菜中最年轻的主厨。”

    “嘿嘿，说得有名有姓，若不是昨天我看了直播，差点就信了！”

    “现在，恐怕只有胡斌一人不知道，自己的厨艺已经曝光了吧。”

    看着胡斌信誓旦旦的样子，林英又好气又好笑。

    行，暂时就不揭穿你，等以后你自己看了视频，看看你会是什么表情。

    一场风波就这样结束了。

    胡斌轻轻的擦了擦额头并不存在的汗水心道好险。

    还好自己未雨绸缪早有准备。

    那个潘良自己当然是真的认识，口供也早就串好了。

    只不过他不是自己的朋友，而是自己的徒弟。

    嗯，之一。

    吃过饭，林英去上班，胡斌则是送胡安然去上学，顺便准备去完成新的签到任务。

    来到这个世界，胡斌就得到了一个签到系统。

    按照系统的要求去不同的地方签到，就会得到一些额外的奖励。

    例如书法，音乐技巧，超强的记忆力，强健的身体素质，医术，围棋水平等等。

    而且，有些签到，会碰到一些特殊的事情或者特别的要求。

    例如当年参赛金菜刀比赛。

    就是按照系统的要求来做的。

    参加比赛，获得顶级厨艺体验卡。

    夺得冠军，体验卡则变成了终身制的。

    今天的签到内容，则是去香山山顶打两个小时的太极。

    香山最出名的就是香山公园了，距离胡斌的小区有半个多小时的车程，建在香山的半山腰上。

    后面则是连绵着香山山脉。

    那里风景优美，虽然偏远，但人流量依旧不少。

    而且，香山脚下的香山动物园非常有名，所以一到休息日，游客是非常多的。

    只不过，因为山路崎岖难行，让许多老司机都望而却步，所以平时去到山顶的人并不多。

    送完孩子，今天没有碰到李雪晴妈妈，胡斌稍微有些遗憾。

    倒不是胡斌好色，只是他觉得李雪晴妈妈的衣品不错，想要打听一下在哪买的，好给自己媳妇也准备一套。

    送完孩子，胡斌便骑上了自行车前往香山。

    家里面也有车，不过香山那边开车不方便，而且是去运动的，胡斌自然更加喜欢骑自行车了。

    今天不是休息天，又是大清早，香山的游客自然少了很多。

    路过动物园的时候，胡斌发现动物园居然破天荒的关门了。

    几个动物园的保安急匆匆的从门口的保安室拿出了叉子，网兜等东西，还有个保安提着一个长条状的箱子，随后一行人急匆匆的朝着园内走去。

    胡斌猜测，可能是有什么动物跑了出来，不过也没有多想，骑着车，晃晃悠悠的朝着山上行去。

    毕竟动物园的围墙有六米多高，哪怕有动物从笼子里面逃了出来，也注定跑不出动物园的。

    白天，主持人又换成了李萌。

    因为节目组半夜更新了直播设备，所以在胡斌看不到的半空中，两架无人机正跟着他偷偷进行拍摄呢。

    看着胡斌一路骑行，在崎岖陡峭的山路上速度飞快的朝着山顶骑去，李萌不禁感叹胡斌的体力之好。

    网友们也是议论纷纷。

    “这都骑了多久了？一个小时了吧？”

    “刚才在公路上我还没有觉得什么，现在上山的路这么陡峭，还能骑的这么快，我老公的体力真好啊！”

    “以前在我眼中，宅男就是眼睛近视，长相普通，跑个八百米都能把肺给喘出来的大胖子，现在看了男嘉宾，简直刷新了我对宅男的认识。”

    “这么陡的山路，他想要做什么啊？”

    “好像是想去锻炼。”

    “唉，我家老公，一没事就喜欢刷手机，看看人家，没事了就知道锻炼身体，真是人比人气死人啊。”

    “同志们，有没有香山附近的，去堵人啊，万一能求一幅字，那就发达了啊！”

    没过多久，胡斌便登上了山顶。

    因为这次签到需要到山顶，时间又比较长，所以除了食物和水，胡斌还将户外医疗箱给带上了以防万一。

    山顶很少有人来，可以说是人迹罕至。

    胡斌喝了口水，看着山下的城市，有种心旷神怡，一览众山小的感觉。

    休息了几分钟，胡斌摆开了拳架，来到了签到地点，开始打起了太极。

    太极在这个世界是个很陌生的名称。

    而太极拳法，也并没有被推广开来。

    甚至可以说，这个世界知道太极的人寥寥无几。

    看着胡斌在那双手软绵的画圈圈，一些人疑惑不解。

