    “十统领，再往前踏入一步我便对你不客气！”大小姐执剑说道。

    “秦叶，今日我说过放你一马，便不会对你动手。更何况我受到的伤比你想象中的要重！”

    十统领看着满面警惕的赵梦冰，它后退了几步，做出了足够的诚意。这个世界上除了人类最不讲信用外，其余异族在这方面看得还是很重。

    “说的也是，十统领此番封印魉怪你居功至伟，对你的品质我很相信。”

    秦叶嘴角流露出了信任的笑容，但是他却并没有让大小姐放松警惕。这是一种战术，同时他服下了几粒丹药，快速的恢复自己耗费的法力。

    如今他的法力消耗非常大，分身本体接连消耗。不过好在他的黑暗之炎又回来了，这让他放心许多。

    “秦叶，婆娑岛有婆娑岛的规矩，你们人类不要小视我们！”十统领用它的行动来为婆娑岛证明。

    “十统领，今日我领教了。万事万物都有优劣之分，恶灵一族也不例外。今日我不妨告诉你来的目的，不久的将来我将率领人皇岛的将士们来收回失地。我劝你提前做好准备，将那些老弱病残送回婆娑岛……”

    秦叶看着十统领，他把自己内心中的想法说了出来。按照常理来说，进攻天安州需要在保密情况下进行，至少在进攻之初要连续打赢几场胜仗。这样能够将气势充分的展示出来，后续也会减轻许多压力。古语说头阵胜，阵阵胜。

    “秦叶，我会将你的话牢牢的记在心底。下一次再度相遇的时候我便不会留情，势必要把你斩杀在我的佩剑之下！”十统领也丢下了一句狠话，而后让开了一条道路，放秦叶和赵梦冰两人离去。

    “告辞！”

    秦叶携着大小姐离开，这一次来的倒是非常顺利。除掉了一个巨大的隐患。

    “统领大人，我们为何不将秦叶斩尽杀绝？”

    小统领飞上天空，闹出如此巨大的动静自然瞒不过它们。否则那真的就成为白痴了。

    “秦叶体内拥有黑暗之炎，一旦他狗急跳墙，我们也将会损失惨重。而且他身边的那个丫头很不好惹，再加上我受到了非常严重的内伤，还是不打为妙！”

    十统领思前想后，这才下定了决心。并不是它不想打，而是天时地利人和它都没有占到，打胜这一仗十分艰难。

    “统领大人，您不如返回婆娑岛去休息，这里交给我来暂时守护！”小统领听到十统领受伤后，再度的开口说着。

    “不，我不能离开。秦叶说要攻打天安州，我必须要镇守在这里。哪怕是受到再大的创伤。你代我去把事情并报给婆娑岛。记得一定不要遗漏……”

    十统领再度说着，三大人皇之一的秦叶要动手了。这绝对会让婆娑岛予以重视。毕竟三位人皇能够代表着天下的动向，谁若是怠慢完全是活腻了。

    “淫贼，你离我远一些！”

    “大小姐，你是我最最亲爱的老婆，离你远怎么成。之前你两次失忆，我追到你可是很难很难的，你可要珍惜啊！”

    “少跟我来那一套，你身上的气息让我感到恶心。”

    大小姐闻着秦叶身边还有浓浓的胭脂气息，对他更是厌恶。女装的恶心依旧没有让她从阴影中走出来。

    至于吗？不就是稍稍易容了一下。全身脱光你都不觉得恶心，涂点胭脂就受不了了？秦叶看着大小姐，眼中也流露出无奈。

    “大小姐，你是不是觉得我比你更美，吃醋了？”秦叶开玩笑地问道。

    “你，你就算是再变美十倍，也比不得我。天下间别的我不敢说，单纯的在美貌方面，我赵梦冰还没觉得输过谁。就算是闻名天下的墨韵仙子，我也没觉得她胜过我！”

    大小姐高傲的个性再度的流露出来，她厌恶秦叶女装的时候也表现出了对于颜值的极度自信。甚至搬出了墨韵仙子来作为对比，毕竟仙子是最为权威的人物。万年的时光依旧无法改变仙子的美，也无法撼动她在众人心中的地位。

    “大小姐，这种话还是尽量少说。免得被仙子算到，到时候有你好果子吃的。”

    秦叶对大小姐提醒了一句，想到仙子把他吊在树上三天三夜承受的痛苦他就有些打颤。背后诋毁仙子是万万不可取的，到时候会吃上大亏。

    “怎么？你这么维护她，你说到底和仙子有什么关系？”听到秦叶维护一个外人，赵梦冰更是来劲了。

    “打住打住，这个话题我不想与你解释。我和仙子是非常清白的，如果你不相信可以去仙子那里求证。我可以陪你一同前往……”

    秦叶也没有办法解释，一些话根本是解释不清楚的。尤其是在上一次去往玲珑福地的时候，仙子一丝不挂的在水池之中。其中发生的碰撞让秦叶心神激荡，险些就发生了史上最为美妙的那一幕，他心中更是有些不安。

    “想要去搬救兵就直说，何必那样惺惺作态！”

    大小姐看破了秦叶的伎俩，分明是秦叶想要去墨韵仙子那里找一些帮手。毕竟攻打天安州是一件非常重大的事情，人皇岛的这点力量未必能够做得到。秦叶身边最大的盟友就是墨韵仙子，这种事情必须要和仙子商量一番。

    “大小姐，你给我留点面子不行吗？像我维护你一样维护我！”

    “你维护我？那你为什么要向着墨韵仙子说话？你说的清楚我就会维护你。”

    ……

    这对冤家又一次的拌嘴，他们想要从天乐州穿过，去往中州的玲珑福地。这一次的易容术带给了秦叶新的思路，在途中他忍不住的休息了三日，又一次疯狂的钻研起来。

    深入痛觉的大小姐远远地躲着他，不过大小姐却并没有闹。因为她知道秦叶内心中一定是有了一定的想法，否则他是不会乱来的。

    三日后，当赵梦冰再度看到秦叶的时候，她心中的想法却是完全消失了。她发现自己太看好秦叶了，这个淫贼居然易容成她的模样，连身材都是相差无几。

    “大小姐，是不是很完美？”

    秦叶看着大小姐，他眼神中流露出了前所未有的兴奋。这一次的易容最为成功，他也算是在这方面踏上了另外一层境界。

    “你，你给我去死……”

    大小姐抬起拳头，朝着秦叶重重的打了上去。得意洋洋的秦叶被大小姐一拳打在了下巴上，他犹如流星一般的快速腾空，最终消失不见。

    “淫贼，我和你没完！”

    大小姐又追了上去，谁曾想到秦叶居然在拼命的研究女人。想着他变化成为其余女子的容颜，而后做一些坏事情，大小姐便是感到无比的恶心。

    “大小姐，你听我说完，听我说完……”

    “没有什么好解释的，今日我要把你撕烂了……”

    大小姐根本不给秦叶解释的空间，秦叶又是被弄得无比狼狈。

    “你说的是真的？”

    良久，大小姐的态度有所缓和，她无比意外地对秦叶说着。

    “你以为呢，魑魅魍魉中有三怪都被我们解决了，唯独剩一个魅怪。魅怪的声音让我们没有办法抵抗，唯有利用傀儡才能够对付得了它。”

    “傀儡的模样和我相差很大，尽管魅怪的分辨能力并不算强，但它也不是彻头彻尾的傻子。我若是能够把傀儡易容成为我的模样，这就能够漫天过来。之前一直模仿你，就是为了这个目的！”

    秦叶一股脑的将自己内心中的想法完全说了出来，他显得无比的委屈。这一次被大小姐暴打一顿，的确是吃了大亏。若不是他身板强硬，非被大小姐拆了不可。

    “这种事情你为何不提前跟我商量？还有你易容成谁的模样不好，偏偏易容成我的模样，这不是找打吗？”

    大小姐强势地说着，打完秦叶后她还并不解气。想想也是，秦叶的想法过于的离谱，常人谁能够追的上他的思维。

    “我不是突然爆发出灵感吗？这就犹如写书一般，那是非常需要灵感的。当灵感迸发出来的时候，思路便是犹如泉涌。而一旦卡住了，半日也未必能够写成一句话。”

    秦叶苦口婆心地说着，刚刚他的确是突发奇想，否则的话也不能够招呼都不打。脑海中一些思维转瞬即逝，许多人都有这样的体会。

    “少在那里跟我讲这些大道理，我也不听。要去你就跟那些书友们说去……”

    大小姐也开始玩梗，把秦叶的话甩开了。

    玲珑福地内，墨韵仙子又一次陷入到了闭关之中。这次她的状态有些不好，随着五千年的寿元消逝，如今她剩余的时光不足两年半了。她至今还没有找出破局的办法，世间也很难有天地灵物能够增长她的寿命，毕竟都到了玄神的地步。

    “碧欢，本仙子闭关的时候谁也不见。玲珑福地暂时交给你来主持，如果贵客登门。你便好好招待，什么事情你都可以做主……”

    墨韵仙子将事情交给了碧欢大帝去处理，碧欢大帝给仙子办了许多的事情，让仙子非常的满意。因而她可以放心的把一些事情托付给碧欢大帝去办。

