    此刻，伽罗小禁天所爆发的战斗，堪称史上最高层次。

    战斗余波在隔空弥漫，撼动了整个伽罗，到处都是一片动荡不安，混沌虚空像是沸水在翻滚。

    这是一种大灾难！

    三主神国更是受到了恐怖的冲击，神国结界早已崩溃。

    幸亏萧叶的真皓混沌体和十具混沌神魄，在解救了诸多生灵后护送了回来，对三主神国展开了守护。

    某一刻，激战波动突然消失。

    罗昇和师弩，此刻都是齐齐停了下来，凝望着眼前黑衣黑发的人类男子，都是气得表情铁青。

    他们手段齐出，虽然占据了上风，但萧叶也很不凡，神阶本源汹涌，实力跨入第三层次，且展开了游斗，让他们一时间有些奈何不了。

    而被他们所庇护的冥神弟子，受到大战的波及，已经悉数陨落了，血肉洒落在伽罗中。

    “小子，你这么做，难道不怕死吗？“

    身材佝偻，须发皆白的罗昇寒声道，在催动属于自己的真皓混沌体。

    “你以为就只有你会这等手段吗？”

    “逼我血洗伽罗所有生灵！”

    在其一旁的生灵师弩，更是眼中寒芒闪烁，爆发出盖世神威，朝着三主神国的方向弥漫而去。

    在他们的守护下，这么多冥神弟子还是陨落了，这让他们颜面何存？

    嗖嗖嗖！

    此刻，只见一具模糊的身影从远空飞来。

    那是属于萧叶的真皓混沌体，眉心处的真皓道晶，已经炼化了一大半，已经快要跨入后期了。

    嗖嗖嗖！

    紧随其后，十具身上带着裂痕的混沌神魄亦是身形闪烁，瞬移而来，加入到战局之中，将萧叶守护在中间。

    “你们真以为合力，就能杀死我吗？”

    萧叶长身而立，在催动永生大道恢复伤势，眸光无比的深邃。

    这两尊横跨叠纪的冥神弟子，联手起来，的确恐怖，带给他巨大的压力。

    但他萧叶，亦还有底牌。

    对方若是真敢对伽罗发动血洗，那他也不介意爆发出时间大道，血拼起来，他也并非毫无胜算。

    “这小子……”

    萧叶的铿锵话语落下，顿时让那两尊横跨叠纪的冥神弟子，都是表情微变，眸光闪烁。

    萧叶明明是这个叠纪诞生的上位道神，却强悍到这等地步，的确太过神秘。

    如今还如此镇定，他们的确有些忌惮。

    “我倒要看看，你能守护伽罗到何等时候！”

    下一刻，这两大生灵暗中交流了一番后，罗昇一挥袖子，竟然收起了自己的san ji真皓混沌体，转身而去。

    一旁的师弩，也是缓缓收回了神威，跟着对方离去。

    这两大强者身形横跨伽罗长空，倒是并未横跨禁天，而是在南方净土的废墟中盘坐了下来。

    “什么！”

    这一幕，让三主神国内的生灵，都是眼神微变。

    虽然为祸伽罗的五十尊冥神弟子授首了，但这两尊冥神弟子都是无比恐怖，连萧叶都奈何不得。

    如今没有离去，就在伽罗中坐镇了下来，如同猛虎在侧，他们哪里能安心啊？

    “要和我耗下去吗？”

    萧叶望着那两大生灵方向，微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    如今叠纪交替冲击第二阶段厮杀，还在持续，他在伽罗中驻足的时间，自然不会太长。

    这两尊冥神弟子，不肯离去，倒的确是个麻烦。

    “看来必要时候，还是要采取手段啊！”

    沉吟片刻后，萧叶倒是没有追上去，轻声自语道。

    嗖！

    下一刻，他也是收起了san ji真皓混沌体，以及混沌神魄，身形一闪，直接冲向三主神国的方向。

    “萧叶大人！”

    “多谢萧叶大人出手相助！”

    见到萧叶身影出现，顿时从冥河海域中解救出来，足足有八十万之多的生灵，都是齐刷刷对萧叶单膝跪地，满脸的感激之色。

    甚至连一向性格高冷的素难，都是表情复杂，然后对着萧叶弯腰致谢。

    “无事。”

    萧叶挥了挥手，眼中却浮现一丝忧虑之色。

    这些生灵的神性精华受到了腐蚀，境界都跌落了下来，经历漫长的岁月，能否恢复过来，还是个未知数。

    “萧叶大人，接下来该怎么办？”

    让三主神国内的强者，安顿这些生灵后，苍梧、虞魏、大秦神主却都是迎了上来。

    大战落幕，明显是萧叶和那两尊冥神弟子忌惮彼此，没有必胜的把握才会进行对峙。

    “放心！”

    “他们敢发难，我拼写损及自身，也会让他们陨落！”

    面对这些强者的担忧，萧叶淡然道。

    “这……”

    此言一出，三大神主都是微微一愣，眼神有些骇然。

    以他们对萧叶的了解，对方绝对不是口出狂言之辈，如此自信，必然是有足够的底气。

    他们难以想象，如今的萧叶到底有多强。

    大战风云消弭。

    萧叶回到三主神国后，和族人相聚了一番，也没有耽误时间，当下就在三主神都中闭关了起来。

    时间之塔第六层中。

    “在东歧谷内，受到御尉迟师兄他们的指点，我对古神血统所传承的五种混沌大道领悟，的确突飞猛进……”

    萧叶盘坐其中，眼中精芒闪烁。

    这些年在那十大强者的指点下，对混沌大道的领悟，像是一种积累。

    而和罗昇、师弩两大强者一战，则是对这种积累，进行释放和应用的过程，对他触动极大。

    “或许我能借助这一战，将五种混沌大道，全部领悟到四级！“萧叶眸子中神光璀璨。

    一旦功成，他的实力必然会再度增长。

    这便是他没有立刻暴露时间大道，继续和罗昇、师弩厮杀，而是选择罢战的原因所在。

    哗啦啦！

    下一刻，萧叶神阶意志冲刷神格，顿时时间之塔第六层中充满了一种魔性的波动，只见一百零八根藤萝浮现其中。

    每根藤萝之上，都蕴含着一种神通印记。

    这是赤明古鉴！

    这些年，萧叶靠着拆分领悟，在赤明古鉴的修炼上进步极大。

    如今仅剩下最后五根藤萝，没有参悟出来了。

    这五根藤萝上的神通烙印尽皆不同，分别契合五种混沌大道。

    “将赤明古鉴参悟透彻，也近在咫尺！”

    萧叶一声低喝，眸子中写满了期待之色。

    {第二更到！}

    。

