    其实不单单是黄毅等人后悔了，微羽这些大佬也后悔啊，却是怎么也没料到朱明耀真洞天这回会那么快就现实，按照估算，完全还是有那三五天的功夫方才现世，可如今这般就出现了，谁最吃亏，肯定是他地头蛇罗浮山啊！

    为了迎接张天师，山中还丹及以上的修士都出来，倒是便宜了在山中的一干小辈，可问题是就算十个筑基小辈有所领悟，也比不上一个还丹修士领悟来得实在啊！要知道这参演天机的收益在前期是同修为成正比的，修为越高领悟的便越多，依着先辈们的经验，这收获在金丹境界达到峰值，随后便向下滑坡，却是真的可惜！

    但这又能怪谁呢？难不成指着张芩的鼻子问：小子，你干啥掐着点来？

    “天师，如今朱明耀真洞天现实，还请天师移步罗浮山，我等也好做安排。”随着天空的异象消失，罗浮山巅上的半空中忽然多出了一个由朱红大门紧闭的洞府，跟前的那将之开明石兽羽羽如生，在接仙桥这处看却是显得朦胧，好在在场的都是修行中人，看得倒也还算清晰，却正是朱明耀真洞天的入口所在，见着此景，微羽开口说道。

    “也好，却是耽搁诸位的机缘，贫道深感惭愧，为表歉意，贫道愿于此间事了之后，开坛受法，万望诸位见谅，也请罗浮山的道友行一二方便。”张芩也发现了情况的微妙变化，断人道途之事乃是修行界中一大忌讳，如今的情况虽不至于那般严重，但难免有人会记恨于心，张芩成仙多年，这些细节自然注意得到，便开口说道。

    张芩一开口，瞬间就引起的场中修士的唏嘘之声，仙人受法，仙人受法啊！

    微羽一愣，随后立马反应过来，不知心中怎么想的，口中却是满口答应道：“自然自然，天师愿意传法，我等高兴还来不及，道场的布设便交给我罗浮派了。”

    “如此便多谢了。”张芩笑着谢道，眼睛眯起，让人猜不透他到底想着什么。

    “谢天师！”...“谢天师！”...随着当事双方的‘和谐’磋商，这件事便算是定了下来，有不少修士开始高呼答谢道，而随后这答谢之声响彻山野。

    这般之后，张芩没有多说什么，而是驾着祥云，同微羽一道朝着罗浮山中飞去。

    张芩一走，场中的气氛瞬间变得凝重起来。

    “扶余天、晨昏道友，请吧。”微羽离去，主持大局的自然便成了通淼真君，通淼看起来似乎是心情不太好，开口有些生冷，对着扶余天二人说道，自然也是对着他们二人所代表的南方魔教说的。

    “请！”扶余天自然不用看通淼的脸色，也是冷冷的回了一句。

    黄毅见着场中弥漫的火药味，自然不会开口引火烧身，带着未能参透玄机的意思遗憾跟中众人往罗浮山中回去。

    冲虚殿中。

    此时冲虚殿却不如昨日一般热闹，在场近五六十人，皆是金丹以上修士，黄毅自然也有幸蹭到了一个位置。却是见着正道一方还是昨日那般些人，不过多了三位阳神真君，而魔道一方却是颇有几分人才济济的模样。

    只见扶余天。晨昏两位阳神真君打头，在这之后有五丁神教两位阴神、福寿斋一位阴神修士陪坐，而后又有金丹修士二十位，尽数届时四方魔宫之人，均摊下来便是一方五位金丹，就这般势力刨除天涯海角避世的岭南道前辈，完全可以碾压岭南道修士。

    还有便是七位金丹散修，也被请进冲虚殿中观礼，却是很好的证明了，修为这玩意，只要高了，去哪都是通行证。

    “扶余天道友，如今洞天已现，依着往年惯例，却是要不了多久便要打开，不过依着今日状况，怕是有那变数，我等还是抓紧时间，尽早拿个章程，定个规矩，敲定此事为妥。”张芩端坐主客之位，微羽作陪，通淼开口说道。

    “也好，当着天师及诸位同道的面，我等将这章程定下，免得某些人在背地里耍阴招。”扶余天阴沉沉的答道，明显意有所指。

    通淼一听，没去搭理，只是眼睛一闭，似乎在回避什么，随后又冷淡的答道：“既然如此，那便一切照旧如何？”

    “不妥。”扶余天一口否决道。

    “那道友认为该当如何？”

    依着往常惯例，那便是正魔双方各自派人做上几场，依着胜负场次来定输赢，南方魔教有四大魔宫支撑，人才济济，自然是将这场次往多了上面去盘算，而罗浮派虽有一道之力，但除却本派之人，有哪个说得上是下死力？却是大多是是靠着自己，为此在这场次之上便是往小数上说，这便是历来双方的争执点所在。

    不过据说，上回罗浮山便说照旧，那便是以七场定胜负，南方魔教未曾反驳，可在祭天表文之上写却是三场，魔门不曾想罗浮山会玩这种把戏，却是签了下去，祭天之后也不曾注意，比试之时前三场却是未尽全力，三场都被罗浮派拿捏的死死的......

    此时真假暂且不提，但是很明显，扶余天所说的阴招自然不是这件事。

    “依着本教主之见，此番之事当行十场，五场斗法，莫伤天和，五场论剑，生死勿论！”扶余天眼中精光一闪，随口开口说道，显然是有备而来。

    仔细听着他的意思，倒也是颇有见第。

    斗法，及为比拼谁的法术神通厉害，就如双方一道比拼遁术，谁快谁慢一较高低，只分胜负，不诀生死，可称之为文斗。论剑，在修行界中沾了‘剑’这一字的词汇，多少有那几分血腥的意思，而论剑那便是比拼，双方拿出自个的压箱底本事，好生的厮杀一场，生死无论，而往常的正魔之争，便尽数是这般。

    依例的话，双方却是要比拼七场，罗浮山这般三位阳神可以做到二平，微羽却是不能出手（避世），毕竟到了阳神真人这般层次，要分出个生死胜负，不耍阴谋诡计却是极难。

    而通淼、赤剑老祖两位阳神真君之后那便难说了，南方魔教却是有三位阴神修士的存在，虽然阴神修士不见得比金丹修士强到哪里去，但不可否认，人家就是境界压制。而剩下的五场之中罗浮山却是必须要赢下三场方能算得胜，要说难度，还当真不小。

    可若是减成五场，那便是只消赢上两场，压力可谓是顿时减了一大半，要知道正道修士修行中正和平，同等境界在法力神念各方面都要强于魔道修士，优中择优之下，胜下两场还是很大的。

    至于斗法，这玩意可是看家本事，难不成还有什么可以虚的？

