    “我现在公布价格，我们‘星空版’原价7999元，现在活动价5499元！”

    “我们‘星空SE版’原价5999元，现在活动价3499元，两款配置分别限量两万台，欢迎大家购买！”

    ！！！

    随着张厂长最后一句欢迎大家购买，整个直播间里所有人心潮为之一动！

    好家伙！

    这优惠幅度，有点大啊！

    这活动价，有点香啊！

    直播间经历短暂的停滞后，随着一条条弹幕彻底引爆，直播间里爆发出空前绝后的热情，暴躁的弹幕甚至引发整个抖声直播平台多出现了略微的卡顿！

    这一刻，凤凰直播间的人气，也史无前例的突破了500万！

    “卧槽，我的龟龟，别拦我，我要买，我要买！”

    “我特么，好家伙！凤凰出手就特么直降2500元，这才是送福利，这才是活动优惠好不好，我大凤凰牛逼大气啊！”

    “啊呸！张厂长你特么搞个活动两万台名额，你们这是看不起谁呢？”

    “这尼玛，虎跃140芯片，I5处理器+RTX 3050+16G+1TB+半固态锂电池+未来操作系统，活动只要5499元？就这个配置买来都是血赚了，更别说还有100G+10M/S云盘和‘共享算力’功能！”

    “好了好了，别墨迹了，赶紧上小黄车，大爷的大刀早已经饥渴难耐了！”

    直播间里直接乱套了，凤凰电脑这波放血大促销直接扰乱了所有人的节奏。

    如今的凤凰品牌，因为“青鸾”和虎跃芯片的影响，在国人心里已经是家喻户晓的一线品牌了。

    原本以为凤凰电脑作为一个非WIN系统的独立系统，又是一线高端品牌，对于“星空”电脑应该会像红果电脑一样使用高定价策略，可还是没想到啊！

    不！

    应该说“星空”电脑原价也不低，但没想到凤凰直接将优惠价搞的这么低。

    好家伙！

    同类型的I3处理器+1TB+16G内存+GTX 950显卡，价格都在5000元左右，现在星空SE版只要3499元！

    而同类型I5处理器+1TB+16G内存+RTX 3050显卡，价格都在6500元左右，而现在星空版只要5499元！

    更别说，凤凰电脑还用了半固态锂电池以及“未来操作系统”的100G+10M/s储存空间和共享算力！

    这可是别的电脑没有的！

    这样的配置，这样的活动价，只有一個字！

    真香！

    什么叫活动价，这特么才叫活动价！

    和那些把原价上调然后降价的商家对比，简直是天地良心！

    而随着“星空”系列的价格公布，大屏幕上紧接着出现了凤凰一体机“磐石”的性能数据和价格。

    “大家通过我们的宣传海报都已经知道了，这一次我们不仅发布‘星空’笔记本电脑，同时还推出一体机‘磐石’。”

    “我们‘磐石’同样也是推出了两个版本，一个‘磐石’高配版，一个‘磐石SE’版本，我们“磐石”系列主要是针对企业单位和‘相关部门’，当然我们也接受个人客户购买。”

    说到这里，张厂长笑了起来：

    “各位直播间的老板们可以放心下单，我们承诺所有的团体客户都会提供上门安装服务！”

    芜湖！

    随着大屏幕上显示着“磐石”系列的配置和价格，张厂长开始简单介绍“磐石”相关数据和亮点。

    因为“磐石”系列和“星空”系列配置大体一样，很快！

    “磐石”功能配置全部介绍结束，在张厂长一声响指下，直播间电子屏幕显示出两个系列的详细价格表！

    【星空SE】，原价5999元，活动价3499元。

    【星空版】，原价7999元，活动价5499元。

    【磐石SE】，原价5499元，活动价3099元。

    【磐石版】，原价7499元，活动价5499元。

    “这就是我们凤凰电脑本次发布会推出的‘星空’、‘磐石’的四个版本型号的售价。”

    “这四个版本，本次618活动都是活动价限售两万台，机会难得，欢迎大家购买！”

    说完这句，张厂长停顿了一下：

    “当然。”

    “因为今天发布会时间仓促，我们还有很多具体功能没能一一详细介绍。”

    “比如我们的语音助手功能，比如我们正版软件内置付费功能，比如算力网络的资费等等……”

    “大家可以在使用过程中慢慢摸索我们的‘未来操作系统’，相信不会让大家失望。”

    “说到这里，我们要特别感谢抖声官方邀请凤凰电脑来参加本次618电子产品狂欢节，对凤凰直播间提供了有力的保障，接下来！”

    “我们将开始本次凤凰电脑和抖声官方联合推出的特别优惠活动，全系列总共八万台的特别狂欢优惠活动！”

    “各位网友们请准备好……工作人员上链接！”

    ……

    没有任何意外，活动优惠价的小黄车直接将整个直播间气氛推向高潮，直播间气氛爆火的一塌糊涂。

    500万人的直播间购买力诠释了什么叫做恐怖！

    “呼！舒服了，使出洪荒之力终于抢到一台星空版，算力网络、共享算力，我来了！”

    “哈哈哈，我也抢到了，稳得雅痞，想着共享算力都觉得激动，什么时候发货啊！”

    “星空SE”因为是笔记本并且价格最低的缘故，最受欢迎而且是第一个直接被秒空的，3499元的价格，加上凤凰品牌的加持，简直不要太香！

    而高端的“星空版”，同样因为性价比超高，不到20秒就全线售罄。

    最为恐怖的是，连“磐石”和SE版本的四万台，也很快被秒杀。

    张厂长看到工作人员将凤凰电脑上到小黄车后，就按照原计划将直播间就交给凤凰专业直播团队，由李丽他们负责接下来的解答、介绍的问题。

    可等他离开直播镜头不过一分钟，直播间弹幕就炸了。

    “张厂长，你别走，赶快回来，电脑连影都没看到就没了！”

    “主播，GKD让张厂长上链接！”

    “我次奥，张厂长你能不能给粉丝们某点福利？！”

    “抢不到啊，根本抢不到，卧槽，5G网络都抢不到！”

    “卧槽，我火箭刷了两个了，竟然屁都没抢到……我有点怀疑这个活动的真实性。”

    “@抖声官方，我投诉凤凰电脑的优惠活动有点问题，根本抢都抢不到！”

    直播间弹幕的速度已经很难用肉眼辨认，满眼几乎都是吐槽的弹幕。

    这次凤凰电脑定下八万台参与优惠活动还是询问了抖声官方运营团队，原本都觉得八万台至少能卖个大半天，可没想到……

    这眨眼间就没了？

    不过很快。

    就在直播间网友们哀声怨道之时，张厂长再次出现在直播间。

    张厂长还是一脸亲切的笑容，笑眯眯的说：

    “各位网友，我刚才在台下都感受到大家对凤凰电脑的热情支持。”

    “我们特意给胡总紧急申请过后，胡总也同意了增加优惠活动电脑的数量。”

    “今天我们‘星空’和‘磐石’两个系列再投放五万台，明天和后天早上10点也会再放出五万台，三天时间总共投放六十八万台优惠电脑！”

    “如果今天没有抢到的朋友，可以明天继续抢购，就这样，接下来由工作人员给大家上链接！”

    啊哦！

    “嘿，要我说凤凰还真是财大气粗，大气啊！”

    “凤凰还真宠粉，听得进大家的呼声，太接地气了！”

    “别BB了，马上上链接了，赶紧抢！”

    ……

    发布会过后，凤凰电脑这个名字再一度被推上全网热搜。

    “星空”系列、“磐石”系列，以及推出很久“未来操作系统”都被媒体们疯狂报道。

    国产电脑芯片……

    国产电脑操作系统。

    创新性的电脑语音助手。

    生态互联。

    算力网络。

    共享算力。

    这一项项，对于习惯了Inet芯片和WIN系统的消费者来讲，是那么的陌生。

    虽然炎国国内早就有了自主研发的电脑芯片和操作系统，但一直以来国产芯片的性能和操作系统真是一言难尽。

    特别是国产操作系统生态链并不完善，应用程序较少，这也让大规模推广商用完全就是个遥不可及的事情。

    但这次。

    凤凰电脑正儿八经的通过发布会全网推出了凤凰电脑，属于炎国企业自主研发的商用电脑！

    某种意义上讲，这是第一次真正打破了国外厂商对PC电脑端的垄断！

    而凤凰电脑完美解决了电脑生态问题，将电脑、操作系统、应用程序联系在一起形成了独立闭环，更是让所有人看到炎国电脑商用普及的希望！

    这一夜，全网的电子产品爱好者、数码产品发烧友、广大网友以及吃瓜群众们都疯狂了！

    打破垄断，凤凰电脑就是当之无愧的国货之光！

    不过。

    最令众人震撼的，还是凤凰的“未来操作系统”！

    未来操作系统之下，开创性的让系统集合了杀毒软件、防火墙功能已经云盘储存功能。

    这是凤凰从凤凰汽车“青鸾”整合“自动充电”、“自动待机寻找车位”后，再次向全世界所有厂商们展现凤凰解决事情的态度和方式。

    凤凰涉足的领域，几乎都是以更优化的思路去整合资源，带给消费者更大的便捷和黏性。

    做汽车，解决停车难、充电难的问题。

    做电脑，解决杀毒、防火墙、文件传输、网盘储存的问题。

    这就是凤凰做事情的态度和方式！

    而未来操作系统之下的“算力网络”和“共享算力”更是让所有科技厂商再一次感觉到凤凰在云计算领域的绝对领先！

    可以说。

    凤凰电脑的出现，简直颠覆了大家一直以来对电脑操作系统的认知，直接开创了一个新的时代！

    谁能拒绝一个自带杀毒软件、仿木马功能、防火墙、100G云盘储存空间、同ID下文件传输读写，可以租借算力和可使用算力网络的电脑？！

    谁也不能！

    在发布会结束当晚，凤凰电脑相关的资料就快速传遍整个网络世界。

    全球所有的科技公司都在第一时间关注到了来自炎国的科技——凤凰集团！

    凤凰汽车“青鸾”的出现，不过是汽车行业的小小震动而已，“青鸾”对于那些豪华品牌，那些传统燃油车品牌观感并不强，甚至“虎跃”芯片的出现，也就是产业链相关的企业有所感触。

    但是。

    凤凰电脑的出现，毫不亚于在全球科技企业里扔了个大炸弹！

    全新的芯片、全新的操作系统、租借个人电脑算力形成算力网络，这……一切都完全颠覆了WIN系统！

    就这一晚上，无数科技企业不得不重新再次审视凤凰集团，无数电脑主机厂商彻夜难眠！

    ……

    理念电脑。

    作为全球最大的笔记本电脑主机厂商，理念电脑一直都受到炎国人民的青睐。

    毫不夸张的说，绝大部分人的第一台电脑就是在电脑城买的理念电脑。

    可今天，理念电脑的直播间却格外冷清。

    原本特意问本次618购物狂欢节准备的5288元的征服者Z007系列变得无人问津，直播间寥寥无几的弹幕里，都在询问一个问题。

    “你们理念电脑有没有卖带有‘未来操作系统’的电脑？”

    这几天以来，理念电脑直播间的工作人员们干脆拒绝回答了。

    前两天的时候，工作人员还会想办法讲讲WIN系统的优点试图挽留客户，结果刚一回答没有，发弹幕询问的网友直接扭头就走。

    这样的情况多来几次后，连带着直播间原本不知道“未来操作系统”的观众都好奇的跑了。

    甚至有些网友更讨厌，他们根本就不是理念电脑的粉丝，他们就是看不惯理念电脑。

    这些网友直接在直播间驻守，隔三差五的就跑来直播间囔囔：“凤凰电脑比理念电脑好，直播间在首页，大家快去看啊！”

    理念电脑的工作人员气得牙痒痒。

    “经理，咱们要想想办法了，直播间人数越来越少，在这么下去都跑光了……”

    “经理，咱们这次准备的十萬臺优惠价的征服者Z007现在第三天了才卖出去一万多台，这差距太大了……”

    经理也是又急又气，要知道理念电腦每次搞线上活动都是火爆抢购！

    可唯独这一次，从618狂欢节开始的下午，绝大多数人都跑去隔壁看那个凤凰电脑了，隔壁的凤凰电脑也是真的狠！

    三天时间，每天早上十点每个配置放出五万台优惠价，一天整整二十万台啊！

    虽然不服气，但也不得不承认，凤凰电脑这样的活动价实在太吸引人了！

    摸着良心说，别特么说客户了，就连他作为专业的电脑经理，他都心动了！

    哎！

    现在唯一念想，就是希望凤凰电脑活动价结束后就昙花一现吧。

    “算逑，继续汇报情况吧，销量不好有大个的顶着，先看总部怎么说。”

    “喂，林总，今天的直播间销量不是很好，客户们正在问我们理念电脑能不能和用‘未来操作系统’……”

    ……

    三天的618活动很快过去，胡来还没来得及看凤凰电脑的销量汇报，一个突然的电话却让他心里突发涟漪。

    是先前派往非洲布隆迪进行工厂第一阶段建设的工作人员发来的邮件。

    “建议引入三轮车生产线这个可以理解。”

    “建议引入传统燃油面包车生产线，这个什么情况？让国产面包車飞驰在非洲大陆？”

    胡来眉头一皱，问题是凤凰也没有生产面包车的技术啊！

    ……

    PS：假期事情多，状态不是很好，不好意思。

