    办公室里。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    弗兰克和克里斯汀相对而坐，边上还站着两个保安，一左一右，只要弗兰克有什么异动，立马就能将他拿下。

    这时候弗兰克也冷静下来了，可怜巴巴的望着克里斯汀：“小姐，对不起，我真的不是故意要这么做的，请您相信我。我保证，以后绝对不会再这样了。”

    “你保不保证都无所谓，你下次也可以再试试，不过如果被我们的保安抓住，可就不会像今天这么简单了。”克里斯汀哼了一声，一股女强人的气势透出来，弗兰克顿时语气一滞。

    冷场了一会儿，弗兰克终究还是按捺不住，问道：“小姐，你们到底想怎么样，我已经道歉了，为什么还不让我走？”

    克里斯汀看了他一眼，冷冷的道：“我说了不算，你什么时候能走，得我们老板说了算。他让你在这儿等一下，他等会儿就过来，在老板没过来之前，你别想走。”

    弗兰克吃了一惊，不由得有点奇怪你，他也知道陈锋，但从没有接触过，何况两人一个是打篮球的，一个人做制药的，风马牛不相及，陈锋找他干什么？

    就在弗兰克百思不得其解的时候，办公室门被推开，陈锋走了进来。

    看到陈锋，克里斯汀迅起身，弗兰克也想要站起来，不过立马就被两个保安给按在了椅子上，让他动弹不得。

    “行了，放开他吧，没事。”陈锋说道，然后看向克里斯汀，“克里斯汀，你们先出去吧。帮我给刚才那些受到影响的包厢每个包厢送一瓶红酒过去，表达一下我们的歉意。”

    “老板，他……”克里斯汀看向弗兰克，有些不放心。

    “没关系，弗兰克先生不像是坏人。”陈锋笑笑，将克里斯汀和两个保安打了出去。

    弗兰克已经站了起来，有点手足无措。

    见他这个样子，陈锋微微一笑，示意弗兰克坐下，自己也坐了下来：“弗兰克先生，听说您是做制药的？”

    “是的。”弗兰克道，“我原本在一家大型制药公司工作，后来离开了那家公司，自己开了一家制药公司，不过……”说着，他露出一抹苦笑，“我想您已经知道了，我的公司经营不善，如今面临破产。陈，请你相信我，我真的不是来闹事的。”

    “我相信你，不用紧张。”陈锋抬手，笑道：“弗兰克先生，能给我讲讲你的公司吗？”

    弗兰克眼睛一亮，难道说陈有意投资？

    他的心顿时火热起来，开始给陈锋讲解……

    十几分钟之后，陈锋已经了解了不少东西。

    弗兰克并不是一个适合做生意的人，他是一个医药学专家，在一家大型制药公司干了十几年，因为不善与人交流，自己也缺乏向上攀爬的能力，在公司人缘并不好，做了十几年，也还是一个研究员。

    原本这也不算什么，科学研究人士大多都不善与人交流，公司也能够理解，并且弗兰克的研究能力非常突出，是个搞科研不可多得的人才，公司给他的待遇也很不错。

    可后来弗兰克主导研制的几种药品出了一些问题，投入了很多资源，却始终没能取得成果。

    公司管理层商议之后，决定放弃这几种药品的研究。

    但弗兰克为此付出了很多心血，也坚信自己能够成功，一时和管理层争执不下。

    最后管理层还是毅然终止了这几种药品的研究，弗兰克心灰意懒之下决定离开公司，靠着十几年积攒下来的钱自己开了一家公司，开始继续研究那几种药品，希望能够成功。

    只可惜，一年多过去，那几种药品依然没能成功。

    弗兰克把所有的希望都寄托在了那几种药品上，如果能够研制成功，公司立马就能壮大。可如今药品始终没能成功，公司却已经是负债累累，到了濒临倒闭的地步。

    这个时候弗兰克才反应过来，想要募集资金，寻求别人入股，好让公司延续下去。

    可他一开始就下错了棋，把所以希望寄托在几种药品上，所开的公司基本上没有其他可以拿得出手的东西，又只是一个组建才一年多的小公司，虽说从各种审批证书，到下边的研究人员全都一应俱全，可这种不赚钱的公司，谁愿意来入股？

    别说入股了，连愿意收购的人都没有。

    知道了这些，陈锋心里已经有了打算，看着弗兰克道：“弗兰克先生，我对你的公司很感兴趣，现在我们来谈谈合作吧。”

    “你要入股？”弗兰克眼睛亮，心跳也快了几分，只要有人入股，自己的公司就能够坚持下去，等那几种药品研制成功，公司就能够摆脱困境了。

    “不。”陈锋摇头，“不是入股，是收购。”

    “什么？”弗兰克脸色一变。

    入股和收购是两码事，入股的话，公司还是弗兰克的，可一旦收购，那就是陈锋的了。

    弗兰克连摇头：“不行，我不会让你收购的，只能入股。”他想了一下，补充道：“这样吧，我愿意我转让百分之五十的股份给你，怎么样？”

    在他看来，百分之五十的股份已经很多了，等于是将公司卖了一半给陈锋。

    不过，陈锋要的可不是百分子五十：“弗兰克先生，我想你搞错了一件事情。你的公司并不是一家能够挣钱的公司，建立一年多，应该一直都在赔钱吧？你觉得这样一家公司，有人会愿意入股吗？”

    弗兰克眉头一皱。

    陈锋又道：“事实上，不只是没人愿意入股，连收购也不会有人感兴趣。你这样一家新公司，又没有拿得出手的专利药品，完全没有市场竞争力，谁会愿意收购？”

    听到这些，弗兰克的脸色已经彻底变了。

    事实上，他也不是不知道这些，他找了这么久，联系了很多人，始终没人愿意入股。后来女儿建议他寻求收购，弗兰克挣扎了很久，最终还是答应了下来，一番洽谈下来，倒是有人愿意收购，但却要将公司改组，连名字也要改，变成其他公司的一家子公司。

    并且，弗兰克和公司一众研究人员都得走人，弗兰克的那几种药品也没法继续研究了。