    第1358章敲打警告

    太子爷得到消息的时候，圣旨已经下来了！

    气得他在东宫书房里发了好大的脾气。

    太子妃等噤若寒蝉！

    太子爷年纪越长越温文儒雅、和气端庄，他已经很多年没有发过这么大的脾气了。

    他忍了又忍到底没忍住，也不甘心，趁着这股勇气还没消失的时候进宫求见皇上，恳求皇上收回成命。

    “父皇，邵大人到底年轻，从未办过这等事，儿臣以为，还是另派遣老成持重的臣子为遣婚使更合适，还请父皇三思啊！”

    这么多年来，太子从未反对过皇上的任何决定。他这一反驳，可没有让皇上觉得新鲜、没让他心软，一向来唯我独尊的他反而心生隐怒，面色微沉冷冷道：“朕的圣旨莫非是玩笑不成？岂可朝令夕改？朕这么做自有朕的用意，太子不必多言！”

    “太子尽好自己的本分便可，朕的主意无需过问。”

    一席话说的太子爷背后冷汗涔涔，哪里还敢多说半个字？连连恭敬称是，躬身倒退着退下。

    之后辗转打听，太子爷方知父皇之所以会下旨让邵云端当这个遣婚使，全是玫贵妃和尚真道人从旁撺掇的。

    这自然最终是冲着自己来的，说到底，是自己连累了邵云端。

    太子爷愤怒不已。

    对此，乔萱和邵云端一无所知。

    然而回京次日太子召见，邵云端便什么都知道了，一时沉默。

    太子爷目光愧疚，苦笑叹息：“是孤连累了邵卿，孤没想到他们会如此针对邵卿，更没想到父皇竟会答应了此事！孤为此去找过父皇，企图请求他收回成命，可惜却无功而返，这一趟，邵卿恐怕是免不了了......”

    邵云端有些意外的看了太子爷一眼。

    皇上下旨之后太子爷竟为了此事还特意去找过皇上为他据理力争，对于太子爷的性子和行事作风来说，是极难得了。

    他还有什么好说？

    “太子爷别这么说，”邵云端笑笑：“其实微臣很愿意走这一趟，见识见识青狄的民俗风情，这样的机会，可不是人人能有的。再者，微臣护送双福公主，太子爷也能更安心些！”

    其实邵云端和太子爷都心知肚明，玫贵妃四皇子等人见太子爷屡屡得了皇上夸赞是恼羞成怒了。

    偏偏邵云端与此有着千丝万缕的关系，但凡有机会，他们不针对邵云端针对谁？

    太子爷听了他这番话心里好受了些，感动叹息：“到底是邵卿，这份眼界见识非常人所能比。你放心，孤不会让你涉险，孤会派人随行保护。况且，作为遣婚使，料想青狄那边也断断不敢无礼。只是这一路去到底山高水长，路途中谁也说不准会发生什么，邵卿定要早做准备，以备万全。”

    “有什么需要孤出面的，邵卿只管说来便是！”

    “多谢太子爷。”邵云端点点头：“微臣回去好好寻思寻思，定会做好准备，不敢有失。”

    太子爷点点头：“邵卿定会平安归来！”

    (本章完)

