
姑娘到年十岁，少爷到年十二岁，都不能再算小孩子。他们不是亲生兄妹，但俩人却没有一点男女大防的意思，三年如一日地往一块凑。姑娘与三姑娘是亲姐妹，三年来还因上山治病、陪二爷南下赶考分开过数月，但少爷自打被二爷领回来，一天也没跟姑娘分开过。

眼看着俩人吃完糖，就跟过家家一样捣鼓刚买回来的家居摆设，赵奶娘更愁了，干脆回姜府去找三姑娘，先禀了今日她陪着姑娘出去做了什么，然后拐着弯道，“任家只剩少爷一个人，若没人过去新院陪他，少爷那边确实冷清。二少爷、三少爷和四少爷是男娃，去新院与少爷一起打打闹闹，也能热闹许多。姑娘觉得呢？”

姜慕燕当然明白赵奶娘的意思，不过她心里早已把江凌当做妹夫的头号人选看待，顾虑自然少了许多，“他俩曾同在藏云寺治病三月，有了共患难的情谊，凌弟把妹妹看做至亲。凌弟搬入新府后，父亲担心他一人胡思乱想，特意叮嘱留儿多过去陪陪他。便是外人知道了，也说不出什么。”

赵奶娘……

不对劲啊，三姑娘怎跟以前不一样了？

姜慕燕知道赵奶娘是为了妹妹好，可有些事情她不能明着和赵奶娘说，只安抚她道，“您也无需忧心他们亲近会对留儿的名声有碍。大姐十七岁订亲成亲，二姐订亲最早也是十七岁，有她俩开头，我与留儿的亲事也不会太早。待留儿过了十五岁，自然而然就知道该怎么做了。”

妹妹十六岁时容没有更好的妹夫人选，自己就问她中意不中意江凌，若妹妹中意，就让江凌向父亲提亲；若是妹妹不中意……到时再想办法。

若是六姑娘十六七岁订亲，现在想这些确实还太早。不过赵奶娘仍旧不放心，又劝道，“这间屋子太大，烧炭火盆也不暖和，姑娘搬到新院书房读书吧？也好与六姑娘做个伴。”

姜慕燕点头，“我与二姐商量之后再说。”

被嫡母叫去做事的姜慕筝惦记着书稿，很快回来了。听三妹说起搬去江凌的院子读书，姜慕筝轻声道，“三妹也听我母亲提了想将这里改成大哥婚房之事？”

这几日，伯母几次来滴翠堂转悠，虽嘴上没说什么，但明眼人都看得出来她相中了这里，想改为大儿子的婚房。但滴翠堂是她们姐妹几个读书之所，大伯母不好提，便想让二姐向祖母和伯父提吧？

姜慕燕不愿掺和大房的事，摇头道，“我还不知，只是觉得这里冷了些，凌弟那边炭火烧得足，咱们搬过去能少受些冻。”

“我跟着过去，会不会打扰到凌弟？”姜慕筝问道。

姜慕燕含笑，“他早就提过让咱们搬过去读书，不会打扰的。”

江凌将东院辟做书房，他用的是正房东间，正房西间虽空着。但她们搬过去读书后，三郎和四郎必定会吵闹着要搬过去，若她们占了西里间，让三郎在厢房读书，必会让嫡母不满。于是，姜慕筝跟妹妹商量道，“那，咱们搬去他那书院的东厢房？”

姜慕燕晓得二姐的顾虑，点头笑道，“也好，东厢房里外两间，用起来更方便些。”

二姑娘也跟着过去，实在是再好不过。赵奶娘喜笑颜开，“那奴婢先去禀明少爷，将书房收拾出来？”

姜慕燕起身，“我去吧，我坐得累了，想出去走走。”

跟随姑娘一起出了滴翠堂，穿过花园向西走时，书英压低声音道，“姑娘怎不明着跟川婶子说呢？”

赵奶娘的丈夫名作姜大川，院里的小丫鬟都唤她做川婶子。

“此事若传开，只会让凌弟和留儿不再在。”姜慕燕叮嘱道，“这只是我的一点小心思罢了，不可传入第三人的耳朵。”

姜慕燕自小与孟庭晚玩在一处，自她记事起，家里、外祖父家和孟家人就总说要给他俩订亲，听得多了，姜慕燕便真觉得自己以后会嫁给孟庭晚，孟庭晚应也有相同的想法。后来两家交恶，姜慕燕万分难过，许久都缓不过来。

现在轮到了妹妹和凌弟，姜慕燕不愿再让他们经历这些。五六年之后会怎样谁也说不好，不如让他们两小无猜地长大。若他们能两情相悦，那是最好不过；若是妹妹长大后不喜欢江凌，如此相处便能免去许多尴尬；若是长大后妹妹喜欢江凌，江凌却不喜欢妹妹……

看到向这边走来的江凌，姜慕燕的眸子冷了冷，到时，再议。

江凌敏锐地察觉到三姐看自己的眼神有些不对，不过他并不在意。三姐喜胡思乱想，鬼知道她看到自己时，脑袋里再瞎想些什么。

两人面对面站定，姜慕燕收回思绪，问道，“你这边书院的东厢可还空着？”

“空着。”江凌答道。

“我和二姐想搬过来读书，可成？”姜慕燕再问。

“你和二姐在西屋，西屋里书架和书桌齐全，将书本搬过来便能用。”江凌补充道，“东厢里外两间，若大哥他们几个想过来读书，东厢能容得下。”

姜慕燕点头，“我去请示祖母，等祖母点头后我们就搬。”

丁夫人还在西院，祖母院里的客人已经走了，姜慕燕过去时，祖母和伯母脸上都带着笑，姜慕燕便明白大郎哥的亲事已经商量得八九不离十了。

听到姜慕燕说要搬到江凌院子里去读书，陈氏万分赞同，“滴翠堂的屋子大，门窗也不严实，点两个炭火盆都不暖和，前几天儿媳就怕孩子们冻着，想着该怎么办才好。”

姜老夫人也道，“既然凌儿让你们去，你们便过去吧。他一个人住在那边，未免太冷清了些。炭和笔墨等一应物什，依旧从咱们这院里领。”

“瞧您这话说的，凌儿不是外人，还能在乎这点东西。”陈氏笑道。

吃一堑长一智，姜老夫人严肃道，“凌儿是不会在乎，但我在乎。我不想让人在我背后说姜家占一个孩子的便宜，不管亲疏远近，事情必须按照规矩办。燕儿，你们去了那边，也要照此行事。”

“是。”姜慕燕万分认同祖母的话。

姜老夫人又对大儿媳道，“你去挑两样合适的东西，给孙翰林家送过去。”

孙世杰的夫人帮儿子做媒，确实该谢谢人家，陈氏欢欢喜喜去了。

姜老夫人拍拍身边的位子，温和道，“燕儿来祖母身边坐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69437978"  chaptername="第573章  两小无猜">加入书签</a>
</div>
