    凤白泠和独孤鹜等人进入太师府时，她长了个心眼，让黑电带着凤小鲤躲在一旁。

    她料定了，他们进入太师府，如果孩子在的话，对方一定会狗急跳墙带上孩子逃跑。

    果不其然！

    “还真有孩子！”

    东方启一惊，脸色变得很是难看，小孩子是不会撒谎的。

    “是不是你又搞了什么鬼？”

    凤白泠揉了揉凤小鲤的脑袋，不用说，对方摔跤一定是凤小鲤搞的鬼。

    “小鲤什么都没说！”

    凤小鲤捂住了小嘴，一副此地无银三百两的模样，她只是在心里咒了下那个坏人。

    “那还等什么，我们立刻去追。”

    东方启命令官差们立刻去追赶。

    “怕是来不及了，对方的身手不弱，我们又耽误了一些时辰。况且，对方带走了孩子，怕是要坏事，一定会狗急跳墙，你要有所防备，在城中戒严，防止再有孩子丢失。”

    凤白泠一番话说的东方启哑口无言。

    “那该怎么办？”

    “你帮我先把小鲤送回去，我和黑电去追，你的腰牌借我一用。”

    凤白泠说罢，眼明手快，已经夺过东方启的令牌，把凤小鲤交给东方启。

    “你不会是要自己去追？”

    东方启回过神来，凤白泠已经坐在了黑电的背上。

    黑电一跃而出，人和狼一下子就消失了。

    “你可要小心啊。”

    东方启急得直挠头，独孤鹜那家伙怎么还不出来，这样看着就要出大事了！

    太师府内，独孤鹜被老太师叫住。

    “太子妃，我们先行下去。”

    花无伤抱琴站了起来，他冲着独孤鹜行了一礼，纳兰湮儿迟疑着，看看独孤鹜，可见独孤鹜无动于衷，她只能轻咬了咬唇，退了出来。

    两人走出了几步。

    纳兰湮儿手中的丝帕已经搅成了一团，正如她此时的心情，心乱如麻。

    “无伤，你说他们是不是发现了什么？要是祖父知道了，他会被活活气死的。”

    “眼下没法子顾虑那么多了。老太师刚才又病发了，得立刻续灯。”

    花无伤站在一簇海棠花下，就要立夏了，花已经开始凋零，一地都是残花。

    “可一时半会儿的，去哪里找孩子？况且东方启已经被惊动，京兆尹的人一定已经戒严了。”

    纳兰湮儿美眸里，流露出无奈之色。

    方才祖父就发病了，凤白泠也不知给了什么药，她不相信凤白泠会那么好心。

    她又担心，独孤鹜发现了什么。

    “没有法子，只能是府中找了。外头，应该已经都是京兆尹的人了。”

    花无伤也没想到，会这么凑巧，早上掠孩子被人打断，晚上又会被发现。

    难道说，太师府的气数……他不信，人定胜天，他花无伤要救的人，一定不能死。

    “府里哪来的孩子，你！”

    纳兰湮儿想到了什么，心头一惊，她陡然抬起头来，美眸里满是惊恐。

    “你不会是想要小锦和小绣，不成，他们是我的孩子，绝不可以。”

    “太子妃，你放心，小锦也好，小绣也罢，都不是普通的孩子。若是他们的血，只需要一碗即可。你想想，事态紧急，若是老太师熬不过今晚，皇后和萧贵妃那，你能斗得过？”

    花无伤摘下一朵枯败的海棠，放在鼻下嗅了嗅。

    “难道就不能让那孩子……你不是让人把孩子带出去，只要及时杀了，也能救祖父。”

    纳兰湮儿内心挣扎。

    孩子们可都是她身上掉下来的肉。

    “我让人把孩子带进深山了，会在那秘密处决，血一旦凉了，就没法子送回来续命。要老太师活，还是要保你的两个子女，你选其一。”

    花无伤已经没有什么耐性了。

    他那双微微上扬的眸，飘向不远处亮着灯的那房间。

    老东西，都快死了，还留下了独孤鹜。

    他以为，他还能改变什么？

    无论是大楚的国运，还是太师府，一切都已经在他的掌控之中。

    “你别生气，我选祖父。这样吧，我让人取一碗小绣的血。”

    纳兰湮儿迟疑了下，还是选了女儿。

    毕竟，小锦是要继承大统的，他不能有任何闪失。

    厢房内，不知何时来了一阵风，夜风吹得灯火一晃一晃的。

    独孤鹜坐在轮椅上，老太师靠在床榻上。

    老太师的舌根下，药微微发苦。

    良药苦口，却管用。

    “独孤，你还怪老夫。”

    老太师开了口，声音里透着疲惫。

    当年，他和纳兰湮儿的婚事，老太师极力反对。

    纳兰湮儿又是个孝顺的，独孤鹜出征后，她没多久就遵照老太师的意思，嫁给了二皇子。

    “太师，我已经有婚约在身。她，不错。”

    独孤鹜拨了拨灯芯。

    至少，医术很不错。

    “凤郡主的确是个不错的，以前倒是我看错了眼。”

    老太师闭上眼。

    独孤鹜已经释然了。

    可湮儿呢？

    从独孤鹜进入这个房间开始，湮儿的一双眼都在他身上。

    此举，非常危险。

    他记得，早几年在宫中见过凤白泠，那是个张扬无脑的女子。

    那女子，有双清澈明睿的眼，在这乱世中，还能拥有一颗清醒的心，比什么都重要。

    “圣上很器重你，你们俩若是能冰释前嫌，我就算是死也无憾了。”

    老太师叹道。

    永业帝是他的弟子，他柴胡横溢，是帝王之才，可独孤鹜比起他来，更胜一筹。

    一山难容二虎，更何况这二虎之间，有很大的误会。

    “老太师，我只问你一句，当年，我父王是怎么死的。”

    独孤鹜声音冰冷如水。

    顺亲王在盛年暴毙，他身亡前，经过宫。

    永业帝是他最后见的人，独孤鹜都未曾见到他最后一面。

    老太师哑然。

    “老太师，这几日，楚都里流传着一首诗。我以为，老太师应该有些兴趣。”

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    ……”

    春蚕到死……蜡烛成灰…人力有尽时。

    独孤鹜的声音还在屋子里回荡，人却已经走了。

    那盏油灯灯芯啪的蹦出一个火花，灯忽的灭了。

    老太师只觉得天旋地转，一口鲜血喷了出来。

