    在叶舟参观着永夏岛最新堡垒的同时，Vietnam的几个渔民也回到了他们的国家，队长阮雄在上岸的第一时间就马不停蹄地赶向军营，打算把消息汇报给最高领导层，然而，他的行动却并不顺利。

    由于出海行动性质的特殊性，他并没有携带任何能够证明自己身份的证件，等到了军营门口的时候，他居然被哨兵拦了下来，理由是不携带证件不允许进入。

    开什么玩笑，自己的证件就放在军营里，你不让我进去，我怎么提供证件？

    这明明是一个正常的操作流程，没有证件的情况下，只要能对上口令、且身份能够确认，就能进入军营，但今天的哨兵只有一句话：没有证件，就是不行。

    阮雄气急败坏地破口大骂，他完全知道这个所谓的哨兵打的是什么主意。

    不就是想要钱吗？

    自己每天都从门口路过，甚至都记得这个哨兵的脸，他怎么可能不记得自己？

    在出海前的三天，两人还坐在一起抽过烟。

    现在来这套翻脸不认人的把戏，未免有些吃相太难看了吧？

    但是对于这种情况，他又确实没有任何办法。

    自从军队经商之后，这只军队已经成为了这个国家最大的财阀，把持着整个数十个垄断性企业，坐拥数千家公司，形成了巨大的利益集团。

    他们每年的经商收益高达数百亿，而这些利润大部分都到了上层高级军官的口袋里。

    上层军官忙着捞钱，底层的士兵只能眼红，他们也想挣钱，可是又没有渠道，那怎么办呢？

    于是，就只好从自己人身上下手了。

    尤其是像阮雄这样的下级军官，本身有一定的额外收入，但又没有多少实权，不能对相邻级别的军人造成有效的威胁，于是便成了剥削的重点。

    这种情况愈演愈烈，现在甚至发展到一个哨兵都可以拿规矩说事、不顾实际情况和情报的紧急性，硬收自己的保护费了。

    对此，阮雄没有一点办法，他总不能真的不顾哨兵的阻挡硬闯。

    于是，他只能骂骂咧咧地上街找自己的熟人借了两百块钱塞给哨兵，对方的脸色立刻一变，笑逐颜开地把他放了进去。

    阮雄深深吸了一口气，压抑住自己心里的怒火，回到自己的营房取了证件换好了衣服，立刻找到上级汇报。

    他的手里还有当时用无人机拍下来的视频记录，这时候也一并带上，打算直接用视频来证明自己的判断。

    等他来到上级的办公室时，那里面已经坐了几个军官，阮雄犹豫地扫视了一眼，开口问道：

    “上校，我有重要情报需要汇报，您看......如果不方便的话，我晚点再来？”

    坐在对面的男人一挥手，豪爽地回答道：

    “直接说吧，在座的都是自己人，没有什么需要隐瞒的！”

    阮雄环顾一圈，看到的都是自己不熟悉的面孔，他心里还有犹豫，但上校的眼神已经开始变得严厉，于是他也只好心一横，开口说道：

    “上校，这一次我们前往公海例行巡逻，正好遇到了华夏方面的演习，根据我们之前的判断，他们演习的内容是实验某种新式火炮。”

    “但是，从目前我掌握的证据来看，这远远不是什么新式火炮那么简单。”

    “不是新式火炮？那是什么？导弹？”

    阮雄掏出手里已经准备好的存储卡放到桌面上，然后回答道：

    “我认为，他们在实验的很可能是某种新型战列舰。”

    “战列舰？？你知道你自己在说什么吗？”

    上校的脸上浮现出夹杂着惊讶和嘲讽的复杂神情，他看了一眼办公室里的其他人，那些人脸上的神情跟他如出一辙。

    这些人都是专业军官，对现代战争尤其是现代海战都有最基本的了解，所以他们都知道，在现代导弹的快速发展之下，战列舰早就已经成为了淹没在历史潮流中的老古董了。

    因为战列舰本身就是大舰巨炮时代的产物，它所要应对的也主要是视距内的战斗，可现代武器的发展早就已经突破了视距，在当前的技术环境下，用预警机提前发现，然后在几百数千公里之外给你一发导弹才是最高效的打法。

    战列舰的装甲再厚，也不可能抵御住一发大当量导弹的轰炸，更何况，它的火力投送能力已经远远落后于这个时代了，别人在玩射程数千公里的反舰导弹，你还在玩几十公里的大炮？

    这怎么可能呢？

    除非是导弹战列舰----可这种东西更加鸡肋，与其把所有导弹集中在一艘船上增加殉爆风险，还不如拆开起来做几艘隐身性能高、速度快的小型舰艇。

    看到会议室里众人的表情，阮雄叹了口气。

    他早就已经猜到这些人不会相信自己说的话----如果不是亲眼所见，他自己也绝对不会相信。

    想到这里，他直接用会议室的电脑连接上了存储卡，几分钟之后，无人机拍摄到的画面呈现在了众人面前。

    水花一朵接一朵的绽开、毫无踪迹不知道从何而来的炮弹炸碎了岛礁、排山倒海的巨浪翻涌......看到这一幕，刚才还面带嘲讽的众人一下子沉默了下来。

    他们都意识到了阮雄之前意识到的问题。

    这样的火力投送特征，只能是巨炮。

    而巨炮，只能装在战列舰上。

    上校的脸上流露出迷惑的神情，他有些不能理解自己所推测出来的情况。

    为什么要搞战列舰？

    那么大的非隐身海上目标，真的就不怕人打吗？

    还是说，他们已经有了绝对超前的反导装备，有自信能拦截下每一发导弹？

    这不应该啊......如果真的有这样的装备的话，还搞什么战列舰，直接宣布自己是海洋霸主得了！

    “你把视频重新放一遍。”

    上校开口说道。

    阮雄乖乖地把视频倒了回去，这样一次又一次，会议室里的几个人把这段短短几分钟的视频看了不下五遍，可最终也没有人能拍板确定。

    直到最后一次看完，上校沉默了良久，才开口说道：

    “从现在的情况来看，对方的新装备肯定是战列舰无疑了.......我不知道为什么会在这个年代有这样的装备出现，不过从它的火力密度和射程、威力来看，这应该是一艘不输于衣阿华号的战列舰。”

    “我们必须马上向上级报告这条信息，动员我们的一切力量，搞清楚对方制造新型战列舰的意图。”

    “华夏人是不会犯错的，如果他们在搞战列舰，那么最好我们也要有。”

    “最重要的是，我们要搞清楚他们的作战配置，一艘战列舰不可能没有护航编队、也不可能没有防空体系，我们要想办法弄清楚，他们的方向到底是什么。”

    “只有搞清楚了方向，我们才能摸着石头过河！”

    “阮雄，这次你做得很好，我会给你奖励的！”

    听到上校的话，阮雄激动地敬了一个军礼，大声回答道：

    “是！上校！我保证继续努力！”

    “好，你先.......”

    上校正打算让阮雄退下，但会议室的门却被人推开了。

    进门的是一名情报人员，他的手里拿着一叠文档，刚走进门，便语气急促地说道：

    “最新消息，华夏的电磁炮系统上舰了！今天刚刚完成测试！我们之前在公海的所有岛屿都被他们炸沉了！”

    听到这话，阮雄震惊地张大了嘴。

    岛屿被炸沉.......电磁炮.......

    难道，自己看到的，不是战列舰打出来的炮弹？

    他回头看向上校，对方的眼里也写着跟他一样的疑惑。

    片刻之后，上校开口问道：

    “你说的这个电磁炮，消息属实吗？”

    “绝对属实！是对方的官方媒体自己发布的，你看，新闻在这！”

    上校接过文档仔细查看，几分钟后，他的神色由迷惑转为惊讶，随后又变得凝重。

    他抬起头看向情报员，语气冰冷地问道：

    “你说，他们这次测试的，是几门电磁炮？”

    “只有一门，一艘军舰，是055D型。”

    上校愣了愣，随后又转向了阮雄。

    “所以，这些华夏人，是用一艘军舰，一门炮，打出了战列舰的效果？？？”

