    第220章要育秧的方子

    本来就是心思深沉的家伙，谁知道他想的什么。

    要盘炕，要学竹编，家里人都不够用了。

    好像什么都不能耽误，耽误一样就耽误搬家了。

    这个时候，儿媳妇多的好处就来了。

    除了席杳，其余三个儿媳妇都往娘家求助。

    一家出一个，就能多三个。

    有了娘家人的帮衬，周家儿媳妇都能跟着席杳一起学编造，然后就是周庆盘炕。

    席杳忙的不行，这边要教，那边要教，好在，别的事情，都不用她忙。

    周意学了几天之后，到是知道步骤了，还能帮着席杳分担一些。

    周庆就是天生吃那碗饭的。

    在席杳跟他说了大致的原理之后，他就开始琢磨了。

    他先霍霍的，是自己住的屋子。

    席杳知道之后，就跟周戎吐槽，表示家里人，都是厚道老实人。

    周戎挑眉。

    他可没跟席杳说，自家几个哥哥在怼周大运的时候，可厉害着呢。

    也就在家里，他们才会闷声不吭。

    周家人一片忙碌，到是懒得理会周家的闹剧。

    那个被踹伤的孩子，吃了不少的药，周钱花了不少银子。

    周大运到是被周钱给狠狠的教训了，没有再去欺负人家，也不敢往周家去，就整天的闷在家里，大有已经死心，要去劳役的决定了。

    闹剧被周钱给平息了，周家兄弟太忙了，哪里有时间去管那些。

    这天，周戎原本要带着大哥往新家去的，就迎面遇到了带人来的张金。

    周家人对他是恨之入骨，又怎么会忘记呢。

    所以，看到他往家里来，立刻就把人给拦住了。

    “你们要干什么？”周庆问。

    张金看了周家兄弟一眼，很是倨傲的冷哼一声说：“本公子是来送银子的！”

    周戎跟周庆对视了一眼，对他的话，嗤之以鼻。

    “我们不用！”他们不稀罕，不管是什么银子。

    张金冷笑一声说：“识时务者为俊杰，你们跟钟家作对，没什么好处，今天说是给银子，那是抬举你们！”

    “你想要什么？”周戎问。

    这无利不起早的人，怎么可能会好端端的给他们家送银子。

    这肯定是有阴谋的。

    “本公子想要育秧的方子！”他轻笑着，漫不经心的说。

    对他来说，育秧的方子，就是奉承老丈人的工具。

    至于有多重要，他真没感觉出。

    但周家兄弟不一样，他们已经把育秧这个压在县令大人身上了。

    而县令大人就等着下一季的粮食收成。

    只要有来了证据，他就能把消息送京城去了。

    但现在，有人要截胡了。

    看着突然找他们的张金，周戎了然，那肯定是得不到的周钱去说的。

    除了他，没有别人了。

    “县令大人知道，张公子去跟人家要吧！”周戎冷冷道。

    张金嗤笑一声说：“县令大人又如何，钟老爷还认识京城里的人呢，”

    周戎没有被吓到，却被惊到了。

    钟虎，竟然跟京城里的人有来往。

    那也就是说，很可能，一直包庇钟虎，给他便宜行事的人，大约就在京城。

    想到这里，他就倒吸一口气。

    这事情，怕是棘手了。

    他要跟县令大人通口气。

    (本章完)

