    在目前阶段，还是需要舒克拉这样的工具人。因此容光就开出条件，暂时先把他给安抚住。

    当然，舒克拉同样也拿到了不少好处。每年能拿到几百万、上千万的股权激励，白痴才不想要呢。

    发觉时间已经差不多，俩人就其乐融融的回到敲钟现场。

    “欢迎你，中国男孩。希望你能成为下一个传奇！”纳斯达克董事会主席麦道夫热情的与容光握手。

    容光不禁一愣。这个犹太老头他认识啊？

    这位就是传奇巨骗, 一手打造了一个庞大的庞氏骗局。当年曾经有过不少新闻报道，连容光这种屁民都能知道。

    容光拼命的忍住笑，这绝对就是个名场面：“很荣幸认识您，麦道夫先生！”

    “哦？我们见过面吗？”

    “您这样的华尔街大人物，又有谁会不认识呢？”

    “……”

    欢笑声中，麦道夫被哄的特别舒服。反正被骗的都是些欧美傻逼，又不管容光什么事。

    时钟慢慢走向了美东时间9点30分。容光和元泉一人抱着一个孩子，全家人的手都放在了锤子上。

    终于走完最后一秒。“当”的一声，钟声敲响，交易大厅响起热烈的掌声和口哨声。

    还是这里有着那种仪式感。敲钟的地方就是个小平台，底下就是纷乱的交易大厅。鼓掌祝贺的都是红马甲和黄马甲，就宛如亲临到了股市的战场……

    容光正在回味那种感觉，这是一种崭新的人生体验。

    “粑粑，再敲！敲敲！”意意同样感觉到很好玩，指着钟想要再调皮一下。

    “不行啊！”元泉好声好气的安慰道，“意意乖，就只能敲一下下哦？”

    “当——！”话音未落，绒绒已经偷偷摸摸的跑上前，狠狠的又敲了一下……？

    “哇——！”意意委屈的大哭。姐姐怎么能酱紫呢？

    好吧好吧，趁着其他人还没反应过来，就让儿子再敲一下吧！

    “当——！”

    ……

    不知道有没有这样的先例，敲钟仪式居然敲了三回钟？

    反正看到两个人类幼崽鸡飞狗跳，现场爆发出善意的笑声。

    而在此时, 舒克拉根本没心情去理会这样的小闹剧。他眼中紧紧盯着大显示屏。随着开盘第一笔成交，OldK科技出现了第一个股价——10.21美元！

    舒克拉兴奋的扬了扬手臂：“容，太棒了。”

    容光同样很高兴。不过他就没有那么兴奋，还有心情开句玩笑：“那我们现在就能够开香槟吧？香槟够不够啊？哈哈哈！”

    “今天当然敞开供应。容, 一起去庆祝派对？”

    “呵呵，没问题，那就一起去！”

    “……”

    出乎意料的是，去了派对没多久，元泉就带着老人孩子离开了。

    像这样的派对，华尔街和硅谷都是玩的特别的疯。他们经受了极大的工作上的精神压力，因此发泄起来同样是惊天动地。

    至于疯到什么程度？可以参考那部影片——《华尔街之狼》。

    所以又过了一会儿，连容光都灰溜溜的溜走了。

    真的不敢再继续玩下去了。否则就等着小泉泉变身为母老虎吧！

    谷鐱

    不过这样也挺好。可以安心观看股价的变动。

    此时此刻，某个中戏女股神又双叒叕上线了，对着股价大呼小叫，她居然连孩子都顾不上了？

    不过股价的表现确实良好，不断的拉出小阳线，全天几乎都是在一路走高，成交量也相当的活跃。到了收盘的时候，报收于14.51美元，差不多涨幅达到了80%左右。

    现在看起来，当时还是太保守了一些。从总体上看，市场还是很看好OldK科技的。

    ……

    元泉早已经乐开了花, 甚至对两个孩子偷吃冰激凌，她都已经视而不见：“大少爷，7亿多美元，那是多少多少软妹币？嘿嘿嘿。这回你应该是首富了吧？哈哈哈！我就是首富太太，谁敢不服？哼哼！哈哈！”

    容光已经习惯了元泉的短暂性精神失常：“呵呵。不管我是不是首富，你肯定就是首席富婆。”

    “富婆？”

    “对，就是很富有的老太婆！”

    “老太婆？”元泉气急败坏的扑到容光身上，“你敢嫌弃我？我哪里老了？我还青春靓丽呢！”

    “行行！那就是首席富姐，怎么样？”

    “我呸！我不是什么姐姐，我永远十八岁！”

    “那你想要什么？”

    “我是……富妹！很富有的漂亮妹妹！哈哈哈！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    容光和两个孩子面面相窥，有“富妹”这样的称呼吗？一般不都是“白富美”吗？看起来小泉泉病得不轻，药不能停啊！

    没过多久，国内的祝贺电话就变得络绎不绝。

    容光正与杨兰的老公吴正通着电话：“……阿哥，上市就是胜利，阿拉兄弟一起发财啊！”

    吴正乐得合不拢嘴：“这趟是兄弟你帮忙。以后有啥事体，尽管来找我和杨兰。”

    “一定一定，我不晓得啥是客气的。”

    “……”

    随着OldK科技的上市，同样有一批人发了财。包括当时加入到融资里的杨兰夫妇。不过想到抢了他们的新浪微博，这也算是给予他们的弥补吧！

    宁雪晴同样打来了电话，在电话里，她已经兴奋的语无伦次：“光少，我是不是已经成为了亿万富翁（软妹币计算）？老娘总算扬眉吐气了，看强子还敢给我脸色，我要……”

    “知道了。”容光连忙抢答，“你要把强哥踩在脚下一万年！”

    容光心中好笑。别看郭云强在外面是个大团长，在家里不一直就是个卑微的粑耳朵吗？还用的到你晴姐去踩吗？

    “真没劲，你都学会抢台词了。”宁雪晴笑啐，“不过光少，今天有不少人辞职，他们要享受生活去了。”

    容光心中无奈。这也是没办法，熊孩纸里许多人已经实现了财务自由，他们又何必继续留下来打工呢？

    “走了多少人？”

    “10多个吧！”

    “好合好散，给他们安排一个欢送会。”

    “我不安排！那就是一群白眼狼。你让他们发财，他们拍拍屁股就走了吗？”

    “呵呵。相互理解吧！就像那位清洁大妈，总不能让她一个百万富翁，继续为咱们打扫卫生吧？”

    “清洁大妈？刘大姐啊？她没走啊？她很喜欢咱们这里的工作。”

    (⊙?⊙)

    如果是这样的话，熊孩纸的清洁大妈，她就是个很神奇的存在吧？

