    第1248章  发现怪物实验室   

    晴斗三人刚刚跟到了楼外，正犹豫要不要也跟着潜下去时，突然脸色巨变，只看到水下一片火光涌出，晴斗尖叫着直接跃出水面，握住万毅脚下的冰剑，“轰！”

    整栋大楼随即发出巨大的爆炸，火焰四射，就像是点燃了水面上的石油一般，瞬间将这栋大楼的四周全部点燃！   

    逼得阿雅三人只能后退数十米……   

    “师父！”

    万毅踏在冰面上，焦急地朝着大楼吼叫……   

    而就在这时，从旁边的大楼划过几条皮划艇！张精武黑着脸看着仍然在燃烧的大楼，愤怒地大吼：“你们到底在干什么？”

    

    情绪繁乱的晴斗直接抬起手中的刀指向张精武一脸杀气：“闭嘴，张精武，老大如果有什么意外，我一定不会放过你！”

    

    张精武整个人都要燃烧起来，简直是无理取闹！姜毅威胁自己也就罢了，连他手下的人也敢如此对自己说话！   

    真当他张精武是好欺负的吗？

    不过晴斗他们三个同样没有好脸色！   

    老大是追查怪物源头才跑到这里的，很难让他们不联想到，搞不好这些怪物都是从张精武这里弄出来的！如果真的是这样，张精武绝对万死难赎其罪！   

    要是姜毅发生了什么意外，他们更不会放过他……   

    “万子，把火灭掉！”

    而就在两边对峙的时候，姜毅的声音却突然从一边响了起来，众人同时望去，就看到在一座高大的假山上，姜毅正全身潮漉漉地蹲在山尖上……   

    “老大！”

    晴斗等人惊喜万分，而张精武看到姜毅却瞬间瞳孔一缩，只看到姜毅冷傲地站在山尖上，手中居然握着半截体型巨大的黄毛鼠尸正阴冷地看着自己……   

    张精武只感觉胸口一阵憋闷！小区里出现怪物他自然知道，但是姜毅看自己的眼神，分明是把自己当成了幕后黑手，他怎么可能不感觉憋屈：“姜毅，你这是什么眼神，难道你以为这些怪物是我弄出来的吗？”

    

    张精武也不是什么好脾气，察觉到姜毅的眼神含义顿时阴冷的质问！姜毅淡淡的说道：“是不是，等一会就知道了！万子！”

    

    万毅点点头，随即双手上扬，水面顿时飞腾了出无数水柱轰然砸向焚烧的大火……   

    不出几分钟，整栋大楼的火焰直接被水浪扑灭！只留下一层黑色的印记……   

    姜毅冷冷地看着皮船上的张精武和汪义对阿雅等人提醒道：“你们后退！”

    说完，姜毅突然双手合十……   

    “轰！”

    震惊所有人的一幕发生了，随着姜毅强大的能量波动，整栋大楼四周的洪水居然开始沸腾，大股的气泡从水中升起，震得水面一阵翻腾，张精武他们的船更是有如海啸中的小船，随时都有可能翻倒……   

    而就在这时，水面居然直接划开一条缝隙……众人震惊的看着面前的水隙越来越大，直接将洪水彻底分开……   

    “轰！”

    一声爆响，整栋楼四周的洪水居然在他们的眼前生生地从楼内挤了出来，方圆数米内一滴水都没有留下……   

    “天啊，神迹！”

    “水系异能居然可以做到这样？”

    

    “我居然突然有点羡慕那些水系异能的人……”   

    “拉倒吧……你也不看对方是谁，除了他，谁还能做到！”

    ……   

    张精武黑着脸听着身后手下们的阵阵惊呼！看到姜毅几人跳到地面上，径直向大楼里走去，也顾不上什么，急忙和众人一起跳了进去……   

    站在地面上，众人都有些恍惚，看着不远处高达三米的水墙，就像是置身在水族馆里的地下水廊中一样……   

    “姜毅，你想把这件事污陷在我的身上？”

    到现在，张精武还不相信，这里真的有什么线索，只是感觉因为之前的那些事情，姜毅才想将这件事安在自己头上……   

    可惜姜毅没有搭理他，跨过一地的狼藉径直向楼内走去……   

    地面很滑腻，被洪水泡过三天的墙皮都彻底脱皮，没有水压的挤压大量的掉落。

    姜毅一步步地向地下室走去！   

    等身后的人也跟了进去，在手电的照射下，张精武等人也瞬间呆愣当地，只看到在因为洪水浸泡而破烂不堪的地下室中，居然摞放着数张带着铁锁皮链的大床！   

    虽然凌乱，但是从很多地方，都能找到各种用于医疗用的手术设备和工具！哪怕泡了三天四夜，床上，地面上都还残留着大量的血污！   

    门口的地上有半具像人又像兽的下半身尸体！   

    散发着恶臭的血腥味，但是这并不是最血腥的，在它旁边不远，居然有两个粗硬的铁笼，里面居然堆着一群已经泡胀的变异兽尸体！   

    因为长期的浸泡，这些尸体已经发胀，并且表示的毛皮也开始脱落。

    此时正有一只只粗如手指的白色蛆虫从尸体里往外爬动……   

    “呕……”看到这一幕，哪怕见惯了再多的恶心的场面，众人也不由脸色大变的转头狂吐……   

    姜毅死死的盯着脸色巨变的张精武，阴沉地低吼：“张精武，你还有什么话好说！”

    

    张精武和汪义心神巨震！他们不傻，一眼就看出这里绝对发生过什么他们不知道的事情！没看到一些玻璃瓶子里，还存放着明显是人类的一部分肢体吗？

    

    可是他们真的不知道这里是干什么的啊！听到姜毅的怒喝，张精武又气又急，大吼：“你是在质问吗？

    姜毅，你没凭没句，凭什么认为这里和我有什么关系？”

    

    万毅愤怒地指着再明显不过的四周：“你敢说这和你们没关系吗？

    这里明明就是你们的驻扎地，这么多东西进进出出去，怎么可能逃过你们的监视！”

    

    张精武和汪义全都说不出话来！因为他们都感觉不可思议，到底是什么人可以在他们的眼皮底下弄出这么大的场面，却居然让他们丝毫没有察觉！   

    汪义深深看着眼前这个年轻的小伙子，他记得这个人是楚下洼村的人，同时也是自己小儿子女朋友的前未婚夫，真没想到，一个没什么见识的乡巴佬现在却已经成长到了这个地步！   

    不得不说，楚江看人的眼光简直差到家了！   

    但是他还是不得不说：“姜毅队长，请相信我们，这里是楚江和黄同两队之前驻扎的大楼！我和张上校真的并不清楚这里发生的一切！”

    

    阿雅不相信的冷哼：“知道他们两队离开了，就想把屎盆子扣在他们的头上？

    汪村长，你这算盘打得可真精啊……”   

    别说他们，就是汪义他们的手下也不是很相信，看向张精武和汪义的眼中闪过一丝怀疑！   

    难道他们真的私下里做着什么古怪的实验吗……   

    天啊，难道之前失踪的幸存者们都是被困在这里，被他们给解剖了？

    一想到这里，所有人下意识的后退了几步，离他们远远的……   

    汪义心中一沉，张精武却死死地盯着姜毅，眼中煞气十足：“姜毅，我再说一遍，这里的事情，和我没有一点关系！”

    

    姜毅死死地盯着张精武，突然冷笑：“不管是不是你，从现在起，第二车队的人全都原地待命，没有接到命令，不许任何人擅自离开，包括你们两个！”

    

    听到姜毅的话，张精武和汪义脸色同时大变，张精武脸色恼怒无比：“姜毅，你什么意思，你是想监禁我吗？”

    

    汪义也急忙上前：“是啊姜队长，事情还没明了，你这么对待我们，有待不公吧！这里之前曾经作为隔离大楼，根本就没有人没事会来这里，我们怎么可能知道这里会有这样的地下室……”   

    姜毅的眼神微微闪动，汪义的话让他心中闪过一丝异样，但是张精武突然的举动却让姜毅顾不上细想，听看到张精武居然转身向外走去！   

    姜毅大喝：“张精武，站住！”

    

    张精武冷笑：“姜毅，你别拿鸡毛当令箭，你身上的这个少校也不过是为了哄你玩的，真以为给你个军衔就可以让你为所欲为吗？

    我现在要走，我看谁敢拦我！”

    

    话音一落，眼前突然一花，姜毅阴森的脸直接出现在张精武的面前！   

    张精武大骇，身上刚刚闪烁出火焰，突然肚子一阵巨痛，整个人直接飞射而去，重重的撞在一架已经上锈的手术床上，刺耳的划动声，沉重的手术床直接撞到了墙角！   

    而张精武则重重的跪在原地，张口吐出一股污血，猛然抬头，满头愤怒：“姜毅！你欺人太甚！”

    

    突然的变故让所有人惊骇无比，就连晴斗几人也下意识的张大了嘴巴！   

    他们也没想到，老大会说动手就动手，毕竟张精武再怎么说也是名义上的第二车队指挥官，同时还是华夏上校军官！   

    姜毅说什么也不应该说动手就动手……   

    汪义此时才反应过来，全身打了个一冷颤，下意识的退到了张精武的身后，扶着他：“张上校，你没事吧！姜毅队长，你居然敢对我们下手！”

    ……   

    

    

