    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    青索剑升起，一缕剑气瞬间闪到了他的面前。是的，仅仅是一缕，与刚才那扑天盖地的剑气不同，这道剑气，仅仅是一缕，一缕剑气之中，蕴含着无上的剑道，无上的杀意，毁灭一切，灭杀一切！与此同时，周豹也卜是一拳击出。

    同样是怪异的一拳，这一拳，仿佛天空 中突然之间闪过的一道流星，如羚羊挂角，无迹可循，但是却又抓住了最为关键的那一点，轰在了这凛冽辛辣的青索剑最弱的那点上。

    闪动着黑纹的蛋形天幕瞬间笼罩了下来，将整个乾元山拉到了周豹的拳意空间之中，但只是一瞬间，在周豹的拳头轰到青索剑的那 一S1，情势陡变。一道奇异的青光闪动，直划破了周豹的拳意空间。剑意！是的，剑意，灭杀一切的剑意。

    在这一剑之中，周豹感觉到了一股熟悉的感觉，那一缕源自太初起源的杀意，那两仪通天剑中他至今还无法完全悟透的杀机，就蕴含着这剑意之中，在周豹的拳意空间之中化为了一头狰狞的凶兽，直扑而来。

    拳意所化的星球瞬间被这头凶兽击的粉破，九头八臂，背生四翼，面生三眼的凶兽狂暴的咆哮着，直接扑向了天空中的黑日。“给我毁灭吧！”周豹怒喝了一声，黑∽前的黑洞拳意迎向了这头凶兽，开始疯狂 的吞噬。

    “吼！”凶兽发出了一声剧烈的咆哮，身上的四翼不停的舞动，九头入臂各自发出无穷的剑气，一个呼吸之间，便挣脱了那黑洞的束缚，冲到了黑日跟前。

    “来的好！”虽然只是一个呼吸，但是周豹却已经确定了这头凶兽拳意的威力黑色的太阳猛的一个膨胀，黑色的火焰腾起，将凶兽整个卷入了其中。

    体内真元奔腾，黑色的妖火在他的经脉之中川流不息，发出愤怒怕咆哮，疯狂的汹出，消熔着这头凶兽体内的那一绫无穷的杀机。

    “的确不错 呢，一剑破万法，万法归一剑，你竟然能够从剑中领悟那一缜杀机，可惜，我虽然领悟的没有你深，可对此却非一无所知，发不出来，并不是说明我解决不了 ！”

    当黑色的太阳与凶兽同时消失的时候，青索剑虽然已经临头「但是却几乎失去了 一切的锐气与杀机，凭借着近乎于无穷无尽的真无量，周豹终于将那一绫杀机消解，但是他很清楚，这一切并没有结束。“哼 ！”冷哼声从乾元山中响起，青索剑猛的一亮，仿佛知道对方的心意一般，周豹突然一伸手，抓向了那青索剑 ！“真是找死！”仿佛在嘲笑着周豹用手抓纯阳飞剑的不自量力一般，青索剑陡然之间发出了一道青色的剑气，直刺周豹的手心。

    “就到这里吧，金光洞主，我发现，和你玩游戏还真的是一个很危险的事情呢，比和明义经院玩游戏危险多 了 ！”周豹微笑着，浓烈的金光从他的掌心涌出，迎向了青索剑。“这是一十！”

    未等到金光洞主反应 过来，那青索剑便被金光吸收了进去，金光之中的兜牟火只是一闪，便将金光洞主祭炼青索剑时留在里面的 神念给消融掉了。“不好！”突然之间与自己的辛巳阳飞剑断了联系，金光洞主本能的觉出不好，已经是迟了。

    庞大的压 力自九天之中压下，让他兴不起一丁点的抵抗力量，但是，不抵抗就要死，在这生死关头，金光洞主也顾不得什么了，怒喝了一声，金色的光芒从他的身上腾起，脑后升起一尊灿烂的光轮，光轮显化，化为一尊巨大的佛像，双手上托，仿佛要将从天而降的灾难挡住。

    “有趣，你这个家伙显然 与佛门有些关系，看来我没有猜错，不过，现在，一切的反抗都是徒劳的，放心吧，我不会杀了你，但是我会镇压你，将你馈压在我的七窍升仙炉之中 ！”

    周豹的声音在他的耳边响起，头顶那尊金色的大佛被天空中的金光完全的笼罩同化，竟是一点反抗的力量都没有，便被金光吞噬。“这是一十仙器一十！”

    是的，仙器，只有仙器，才会有如此匪夷所思的威 力，也只有仙器，方才有这般无视一切的力量 ！周 豹竟然有仙器！这个家伙，倒底是什么来历？

    虽 然他的脑海中充满了疑问，但是现实已经不容他再闪过一丝一毫的念头，庞大的压力临身，封镇住他周围的空间，仿佛一座山压在了他的身上，让他再无一丝一毫的力量去动弹，无论他如何施力，头顶的金光仍然纹丝不动。突然之间，一绫淡淡的火茵从那金光之中 游离了出来，在他的身上一卷，金光洞主猛烈的一颢，近百年来修炼的内气真无，仿佛泄了闸的洪水一般，喷涌而出，让他的浑身劲力就是一泄。随后，吸力传来，没有丝毫的意外，金光洞主被吸入了丹炉之中。

    金光湮灭，乾元山在片刻之后，开始完全的崩坏，甚至，连地底的灵脉也被震断，再不复之前的洞天福地。灵脉被震断，也同样宣告了金光洞这个山门的完全毁灭。

    乾元山下，岭东县，无数人都震惊的看着正在坍塌的山峰，看着天空中面色冷溢的青衣少年，那宛如神祗一样的力量震慑着能够看清他的每一个人。

    当然，隔了这么远的距离，也只有修为到了强者的境的人才能够勉强的看清楚天空中周豹的身影。

    徼微的抬起目光，一扫脚下，此时他身处千余丈的空中，地面的一切，都一览无遗。

    身\{↑“↑，“ 闪动了一下，在下一去，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>