    而这件事情除了张梦莹知道以外，林岳和张母现在都在昏睡当中，根本就没有意识到周齐已经来过了。

    要是林岳知道周齐来的话，他肯定会冲上去，不管三七二十一先揍了，再说这样的人真的让他太心寒了，更别说对于张梦莹和张母来说是一个多么重大的打击。

    不过张梦莹现在自己承受着这些事情。

    她也想立马把这个罪魁祸首给抓了起来，不让他离开。

    但是现在一切都没有证据。

    后续的事情是一个麻烦事。

    要是那个肇事的司机承认的话，再说出那么好凶手了，还好说，要是没人说的话那要自己去查，那就是很麻烦的。

    周齐这个人一向都是老奸巨猾的，不做没有把握的事情，所以张梦莹已经意识到这件事情是没有想象中那么简单的。

    张梦莹这两个人睡觉的时候想了很多。

    包括一些事情的动因、证据已经抓到司机后应该进行怎么样的行动？

    这些她都在想，不过这一切都相当于是在纸上谈兵，没有进行实际操作，谁也不知道结果是怎么样的，而且这样的事情已经相当于谋杀案了，事关重大。

    警方这边肯定会仔细仔细，在这些没有确切的证据指向周齐的话，那结果就不得而知了，所有的一切都有变数。

    想了很久还是想不出一个具体的定论，所幸张梦莹就让自己的脑袋放空，不去思考那么多了。

    思考了再多，到时候一个变故就影响了结果索性顺其自然，等到妈妈先过来再商量商量这件事情究竟该怎么处理。

    年月是先醒过来的，他睡醒了一觉发现身体都轻松了很多，所以人在疲倦之极的情况及需要休息一会儿，那感觉就是完全不一样的。

    “莹莹你饿了没有？”

    林岳看着这时间又要吃中午饭了，而张母从上一次醒过来的时候，一直睡到现在，也不知道什么时候能够醒过来，医生也来过一次检查了，一切状况都良好以后就回去了。

    要不然他还不知道这件事情该怎么处理方式了，这么久怎么想都觉得有问题，医生的话摆在这里他们才安心了一些。

    “有点饿了，可是妈妈还没有醒过来，我在想妈妈难道肚子不饿吗？要不再找医生过来问一问。”

    张梦莹现在最担心的还是妈妈，虽然也就醒过来了，大家都说已经没有什么问题了，可是她只要没有看到妈妈出院的那一天，她就会一直担忧的。

    “好吧，我再去找医生过来看一看，这样你也可以安心了。”

    林岳知道现在这情况是很正常的，不会出什么意外的，但是为了安抚张梦莹的心，他还是去把医生找过来看一看比较好，不然张梦莹一直不吃饭身体也受不了，一直担忧着，他精神上也受不了。

    医生过来又看了一遍，确切的对他们说了没有问题，只是是因为动了手术元气大伤，再加上车祸这件事情对张母的影响很大。然后身体上各方面的技能都需要恢复，所以才会睡这么久。

    张梦莹这才安心的许多。

    跟着林岳出去把饭给吃了，吃饭的时候都是比较急促，得想赶紧回到病房里面看着妈妈，她只有在妈妈的面前看着她的心里面才会稍微安定一些。

    公司已经很久都没有去了，也不知道现在公司里面有什么特殊情况没有，所以张梦莹回到病房之后给小莫打了一个电话。

    “小莫，公司最近没有事情吧？我这边应该还要等半个月左右，你那公司要是有什么问题就立马通知我。”

    张梦莹在公司里面最信任的人就是小莫了。

    其他人不是不信任，主要是其他的人都没有小莫沉稳，办起事情来都没有小莫踏实，交给小莫她才安心，毕竟这一次要走这么久，公司一旦出现什么事情，都没有一个正经的负责人在那里处理事情。这个公司除了她这个总经理能够担起大人之外，其他的人几乎都不能够起什么大作用。

    所以这一次的事情让她更加坚定了，要找一个接班人代替她的位置，不然到时候她去了总公司的话，分公司这边就会乱做一团了。

    “总经理你放心吧，在你走后公司一切都挺正常的。合同这些我也跟对方说了，等到你一切都处理好了，回来再谈他们也都同意了，不过我觉得就算他们同意了，说不定还会有别人说不知道你是怎么想的。”

    小莫在公司里面最近的神经都紧绷着生怕出现一些问题，现在总经理也不在公司，原本的销售总监林岳还能够帮助处理一些事情，现在整个公司里出来一个能够拿主意的人都没有。

    “暂时先不管那些人，既然他们要变卦的话就让他们便吧，那些留下来的我们条件再放松一点，到时候给他们一个回馈。”

    那些事情张梦莹倒是不是很担心，她就怕总公司的人来找分公司的麻烦到时候就不好办了。

    “好的，我知道了，总经理你就在医院安心的照顾您的母亲吧，这边有什么我处理不了的，我会第一时间通知你的。”

    小莫的声音让张梦莹心里很安稳，她就是喜欢小莫这种沉稳的个性以及无论遇到什么事情都不会慌乱的淡定。

    这个电话打完，张梦莹就算是万事无忧了，就等着妈妈这边醒过来了。

    林岳就更不用说了，他已经跟老爷子说了这件事情他也不用回公司，现在他只需要专心的陪着张梦莹等着张母醒过来，然后再去找周齐这个幕后凶手的各种犯罪证据。

    虽然他现在不是张家的人，但是周齐这个心头大患要是能够除掉，他的心里面才会彻底放松，不然一直留着这个毒瘤在张家，就算他在骆家干得风生水起，他也不能够安心。

    在两个人的盼望下，张母终于悠悠转醒，这让张梦莹和林岳开心极了。

    张母昏迷了这么久，虽然声音还是很沙哑，但是总归多了一些中气。

    “你们两个自己去忙自己的吧，在这里守着我这么久了，你们不累，我都替你们累。”

    张母稍微恢复了一些精神了，就开始了她平日里说话的作风。

    “妈妈，你现在要多休息，我们都已经把自己的事情都安排好了，你就不用担心了。”

    张梦莹看到张母还是一副无所畏惧的样子，她就有些生气，都已经成了这个样子了，还有心情在那里调侃，她真的不知道到底要怎么样，自己这个妈妈才会意识到她自己已经去了鬼门关一趟了。

