    相传在远古天地初开之际，人类还没有诞生之时，便先诞生了九大兽种，这九大兽种可以说是所有灵兽的祖先。

    它们是远古最早存在的生灵，它们皆具有飞天遁地，吞云吐雨的高深伟能。

    这九大兽种就是现今被喻为的九大神兽。

    这九大神兽分别为：真龙朱雀玄武白虎麒麟金乌混沌鲲鹏饕餮。

    九大神兽天斌各一，各有着最本源的原始力量。

    它们的本源力量各有其形状表示，所代表的力量和天斌能量也不一样。

    龙族的本源力量正是它们自身所蕴育的龙珠，它们才是神龙的真正精华所在，而它们的兽丹只不过是一小部份的分量分化罢了。

    朱雀一族则是以冠翎为本源力量所在；玄武则是龟甲为本源力量所在；白虎则是以虎牙为本源力量所以；麒麟则是以麒麟之独角为本源力量……

    凌笑激动地握着手里这颗温润的珠子，他完成可以确定这是龙珠了，而刚才他收获的也绝对是真正龙族的龙鳞以及龙角了。

    龙珠虽比这不上天地间的天珠罕见珍贵，但也绝对不比它们差上多少。

    凌笑虽然不知道龙珠对人类有什么好处，但是他却知道这龙珠对于那些蕴含着龙族血脉的异兽来说，绝对是天大的好东西。

    只要它们将这龙珠给吞噬，就算不能真的化身成为真龙，但是也能大大地提升血脉，进阶成为圣阶级别的高等灵兽，更可以得到龙族的天斌传承。

    对于灵兽来说最大的恩赐莫过于此了。

    “这下小龙有福了，看来它要进化成为真龙不是什么难事了”凌笑高兴地喃喃道，接着便将这龙珠珍而重之地收了起来。

    要不是身处在洞中，他真想与蓝色蛟龙先探讨一番再说了。

    凌笑又在这洞中转了一圈发现没有其它什么东西之后，又走了出去，到中间那洞府去。

    这洞府已经被几块岩石给堵上了，凌笑不得不将这些岩石给搬开才走了进去。

    这洞府之内传出阵阵腐蚀之气，一股恶臭的味道让凌笑忍不住屏住了嗅觉。

    漆黑的洞口当中，在凌笑的绿眼瞳的扫描之下，所有事物一览无疑！

    “好……好多帝丹啊！”凌笑嘴巴张得老大地惊呼了起来。

    他看着满地的帝丹，敢不住揉了一下眼睛，他实在不敢相信这地方居然会有如此之多的帝丹。

    在洞口地面之上，一颗颗圆浑的帝丹四处散落着，看起来就是是不值钱的石头一般满地都是。

    凌笑粗略估算了一下，这里起码有四五百颗吧！

    “我靠，这得死多少帝阶才有这么多帝丹啊！”凌笑忍不住暴粗口叫道。

    每一颗帝丹代表着一名玄帝的陨落，这里有好几百帝丹，那岂不是说有好几百玄帝死去了。

    凌笑不禁想起这古战场到底曾经死去多么帝阶强者，那数量是相当地恐怖吧！

    “四大皇朝到底是何样的存在啊！”凌笑重重地叹了一口气，另一边也没有闲着，空间戒一扫，赶紧将这些帝丹一一给收刮了起来。

    除此之外，凌笑还看到了在四外的岩石壁边摆放着一些兵器。

    这些兵器不多，也不过十来把，有刀剑枪钩……

    它们都被厚厚的灰尘给盖住了，仅能看到它们的形状，没分辨得出它们到底还有没有灵气的存在。

    凌笑抬了抬手，一阵风芒刮了过去，将那些厚厚的灰尘给吹得干干净净。

    咻咻！

    蓦然，一片光彩夺目之色瞬间闪烁了出来，五彩缤纷的光彩将洞府照得通亮了起来，信佛置身于梦境之中一般。

    “好宝贝！”凌笑舔了舔舌头，双眼泛光地惊呼道。

    仅看这一片光泽，凌笑都可以断定这些兵器绝对是不凡之物了。

    他两步上前，将一把虎型大刀抓在了手中，一股灵气轻轻贯入这大刀之中。

    吼！

    一头虎王瞬间冲天而起，一道可怕的虎啸之声咆哮而出，洞府都被这股强大的能量震荡得又落下了不少的石屑。

    这头虎王凝聚而不散，看起来与真正的虎王没有什么区别，那威风凛凛的模样，让人不禁都害怕了起来。

    “半……半阶圣器……”凌笑嘴巴张得老大再次惊呼了起来。

    从这凝而不散的虎相来说，这绝对是达到了半阶圣器级别的好东西啊！

    凌笑轻摸着这柄大刀的刀柄，看着刻在刀身上的几个古老字体知道这柄大刀名为“虎卉”！

    “那几具干尸曾经应该也是一代恐怖大能吧，要不然他们怎么能收集到如此多宝贝”凌笑感慨道。

    凌笑将虎卉收好后，又拿起了一把火色长剑。

    随着他的灵力贯注，一头火鸟徒然出现，那威势一点都不亚于刚才的虎王，同样是一件名为“飞火”的半阶圣器。

    凌笑将这里十二杆兵器都检查了一遍后，十分满意地将它们都收了起来。

    这十二件兵器居然都是半阶圣器，这简直是天大的收获了。

    要知道就算十八大势力任何一家也未必能拿得出这么多半阶圣器啊！

    “果然是不死必有后福啊！”凌笑大笑道。

    这一趟当真是收获颇丰啊，不过也不是谁都有他这能耐获得这机缘的。

    凌笑再认真地检查了一遍这洞府，确定没有其他东西之后才退了出去。

    凌笑来到左边的洞口前，犹豫着进不进去。

    要知道在里面的可是帝阶的残魂，万一那残魂诈死，那他进去岂不是羊入狼口了？

    “不入虎穴焉得虎子”凌笑内心几经挣扎了之后，还是决定进去看看。

    这个洞才是主洞，真正的好东西应该在这洞府之内，如果他不进去，只怕他会遗憾一辈子的。

    不过在进去之前，凌笑还是将一套战甲给穿于身上，这战甲也是半阶圣器级的好东西，防御能量可是相当地强悍。

    凌笑虽有强悍的肉身，但是他面对那帝阶残魂可不敢大意，将这战甲穿上也是让自己有双重保险，以防万一罢了。

    凌笑手持着一盾一剑，周身泛着蓝色火焰，小心翼翼地朝着洞内摸去。

    此前他利用绿眼瞳已经将这洞府的情况看了一个大概，但是当真的进入这洞内之后仍然觉得十分地震惊。

    这里与外面那洞厅和另两只洞府有着云泥般的差别。

    这个洞府十分地宽敞，左右约莫都有数十米，上下也有着十数米高，周边有着无数颗极品明珠将这里照得通亮，四周岩石壁之上有着一层层金黄古朴的光幕将这里映照得如皇宫一般尊贵异常。

    在洞府最前方，一名身着龙纹金袍的威武男子战立着。

    凌笑第一眼看到这男人就觉得他好像还活着一般，让他差点掉头就跑出去了。

    还好他强忍住了害怕的心神，再次打量了这男子，才发现早已经没有了气息。

    这男子头带金冠，面相威猛不凡，那双金色眼瞳仿佛还在动一般，那睥睨天下的眼神如王候将相威势无比，让人有一种忍不住跪拜的感觉，他一手捂着贯胸的箭羽，另一手做着握东西之状，不难猜测他原来握着的应该正是金龙枪了。

    “这具尸体居然没有腐烂，也没有发臭的味道，真神了！”凌笑观察了一下发现没有什么异状，然后忍不住惊呼了起来。

    这时，凌笑打量了洞内四周，发现居然没有宝物，没来由有些失望了。

    不过，他很快就定格在了那己死的金袍男身上，他目光落在了他的十只手指之中却发现其中一只手指确实有带过空间戒的痕迹，可是那空间戒却已经不见了。

    凌笑重重地捶了捶胸，露出极受的神色哀嚎道“天杀的，这绝对是古家曾经有人进来将他的空间戒和金龙枪夺走了”。

    凌笑何其聪明，在他晕倒之前，古小何将金龙枪给取出来立即引起了这里残魂的注意，听那残魂的话，好像这金龙枪本来就属于他所有，如此不难猜测，当初已经有人成功进入这里，并且还顺利地离开了。

    只是他不知道那古家先辈为何没将另两个洞府中的东西一并取走？

    不过，一想到这尊贵男子的空间戒收藏是何等地丰富，相比之下另两只洞府的东西就显得普通多了，也难怪人家不再去贪那点东西了。

    “咦，这是什么？”凌笑正要失望地离开，却看到在那男子身边有着一只陈旧的器皿，器皿被一只盖子给捂着看不清里面装有什么东西。

    凌笑可不会小看存在这里的任何东西，说不定还有些遗漏下来的宝物呢。

    凌笑两步上前，伸手要将那盖子给揭开。

    不料，当凌笑刚接触到盖子之时，一阵强大的反震力从盖子之上传了出来。

    噗！

    凌笑如炮弹一般被震飞出大老远，直至撞击在岩石壁之上才停止了下来。

    “有古怪！”凌笑强压着翻腾的血液，眼神冒着精光叫道。

    他没想到这器皿居然设有禁制，不难猜测里面肯定会装有好东西的。

    凌笑再度兴奋了起来，他拿着飞火圣剑欲将这器皿的禁制给强行破坏。

    这时，凌笑已经被那器皿给吸引住了，他并没有注意到那死去的男子双眸之中似乎闪过金芒，一道悄无声音的金芒朝着他扑了过去。

