    柴绍这一声询问满脸的焦急，好似是病入膏肓之人寻医问药一般急切。

    被他这么一问，直接给马周整晕了。

    这是什么情况？

    不过看两人脸色，应该不是酒里有毒什么的，因而老老实实答道……

    “这酒……长安想来是没地方卖的……”

    马周只想了一秒不到，这还是处于说话诚实的原因，不然就是不假思索直接说了。

    开玩笑，这酒风味天下独一份，别无分号也绝无分号，长安再怎么繁华包罗万象也不可能有。

    不过这话说完，马周却也不由得愣了一下……

    柴将军问的是买酒，并非是问哪里还有别的分号，商铺……

    如果只是说买酒，那长安好像还真有。圣侯不是有一家紫城斋，这可是长安城差不多最热门的店铺了，这地方……虽然圣侯不求田问舍，不过偶尔做点酒拿去卖，这还真是未必不可能。

    不过他还没说话，

    柴绍和长孙无忌已经满脸骇然的对视起来，

    “长安……都没有？”

    “长安都没有！”

    两人齐齐惊呼一声，

    这酒可太极品了，便是出现在长安，那也是价比千金一杯难求的稀世之宝。

    结果李二这都快堆成山了。

    这这特娘的简直是无敌了，这地方岂不是一片宝藏吗……

    美酒耐储存，这些玩意一旦弄一批到长安去了，岂不是分分钟暴富的节奏……

    那还何必这么累整天给朝廷打工，直接自己就能搞到偌大家业，万亩良田了吧？

    两人这般惊诧之中，接着见马周一脸懵逼，柴绍和长孙无忌自也和马周谈起了这酒。

    但不料马周一听，接着却露出惊愕的神情，“将军，大人……”

    “这酒就只是水果酒而已啊。”

    “水果酒？”

    柴绍和长孙无忌登时一怔，“水果酒？”

    “这……这是水果酒？宾王，你确定吗？”

    柴绍和长孙无忌，并非故作惊愕，因为……

    水果酒这东西，他们其实也并不陌生。

    事实上在杜康这个传说之中，神州最初的酒就是水果酒，乃是山间的猴子囤积水果，偶然酿造而成，后来被太古时期的人类发现，于是从此有了酿酒技术。

    但是……

    柴绍和长孙无忌，无论是两人中的谁，脑海里都分明记得，水果酒乍一听这名字，貌似是物美价廉很好喝。

    但实际上他们喝过的都知道，水果酒这种东西说难听点，压根就不能算是酒。

    这玩意首先，出酒精的难度就很高，酿造出来的成品酒精度也很低，对于酒香有一定要求的人——实际上，大部分经常喝酒的人，都会更喜欢酒香浓郁的酒——来说，就相当不理想。

    首先得酒香浓郁，在这个基础上，其他的味觉设计才是有意义的。

    而水果酒很不幸，是一个相当完美的反面案例。

    大多数水果酒香归香，但就是没什么酒味——在真正常喝酒的人眼里，这玩意是什么形象也就可想而知了。

    再一点……

    水果酿酒，乍一看，这种酿酒方式出自上古先民的传说，应该十分容易很便利才对。

    但实际上水果酿酒很容易变质，并不是看上去那么美好。

    柴绍也好长孙无忌也好，无论本身是不是武将，其实都是战乱之中从军队走过来的人。

    军中出来的人往往都有一个特质就是能喝，连带着也懂酒——如果水果酒真的那么好弄，这玩意是不可能不流行起来的。

    后世的朗姆酒，实际上还是靠了古登堡发明印刷机、文艺复兴以来涌现的种种新技术——这其中也包括酿酒技术，甚至可以说比蒸汽机之类更先发达起来。

    而此刻……

    李盛所酿的水果酒，实际上的做法，正是朗……

    但柴绍怎么可能知道这个名词，当然就是一脸懵逼了。

    酒气凌厉上头，其中却又包含着浓郁的果香，令人食指大动。

    没错，朗姆酒的特点就是一点：明着勾引你酗酒！

    柴绍跟长孙无忌都是满满一杯下去，只觉得入口浓香四溢，整个人都舒坦了。

    接着更是不可思议的看着马周……

    “宾王，这酒究竟如何酿造法，可否告诉我等？”

    两人不知不觉之间，都已经有些上了头。

    马周一听……就这要求，那还真简单。

    实际上这酿造之法，自己都给家中母亲写信了，信件里就有这酒的酿造方法，只等自己在长安混出点出息了再回去品尝。

    不过……

    马周还没来得及说，这边柴绍先忍不住了，

    只见长孙无忌一个眼神过来，柴绍立刻会意，知道自己问的太急了。

    这酿造之法，那肯定是不传之秘。

    这不是他瞎猜，也不是长孙无忌过于紧张，而是柴绍知道，有这么一个酿酒的方子，别的不说，支持一家长安的大酒楼是一点问题都没有的，除了长安其他任何繁华之地也都可以。

    可想而知这酿酒之法价值何等之高！

    不过他们二人还是十分好奇，太好奇了。

    虽然不知道李盛究竟走了什么门路，从哪位奇人手中购得如此之多的极品美酒，不过……

    问题不大，咱也可以试试啊！

    于是柴绍接着就说了。

    “这个……宾王贤侄啊，这水果酒，我二人实在兴趣极大。若是贤侄不嫌弃，可否满足一下老前辈，告诉一下前辈，这酿酒的高人……在何处可以寻访到？”

    柴绍这次直接拿出了长辈的身份说话，这相当于就是欠了马周一个人情，以后肯定要用提携晚辈的名义还回去的。

    柴绍何许人也？国公！

    他这一个人情，整个大唐绝大多数人，求都没地方求。

    但此刻，因为面前的极品佳酿……

    便是柴绍，却也忍不住只能拉下这老脸了。

    毕竟美酒如美人，自古就是遇到了都是缘，遇不到或者你没把握住，那就是过了这个村，永远没这个店了。

    这让柴绍怎么能容忍自己错过呢？这庶几不能错过，那是要抱憾终身的。

    不过……

    他这一问，本以为马周是要考虑一会。

    甚至一边的长孙无忌还给他递了眼色，就示意他不要着急，耐心等马周考虑……

