    “夫人，您怎么了？”画眉见秦氏脸色不对，担忧的问道。

    秦氏整个身子力气像是都被抽空了，瘫软在了软榻上，抖动得如同秋风中的落叶，指着地上的信道：“烧……烧了它，快烧了它！”

    闻言，画眉连忙捡起地上的书信，好奇的多看了一眼。只不过是一眼，当即画眉心中也是惊骇异常！却见这哪是什么书信，而是一阙词。

    “飞絮飞花何处是，层冰积雪摧残，疏疏一树五更寒。

    爱他明月好，憔悴也相关。

    最是繁丝摇落后，转教人忆春山。湔裙梦断续应难。

    西风多少恨，吹不散眉弯。”

    正是当日徐锦月在清平侯府赴宴之时，唱的那一阙《临江仙》！

    而信的最前面，写的是“眉弯吾妻亲启”，落款人是……

    “陈若”！

    不说秦氏了，就连画眉乍然看到这封信的时候，心中也是惊骇异常，道：“怎么会……怎么会这样！陈若不是死了吗。”

    说话间，手忙脚乱的点了折子，将那封信给烧毁了。当火红的火焰吞噬了那封信，成了灰烬之后，主仆二人才齐齐松了口气。

    秦氏喝了口凉茶，方才按住心中的惊涛骇浪，恢复了点神智。

    闻言，秦氏苍白着脸色，冷笑了一声道：“陈若是早就死了，那不是陈若的字迹。”

    “夫人您的意思，是说有人故意拿此事来陷害您？”画眉越发觉得心惊，道：“可是知道此事的人为数不多，这些年连二小姐那边夫人您都瞒着呢，究竟是谁做的呢？莫非是……”

    “不会是徐锦月，她没那么愚蠢。”秦氏眼神晦暗不明的说道，“不管是谁做的，知道这个秘密的人，必须得死！你派人去查，一定查到送信的人，究竟是谁！”

    画眉应了吩咐下去，但是她知道，对方做了完全的准备，不可能留下马脚给她们的。

    送信的人没查到，次日秦氏又收到了一样东西。这次不是书信，而是一枝丝绢做的蔷薇花。

    蔷薇花被秦氏狠狠的踩在了地上，在花枝中，夹杂着一个小纸条，“相见不相识，悔不当初！”

    短短九个字，像是一个恶毒的诅咒，更像是某一种即将成真的预言！

    无声的恐惧在秦氏心中蔓延着。整个锦绣坞，像是有一双看不见的眼在盯着她，知晓她的过去，看穿了她的宿命。她抛弃一切，换来的如今的繁华锦绣都成了催命符，那鎏金香炉里，点着的名贵沉香，像是一双无形的手狠狠的扼住了她的喉咙……

    “啊……”守在门外的画眉听到秦氏低呼了一声，推门进来的时候，却见秦氏已经晕厥了过去！

    “秦氏病倒了？”此时的莲心居中，柳氏得了消息，眼中闪过了一丝莫名的神色道。

    一旁的双文回道：“是啊，听说自年初二小姐出嫁之后，她身子骨便就一直不大好。时而疯疯癫癫的，近些时日不知受了什么刺激，忽然病倒了，大夫都请了好几个。听锦绣坞那边的人说，秦氏是撞邪了呢？”

    柳氏眼中闪过了一抹沉思，道：“除此外，可还有其它的消息？”

    双文摇了摇头，道：“没有了，锦绣坞那里的人嘴严的很，奴婢也只能打听到这么多了。”

    “这样啊……”柳氏沉吟了片刻，问道：“晴雪园那边呢，最近怎么样？”

    双文回道：“还是老样子，这几日四小姐一直抱病在床上，谁都不见。奴婢去探望了好几次，都被她身边的丫鬟挡了回来……”

    说到此处，双文似是想到什么一般，立即道：“夫人是怀疑……二夫人病的蹊跷，此事与四小姐有关？”

    柳氏道：“虞玦那小丫头年纪虽轻，但心思难测，我也说不准此事究竟和她有没有关系。”

    “那倒是。”双文颇为赞同的点了点头，道：“上次四小姐离开莲心居之后，奴婢本以为过不了多久她便会和您求和。倒是未曾想到，她会对您的数次示好都避之不见，现在奴婢都摸不准她的心思了……”

    “这丫头比我想象的要沉的住气。”柳氏看着窗外，意味不明的说道。

    双文迟疑了片刻，又道：“四小姐不过才及笄之年，哪里有这么多心思，会不会是我们将她想象得太厉害了？”

    “但奴婢打听过了，自从吃了秦氏送的鹿肉，做的鹿肉羹之后，四小姐这几日确实不大舒服呢。”

    柳氏冷笑一声，道：“虞玦年纪虽小，但机灵着呢，秦氏能害到她？”

    双文了然道，“四小姐这番一装病，正好顺水推舟，光明正大的省了去大夫人院子里请安了。”

    前些时日虞玦好云氏在玉琼阁的一番争执，闹的动静太大，莲心居这边有意留意她们的动向，自是没有瞒过柳氏的眼线。

    “云氏……”，柳氏轻轻啜了口茶水，意味不明的说道：“她们母女之情，也是到了尽头了。”

    “是啊，到底是亲生的女儿，也不知大夫人怎能这般狠心。”双文想到这些年虞玦在侯府受到的偏见，不由一阵唏嘘道：“若是嫌弃四小姐是女儿，可那大小姐不也是……”

    “她们两个人，能一样吗……”柳氏素来平和的面容，此时勾起了一抹讥诮的笑意。

    双文见柳氏神情如此，似是想到什么，当即也悻悻不敢多言，生怕戳到了柳氏的陈年旧伤。

    幸而这么些年过去了，柳氏也看开了。不过是出言讽刺了几句，而后又道：“虞玦这丫头病的蹊跷，你去送支人参过去，顺带着提醒虞玦一句，小心点云氏，别不明不白的被人害死了，还不知道债主是谁。”

    双文有些诧异，问道：“夫人这是要帮四小姐？”

    柳氏将手中的茶盏放下，眼眸微阖，淡淡的说道：“帮倒算不上，只是这一出戏还没开场，少了主角，可就唱不下去了。”

    不管秦氏那件事是不是虞玦做的，现在她想要报仇翻身，唯一的指望就是虞玦！柳家的血案，这么些年地屈辱，总有一天她要那些人血债血偿！

    陈年累月暗沉的莲心居中，柳氏的眉眼看的不甚真切……

