    随后，苏白三人便在张三的带领下进入了别墅中，进入地下车库。

    此时，地下车库也不能被称为车库了，里面灯光明亮，四周和正常的房间几乎没有什么两样。

    并且因为设置了通风口的原因，这里空气还算不错，没有平常地下室的憋闷感。

    苏白从电梯中走出，朝着一旁的机器看去。

    此时依然有一些工作人员正在安装机器。

    他们安装的，是这里最大的一个机器，占地差不多就有三十多个平方。

    在这机器中，有着一个能够躺下一个人的半透明装置。

    这台机器就是专门用来测人体内灵能元素比例的仪器。

    价值两个亿。

    在他给管家的166亿中，算是最便宜的仪器了。

    苏白转过头，看向其他的仪器。

    其实，在这里，还有几个仪器对于他没有什么用。

    比如说，观测药材内部灵能的仪器。

    价值80亿。

    这仪器买来，对于他来说，并没有什么作用。

    因为苏白完全可以用植物灵能感知感知到植物体内的孕育的灵能。

    根本用不着这台仪器。

    但，这又是必须买的。

    如今，苏白虽然猜到了自己的能力被管家知道了一些。

    但是对方不一定知道自己可以感知到植物内部的灵能元素。

    所以，必须要这台机器来遮掩一下。

    接着，苏白又看向场中的一台无损注射器。

    这台机器比较小，占地也就五个平方左右，机器上散发着金属的光泽，几十根蓝色微微有些透明的软管从上方垂落下来。

    在下方的，是一个椅子。

    这是第19代的注射机器，性能经过多次改良，已经开发到了极致。

    这台极其，能够在短时间之内，把药剂师的药剂，完全无损的注射入人的体内。

    价值为50亿。

    苏白看着这台机器，感觉这钱还是花得很值的。

    因为要他自己注射药剂的话，一定会出现有灵能药剂残留在注射器或者针管的情况，导致药剂配置出现误差。

    所以，如今有这种注射机器，绝对可以说得上是如虎添翼。

    对于苏白来说，这50亿，花得相当值得。

    海瑟薇在一旁看到眼前的这些机器，也是有些震撼。

    虽然说她不懂什么仪器。

    但是她以前也见过外联邦的一些制作药剂的仪器。

    那些仪器，她也听说过，动不动就是上亿的造价。

    但是，此时和眼前的这些仪器相比，就明显差了一个档次。

    这个时候，海瑟薇对于苏白更加好奇了。

    对方到底是什么身份，值得屠龙部下这么大的本钱。

    “长官。”正在调试人体测试仪器的工作人员看到苏白进来，连忙敬礼。

    “嗯，你们先出去一下吧，我这里准备制作一下药剂。”苏白朝着几人点点头，说道。

    “好的。”几名工作人员应了一声，便出去了。

    他们对于这种事情，已经经历过很多次了，倒也没有一点抗拒的心理。

    药剂师在制作药剂的时候，从来都不会让别人看的。

    “我先进去拿一下药材，你们在外面等我。”苏白朝着秋叶三人说了一声。

    “好的。”三人应了一声。

    苏白点点头，便进入了旁边一个一百多平米的仓库中。

    这个仓库里，放着的，有他从禁地里弄来的药材，也有一部分是从飞玄那购买的，以及张三在市场上收集的。

    这在前段时间，就已经运送到了这里了。

    在这里，价值最珍贵的，还是苏白从禁地深处带来的药材。

    这些药材上的元素属性，很多都是很难寻找到的。

    价值非常大。

    苏白进入仓库之中后，就直接从仓库中，找到之前已经准备好的药材。

    这些天，他也不是什么事情都没有做。

    在76号市场附近出现药材的时候，他就让张三去收了一些药材。

    而这些药材，都是海瑟薇和秋叶所需要的药材。

    这些药材，把秋叶以及海瑟薇身上所需要的元素，完全囊括了。

    取了药材，苏白把仓库的门关上，接着看了一眼旁边的张三一眼，心中若有所思。

    或许，现在能够帮助张三成为灵能者。

    察觉到自己老板看来，张三心中不知为何，有一种毛骨悚然的感觉。

    他迟疑了下，道：“老板，你们先忙，我那还有事，先出去一下。”

    苏白顿了顿，点头道：“嗯，行，你先出去吧。”

    这个时候，他也觉得，现在给张三注射药剂确实有些唐突了。

    要是张三连皮试药剂都没有扛过去，那他就少了一个助手。

    这有些麻烦了。

    张三闻言，点点头，如蒙大赦的往外面走去。

    “你们都准备好了吗？”等张三离开，苏白看向海瑟薇和秋叶，询问道。

    “已经准备好了。”两人回道。

    在此之前，苏白就已经跟他们说过了这里的事情了。

    苏白点点头，在换衣室换了一身衣服。

    做完这些，他便到了切割仪器前，开始切割处理药材。

    这一次制作药剂，他准备把秋叶的灵能匹配度拉到最高。

    至于海瑟薇，他则准备先不给对方注射拥有S12水元素的白草。

    他准备对照试验一下。

    也就是处理药材的时候，苏白突有所感，转头看向了电梯的位置。

    一旁的秋叶和海瑟薇有些不明所以，也跟着看了过去。

    随后，没有多久，电梯的显示屏开始闪烁，电梯正在从上面下来。

    苏白停止了自己的动作，神色平静的看向楼梯口。

    接着，楼梯口打开。

    随后，三名陌生男子率先从电梯口，走了进来。

    领先的，是一名身穿白大褂的中年男子。

    “这里还真不错。”

    进入这里之后，中年男子就像到了自己家了一般，四处观看，啧啧称奇。

    旁边的两名青年，则像是护卫一般，护在中年男子的左右。

    “老板。”也就是这个时候，张三从电梯里跑了出来。

    他走到了苏白的面前，低声道：“他们说，他是你的同事，蛮横的闯进来了。我拦不住。”

    苏白看了张三一眼，平静道：“把脸往右转一下。”

    听到他的话，张三迟疑了下，微微往右侧过了脸，露出了一个青紫色的巴掌印。

