    秦叶和黑暗龙尊这一人一龙被带到了城外的东矿山。东矿山中，周围环山。在东矿山内，有一种特殊的材料名为紫神砂。紫神砂乃是制造天神器的重要材料。

    神器中融合紫神砂后，可以大大增加它的强度，以至于供天神或是大能更持久的施展。否则的话，神器会变得非常脆弱，很容易受到损毁。

    材料，一直是最珍贵的所在。昔日在中域，为了争夺炼器的材料，往往会发生宗门大战乃至于更加残酷的斗争。只是到了后来，中域没落了，那些连炼制神器的人都少之又少，更不要说天神器了。以至于久而久之，流传了十大神器的称号。

    十大神器，除了八卦炉有着它独特的地位，其余的九大神器，完全就是徒有虚名。

    紫神砂因为有着独特的地位，为此被各大势力所争夺。一旦发现紫神砂，就将会快速的开采，而后卖到高的价格。

    逆流世界，商业非常的繁荣。各大拍卖行络绎不绝，这里才是真正的繁华。但也是最为勾心斗角的地方。由于开采紫神砂非常耗费人力物力，为此秦叶和黑暗龙尊准天神的境界，都被带入到了其中。

    通常而言，没有天神的修为，开采紫神砂的难度是难以想象的。几乎超过九成的准天神会因此而陨落，因此秦叶和黑暗龙尊来到这里，对他们来说生命就非常的堪忧了。

    “看到没有？那些泛着紫色光泽的都是紫神砂。你们要把紫神砂开采出来，统一搬到那边。记得不要耍任何的花样，否则你们会死的很难看！”

    侍卫冲着秦叶和黑暗龙尊说着，他的声音中充满了杀气。

    “大人，为了活命我们会全力以赴，这点还请您放下心来！”

    秦叶的表现非常的乖巧，在他身上看不出丝毫的帝王之气。简直和普通人一般无二。

    “说的还挺中听，不过在去大山之前，先给你换一件衣服吧！”

    侍卫说着，两道光芒在秦叶和黑暗龙尊身上闪烁。没有反抗能力的一人一龙身上的衣服发生了变化。原本秦叶的白衣好黑暗龙尊的黑衣消失不见了，取而代之的是黑色的衣服，上面写了一个大大的囚字。

    “去吧，这件衣服才正好适合你们！”

    两个侍卫拿过了秦叶和黑暗龙尊的空间戒指。这两枚空间戒指，也是后来打造的，秦叶身上的几乎一切家当全部都在里面。包括霓裳公主的棺椁。

    一切准备就绪后，两个侍卫也解开了封锁在秦叶和黑暗龙尊的枷锁，让他们恢复了正常。不过秦叶的眼神却是发生了变化。在他身上的一切东西他都可以不在乎，但唯独霓裳公主的棺椁却是不能不在乎。

    变脸的秦叶让黑暗龙尊感受到了他的锋芒，他心中不由得大呼一声，暗叫糟糕。得罪了秦叶最为心爱的女人，后面的事情他不敢想象。

    “怎么？你还有什么疑问？”

    侍卫看着面前的秦叶，他颇为不爽地说着。

    “大人，我空间戒指中有棺材。您把棺材带在身边怕是有些不吉利。还请大人把棺材还给在下，里面的东西您都拿走，就当小的孝敬您了！”

    秦叶将身体微微弯了下去，他的脸上还是充满了尊敬。这次，他选择了低下头，不去和对方正面抗争。一旦翻脸，产生的连锁反应将会是让人难以想象的，他和黑暗龙尊有很大的概率会死。

    “哦，你倒是替我着想，不过这个棺材我若是不换给你呢？”

    侍卫看着秦叶的态度，对于这个青年的敌意他也察觉到了。尽管秦叶隐藏的非常好，但也无法瞒过他的眼睛。常年在外，侍卫的见识还是非同一般的。

    “大人若是想要留下，晚辈自然愿意送给大人。”

    这次，秦叶气息并没有一丝的外泄。但是在他的内心中，已经忍受到了一个极限。面前的人必死，秦叶已经给对面判了死刑。

    “留下就不必了，棺材你还是留着吧。喏，这枚戒指你收下，你的棺椁和开才出来的紫神砂就一同放在这里！”

    见到秦叶如此表情，侍卫也改变了自己的想法。留下棺材，确实不大吉利。倒不如把棺材给面前的小子，这样的话他也能好好干活。否则一旦死了，将会损失一个劳动力！

    “小子谢过大人了！”

    秦叶一躬扫地，他如释重负。刚刚的他已经到了一定的极限程度。而一旁的黑暗龙尊，更是全身都湿透了。最危急的时候已经过去了，否则的话继续下去，臭小子说不定会做出什么事情。

    “快去吧，不要耽搁了时辰！”

    侍卫的脸色又沉了下来，他开始催促秦叶和黑暗龙尊进行劳动。在他们的储物戒指中，各有一柄锤子，一个凿子。虽然是简简单单的两件铁器，但却都是真正的神器。并且在材料上，比寻常的神器还要坚固的多。若是放在中域，就算是这普通的挖山之物，也会成为无价之宝。会有无数人因为它们而流血，而牺牲。

    “好重，好重！”

    当锤子和凿子握在手中时，秦叶感受到了吃力。手中的两样器物比他想象中的要重的多。

    这个时候，黑暗龙尊的优势就体现出来了。强大的神龙，在体魄上要远远的强过秦叶。虽然手中的工具很重，但是他仍旧能够挥动起来。

    “臭小子，你也该锻炼锻炼体魄了。”

    黑暗龙尊看着秦叶，他说了一句。到了新的世界，成为了阶下囚。必须要认真的修炼，这次黑暗龙尊已经看出来了。臭小子未来会和他们爆发出很大的矛盾，不修炼是不行的。

    “说我没有锻炼体魄？龙尊你可不要昧着良心！在修炼上，你可是从来都没有我更加积极！”

    秦叶咬着牙说道，不知不觉间他的额头上已经出现了汗水。此刻，秦叶想到了自己最初下山的时候，师傅给了自己一把重剑。让自己背着重剑下山，那个时候他感受到了什么叫做真正的压力。时过境迁，一切似乎都在从前一般。

    在秦叶和黑暗龙尊身边，有数千道身影都在忙碌着。他们叮叮当当敲动着周围的岩石。岩石之中，蕴含着紫神砂。尽管紫神砂的数量非常稀少。

    秦叶左手拿着凿子，右手拿着锤子。开始了他的酷刑之旅。大千世界的山，和中域有着天壤之别。在中域，秦叶哪怕是一个眼神，都可以让一座大山从自己面前凭空消失。

    但是到了大千世界，他想要撼动山岳一角都显得非常困难。哪怕是墨韵仙子，动用强大的弱水都只能笼罩半截山脉。秦叶比起墨韵仙子，不是差的一星半点。

    现在，他每敲击一下都显得非常吃力。体内的神力早已不复从前那样取之不尽，用之不觉。几下过后，秦叶感受到自己身体犹如得了一场大病一般，被抽空了大半。

    “照这样下去，岂不是要累死在这里？”

    秦叶心中想着，就在他思考的同时。眼睁睁看着一个阶下囚支撑不住，从山崖上跌了下去。随着他的身体倒地，也逐渐冰冷起来。眨眼间，一位准天神活活累死。这一幕让秦叶心中大骇。

    不过他的余光瞥向其他的阶下囚，却将他们心中古井无波。似乎对这种事情见怪不怪。每天都不止一个人会死在这里，而且每天也会有大量的新人填补进来，这就是残酷的现实。

    现实，比起故事中的还要更加残酷。我们通常只能看到大千世界的花团锦簇，却不知晓街角的暗流涌动，那最深的黑暗之处。

    “臭小子，要省着点用体力，否则会被活活累死！”

    黑暗龙尊贼眉鼠眼地说着，他的目光窥视着周围，唯恐自己的话被那些家伙们听到。

    “这还用你说？”

    秦叶看着黑暗龙尊的表情，他心中暗暗说着。

    “龙尊，你觉得体力如何？”

    秦叶冲着黑暗龙尊挖苦道，毕竟刚刚黑暗龙尊可是说了，让自己好好修炼，这才一会，黑暗龙尊就有些受不了了。

    “体力？特娘的这玩意哪能跟得上消耗？大千世界根本不是人能够待着的地方，每一锤子下去，身体犹如被抽空了一般！就算是老子实力强上十倍，也禁不住他霍霍！”

    黑暗龙尊口中咒骂着，最初的那几下，他确实比较卖力。以此也是想要检验一下自己的实力。但现在，他已经逐渐放弃了。大千世界的一切都是那样的变态，还是留在中域才是真正的乐土。哪怕是有颜弘毅这颗定时**在这里，他也一样是活的比现在要安稳许多。

    “修炼还是不到位，龙尊你可要好好修炼，千万不能偷懒。更不能给龙族……”

    “少在那里说风凉话，臭小子你要是不快点想办法的话，我们都要死在这里！”

    不等秦叶把话说完，黑暗龙尊便是恼怒地说着。他晃动着龙脑袋，让秦叶不要继续想那些乌七八糟的事情，如今还是想着逃走。

    “龙尊不要着急，依我看这里和四域有着很多的类似之处！”

    秦叶看着黑暗龙尊的神色，他再度开口说着。

    “四域？你在这放臭屁！四域和大千世界能够媲美吗？那是那，这是这，老子在四域，打遍天下无敌手。到这里，连孙子都不如！”

    听完秦叶的话后，黑暗龙尊的表情更加夸张。

