    叶佳期又瞪他：“你凶我。”

    乔斯年认怂：“我错了，错了。”

    叶佳期抬手搂他脖子，嘻嘻笑了，她可喜欢欺负乔斯年了。

    乔斯年拿她没办法，她高兴就好。

    护城河畔行人很多，小情侣也很多，像乔斯年和叶佳期的这样的夫妻也不少。

    叶佳期也不避讳别人的目光，和乔斯年亲昵地走在一起，跟他聊聊天，或者是看看夜景。

    不过，他们没有在外面停留太久。

    乔斯年带叶佳期回家时，他亲自去厨房给她洗水果、切水果，又陪她坐在沙发上看电视。

    “老乔，我这才刚刚怀孕，要是天天这么个吃法，等生完孩子你得嫌弃我了。”

    “不吃怎么行？你孕吐太厉害，不会很胖的。”

    “我的重点是，你会嫌弃我。”

    “这么多年了，你见我嫌弃过你吗？你以前做过那么多过分的事，我也没嫌弃你。”

    “什么？”叶佳期耳尖，抓住重点，“老乔啊，你倒是说说，我做过什么过分的事？”

    “没，没有，是我过分。”求生欲让乔斯年迅速重新组织语言。

    叶佳期冷哼一声：“我再过分也没你过分。”

    “对，对，我过分，我很过分。”

    “哼！”叶佳期觉得乔斯年的认错态度很良好。

    叶佳期盖着一条毯子，靠在乔斯年的肩膀上，一边看电视一边跟他聊天。

    乔斯年就摸着她柔软的长头发，陪她一起看。

    当然，他也会翻一翻他晚上买回来的那些书，虽然他看得一头雾水，但也算明白一件事，生孩子真得是甜蜜的负担，对于孕妇而言，是莫大的煎熬。

    “过两天去梅姨那里检查身体，你跟我一起去吗？”叶佳期问。

    “当然。”

    “最近不忙？我总觉得太耽误你事了。”

    “能有什么事比你和孩子的事更重要？”

    “老公，你对我这么好，让我无以为报吖。”叶佳期娇嗔地抬头，深情地看着他。

    “那就以身相许。”

    两人对视，四目相对里满眼都是缱绻缠绵的爱意。

    正好这时客厅的门开了，乔乘帆放学回来。

    他手上拎着书包，一进门就看到老乔和七七腻在一起，但他十分坦然，见怪不怪，该做什么做什么。

    倒是叶佳期脸皮薄，她连忙推开乔斯年，去跟乔乘帆说话。

    乔乘帆事情多，没跟叶佳期聊几句，就去了自己的小书房。

    叶佳期掐了乔斯年一把：“咱们回卧室去吧？”

    “嗯。”

    他们回了自己房间。

    婚纱照已经冲洗出来，他们共同挑选的那一幅就挂在房间里，和整个房间的布置装修十分协调。

    照片上叶佳期笑得很开心，乔斯年则是唇角上扬，眼里含着爱意。

    “佳期，下个月办婚礼吧。”乔斯年拿出一本册子递给她，“我其实早有安排，本想给你一个惊喜，没想到你倒先给了我一个惊喜。”

    叶佳期接过，上面是乔斯年安排的婚礼细则，是一个初步的计划。

    “我想得很清楚，下个月天气都很不错，你肚子也没有显怀，定制的婚纱都能穿上。”

