    好歹与卡曼做了十几天队友，再加上卡曼特地为叶陵留了小半碗奶油蘑菇汤，叶陵便打算赶紧制作下一道菜，好转移古里大叔的注意力，不要让卡曼当真被做成一顿烤肉。

    叶陵今天准备要做的四道菜虽然没有凉菜、前菜这种需要刻意区分顺序的菜式，但他还是稍微注意了一下烹饪的顺序。

    最先出炉的是奶油蘑菇汤，紧接着他打算先做香椿炒鸡蛋，然后再做香葱炒牛肉，让食客能够先充分体验鸡蛋的鲜美，然后再食用味道浓烈的炒牛肉。等他们吃完炒牛肉以后，再上一道土豆丝好清一清嘴里的肉味，最后再用麻辣兔丁搭配黑麦面包最后收场。

    叶陵将这烹饪顺序在脑海里过了一遍，自觉完美，便赶紧动手。

    要说烹饪，叶陵其实更擅长中餐。之前在野外的时候，由于没有炒锅和许多材料，让他只能做一些简单的快餐，实在是有些限制了他的发挥。

    现在有了锅和炉灶，再加上有烹饪技能的加成，叶陵烧菜可谓飞快。

    香椿切成小段，先用水烫一下备用。炒鸡蛋没有任何技巧，唯一需要的是先将蛋液打散，往里面倒一点油一点水，且炒蛋的时候在锅里放足够的油就可以。叶陵以前刚开始学烧饭的时候，总是不敢放太多油，每次炒鸡蛋都会粘锅，现在的叶陵自然已经熟练掌握了炒滑蛋的技巧。

    炒得又嫩又滑的鸡蛋块中掺杂着香味独特的香椿芽，爽滑的鸡蛋与清脆的野菜之间也产生出奇妙的口感，瞬间就征||服了这次的四位食客。

    有了卡曼帮忙端菜分菜，叶陵毫不停歇地就开始做下一道菜。

    可以使用烹饪技能，炒牛肉则更没有多少难度。

    叶陵的习惯是将牛肉切成小片以后爆炒。切牛肉的时候要横着切断牛肉的纹路，这样切下来的牛肉片才不会有很筋道嚼不烂的感觉。

    切完的牛肉片用油、盐、花椒、纯净水先腌一阵子，味道会变得更好。一旦到了这个时候，叶陵就分外怀念现实中的蚝油。

    叶陵暗下决心，等以后有机会一定要自己熬制几瓶蚝油备用。

    这些准备工作，叶陵已经在之前就做完了。等他做完第一道菜，其实只需要将切段的香葱炒香，然后再放入牛肉爆炒即可。释放了烹饪技能以后，香葱与牛肉瞬间就变成了最完美的状态，既不太生、也不太韧。

    紧接着的土豆丝更是毫无难度，唯一的要诀是在将土豆切丝后，需要用清水洗几遍，去掉土豆表面的淀粉，沥干后再用盐微微抓一抓。这样处理过后的土豆炒出来会更爽口。

    至于最后一道麻辣兔丁，即便是在这游戏世界里，叶陵也不是第一次做了。将辣椒等作料爆炒出香味，然后加入烫过的兔肉，马上就能出锅。

    已经吃过一次麻辣兔丁的卡曼表示情绪稳定，见到古里因为辣椒的辣香味而疯狂打喷嚏的时候，还在一旁不住地嘲笑。不过这一次，古里显然并没有因为卡曼的嘲笑而发脾气。

    因为卡曼自己也相当狼狈，一边疯狂咳嗽喷嚏且泪流满面再一边进行嘲笑，这样的攻击力显然就降低了许多。

    “这东西，真的能吃？”古里大叔用一种看毒药的眼神看着麻辣兔丁。

    “好吃，很好吃，特别好吃！啊啾——！”卡曼十分肯定地点了点头，泪眼婆娑，“我们以前吃、吃、吃——啾！吃过！别看这东西这么刺激，好吃！是真好吃！”

    卡曼迎着古里不相信的眼神，勺起了一大勺麻辣兔丁，放到一旁叶陵刚煎好的面包片上，一口就咬掉了一大半。然后，卡曼的脸上顿时就浮现出一种幸福洋溢的神情来。他的眼泪一点也不比古里流得少，可他脸上那种食用美味的幸福表情又是那么的真切，看得古里一阵错乱。

    古里眼看着卡曼将那光是闻起来就刺激得人涕泪横流的食物吃进嘴巴里，顿时惊掉了下巴。他虽然已经尝过了叶陵做的奶油蘑菇汤与三个炒菜，知道叶陵的烹饪技术确实比他高，可他还是不敢相信叶陵能将这仿佛毒药一样的东西做成美食。

    叶陵见那两人一时半会没有离开厨房的意思，便也不理他们，分了半盘麻辣兔丁与黑麦面包片，端到了外面的餐桌边去。

    餐厅外面刚开始只坐着稀稀落落的几个人，等叶陵再从厨房出来的时候，顿时就给他吓了一跳。只见外面的餐厅里满满当当坐的都是人，甚至还有人就站在桌子只见的过道里，伸着脖子往莱拉贝尔和卡欧那边张望。

    叶陵吓得赶紧走到了卡欧身旁，将手中的两个盘子放下，小声地问卡欧，“怎么回事？”

    “你做的东西太香了，他们刚从外面回来，都不想走。”卡欧淡淡地回答道，手上动作却不停，直接已经拿起了黑麦面包与兔肉丁。

    莱拉贝尔也表现得相当淡然，“让老板应付他们就好。”

    叶陵：“……”

    他突然有些同情起旅馆的老板来了。

    不过，他显然不可能主动要求为餐厅里的这么多人做饭，除非有D级以上的任务，否则没门。

    就在叶陵吃了两口葱爆牛肉的时候，就听见厨房里传出了一声惊天动地的嗷叫声，紧接着又是一阵剧烈的咳嗽声，将餐厅中所有四下张望的人全吓了个够呛。

    唯有叶陵、卡欧和莱拉贝尔三人十分淡定。就算卡欧和莱拉贝尔两人不知道厨房里发生的事情，但只要看到叶陵端上桌的麻辣兔丁，怎么也能猜个大概，想来，和他们第一次吃麻辣兔丁时的情形应该差不多。

    在厨房里传出咳嗽声的同时，叶陵就收到了完成任务的系统提示。

    【系统提示：玩家叶陵已完成“队友的请求”任务，获得经验值20点，卡曼好感度+10，卡欧好感度+10，莱拉贝尔好感度+10。】

    【系统提示：玩家叶陵已完成“征||服”任务，获得经验值50点，获得古里的认同与旅馆厨房的使用权。】

