    林飞一眼就是认出，那三只鬼爪，乃是元气所化，但是鬼爪之上的十五只恶鬼头颅，却是十五只阴魂所化。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    于是意念一动，识海之中，一条神识锁链便是呼啦地窜了出来，瞬息间，便是缠绕上了其中一只鬼爪之上的五只阴魂，往识海之中拖回。

    正是之前，林飞在那阴魂谷之中，从阴魂教的一本秘籍之上，学会的炼魂化识，当时被困噬魂幡之中时，就是靠这种功法，才成功脱困。

    那鬼瓜之上的五只阴魂，虽然拼命挣扎，但是林飞的神识力，是何等的强大，只不过一瞬间，那五只阴魂便是被林飞拖回了识海之中，炼化起来。

    “哈哈，这样的阴魂，你还有多少，都施展出来吧。

    我求之不得！”

    林飞哈哈大笑，同时体内元力一催，右手中的那柄元气之剑，嗤的一声，自动伸长一米多，正好刺在那只失去恶鬼头颅的鬼爪之上，然后，一朵朵淡金色的火焰从剑身之上跳跃而起，落在那鬼爪之上。

    蓬

    转眼间，整个鬼爪，就是熊熊燃烧起来，化作一点点黑光，消散一空。

    这是元气之剑的一个妙处，因为元气之剑，乃是元气所化，所以，其形状，包括剑身的长度，和宽度，都是可以随意改变。

    接着，林飞依法而为，嗤嗤两剑击出，将另外两只鬼爪，也是全部解决，而鬼爪之上的那些阴魂，也是全部用炼魂化识，拖回识海之中炼化掉，变成了自己神识力的养份。

    恶鬼阵被林飞倾刻间，全部击破，阴灵教的三位天境高手，骇得魂飞魄散，想不到，他们的压箱底绝技，竟然是被林飞举手之间，就破去了。

    这三只鬼爪，威力最强大的，乃是鬼爪之上的十五只阴魂，对于一般的武者，有着强大的催魂夺魄的作用。

    可是，林飞本身神识力强大的，再加上又学会了阴灵教的炼魂化识，对付阴魂，正是拿手绝技。

    并且，林飞修炼的太阳金经，乃是天下至阳至刚的元气法诀，正是这些鬼物的克星。

    同时，林飞的体内，还炼化了那炎阳妖火，异火也正是这些鬼物的强大克星。

    可以说，用这些威力强大的恶鬼阴魂，来对付林飞，那是用错对象了。

    “你……，林飞，你怎么会炼魂化识的！”

    三只鬼爪被破，阴灵教的三位天境高手，都是同时向后退开几步，那沙蝎刺青青年，惊愕问道，他对阴灵教中的种种武技，自然是熟悉之极，所以，刚才林飞一施展出炼魂化识，他便是立即看了出来。

    “哈哈哈，怎么样，我学得还到家吧。”

    林飞刷刷击出两道剑芒，将庞飞庞高的攻势挡下，大笑道。

    “我明白了，阴魂谷之中的基地，就是被你毁坏的吧。”

    那沙蝎刺青青年忽然想到了一件事，不禁脱口而出。

    “不错，正是我。哼，想不到你们阴灵教竟然是死而不僵，百年之后，还以这种方式存在。”

    林飞冷冷道。

    “好，林飞，这次算我们认栽了。我们走！”

    那沙蝎刺青青年目光闪动片刻，忽然说道，一挥手，带着其余八位阴灵教的人，就往谷外走去。

    什么？阴灵教？

    就在刚才的对答中，周围围观的那些紫微帝国青年武者，听到阴魂谷这三个字时，顿时个个都是晴天霹雳，盯着那九位妖异青年，满脸不可置信的神色。

    能进入玄冥界之中青年武者，都是各门各派之中的核心弟子，精英弟子，对于阴灵教的典故，基本上都是知道的。

    在紫微帝国之中，阴灵教可以说是所有宗派的共同大敌。

    在一百年之前，紫微帝国的所以宗派联合起来，对付阴灵教，死伤惨重，几乎每一个宗派之中，都是有大量的前辈长老级人物，死在阴灵教的人手中。

    所以，这些宗派弟子，从小起，就被宗派中的长辈教导，阴灵教乃是邪魔外道，不世之敌，这种观念，在紫微帝国每一个宗派弟子心目中，都是根深蒂固。

    “哼，想不到，这九人竟然是阴灵教人的。

    百年前，我派中有十几位长老，死在阴灵教手中，这可是滔天大仇啊。”

    “我教上一任教主，也是死在阴灵教的手中，那才是不戴天之仇啊……”

    得知了那九位妖异青年的真实身份后，场中所有的宗派弟子，都是开始低声议论起来，一种愤怒的情绪，开始悄悄蔓延。

    望着那九位正在向谷外而去的身影，不少人的手，已是悄悄的握上了自己的兵器。

    只不过，慑于这九人中，有着三位天境修为的高手，一时之间，没有人敢抢先出手。

    这也正是那九位阴灵教的人离开的真正原因，他们知道，身份一暴露，在这个山谷中，必将是人人为敌，再加上有林飞这样强在的对手在，那沙蝎刺青青年便是识趣的带着人马离开了。

    而随着阴灵教的三位天境高手一离开，庞飞和庞高两人，自然也是不敢再向林飞动手。

    他们都是知道，凭着自己两人的实力，已经远远不是林飞的对手了。

    所以，那阴灵教的九人，前脚一走，庞高庞飞便是立即一挥手，带着皇室的人马，形成一个防御的阵势，远远的退到一边。

    好在，让庞飞和庞高松了一口气的是，林飞只是冷冷地望着他们退开，并没有剩机对他们出手。

    望着五位天境初级的高手，忽然纷纷退走，林飞只是冷眼看着，并没有出手阻止。

    因为，林飞知道，凭着自己现在的实力，肯定是可以击退这五人的合攻，只不过，可能也要经过一翻苦斗才行。

    因为，林飞毕竟才是刚刚突破到天境中级，虽然体内的元气质量是十分雄浑，但对于忽然暴涨的实力，林飞显然还是缺少了一点运用驾御的经验。

    并且，炎阳三剑，虽然已是炼成了前两式，但也才刚刚开始尝试运用对敌，对于元气之剑的许多精妙用法，也是处于摸索阶段，还不能做到熟练自如的地步。

    总而言之，林飞虽然实力暴涨，但是在天境这一阶层的战斗，还是缺少了相应的一些经验。

    所以，既然对方主动退去，林飞也并不打算赶尽杀绝。

    特别是皇室的那些人马，如果真的将皇室这些人马杀了，只怕到时出去之后，不太好向那尊皇帝交待。

    毕竟，那尊皇帝，对待林飞，还是相当不错的，所以，林飞念在这一点之上，便是能忍则忍了。

    …………

    “飞哥，你现在真的是天境修为了？

    飞哥，我现，你真是越来越酷了，这才几天不见啊，竟然一下子就弄出个天境实力来了。

    飞哥，你也太夸张了吧。”

    打斗结束之后，那朱胖子便是忍不住，走过来前前后后、上上下下围着林飞打量，像看怪物似的，一边连珠炮的问道。

    林飞被朱胖子前前后后打量的目光，弄得心里直毛。

