    第634章 让人垂涎的天宫

    “啊？老弟你在说什么，照妖镜明明干净得......”

    千里眼的声音显露出丝丝纳闷，但他话未说完，顺风耳的言语便又再次响起道。

    “哥哥，你看，你认真的看，使出你的千里眼神通仔仔细细的看，那照妖镜是不是脏了！”

    脏了二字，顺风耳说得音色十分重，而在其连番提醒之后，千里眼这才恍然大悟的‘啊’的一声，随即飞快的跳上南天门门框之上，举起袖子就擦了起来。

    同时，他也响起，在天庭之中，许多仙神仙子们，都是由异兽修炼成仙而来，经过照妖镜时亦都会显露出原形。

    所以许多仙神们，特别是像白鹤仙子这么年轻貌美的仙子，经过南天门时都是来也匆匆去也匆匆的，都不喜欢被照妖镜照到，而出现原形而现的难堪场面。

    照妖镜被千里眼擦拭间，白鹤仙子亦是带着一众王母宫中的仙子们，纷纷快速穿过了南天门飘然飞去。

    而望着一众身姿卓绝，姿色各异的仙子们，正在擦照妖镜和南天门前的顺风耳，一时间望着那飘然纤细柔美的倩影们，亦都看得有些呆住，心中直痒难耐，欢喜的不得了。

    只是，在这无情的天庭之中，想要与仙界的仙子们有什么羞羞的纠缠的话，除了两情相悦外，更重要的，则是尊贵的身份地位。

    不达像是赤脚大仙那等级别的大神，是不可能有权利与任何仙子产生纠缠来往的，这就是天规！

    然而，若是真的爬到了像赤脚大仙那般位置的大神们，喜欢儿女情长的非常之少，仿佛修炼到了那等境界，都要舍去七情六欲，方可能成一般。

    唉，天宫无情，大神无欲，苦的，也只是苦了下面的底层神仙罢了，大有只许州官放火不许百姓点灯的意味。

    强忍住嘴里的口水，千里眼有些失落的下到南天门前，苦苦唉声叹气一声道。

    “我们兄弟，什么时候才能有资格，娶上白鹤仙子那般的美人儿啊，哪怕不是白鹤仙子，是那些跟在她身后的仙女们也好啊。”

    闻听此言，一旁的顺风耳顿时一巴掌就拍在了千里眼的头上，随即面容肃然无比道：“切莫胡乱妄言，你这想法很危险知道吗？已经在触犯天条的边缘了，老哥，你总不想被贬下界，时时日日受那三灾六难之苦吧。咱们有个仙位就很不错了，别为了女人把前途和性命都给赔上，不值得。”

    “弟弟说得对，是做哥哥的想太多，但......”

    千里眼摸着脑袋，最后一句还想要老婆的话，硬是没能说出来，恐遭横祸。

    如同心有余悸的千里眼兄弟一般无二，飞过南天门的白鹤少女等人，一经进入天庭之后，顿时就加快了飞行速度，朝着瑶池方向飘然飞掠而去。

    天庭不同下界，刚入南天门时，躲在某位仙子袖中的叶晨，变明显感觉周身上下，都沐浴在了浓稠得如实体的灵气海洋之中，那种通体彻骨的舒适感，竟让其自动修炼的斗气，悄然发生着巨大变化。

    那原本只差一脚的境界玄关，也是犹如水到渠成一般，叶晨都还没来得及反应，就嘭的一声，彻底迈了过去。

    而随机，在天界浓稠至极的灵气滋养突破下，原本还属斗气范畴的体内能量，也是不断朝着至存至净的仙力转化而去。

    且在自动修炼系统的自动修炼，以及天庭太过优渥的加持下，这种仙力转化尤为通畅，叶晨甚至都没怎么盘膝静坐，体内的斗气就已经有八八九九完全转化为了仙力。

    同时，他的境界，也随着仙力的最后一步转化完成，而彻底的成就了地仙之境。

    然而，在这修炼环境最好的天宫之中，叶晨的突破，却让他没能产生任何境界提升的喜悦，甚至感觉顺理成章，本就应该如此。

    灵气的充裕，甚至还使其刚刚晋升的地仙境界，也快速的稳定下来。

    就这一会儿的功夫，叶晨就能明显的感觉到，自我由内而外的升华，力量茁壮强大。

    第一次来到天庭，又修为大涨的叶晨，不禁没忍住的朝着袖口的光亮处走了过去，随即，整个天界天宫的景色，亦是没有遮挡的映入进他的眼帘。

    完全不同下界山河风景，叶晨视线无阻刹那，便有金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾迎面而来。

    只见那南天门内诸多建筑，尽是碧沉沉的琉璃造就，明幌幌宝玉妆素而成。

    沿路之行，两边皆分布有十多位镇天元帅巡逻，持铣拥旄，四下更是矗立着列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    外厢犹可，入得天庭之后更是惊人。

    里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀月赤须龙，又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    诸天之上，每每一层天上，都分布着大小不一的辉煌宫殿。

    细数之下，有三十三座天宫，什么遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽。

    又有七十二重宝殿，像是朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。

    且天界各处，千千年不卸的名花，开遍各个角落，犹如凡界杂草，无人会细细的看上一眼。

    而这漫天宫殿的宏伟场景之下，大罗天上，弥罗宫内的灵霄宝殿，更是金钉攒玉户，彩凤舞朱门，好一副天宫圣景，奢华无数。

    复道回廊，处处玲珑剔透，三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。

    虽然随着白鹤仙子的飞掠而动，叶晨没能仔细看清灵霄宝殿的所有大概，所有的奢华天珍。

    可即便如何，叶晨却也能深深感受到，为什么孙悟空反天之后，心中千百般的都想要攻下这灵霄宝殿，坐上那玉皇大帝之位。

    饶是他，若有足够强大的能力的话，怕是也会忍不住，将这天宫占为己有！

    “到了！”

    正当叶晨心中为所见之景感慨之时，白鹤仙子的一声言语亦是响了起来。

    “你们先回去各司其职吧，我这就去服侍王母沐浴更衣，切记，我们没有去‘那’，懂了吗？”

    “嗯，白鹤姐姐放心，我们的嘴都很严的。”

    简短的对话过后，被藏在袖中的叶晨，顿时有感觉宽大的袖子动了起来，朝着莫明香气扑鼻的瑶池汤向，徐徐而去..........

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的大气打赏(?′?‵?)i L???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

