    “星恨兄，别懊恼了，以他们两人的实力，真要是想走，你觉得以我们五人之力，还真的能够拦住。”

    “况且，他们进入的是禁地。”

    “禁地虽然对我们来说很是危险，但是对他们更是如此。”

    “所以，为了万无一失，我们等到汇聚了足够的力量再去追杀，才是最稳妥的。”

    在这一刻，其中一位半步越道境的星空灵族强者，看着眼前的气呼呼的老者，顿时开口安慰道。

    很显然，他们也并非是怕死，只是之前实在是觉得，有些不太划算。

    真要是怕死，他们也不会在此时，主动的提出，之后汇聚一批实力足够的强者，进入禁地之中去寻找追杀了。

    毕竟这里环境的形成和演变，都是和真正的越道境强者有关。

    一旦进入到其中，还不知道会遇到什么呢。

    听闻此话之后，被称之为星恨的老者，这才稍微神色缓和了一些。

    而与此同时，其余三人也是表达了同样的意思。

    最终，他们达成一致约定，至圣境的就算了，去了没有什么用，到时候或许还是给对方送补给的。

    所以，打算等到汇合一批半步越道境的强者，一起出发，前往禁地之中，追杀独孤清影她们。

    外面这些星空灵族的强者，到底在商量着什么，此时独孤清影她们不关心。

    现在最关心的是，如何才能够找到正确的方向，然后走出去。

    虽然说这一次，比上次进来的时候，实力提升了不少，但是危险一样没有减少，有可能还增加了。

    “这里没有参照物，一切都是运动的，我们怎么出去。”

    此时的独孤清影她们三人，首先面临的问题，就是如何辨别方向是对方。

    否则的话，跟之前一样，凭着运气，还有危险来临之时，选择感觉安全的方向，那还不知道之后会怎么样呢。

    这次，遇到了对方的大量强者，下一次呢。

    万一还是乱跑，到时候遇到了更……

    所以现在，锦儿感觉到相当的头疼。

    进入禁地之后，她们最不担心的，就是对方的追杀，对她们造成什么影响。

    所以现在，根本就没有太过于深入。

    相反，反而是在这里等待着，等着对方前来追杀。

    还想着在这里，找机会坑杀对方一些顶尖战力呢。

    不怕他们来的强者足够多，就怕他们不来才是真的。

    “你到是说话啊。”

    独孤清影不开口，锦儿那是习惯了，她性子就是这样的。

    可是修罗皇也不开口，就她一个人在这里说，也感觉有些尴尬的很。

    所以，此时瞪着修罗皇，语气不善的开口。

    而修罗皇此时，则是一脸的纠结，有些求救似的看着独孤清影。

    “算了，差点忘了，你是乌鸦嘴，还是别开口了。”

    “在回到九界大陆那边之前，你还是继续当个打手吧。”

    看到这一幕，锦儿想到了之前的事情，也不用独孤清影开口，也明白了。

    觉得此时开始，既然已经进入到禁地之中了，这个乌鸦嘴，还是别开口的好。

    万一到时候，他给出的意见，没有坑了别人，翻到了坑了自己三人，那可真的是活该了，都没有地方说理了。

    不过，在此时，独孤清影却一直盯着锦儿看，看的锦儿感觉有些莫名其妙。

    而这一幕的发生，也让修罗皇注意了起来。

    随后，锦儿也发现了有些不对劲。

    就在此时，独孤清影突然之间出手，修罗皇也没有阻止，到是让锦儿一瞬间有些心惊肉跳。

    到不是说，怕独孤清影对她下杀手，而是因为，就在刚刚，她也感受到了一些。

    与此同时，在禁地之外，一名半步越道境的星空灵族强者，突然之间脸色苍白，而后吐了一口血。

    “咳咳咳……被发现了吗，好强的剑气，好厉害的人物。”

    随着这位星空灵族的半步越道境强者连续咳血，其他几人也不淡定了。

    因为，他们已经知道了，此人在不知不觉之间，已经在锦儿的身上，留下了特殊的追踪手段。

    这也是为什么，他们会那么淡然的等着，没有第一时间追杀的原因。

    而现在，却被发现了。

    从这一点不难判断出，出手之人是谁，自然是独孤清影无疑了。

    而且，也能够反映出，独孤清影的实力如何。

    以这种方式交手，竟然还可以将一位半步越道境的强者击伤，这可不是一般的半步越道境强者能够做到的。

    手段之强，以此可见啊。

    “被发现了，接下来我们恐怕只能迅速出发了，不能再等了。”

    在此时，星恨眉头一皱，觉得现在不能再等了。

    若是在等下去的话，没有了追踪的手段，怕是找不到独孤清影她们三人了。

    之前的时候，在独孤清影三人离开之前，他们无奈只能让独孤清影三人离开是真，但有演戏的成分，也是真。

    可是现在，对方已经发现了端倪，现在若是不出手，之后就找不到对方踪迹了。

    “不，我们继续等待，现在进去，我们占不到什么便宜。”

    “他们，并没有深入禁地，因为他们对于禁地也不熟悉。”

    “说白了，他们也是被逼无奈之下，才选择如此做法，并非是真的想进去。”

    而在这一刻，那位被独孤清影远距离击伤的半步越道境强者，却阻止了星恨。

    很显然，现在对与独孤清影更加忌惮，并且不认为现在进去就是合适的时机。

    这一次，也不是没有收获的，至少知道了，独孤清影她们，也并非是真的想进去。

    而且，对于禁地也是不了解，并且知道其中的凶险，所以根本就没有太深入。

    既然如此，那么就继续等待好了，等到他们星空灵族这边来的半步越道境强者足够多。

    “她必须死。”

    在这一刻，星恨也明白，若是真的如此，此时还真不能立刻进去。

    不过，有一点是不会改变的，绝对不会改变的。

    独孤清影必须死，不能让其或者离开禁地。

    他们虽然没有参与之前族长跟九界大陆强者的那一战，可是却也在之后听闻了。

    九界大陆那边，有一位强者，不过是至圣境圆满，就可以对抗自家越道境的族长。

    以至于，现在都没有音讯，而这个禁地，也是因为那一战而生成的。

    不仅如此，那边还有几位，也是极强的存在，这其中，不包括独孤清影。

    而现在，独孤清影表现出来的战力，虽然比不上那位可以跟自家族长一战之人。

    可是，一旦让其成长，也一定是等同于当初一样参与对战族长那一战之人。

    她们，以半步越道境，甚至于之前还不是半步越道境的境界，都可以跟自家族长一战。

    若是让其成长，那还了得。

    独孤清影，很显然就是这样的存在。

    所以，一旦遇到，他们星空灵族的强者，必须要提前斩杀对方。

    还有那修罗皇，也是一样，也得死。

    “为了免除后患，也保证万无一失，也为了提前探查族长现在的状况。”

    “我们，是不是真的该，请出族中那些……”

    在这一刻，有人沉默了一番，最终还是忍不住开口了。

    在这一刻，他想到了最近发生的一切。

    觉得为了搞清楚一些事情，也为了少一些损失，还能够斩杀对方有潜力的强者。

    现在，他们联名请命，请出族中越道境的强者出面，或许更好。

    只是，话还没有说完，星恨直接将其后面的话打断了。

    “这说的是什么话，难道区区不到越道境，我们就对付不了了吗。”

    “发生的一切事情，族中柱石都清楚，他们不出现，自然是有更深层次的打算。”

    “此事，以后休要再提。”

    在这一刻，星恨脸色很是难看，语气也很是凝重。

    明确的表示，那种想法，现在最好不要有。

    先不说，现在对方也不过是出现半步越道境的强者，并且数量也不多。

    就算是真的很多，难道还有他们星空灵族的半步越道境强者多不成？

    在如此情况下，还要请真正的越道境强者，再次出山，丢的是谁的脸。

    是他们整个星空一族的脸，是他们这些半步越道境强者无能的体现。

    而且，这段时间所发生的事情，难道族中的那些越道境强者真的不知道吗，他们肯定会知道的。

    可是，知道了都没有动静，这说明什么。

    一是现在觉得没有必要，二是肯定有其他更重要的原因。

    总之不管是哪一种，都不是他们可以揣测的。

    所以这样的想法，还是不要出现为好。

    “不过，越道境的柱石虽然不能出面。”

    “但是，他们那些人却可以。”

    “等着吧，他们肯定会来的。”

    星恨此时，看着其他人脸色很是不好看，沉吟了片刻，说出一些模棱两可的话。

    此言一出，顿时其余几人神色有了变化。

    很显然，他们明白星恨指的是什么。

    并且，对于星恨所说的那些人，对其实力很是认可。

    觉得他们若是出现的话，那么现在的问题，也就迎刃而解了。

    一时间，气氛到也在无形之中轻松了一些。

