    “快，施展秘法，隐匿血脉气息！”

    那些魔界强者们，在快速飞向海上时，纷纷施展秘法，将他们身上的血脉气息全部隐匿起来。

    “怎么都没有了？”

    此刻，正无比得意的帝少，忽然看到手中的铜镜上，原本还满是红点，可是下一秒，竟然全都消失不见了。

    他突然意识到，自己惊动了魔界强者。

    “混蛋，这些蝼蚁，一定是施展了秘法，隐去了血脉气息。完了，现在本帝子彻底变成瞎子了……”

    偷鸡不成蚀把米，这就是此时的帝子。

    可以说，这一切，都是他自作自受。

    他原本想着，先将所有魔界强者惊跑，让他们不停的换地方，这样就不会让道九言轻易地找到他们。

    可谁能想到，这些魔界强者，竟然全都施展了秘法，隐藏了血脉气息。

    不过，施展这种秘法会让他们的实力下跌，但是想要找到他们，就变得非常困难了。

    此刻的帝子，心中无比后悔。

    自己没有事非要装什么逼呀！

    现在好了，他的铜镜法宝上，变成了白茫茫的一片，什么都没有了。

    “父帝，我要回仙界，他们太欺负人了！”

    帝子呆呆地看着铜镜，泪水再一次地落了下来，“我再也不来这里了，他们都欺负我……”

    他终于意识到，离开仙界，他什么也不是。

    在这里，根本没有人在乎他是谁。

    哪怕他是仙帝的儿子，也没有人会给他面子。

    道九言如此，魔界之人也是如此。

    还是仙界好，在仙界，他想干什么就干什么，谁敢欺负他，谁又敢抢他的东西？

    现在可好，他不仅丢了面子，而且还被人抢走了仙戒，而且他连报仇都办不到。

    越想，帝子越感觉委屈。

    越想，他就越想哭，泪水成线地往下流着。

    “噗嗤……”

    就在这时，一道嗤笑声从虚空之中传了出来。

    “是谁？”

    帝子顿时停止哭泣，快速地擦掉脸上的泪水，愤怒地看向虚空，顿时爆发出强大的仙元之力。

    砰砰砰……

    虚空中，无数的轰鸣声响起，紧接着，则是一个身穿黑袍的青年从中走了出来。

    他的身上散发着浓浓的死气，而这浓浓的死气，便是冥界独有的冥力。

    “是你？冥界圣子！”

    帝子看到对方后，先是一愣，而后则不屑地开口，“没想到你这个死人也跑到这里来了，本帝子还以为你会永远龟缩在冥界呢！”

    “不过也对，像你们这种见不得阳光的人，也只配呆在那昏暗的冥界之中！”

    他的话，并没有让黑袍青年发怒，而是嘲讽地说道：“真没想到的呀，堂堂的昊尊仙帝的儿子，被仙界称为绝世之娇的帝子，竟然也会抹眼泪，真是让本圣子大开眼界呀！”

    说着，他看了看两眼通红的帝子，“怎么不哭了？继续哭呀，本圣子正准备把刚才那一幕记录下来呢！哈哈哈……”

    冥界圣子顿时放声大笑。

    可以想像，能够嘲笑仙界帝子一次，他的心里该有多么的舒服。

    “圣子，你找死是吗？”

    帝子一听，顿时愤怒地盯着冥界圣子，下一秒，直接朝着对方冲了过去。

    “今天，本帝子就要好好地教训你！”

    帝子大怒，强大的力量，朝着冥界圣子轰去。

    “恼羞成怒了吗？想杀本圣子是吗？”

    冥界圣子嘿嘿一笑，双手一挥，瞬间便将帝子的攻击拦了下来。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，仙元之力与冥力狠狠地碰撞在一起，产生巨大的爆炸。

    然而，帝子和冥界圣子二人，却是丝毫没有伤害到对方。

    他们实力基本相同，所以，谁也奈何不了谁。

    “帝子，咱们也算是老朋友了，你认为你是本圣子的对手吗？”

    冥界圣子嘿嘿一笑，丝毫没把帝子放在眼里。

    不过他心里清楚，帝子不是他的对手，同时，他也拿帝子没有任何的办法。

    “忘记告诉你了，你刚才哭泣的那一幕，本圣子多少记录了一部分，你就等着再一次地出名吧！哈哈哈……”

    冥界圣子大笑，对着双眼满是怒炎的帝子说了一句，然后爆发出力量，快速地跳入虚空离开了。

    “可恶！啊……冥界圣子，本帝子绝不会放过你！”

    这一刻，帝子如同疯了一般，爆发出滔天的力量，不停地向着虚空轰去。

    还好冥界圣子逃得快，否则的话，等到这个家伙追上，恐怕又要纠缠上了。

    “冥界圣子，你若是敢把刚才的一幕传出去，本帝子一定会亲手杀了你！”

    帝子冰冷的声音远远传了出去，“本帝子发誓，一定会杀了你的！”

    自己哭泣的一幕，被冥界圣子看见就看见了，可如果被冥界圣子宣扬出去。

    不仅他的脸丢尽，甚至连他父帝的脸也要丢尽了。

    不管怎么说，他父帝都是仙界十大仙帝之一，这对于他和父帝来讲，那就是天大的侮辱。

    “啊……”

    帝子再次怒吼。

    魔界的那些强者消失不见了，自己又败在了道九言手上，还被抢走了仙戒。

    现在，又被冥界圣子记录了自己哭泣的一幕，这简直主不是火上浇油。

    这一刻，帝子气得整个人都狂暴无比，已经发疯了。

    “不行，必须先回仙界，然后带着大军过来，本帝要先灭冥界圣子，然后再去找道九言报仇！”

    帝子怒吼的同时，却明白自己应该先做什么。

    如今，以他现在的实力，根本不可能战胜冥界圣子，更不要提道九言了。

    最为重要的是，他必须要把冥界圣子手里的那份记录夺回来，绝不能让人知道他堂堂帝子哭泣的一幕。

    想到这里，他又恢复了自信，身形快速朝着远处而去，前往通往仙界的通道。

    来到通道后，他连忙施展秘法，下一秒只见虚空壁垒慢慢地消融，出现一个黑洞。

    下一秒，他身形一闪，直接冲了进去。

    “道九言，冥界圣子，你们给本帝子等着，本帝子绝不会放过你们！”

    “你们听好了，本帝子很快就会回来，你们把脖子洗干净了，等着本帝子的神剑斩下吧！”

