    蒋超这话让我捉摸不透，我不知道他是个什么意思。

    我问他，你到底想干嘛？不是炸了这里？

    “废话，我能有你这么憨？”蒋超鄙视了我一眼。

    蒋超告诉我，说他其实是没有办法的，但是，看胡云生腰间的那袋东西，他顿时有了想法。

    我问那袋子有啥稀罕的吗？

    蒋超说当然稀罕了，那可是湘西落花洞的琉火珠，一共十三颗，其中每一颗爆开都能出现琉璃火花，一颗足以烧掉我们现在所处的这个耳室。

    琉璃火我知道，就是黑金被点燃了，水都扑不灭，黑金也就是我们现在的石油！

    我问蒋超湘西落花洞又是什么？

    蒋超白了我一眼，用不可置信的语气说道：“老许，你怎么连湘西落花洞女都没听说过，你是怎么混的阴行？”

    我说不知道不很正常？这跟我混阴行有什么关系，我又没吃他家的大米。

    蒋超说湘西落花洞女其实跟我的鬼绣还有渊源，因为在很久以前都是属于巫术一类，包括娆疆苗蛊、湘西赶尸匠都是属于巫术。

    不知道湘西落花洞女就相当于不认识自家亲戚一样。

    “就是你们鬼绣现在有些没落了，导致没多少人知道鬼绣属于巫术了！”

    这可说到了我的痛点了，我说我啥时候才能让鬼绣在现以前的荣耀啊。

    “闯呗！这次过后你会让更多人记住你的！”蒋超提醒着我。

    这句话我记住了，会有更多人记住我！

    不过我有一个疑问，我问蒋超，你是怎么知道胡云生身上有这个东西的？

    蒋超咧嘴一笑，说看到胡云生身上挂着一个绣着荷花模样的荷包，湘西落花洞的标志就是荷花，于是他就想到了。

    只是，这里面是不是琉火珠，或者还有多少颗他就不确定了。

    最后还是胡云生自己承认了这个事情，他说：“这里面正是璃火珠，但是只剩一颗了！这个荷包是别人相送的！”

    说话的同时，胡云生脸红了一下，想必送他荷包的应该是个女孩子了。

    蒋超说：“那可真是太好了，就是不知道一颗够不够用了！”

    他说，其实尸坛说大不大说小也不小，就是怕不太够用，除非能集中到一块儿，但是难度很大。

    结果胡云生心一横，跟下定了决心一样说道：“没事儿，我有办法可以解决，这事儿就这么办了！”

    我不知道他怎么突然就下定决心要这么做了，毕竟那可是送羊入虎口。

    胡云生知道如何躲避行尸的办法，作为赶尸匠林奇教过他。

    “你有什么办法？”我有些不放心，还是想搞清楚他说的办法。

    即便是他说出了实情，但是我还是心有戒备，不敢全部相信他，更不敢把背后交给一个曾经是敌人的人。

    “你不用管，你们只需要配合我就行！”胡云生并不打算告诉我他的办法，他接着说道：“你们假装绑架我，我带你们去尸坛，你们用我跟我师傅交换一件东西就行！”

    “什么东西？”我问道。

    “尸珠！”

    他说尸珠其实就是林奇为了防止有意外发生，启动祭坛的替代品，真正启动祭坛要用的还是他自己，因为人比死物效果要好。

    商量好后，他就假装被我们给胁迫了，带着我们出发前往祭坛。

    还是那个洞穴，还是那个通道，不一样的是没了来自尸群的嘶吼声。

    只是感觉这个通道里的土像是被翻新了的一样，跟我们刚才路过的时候不一样，而且还多了一股血腥味。

    我问胡云生：“你每次从这里走的时候就没发现什么异常吗？”

    胡云生说他没有注意过，可能来的次数多了，麻木了。

    蒋超帮胡云生说道：“老许，别大惊小怪了，这里不一直这样，难不成还有别的东西？要有林奇他们不早就碰到了。”

    “你怎么知道？”我问蒋超

    蒋超说：“很简单……因为他不是一直都没有碰到过什么怪事，就算运气好，也不至于运气这么好吧！”

    他说的也不是没有道理，林奇和胡云生进进出出这么多次，而且这里又直通祭坛，要说有问题他们也该早就发现了。

    我点点头，然后就跟被绑着的胡云生继续前往祭坛。

    一到了地方，好家伙，一股恶臭扑鼻而来！

    我隔夜饭差点都吐了出来，直接捂住了鼻子，我看了一眼他们两个，可是他们两个不但没有什么不良反应，反而还呼吸自如。

    “给，抹在鼻子下来！”正在我要发问的时候，蒋超递给了我一团黑乎乎的东西让我抹在鼻子下面。

    我见他不知道什么时候鼻子下面也多了这个，就没有犹豫，拿过来就抹上了。

    你别说，这玩意儿还真好用，我抹上后，那股恶臭确实没有了。

    这时，被我们绑着的胡云生突然惊恐的望着前方。

    “这……这怎么可能……”胡云生颤抖着，他不敢相信自己眼前所见到的是真的。

    我朝着他看的方向望了过去，祭坛中间，我看到了一个男人，被绑在了哪里，被一根铁链子牢牢的给固定在了哪里。

    那男人的身上，满是伤痕，像是被刀给割的一样，有些伤口还在流着血，想刚被割没多久，在他的四周是一群行尸正在嘶吼着，他们很狂躁，仿佛是看到了什么美味一样。

    这男人不是别人，正是胡云生的师傅，林奇。

    林奇居然被人绑在了祭坛上！

    蒋超看到后，也是大惊失色，急忙说道：“情况有变！这里显然还有其他人在！”

    他的话让我和胡云生从吃惊中缓过神来，警惕的望着四周。

    “这怎么回事？还有别人知道这里？”我问胡云生。

    胡云生直摇头，说他也不知道咋回事。

    然后我放开了胡云生，打量着四周。

    我们目前也不敢声张，因为感觉陷入了另一个局面了。

    我们一直认为的反派林奇，结果现在被别人给抓起来了，还折磨的不成样子了。

    背后还有其他人在，这个事情又变得复杂了。

    好再是我们现在这个位置还算隐蔽，胡云生怕我们被发现，带我们走的是另外一条路。

    这里直通祭坛的上方，下面就是祭坛。

    说是祭坛其实很夸张了，就是用小土堆堆成的小突破罢了。

    也就土堆的上面，摆着一个大石柱，林奇就被绑在上面。

    那群行尸像是有意识一样，即便是狂热的望着流血的林奇，它们也是极力的在空着着自己，像是有人操控着他们一样。

    想到这里，我猛然想到，这可能是一个陷阱，有人似乎再用林奇守株待兔。

    “你当真不知道还有什么人知道这里？”我再一次问着胡云生。

    胡云生想了想，摇摇头说：“真没有，一直都是我跟师傅一起下来的！”

    胡云生哪怕是知道林奇要害他，他还一直管林奇叫师傅，这就是一日为师终身为父吧。

    “老蒋，你说咋办？这人好像在守株待兔！”我对蒋超说出了握的猜测。

    蒋超看了一眼后，说道：“这就是螳螂捕蝉黄雀在后吧？林奇这是为他人做了嫁衣！”

    “你说会不会再等你？”蒋超突然拍了一下胡云生的肩膀，对他说道。

    蒋超这么一说，我觉得有那么些道理，毕竟对方知道林奇的话，想必也知道胡云生！

    “说不准！”就连胡云生也觉得蒋超说的有几分道理。

    哪怕是等在胡云生，我们也不会放他出去，因为这不仅仅是送羊入虎口，还是打草惊蛇！

    现在能做的只有，等！

    “对了，你和林奇每次来都会在什么地方？”我突然想到了这一点，问着胡云生。

    按理说他们每次来都不会只来一下就走了，他们得喂养这群行尸，总有一个歇脚的地方。

    当然，最让我注意的一点是，这群行尸路居然不受林奇控制，反而被对方控制住了，那就说明对方也是一个行中好手，还在林奇之上。

    胡云生想了想，说是有这么一个地方。

    这个地方离我们这里不远，只是那个地方他不敢轻易去，每次都是林奇自己单独去的，他只在远方静静的看着。

    “为什么？”我问道。

    他说，因为那个地方是喂养尸王的地方，林奇从不让他去，怕他被尸王所伤，因为林奇自身是有尸毒的，还懂得控制之法，所以不怕。

    但是胡云生就不一定了，他修为不高，林奇也不敢确保能护住他。

    蒋超听到这里，又拍了拍胡云生的肩膀，说：“没看出来啊，林奇对你还挺好的！”

    胡云生不好意思的笑了笑，反而变得洒脱起来，没有了先前的那种拘谨。

    我看着他这一举动，没有说话，只是看了蒋超一眼。

    蒋超立刻就领会到了我的意思，对着胡云生说：“走，我们去那里看看，说不定那个人正在哪里等我们呢！”

    说着就让胡云生带路，起初胡云生是拒绝的，但是耐不住被我们磨，只好带我们去了。

    跟在胡云生身后，我真是觉得眼前的这个少年不简单，在他的身上，我察觉出一股不一样的味道来。

    不知道是我的心理作用，还是环境影响，感觉反而越来越强烈起来。

