    居然......真的答应了？

    原本眼带不屑，许朝元也只是随口一语，就为借故拖延，先打消这位皇室天骄的新官火气，以免邺城军防出了岔子，军权还是得交，不过绝不能是现在。

    可他实在没想到。

    这位被王殿下，竟然二话不说就应了比试！

    好家伙......

    许朝元两眼一愣，心头滋生出骑虎难下的尴尬。

    他自然知晓北王武力不俗，在京师颇有声名，但那也不过是世人传言，又有几分可信，贵族习武向来华而不实，何况是皇室后裔？

    花架子应战军武杀人技，这还有什么可比的？

    这位殿下就算少年成名，理应有几分自知，再加上久病初愈，怎么说都该有些忌惮才是，知难而退才是正常逻辑啊......

    如今倒好。

    殿下居然这般果决答应，一副胜券在握的架势，反倒是许朝元身为人臣，岂敢真的全力动武，若是有个闪失，他一家老小都担不起罪名，奈何话已出口，军中无戏言。

    若是就此作罢，今后威信何在？

    感受到兄弟们的目光齐聚而来，许朝元只感到满腹的憋屈！

    看着许朝元犹豫的神色，秦风自然知道对方心中忌惮，再度朗声出言。

    “许将军，无论比试结果如何，本王恕你无罪，勿用心有顾忌，出招便是。”

    许朝元意外地注目。

    只见殿下一脸平静，似乎根本没将这场比试放在心上，举手投足间散发着一股云淡风轻是气势，好像获胜犹如探囊取物。

    他也是历经沙场二十年的老将，岂能被人如此轻视！

    “好！殿下小心了！”

    说着，许朝元退后几步，相距两丈方才停步，再度抱拳做礼，眉眼间严肃数倍，一双大眼直瞪而来！

    “殿下，恕微臣失礼！”

    话音刚落，许朝元猛然前踏，脚下沙尘滚滚，蹬地声噔噔作响，铁拳从右侧挥出，携带风声呼啸而去！

    不过电光火石之间。

    两人竟已仅距尺余，碗大的铁拳虎虎生风，几乎就要触及秦风心头，众人看得是心惊肉跳，双拳都握得微微颤抖！

    王勋屏吸注目，见到统领这般威势，自然知道动了真劲吗，当场就吓得心都快跳了出来！

    千钧一发之时。

    却是只听一声闷响。

    “嘭......”

    威势惊人的铁拳，竟停在了殿下身前，寸步不能前移！

    百余目光惊讶无比的望去，只见那铁拳被殿下单手而握，死死地卡在了半空之中，对比之下，殿下的左手白净许多，给人以莫大的反差之感。

    看起来就好像虎爪被猫掌所挡，显得无比荒诞，却有真真切切地发生在眼前。

    “嘶.......”

    也不知是谁一声惊疑，清晰无比地响起在武场之中。

    王勋看得眼里一愣。

    统领从不徇私，平日里威严无比，居然也懂得谦让殿下，难怪能成为邺城统领，看来正如恩师所言，处处都是学问啊。

    看来，今后定要好好学习才是......

    可他哪里知道，本就满目惊讶的许朝元，听到这细微之声，只觉老脸无光，也顾不得多想，再度用出了三分气力！

    诡异的是，秦风依旧分毫不动。

    他将近九成的气力，竟好似泥牛入海，全然没有丝毫反应，连殿下平静的神色都难撼动，反倒是自己逐渐力竭，后槽牙都快咬碎了！

    殿下，居然有如此神力？

    许朝元满心震动！

    这种武艺，绝不可能是世人所知的花架子，能简简单单接住如此一拳，许朝元自问生平罕见。

    若想习得如此武艺，其中的艰辛常人难想，身为皇子的北王则要舍弃更多，过人的毅力和付出，远超常人百倍不止......

    武艺超绝，当真是名副其实！

    一招而知真假。

    先前的怒火消散大半，许朝元唯有满心的敬佩，也不在意他人眼光，收力撤回右拳，即刻低头做礼。

    “殿下武艺高超，末将认输了！”

    此言一出，武场瞬间哗然！

    紧张注目的众人神色各异，有人满腹猜疑，有人满眼震撼，也有人一脸呆滞，没人想到竟会是如此结局。

    直到此刻，所有人还在为刚才的猛然一招心跳不已，迟迟没回过神来。

    见到许朝元坦荡认输，秦风含笑点头。

    “许将军过谦，既然如此，王勋等人运送矿盐之事，今后可有疑问？”

    行伍之人多性情耿直，看似粗犷实则多男儿热血，在将士眼中强者为尊，以武服人便是亘古不变的准则。

    许朝元闻声抬头。

    眼中的敬佩浮现，沉吟几息过后，语气稍显平和，却是继续婉拒出声。

    “殿下，末将以为，我等军士当以军务为重，那毒盐取之无用，此时断不可取。”

    秦风有些哭笑不得。

    经由这番话，他总算彻底领教了许朝元的执拗，也有些理解，为何如此厉害的武将，从军多年只是个小小的六品统领。

    普天之下，能犟得过许朝元的人恐怕就不存在。

    眼见多说无益，秦风只得大手一挥，身后的家丁立即抬来了木箱，打开铁索，白花花的银锭光芒四溢，闪得许朝元眉头微皱。

    “殿下......这是何意？”

    秦风轻笑注目。

    “许将军，这些银子，正是由矿盐得来，本王以军士运送矿盐，有私欲不假，也有公理之心，欲为众将士，为邺城百姓谋得生路。”

    “如此说来，你还觉得运送矿盐是无用之举吗？”

    许朝元惊得突然呆立。

    难以置信地看着大箱银锭，忍着心中的热烈，只觉得殿下在说笑言，可抬头瞥见陈默一脸怨气目光投来，就好像他自己犯了天大的错。

    似乎，确有其事......？

    毒盐很值钱？！

    震动之间，许朝元的脑海里响起了王勋的支吾解释。

    ‘殿下有大事托付，末将不敢推辞，若是耽误一日，便有数百两银子飞走......’

    本以为这话不过是王勋的托辞，如今看来，好像竟是真事，早知如此，王勋何不如实道来，害得自己险些误了大事！

    这混小子！

    短暂回想之下，许朝元又愧又气，猛然回头望去，只见王勋一脸赔笑的心虚模样，更是将他气得脸色涨红，络腮胡子吹得直发颤！

    余光之中，百十号兄弟早已被白花花的银子所吸引，双眼都有些发直，破旧的鞋子无比碍眼，看得人心中刺痛。

    军士也是人。

    大家有保家卫国之心不假，也能凑合着破旧甲兵死守，可邺城穷困多时，王府又曾被宋千秋所掌，月俸欠了半年有余，所有人肚子里早就没了油水。

    而普通军士卖命报国，随时有可能身死他乡，月俸不过区区一两白银而已！

    此刻见到足足数百两银钱，巨大的震撼蔓延在所有人心中，最原始的渴望尽数爆发，口水都忍不住吞咽连连，比见到美娇娘还要激动。

    许朝元眼中刺痛酸涩，羞愧和自责顷刻湮没了一切，转身低头深深抱拳，咬着牙低声进言。

    “殿下恕罪，末将......末将知错......末将愿承担一切罪责，此刻厚颜相求，还望殿下不计前嫌，赐予众将士些许俸银，以表众人护城之忠......”

    “若能如此，末将虽死无怨！”

