    湘省出现秘境之事已经不是一两天了，巨大的浓雾笼罩着此处野外。而此等消息，无疑是牵动着无数湘省群众的心，不管是不是御使，总会有人在这附近逗留、欣赏。

    秘境对于如今的炎黄联盟早有不是什么稀罕事，些许秘境都已经被记载在了教科书里。可当今世界也有不少人仅仅只是在教科书和新闻中了解过秘境，因此当秘境出现之时，些许不时御使的普通人不远千里跑来。

    被雾气缭绕的野外就犹如一个巨大的幻境，对于这些人而言，他们也算是难以想想自己今生居然能在野生之年真的见到如此光怪陆离的场景。

    日后即便自己老了，自己也可借着此时向老友吹嘘：我曾见过秘境，真正的秘境，还是野生的！

    毕竟对于此世界不是御使的人而言，成为御使和见到跟御使一样的风景，是他们内心之中的一旦幸事。

    人多，就意味着混乱。

    更何况此地还是野外，野外可意味着具有野生御兽。

    因秘境出现，好事者看热闹被野生御兽所袭击的事情在湘省层出。也因此，炎黄联盟派出部队将其全面封锁，甚至还不断有部队从外地赶来，三步一岗五步一哨，寻常老百姓想要前去围观，那根本是没有可能。

    也因炎黄联盟军队的出动，导致此地仅有世家成员集聚。

    而远处则是汇聚了些许家长。

    毕竟湘省学校是有着野外试练一说，此次秘境降临牵扯极大，些许正在附近试练的学生都被卷入其中。随着秘境的消息穿出，部分学生家长们见到自家孩子被卷入不得了的事情，且迟迟未归，便因担心来到此地。

    这些家长数量不少，秘境之中十分凶险，不仅要担心御兽，更要担心御使，因此大家都担心自家孩子是否在其中遭遇不测。

    原本大家觉得应该不会出什么问题吧，可是当时间拖的越久，他们心中的预感就越发灰暗。

    也因为这些成员，湘省中心靠近野外大大小小的酒店都已经住满了人。有的是从千里迢迢赶来的世家成员，有的则是担心自家孩子的家长，家长们试图从此地得到消息，询问老师，询问世家成员，但都是失望的离开。

    甚至有人从秘境中走出的时候，这些家长们便着急的扑上去询问结果。

    可多次毫无收获，也让这些家长们的情绪越发暴躁起来。

    也因为有人从秘境中走出的消息，论坛之中关于“秘境”的讨论愈发强烈。有人在论坛中炫耀自己在秘境之中获得哪些神奇的育兽资源，有人再说自己在秘境之中的所见所闻……

    随着时间的推移，“秘境”二字，在湘省各地被无数次提及。

    电视里播，学校里讲，网络上议论。

    几乎湘省所有人都在关注着这秘境里的进展，不少人每天起床第一件事就是上网搜索看看关于秘境之中的最新消息，有人得到了怎样的宝贝，有人获得了怎样的收获……

    ……

    而今夜。

    些许人员从秘境走出，又有些许人主动踏足秘境，跟往常一样。

    忽的，有人大喊：“大雾正在散去！大雾正在散去！”

    所有人豁然回首，大悟确实正在以肉眼可见的速度消散。

    而此刻，些许驻足在此地的世家成员全部都发了疯一般的从驻地中走出，他们或多或少带着些许期待。

    秘境结束，谁收获多，谁收获少，就看此刻。

    除了世家子弟全部驻足观看外，大部分家长也火急火燎的赶来。

    他们已经太多天没有见过自己家孩子了，旁人很难理解父母对于孩子的感情到底有多么深沉。

    此时，野外，秘境中的所有人都慢慢回归着个世界……包括那些已经在秘境中死去的人们。

    每个人都依稀散落在秘境所覆盖的区域内，此刻炎黄联盟的士兵们正不断搜寻。而陆牧等人亦是如此，他们还保持着自己先前听从白远航话语逃跑的位置，陆牧的身边是陆炎，陆炎的身边则站着胡俊彪。

    就在这一刻，大家看到熟悉的场景，看到身边熟悉的同学，看到彼此都脏兮兮的脸还有破碎的衣服。

    众人心底忽的有一种重生的感觉弥漫在心底。

    就仿佛电影里的浩劫余生，大家在一个厮杀场地中不知道渡过了多少天，不知道征战了多少次，却在一天朝阳初升之时，回到了自己的世界。

    但回归，也让他们产生了一种究竟是秘境世界是真，还是此方世界是真的错觉感受。

    湘省一中的学生们被陆续带到湘省一中诸多老师所建立的营地之中，一位同学忽然坐在地上失声痛哭，有的人则还有余力安慰自己的同学，

    结果安慰着安慰着，自己也哭了。有人茫然的坐在地上，片刻之后开始欢呼，自己终于得救了！

    秘境是收获之地，亦是修罗场。

    没有人能够想象，他们究竟是如何在秘境中渡过这么长的一段时间的。

    对于有权有势，实力强大的御使而言，秘境是他们的失乐园；而对于这些学生们而言，秘境则无异于地狱。

    一时之间，湘省一中营地里哭声和欢呼声各成一片，陆牧等三人对视一眼，三人都没说什么，事实上他们三人在秘境中虽遭遇生死危机，但更多的是受益的一方。

    三人扫视全场，看着在场众人，依稀间觉得少了几人。

    秘境凶残，自然有人将生命交代在此地，陆牧在进秘境时便见到湘省一中一名学生的尸骨，此刻注视全场，发现陨落在秘境中的成员远比自己想象中的多。

    陆牧看到了焦霞，这家伙在秘境中跟随自己和戴燚获得不少资源，之后便跟在陆家人身旁，秘境凶险，但也跟她没了关系，活了下来。

    如此景象，给了陆牧一种怪怪的感觉。

    不过见到自己所熟悉的人都活了下来，陆牧也没心思在意和这些人是否有过恩怨，这种还能见到故人的感觉，挺好的。

    此刻气氛凝重，湘省一中营地之中，遍地哀嚎。

    一片哭声之中，眉目淡然的陆牧等人，则有点鹤立鸡群的意思了。

