    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    嗖…嗖…嗖…

    几位总殿主、东方惊雷，连忙闪身而至，一边放出感知，一边俯身到床榻边查探。

    床榻上，那显然已是具冰冷的尸体。

    东方麒麟，已然生机全无。

    “真死了。”洛前辈、修罗总殿主、猎妖总殿主齐齐皱眉。

    “麒麟。”东方惊雷脸色一白。

    “滚开。”一道身影，暴喝一声，不顾围在床榻边的众人到底是何等身份，强行冲开。

    “麟儿。”身影，自是东方惊龙。

    “麟儿，我儿麒麟。”东方惊龙身躯颤抖着，眼中含着希冀，含着一分光芒。

    但颤巍巍的双手踏在东方麒麟冰冷的尸体上一瞬，眼中希冀霎时全无，眼中光芒，顷刻成了灰黯。

    几个总殿主，退到一边。

    东方惊雷拍了拍东方惊龙的肩膀，“大哥，节哀。”

    东方惊龙置若罔闻，颤巍巍的双手细细探着，感知了一遍又一遍。

    但这一遍又一遍的细细查探，仍旧是一模一样的结果。

    这具身躯，已是冰冷尸体。

    “我儿…”东方惊龙失神喃喃自语着。

    嘭…一股气势，猛然爆发而起。

    “萧逸。”东方惊龙猛地看向萧逸，那双眼眸，已然通红。

    “你敢杀我儿麒麟？”

    嗖…嗖…

    恰在此时，门外两道身影闪身而至。

    那是两道倩影。

    一道倩影率先张口，“父亲，刚才那爆发的黑湮气息是…”

    倩影话未说完，猛然语气一滞，“父亲你说什么？”

    倩影的目光，猛地看向床榻上。

    那里，东方麒麟的尸体静静躺着，连半道呼吸声都没有。

    “大哥他…”东方舞身躯同样一颤。

    美眸，霎时看向萧逸，“萧逸殿主，为什么…”

    “大哥。”东方芷则脸色煞白，下一秒，冰冷的目光直视萧逸，“萧逸小贼，不，恶贼，你敢杀我大哥？”

    萧逸眉头微皱，他早已收回手，退到一边，未理会东方惊龙。

    但此刻，三道冰冷而泛着杀意的目光齐齐投来，让他的眉头陡然皱得更紧了些。

    “东方家主应当清晰看到，我才刚上前查探，东方麒麟已是生机全无。”

    萧逸的声音，冰冷如常。

    东方惊龙闻言，却是杀意不减，反青筋隐现，眼眸欲裂。

    “麒麟虽受重伤昏迷，但这整整五天五夜里没有半分殒命迹象。”

    “我东方家的炼药师还有药尊总殿主皆在细心调理。”

    “麟儿明明生机稳固，仅是昏迷。”

    “你一到，一查探，麟儿便忽然生机全无，就此生死？”

    东方惊龙强压脸上杀意，“你最好给本家主一个合理的解释。”

    “别给我说巧合，这世间没那么多巧合，我儿麒麟更不会死于巧合。”

    “也别说你只是好心上前查探，萧逸，你敢摸着良心说，你在乎麒麟的性命吗？你会如此第一个冲上前给他查探？”

    东方惊龙一连落下三道冰冷之言。

    东方舞、东方芷二人，已然惊急交加来到床榻边，清晰感受到这具毫无生机的冰冷尸体。

    “大哥…”东方舞潸然泪下，欲语却咽。

    “大哥。”东方芷脸色悲寒，“父亲，你休听那萧逸恶贼砌词狡辩。”

    “这萧逸恶贼生性凶残，出了名的手段狠辣，视人命如草芥，他会如此紧张，如此好心第一个冲上前给大哥查探？”

    “他巴不得大哥早些死了。”

    “他对我们东方家，本就心怀恨意，此次刚好被他逮了机会，便趁大哥昏迷，暗使手段，狠辣报复，令大哥生机尽散而陨落。”

    “芷儿你住口。”东方惊龙语若寒霜，“为父会让他死个明白。”

    空气中的温度，顷刻骤降，冷得更甚冬日寒风。

    寒意，一部分来自于东方惊龙。

    一部分，则来自于洛前辈。

    萧逸率先踏前一步，直视东方惊龙，“不必这般目光剐着我。”

    “若今日给东方麒麟查探治伤的，不是药尊总殿主，不是我背后的这任何一个老家伙，我懒得管。”

    “如你大女儿所说，我萧逸视人命如草芥。”

    “东方麒麟的命，是死是活，与我无关。”

    刚才爆发的黑湮，明显充斥着极强的吞噬生机气息。

    以他萧逸对黑湮的了解，自是知晓黑湮的可怕。

    哪怕是妖族那般强悍肉体、庞大生机，而且整整千万之数，悉数吞噬也不过一二时辰。

    若是数量少的话，短短时间便能将大片生灵吞噬殆尽。

    若是仅仅加诸到一人身上的话，那很可能便只是黑湮肆虐数个呼吸，便会生灵生机全无。

    黑湮按以往的情况来看，只针对妖族。

    但天知道是否对人类武者也起效，也会沾染。

    萧逸自也不会让药尊总殿主涉险，故才第一个冲上前查探。

    以他萧逸的本事，身掌紫晶灵炎，内有冰鸾剑吸摄，哪怕真有意外，这些可怕黑湮也奈何不了他。

    此时，东方惊龙闻言，脸庞一阵抽搐，脸上杀意似是再难压抑。

    “也就是说，你给不了本家主半分解释了？”东方惊龙咬着牙，一字一顿。

    “这便是解释。”萧逸语气冰冷，丝毫不惧，“你哪只眼睛看到我杀东方麒麟了？”

    “别吵了。”药尊总殿主皱眉出言，“是刚才那些黑湮。”

    “哼。”东方芷冷哼一声，“药尊总殿主，素闻你是大陆第一炼药师，德高望重。”

    “现如今，竟为了包庇萧逸，也睁着眼说谎了。”

    “人人皆知，黑湮只针对妖族，怎会吞噬我大哥的生机？”

    “这…”药尊总殿主皱眉。

    修罗总殿主沉声道，“刚才的黑湮虽诡异，东方惊龙和东方惊雷的修为尚若，瞒得了他们，但却瞒不住我们这些老家伙。”

    “东方麒麟的情况，一直都在我们的感知之中。”

    “明明是那些黑湮爆发，便不断吞噬他的生机。”

    “这一点，狂澜你该看得很清楚。”

    东方狂澜，早已无力坐下，苍老的脸庞上挂着一滴苍老泪痕。

    东方麒麟，是他唯一的孙儿，亦是整个东方家的希望，更是东方家有史以来最出色的妖孽。

    如今东方麒麟莫名其妙死了，即便心境如他东方狂澜，此刻亦有些承受不住。

    “惊龙，退下吧。”东方狂澜本魁梧的身躯，此刻竟需颤抖着搀扶桌面，方才站起。

    “为父刚才看得很清楚，萧逸殿主上前查探之前，麒麟已是生机全无。”

    “父亲…”东方惊龙脸色大变。

    东方狂澜摇头打断，“难不成老夫唯一的孙儿陨落，为父还会偏帮外人不成？”

    ......

    第一更。