    霍铮严词拒绝，可这难不倒江宝宝，立即发挥自己的撒娇杀手锏，缠着霍铮带他进去，好像一刻也不想离开霍铮似的。

    霍铮被他缠得实在没办法，最后只得破例把江宝宝一起带了进去。

    围观全程的林秘书默默无语：“……”

    原来传说中的一物降一物，是真的。

    两大一小来到了约定的豪华包间，对方已经等候多时，却并没有一丝不耐烦，十分热情地上前迎接，“霍总，你终于来了……呃，这是？”

    “孩子。”霍铮言简意赅地说道。

    男人：“……”

    他当然知道这是一个孩子，可这是谁的孩子？

    而且，他们谈生意为什么要带一个孩子过来？

    男人百思不得其解，但是看着霍铮那张不怒自威的脸，他没敢再继续问下去。

    孩子就孩子吧，反正生意谈成了就行……

    想通这一点，男人又重新恢复笑容，“霍总，林秘书，快坐快坐。还有这位小少爷，也坐。”

    江宝宝毫不客气地坐在了霍铮旁边，葡萄似的大眼睛滴溜溜地转，打量着包间里的情形。

    这是一个很大很大的包间，足可以容纳一百多人，能够坐在这里和霍铮说得上话的人只有五六个，身份地位都不简单，但对霍铮，依旧是一副卑微谄媚的姿态。

    刚才对霍铮分外殷勤的人正是顾家的长子，也是顾氏集团的小顾总。

    顾家有一大堆私生子，竞争十分激烈，小顾总能拿到这次机会相当不容易，要是能把合作谈成，算是打了漂亮一仗，有利于他在家族企业中稳定地位。

    其余人都以小顾总为首，见他打完招呼，才纷纷上前打招呼。

    小顾总立刻又叫人上菜，他还是很有眼力见的，知道霍铮带了一个小孩子，于是特地吩咐服务员，准备几道小孩子能吃的、爱吃的菜，甚至还送上了几个小玩具。

    江宝宝对小玩具不感兴趣，看了一眼就丢在一边，只粘着霍铮。

    小顾总满心都想着该怎么把这笔生意谈成，所以也没那么多心思去关注一个小孩子。

    为了今天这次合作，他还准备了不少东西，一定能让霍总满意。

    想到这里，他朝着服务员暗示地拍拍手，服务员心领神会，没过一会儿就带来了一群漂亮女孩。

    这些女孩大多都是一些小明星或者网红嫩模，心比天高，一听到是要陪大人物吃喝玩乐，个个都像是长了翅膀的小鸟，飞了进来。

    麻雀变凤凰，谁没做过梦。

    一群漂亮女孩涌了进来，一眼就看到了坐在中间的霍铮，连眼珠子都挪不动了。

    小顾总得意洋洋，“还不叫霍总？”

    女孩们回过神来，立即娇滴滴地叫了一声，“霍总……”

    甚至还有大胆的女孩主动上前给霍铮敬酒，“霍总，我敬你一杯……”

    明明是敬酒，可她却像是没有骨头似的往霍铮的方向倒去，投怀送抱的意味明显极了。

    霍铮眉头紧皱，鼻间浓烈的香水味让他感觉到不适，女人都喜欢喷这么浓的香水吗？可江晚晚身上的香味都是淡淡的，像是花香，闻着很清新。

    他一个眼神，林秘书就箭步上前，拦住了这个胆大包天的女孩，“不好意思小姐，请你和我们霍总保持距离。”

    女孩红了脸，一双眼睛盈盈地看着霍铮，像是带着钩子，“我只是太仰慕霍总了，并没有什么其他意思……”

    而这个时候，小孩子不合时宜的喷嚏声响起，“阿啾！阿啾！”

    霍铮立刻看向江宝宝，“怎么了？”

    江宝宝揉揉鼻子，“好香……”

    霍铮马上意识到，小孩子的呼吸道脆弱，连他一个成年人都觉得香水刺鼻，更何况江宝宝？

    霍铮神色瞬间冷了下来，命令道：“让她们全部滚出去。”

    女孩们的脸瞬间垮了下来，还想再说些什么留下来，小顾总就马上让人把她们赶了出去，“霍总你别生气，滚滚滚，我马上就让她们滚！”

    女孩们一离开，空气果然变得清新许多，江宝宝也不打喷嚏了。

    小顾总没想到马屁拍到了马腿上，擦了擦额上的冷汗，“霍总，是我考虑不周……”

    谁能想到霍铮会带个孩子过来和他谈生意呢！

    霍铮冷睨他一眼，又下了命令，“这个包间里所有人都不准抽烟，抽烟的人也滚出去。”

    小顾总愣了一下，这次他飞快地反应过来，马上道：“听见霍总说的话了？抽烟的都滚出去！没看到这里有个小孩子吗？”

    众人连忙道：“没抽没抽。”

    霍铮又扫了一眼桌子上的酒水，不满道：“酒全部撤下去，换成饮料。”

    小顾总就跟皇帝身边的太监总管似的，“撤！马上撤！”

    他立即就叫服务员过来，把桌上的酒水全部撤下去，然后换上了饮料，江宝宝面前还特地放了一杯温热的纯牛奶。

    做完这些，小顾总悄悄地去看霍铮的脸色，没想到却看见霍铮正拿着手帕，细致地给江宝宝擦去唇边的奶渍。

    小顾总：“……”

    这真的是那个传说中杀伐果决、心狠手辣的活阎王霍铮？

    为什么看起来这么像奶爸啊？

    当然，小顾总也只敢在心里想想这个词语，不敢说出来，他怕霍铮会当场把他打死。

    不过这个时候，小顾总也终于注意到了一个问题，这个孩子似乎和霍铮长得有点像，难不成是霍铮的私生子？

    他又偷偷去看那孩子，不料江宝宝也正好看了过来，和他对上了视线，一双漆黑的大眼睛幽深极了，平静无波，却让人感受到了一股凉飕飕的冷意。

    这样的神态，这样的气质，简直就是缩小版的霍铮！

    小顾总看着江宝宝，心中竟是打了个寒战！

    谁敢说这孩子不是霍铮亲生的，他就跟谁急！这一大一小简直就是一个模子刻出来的！

    而这时候，一个服务员因为太忙乱，不小心把盘子摔在了地上，发出巨大的声响把小顾总吓了一跳。

    他当即破口大骂，“你没长眼睛是不是？连个盘子都端不好，废物！”

    服务员吓得瑟瑟发抖，不敢吭声，霍铮神色不悦地打断道：“闭嘴！不准在孩子面前说脏话！”

    小顾总瞬间就像是一只被掐住脖颈的鸭子，脸都憋红了，好半天才憋出几个字，“……是，霍总。”

