    “弹药！弹药！”萧凡一摸胸口的弹夹，全部打光了。

    庞光丢来一个弹夹：“省着点！后面还有一座山！”

    不止是萧凡快打完了，所有人的弹药都快打完了，就连碧云涛都换上了手枪在打了。

    然而敌人就像打不完的那种。

    另外一边的撤退两人也相遇在一起，贾政惊毕竟是穿着作战盔甲，有很强的负重效果，扛着杨伟同时，就连王大宝也一并扛起跑。

    两个人加起来有四百多斤，就连贾政惊都感觉到吃力，但现在这种情况不容一丝的耽误！

    “副队！我去支援队长！”林彭彭朝着贾政惊敬礼，义无反顾朝着身后那密集的枪声跑去。

    贾政惊看着林彭彭消失的背影，赫然敬礼，虽然平日林彭彭大大咧咧的，但是到了关键时候没有一点胆怯，作为一个女孩，巾帼不让须眉！

    容不得感叹，贾政惊扛着两人朝着悬崖跑去，将潜水设备帮王大宝戴上，杨伟的作战盔甲已经破裂，必须也戴上氧气罩。

    将杨伟和王大宝挂在身上，立马就潜入大海里。

    潜艇里。

    “艇长，回来了！”

    走来走去的艇长顿了一下，命令打开舱门！

    王大宝看见这庞大的钢铁水下巨兽，也是惊叹不已，人在这种钢铁巨兽面前实在太渺小了。

    贾政惊带着人进入了舱门里，随即将舱门关上，舱门里开始放水注入氧气。

    “怎么就你们几个？”艇长看着贾政惊疑惑问道，深深皱起了眉头。

    “艇长，来不及解释了，这个是目标人物，这个需要立马救治！我还要补充弹药回去。”贾政惊说完赶紧就去配弹，只要能用上的全部带上。

    而杨伟也被人带去医治。

    碰到这种情况，艇长也无能为力，这次的任务只负责接送，如果能火力覆盖支援，早就支援了，也不用等到现在。

    贾政惊装满两袋的弹药，再出钻出潜水艇，也能明白艇长的无能为力，相比起以前的任务，其实这次还算好的，还有一艘潜艇在这里等着一起回去。

    而此时的杨伟正在被医治，身上的作战盔甲布满着弹孔，左肩部到腰部全部破裂，血肉模糊！

    “还好有作战盔甲抵挡了大部分的伤害，不然难说了！”

    一名年轻的军医正在给伤口消毒：“这是被什么东西给炸了吗？”

    “听那个胖子说，是被RPG给打中了。”

    “RPG？居然只是这么一点伤，也太神奇了吧！”年轻的军医难以置信。

    “听说他们队长以前也中了一次，跟没事一样。”

    “太牛逼了。”

    岛屿上。

    “队长！已经能看到海了！”宋明沉声喊道。

    众人身后就是一望无际的大海，只是在黑夜中不是那么明显，但海水的味道变得各位明显起来。

    只是大家的情况都不怎么好，碧云涛已经昏厥，身上的作战盔甲已经被打成筛子，大多数都是被对方的狙击手给打的，作战盔甲虽然硬度很强，但还是不能防住狙击步枪的子弹。

    不过这些子弹贯穿盔甲已经卸掉了大部分的力，弹头只是钻进了皮肤里。

    但碧云涛身上可不是一个两个，现在是失血过多导致的昏迷。

    秦昊的情况也不容乐观，肩头和右臂都中弹了，子弹早就打光，就连手枪都只剩下几发。

    而萧凡的情况也非常不好，左腿大腿和小腿被击中，但萧凡只是简单包扎，拿起手枪就干，而林彭彭搀扶着萧凡撤退。

    莫然和庞光顶在最前面掩护撤退，甚至都准备最坏的打算，当弹药打完之后，就拔出唐刀，和敌人肉搏！

    当莫然和庞光打完最后一颗子弹，两人大口喘息，身上也不知道中了多少弹。

    好在敌方体力也会不支，追逐的速度放缓了很多。

    只见庞光将手枪插进枪套里，拔出腰间的唐刀：“小老大，我的刀法还得靠你传承下去。”

    莫然也拔出了唐刀，轻声说道：“你的刀法，你自己去传承吧！”

    “哈哈哈，小老大，看来我们得把前面那个小字给去掉了。”面对这种严峻的时刻，庞光也显得十分的平静。

    “你们早就应该去掉了，撤吧！”

    “光荣的事情都让你给做了，不够意思，这次怎么也得抢抢功劳！”庞光已经不打算撤了，阎罗小队的火种还需要传承下去，莫然不能死！

    莫然脸色凝重，看着山下的人群开始小心翼翼上山，莫然低声说道：“相信我，我是不会死的。”

    然而庞光只是笑一笑，双手握紧刀柄，整个人变得凌厉起来，或者是那种视死如归的态度。

    “宋明，带所有人快速撤退！”莫然朝着耳麦喊道。

    不远处的宋明扛着碧云涛，看着一动不动的莫然和庞光，如果不是肩头奄奄一息的碧云涛，想都不会想，回直接跑过去选择肉搏，阎罗小队没有怕死的孬种！

    萧凡听到耳麦莫然的声音，回头看了一眼，朝着身边的林彭彭说道：“你先撤，我的腿也跟不上了！我去支援队长！”

    “我也去！”林彭彭沉声说道。

    萧凡看着身边的林彭彭，突然说道：“如果能活着回去，我们约会吧。”

    “你最好不要食言了！”林彭彭认真看了萧凡一眼，两人没有继续撤退，弹尽粮绝的他们双双抽出了军刀。

    也许这个约会，得延长到下辈子了。

    “你们两个也不叫上我。”秦昊突然靠在一旁的树后，朝着两人笑道。

    两人朝着秦昊相视一笑，也许这就是愿意陪着一起战死的战友。

    莫然看着大家居然又跑了回去，心里又气又感动。

    “各位，很荣幸和大家一起作战。”莫然扫视众人低声说道。

    “但今天不是我们死的日子！我们小队不会再有死亡出现！”莫然紧紧一握刀柄，自己等下将毫无保留地杀敌，直到最后一名敌人倒下为止！

    拿出遥控器，莫然按下了红色按钮！

    轰轰轰！

    一连串的爆炸声响起，瞬间就吞噬了上山的敌人，哀嚎声响彻雨林之中。

