    李萍恋恋不舍地走了，她下山之时都还在想，要是她主动一点，她是不是有机会成为那栋别墅的女主人呢？要是可以以女主人的身份住在那栋别墅里，就算让她少活十年，她都愿意。

    叶子凡自然不知道李萍心里的想法，他围着别墅转了一圈，光是这别墅前后两个小花园的设置都对得起昂贵的价值，只不过现在种植的都是一些普通的绿植，要是可以种上一些灵药材，有着如此浓郁的灵气，肯定会长势良好。

    进了屋子，叶子凡楼上楼下转了转，选定了布置聚灵阵的地方，他并不打算弄太大的聚灵阵，免得被人认出，招惹到不必要的麻烦。

    不过他手里还没有布置聚灵阵的材料，便打算先去把材料购置齐全。

    锁好门，叶子凡施展身法武技下了山，直奔北大武院而去，今天是第一天上课，报到的时候也明确提出了要求，今天必须得到教室。

    来到教室，里面已经坐了很多人了，当叶子凡出现在教室门口的时候，喧闹的教室一下子安静了下来，所有人的目光都落到了叶子凡身上。

    感觉到几十双眼睛落到自己身上，叶子凡略微有些尴尬地摸了摸鼻子，呵呵笑道：“我知道自己很帅，但是你们这么看着我，热情的让我有些接受不了啊。”

    “……”

    叶子凡这话让不少人的脸上流露出无语的表情。

    “目测叶子凡大概率是一个逗逼。”

    “不是大概率，百分之百是，就他那副鬼样子，还好意思说自己帅，我特么也是服了。”

    “不过能够跟叶子凡这样的高手在一个班，我们到底是幸运还是不幸呢。”

    ……

    教室里响起嗡嗡的议论声，不过没有人的目光离开叶子凡，因为他们都很想知道叶子凡怎么会那么强。

    “堵在门口干什么？！”

    就在这时，一个熟悉的声音在叶子凡身后响起。

    叶子凡脸色顿时大变，扭头一看，果然是陆清灵。

    “你，你……”叶子凡上下打量着陆清灵，一身职业套装，显得很是端庄。

    “你什么你，见到老师不知道问好吗？”陆清灵狠狠地瞪了叶子凡一眼。

    “我擦！”

    叶子凡鬼叫一声，老师，怎么还成老师了啊？

    “嘭！”

    陆清灵一脚将叶子凡踢进教室，叶子凡摔了一个狗吃屎，呈大字型趴在地上。

    “哈哈哈……”

    看见叶子凡的窘样，教室里的学生纷纷放声大笑起来。

    叶子凡翻身爬了起来，满脸愤怒地看着陆清灵。

    陆清灵瞪着叶子凡喝道：“你看什么看，滚回座位上去坐着。”

    教室里的学生这才看见踢飞叶子凡的陆清灵，顿时哗然一片，不管是男是女，都是一脸兴奋的神色。

    “没有想到我们的班主任竟然陆老师，这四年幸福了！”

    “北大武院第一美女老师啊，我的梦中女神！”

    “从这一刻起，我的眼里容不下任何女人了！”

    “就算是女人，我也爱上陆老师了。”

    ……

    一众男生双眼发光，个个如同野狼一般，女生也是个个羡慕。

    “我擦……”

    叶子凡嘴里嘟嘟囔囔，转身朝座位走去，心里却是明白一件事，接下来的日子不好过了。

    陆清灵冷冷地看了一眼叶子凡的背影，然后径直走上讲台，她举起手轻轻往下压了压，教室里顿时安静了下来，看得出来，她有着很强的号召力。

    陆清灵扫了一眼教室里坐着的学生，随即朗声道：“各位同学好，我叫陆清灵，从今天开始担任你们的班主任，未来的四年，我将跟你们一起度过，希望我们可以在未来的四年里合作愉快。”

    “啪啪啪……”

    热情如火的掌声，只有叶子凡鼓掌，他已经在考虑要不要退学了。

    “谢谢诸位同学，相信有了你们的支持，接下来的四年里，我会过得非常开心。”

    说着，陆清灵的目光落到叶子凡身上，眼里闪过一抹厉色。

    “陆老师，我们肯定会支持你的。”一个男生大喊起来，就差直接喊出我爱你了。

    “谢谢！”

    陆清灵嘴角含笑，顿时美艳的不可方物。

    叶子凡撇撇嘴，看了一眼就把目光移开，这可是一条美女蛇，招惹到就是麻烦。

    “诸位同学，接下来是为期一个月的集训，在这一个月里，有很多工作需要做，所以我需要一些同学的帮助，我打算先成立一个临时班委，辅助我的工作，等到集训结束，在通过选举产生正式的班委。”

    陆清灵继续安排工作，随即目光就落到了叶子凡身上，嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“听说我们班上有位牛人，刚入学就废了一个洗髓境的师兄，既然有这样的高手，我就建议让他担任我们班的班长，大家觉得如何？”

    一时间，整个班级陷入沉默，想当班长的人多了，但是却没有哪一个敢站出来反对，因为没有人有信心可以击败叶子凡。

    “这特么是给我拉仇恨啊！”

    叶子凡翻着白眼，他一眼就看穿了陆清灵的阴谋。

    陆清灵道：“看来大家都没有意见……”

    “我有意见！”

    叶子凡大喊起来，“我这个人懒散惯了，当不好这个班长，还是请陆老师另选他人吧。”

    “这件事就这么定了，叶子凡从今天开始就是咱们班的班长了。”陆清灵直接无视了叶子凡的反对。

    “……”

    叶子凡一脸黑线，这强买强卖的也太过分了吧！

    不少男生看见叶子凡的模样都是一脸愤怒，你特么还装，不要是不想当，你让我来啊！

    接下来的时间，陆清灵又指定了其他班委，另外还交代了一些事情，下课铃声也就到了，叶子凡蹭的站了起来，身形一闪就来到讲台边，拉着陆清灵就往外走。

    一时间，所有人都直愣愣地看着叶子凡将陆清灵拉走了。

    “我靠，叶子凡这个禽兽！”

    “不会吧，我的女神啊，竟然跟叶子凡有一腿！”

    “梦碎了，梦碎了，女神没有了。”

    ……

    好一会后，教室里鬼哭狼嚎起来，一些女生也是面面相觑，脑海里只有一个念头，这也太疯狂了吧！

