站在楼台之上，陈珊珊的声音颤抖着，她太思念林浩了，只是她不敢联系林浩，背叛的事情还历历在目，这还是她的心魔，只是……只是今天联系林浩是因为珍妮……

跟珍妮认识的时间不长，但是她跟珍妮的感情却像是认识很多年的闺蜜，珍妮善良，美丽，没有一般西方人那样，对东方人时，总是把骄傲放在脸上，瞧不起东方人，当然，这是陈珊珊的认为……

她认识的珍妮的时候是在一个午茶之后，她从办公楼的阳台之上，望着远远的东方，思念着林浩，就在她收身准备回到办公室的时候，一个漂亮的女孩出现在她面前，带着真诚的眼神问她，“你认识林浩吗？”

当时陈珊珊心头一惊，支支吾吾说不出来话了。珍妮接着问道，“你认识林大哥吗？他是一个好人，他救了我，但是我找不到他了……”

陈珊珊这才放下戒备，仔细打量着珍妮，发现她眼神极度的认真，深处更是思念着着林浩，这才颤抖着声音回答，“我……认识林浩……”她本想脱口而出，我认识我哥，只是想到那个雨夜，陈珊珊无论如何也难以开这个口，林浩或许忘记了，或许不在意了，可是她自己呢，永远都不会原谅自己，原谅那个非常非常傻的自己……

“你能跟我讲讲他的故事吗？他是一个什么样的人呢？”那个街上的乞丐，在最后一刻救自己的时候，珍妮是无比的感动，她当时都绝望了，然而林浩出现了，伟岸的身影，冰冷的眼神，浓浓的杀意，让坏人无处躲避，那是一个伟大的男人……

“他的故事啊……”

陈珊珊滔滔不绝骄傲的讲起来，她就知道林浩到哪里都会是耀眼的人，他的温柔，他的细心，吸引着每一个女人，比如，这一次的东方盛宴。

一夜之间，整个全世界都知道了神秘的东方有一场无比盛大的婚礼，那是全球女人在见到之后，都梦寐以求的婚礼，一座海的玫瑰花飘荡，整个东方经融中心所有的广告屏幕上的投屏，无数宝石以艺术镶嵌在婚纱之上，一艘艘游轮布阵摆出女主的名字，在表达着我爱你……

这样的画面，想想就激动，想想身体就受不了，想想就羡慕……

“哇，那惜颜姐姐是不是非常非常的幸福？”珍妮最后反问道，目光清澈，不带一丝杂质，尽是祝福……陈珊珊看着珍妮这样的神情，也是微微一怔，思绪流转起来，自己做得到她这样吗，或许可以吧……

“非常非常的幸福，他们的爱情就像是西游记，你知道西游记吗？”陈珊珊说着语气加重，讲到林浩，她是在太激动了。

珍妮俊秀的眉头轻轻拧在一起，“就是美猴王吗？东方的石猴？”

“对，对，就是美猴王。他们的爱情经历就像是西游记美猴王经历的九九八十一难才得以修成正果……”陈珊珊解释道。

“这样的爱情太美丽了，我也想要拥有，可惜林浩哥哥已经结婚了，而且还这么幸福，我衷心的祝福他们，长长久久。”珍妮双手紧握放在胸口，在向上帝做虔诚的祷告，她在祝福林浩的身体健康，沈惜颜的身体健康，在祝他们的婚姻就像是上帝一样，长长久久……

她们会一直聊林浩。

在珍妮告诉她林浩再街头生活的十几天里，那样的乞丐生活，使得陈珊珊泪流满面，她知道林浩失去了很多，可是……她也想给林浩一个肩膀，可是……可是她只能担心着林浩……

林浩声音平淡，像是忘记了那一夜发生的一切，“你……还好吗？”林浩现先是问候了一声，随后语气加重，“珍妮到底怎么了？”

当听到珍妮出事了之后，林浩的身体本能的颤抖，在自己堕落到沦落到街头乞讨的时候，是珍妮这么一个善良的女孩，她像天使一样，用行动告诉自己温暖自己……

如今她出事了，林浩不免有些心头一紧，想要解救她，他不想听到珍妮遇难的事情。

“珍妮的爸妈来询问我关于珍妮的事情，他们很急，我跟他们讲了很多的东西，他们最后请求我，能不能让我来求你，救救他们的女儿，而且，他们收到威胁，对方的人指定要你来西欧到他们选择的地点见面，不然的话，他们会撕票……所以珍妮出事，应该有你有关系……”陈珊珊语气轻轻地说道，她一边说一边在意林浩的呼吸，只是手机那边的呼吸一直很平淡，可当听到撕票的时候，她明显感觉到了电话那头的冷意，那个男人的愤怒。

“他们敢！”林浩轻轻怒吼一声，经历过失去至亲的滋味，林浩不想在看到自己身边任何一个人在死去，而且还是那么善良的女孩……

“你不要生气，你不要生气，生气伤身体……”陈珊珊带着哭腔请求到，她很卑微，只是任由她如何卑微，她都知道，她与林浩再也没有可能了，就像是躲在林浩的远方，也无法在看到林浩，只能通过打听…·

她本不想把珍妮出事的事情告诉林浩，可是陈珊珊知道，她不请求林浩原谅，但是再也不想去让林浩看不上自己。而且自己的一意孤行本就是一个错误的决定，林浩的强大她见识过……

“是林先生吗？”一个浑厚的中年男子疲倦的声音中带着激动的语气，他是珍妮的父亲，鲍勃。他见识过林浩的强大，上一次珍妮被绑架，就是林浩解救的，只是一个人，就对付了一个绑架团伙，要知道他们可是有枪的，而且都是训练有素的绑匪，可惜，他们在林浩的眼前，什么都不知道。鲍勃知道，这应该就是东方神秘的武功……

“是我，珍妮被谁绑走的？”林浩直接问道，只是愣了愣接着又说到，“我会马上去西欧。你给我一个地标……”