    只有死过的人才能真正掌握复仇者帝具的力量。

    两天，希尔和文臣之女一同醒了过来。她们做了一场梦，一场长长的梦。梦里希尔遇到了一个浑身绿色的强壮巨人，拖不烂打不死，好像有着无穷的力量不断地朝各种敌人发起攻击。希尔似乎与绿巨人同步了，她从来没有感受过这种感情，愤怒，无比的愤怒，恨天恨地恨宇宙，这股愤怒几乎就是要撕碎眼前一切才能平息。只是希尔从来没有愤怒过，遇到敌人的时候，她会无比冷静。平时脾气也是爆好，从来没有因为任何事情生过气。愤怒原来就是这种感觉啊，好爽。

    而文臣之女却感受到了另一个影像，一位神箭手，不管闭着眼还是背对敌人都能射中，各种盲射，各种帅。难道这才是百步穿样‘鹰眼’的用法。以前自己只是攻击自己看得到的目标，而且速度太慢，根本没有鹰眼这么风?骚。原来复仇者帝具是如此这样使用的，就算自己背对敌人也要射爆他的脑袋。

    今天，始皇帝就要和他们说说复仇者帝具的情况。

    “这复仇者帝具是不记载于任何书籍的，也不知道到底是何原理发挥作用的神奇帝具。主公知道这些帝具的来历么？”文臣感慨道，之前与迪妮莎见面的时候，他没有机会问，今天觉得始皇帝似乎知道不少，所以就问了出来。

    “打造复仇者帝具的就是迪妮莎。”

    “迪妮莎？怎么可能？帝具可是需要危险种素材和珍贵的金属，更需要无数技术员的研究才能诞生。迪妮莎她有这么大能耐么？”大家都不相信。

    当然有，自己死而复生就是迪妮莎完成的，始皇帝可是把迪妮莎当做神仙来崇拜的，没有什么不可能的。有的只是自己不知道的未知。

    “迪妮莎已经将复仇者帝具的情况告诉我了，我把我知道的转述给你们。复仇者帝具一共有六件，我持有的信念钢盾‘美利坚’，希尔喝下的狂战之血‘浩克’，文臣千金的百步穿杨‘鹰眼’，还有雷神之锤‘神殿’，万毒寡?妇‘蜘蛛’，钢铁僵尸‘黄金’。据说每一件复仇者帝具除了使用稀有的材料和闻所未闻的技术之外，还召唤了异世界英雄的灵魂附着其上，让复仇者帝具成为与众不同的存在。”

    “复仇者帝具也被称为死者的帝具，除了拥有统御雷电能力的雷神之锤之外，其他人想要掌握复仇者帝具，只有死一次才行。现在你们已经完成了考验，能够发挥复仇者帝具的全部力量了，现在我们该说说我们以后要干什么事情了。”

    希尔举手了，她还有问题：“请问迪妮莎是哪位？”她明明是在杜兰的棺材铺里无缘无故地睡了一觉，才发生改变的。可是按照他们的说法好像复仇者帝具是那位迪妮莎打造的，她不明白其中缘由。

    “迪妮莎是在大陆上四处旅行以制造杰出帝具的旅行者。所有的复仇者帝具都是出自她的手，不过她说过曾经将四件复仇者帝具送到了帝都，交由她的爱人寻找使用者。希尔你应该就是迪妮莎的丈夫选择的使用者之一。”

    “迪妮莎的丈夫？”希尔是越来越糊涂了。

    “同身为复仇者帝具的使用者，应该是六位一体，共同进退。所以我们首先要做的就是去找到剩下的三位同伴。希尔你是在帝都获得帝具的，就由你去询问一下情报。”始皇帝俨然已经把一切当做自己重整旗鼓的资源了，“当然我们也不会耽搁，现在革命军如火如荼，帝**又是一盘散沙，正是我们崛起的机会，我们一定要先革命军占领帝都。”

    真是够乱的，杜兰稳坐店中。看着因为自己家庭降临而造成的一切，女儿要培养革命军的塔兹米，而他和迪妮莎却让始皇帝复活。加上回归的艾斯德斯，三方势力就好乱麻搅和在一起。

    杜兰很期待最后会出现一个什么结果，这个帝国毁掉也没什么可惜的，因为蛀虫太多了。只是不知道塔兹米和始皇帝最后会不会有对决。

    塔兹米不在状态，希尔的死虽然已经过去了两天，可是他还是不能适应。他知道这样不行，但这种事情又不是自己能控制的。当初同乡死去的时候，还是希尔安慰自己的。塔兹米还记得希尔的温暖的怀抱，只是现在一切都没了。

    纱织连连摇头，看来得想个办法才能让塔兹米坚强起来，“塔兹米，跟我来。”

    从棺材铺后门进入皇宫，纱织找到了布德大将军，“帮忙训练一下。”

    塔兹米被推倒了布德大将军的面前。

    大将军身为军事统帅，可其实权并没有大臣那么盘根错节，也没有艾斯德斯在军队里有声望，他不过是一个皇帝衷心的战士而已。所以就算他再不喜欢杜兰，对于被皇帝当做姐姐的纱织还是有求必应的。

    只可惜纱织这个‘姐姐’对小正太没兴趣，她支持的是革命军。

    “少年，你可要小心，我不会手下留情的。”布德大将军铁塔一般的气势让塔兹米连吞口水。

    这可是帝国‘最强’的战士，自己竟然要和大将军战斗，完全不敢想象。不过自己已经能够挥动雷神之锤了，虽然还不能调动闪电，赢不了还能过两招。

    虽然没有报以获胜的希望，可是塔兹米还是太天真了，他显然是高估了自己。

    “少年做好准备，我要上了！”

    只见大将军挺身上前，塔兹米根本还没有来得及反应，腹部已经吃了一拳，不由自主地飞了出去。

    原来自己这么弱？塔兹米飞在半空想到。

    高飞落在地上，几乎要了塔兹米半条命。

    “少年，你根本不应该拿起武器，你的力量太弱了，早晚会死的。”布德大将军连连摇头，这少年完全不是应该认真对待的对手，甚至连对手都算不上。那个和自己帝具一样控电的帝具给少年使用，真是浪费。

    塔兹米虾仁一样蜷缩在地上，听到纱织的声音：“站起来，忘记一切，现在你的目标就是挥舞锤子朝敌人攻击，只要自己还有力气就要不断进攻，抱着必死的决心上。”

    对，抱着必死的决心，自己是夜袭的一员，遇到的敌人都是这样的帝国强者。倒在这里不是在否认自己的身份，玷污了同伴的牺牲么？自己不能就这么放弃，战斗，一直战斗到自己死亡。

    “啊啊啊——”发泄掉自己的疼痛，塔兹米再一次站起来了，锤子还在手里。

    “少年，勇气可嘉。”塔兹米的意志力让大将军叹服，普通人受到这样的一拳早就昏迷了或者丧失战斗意志了，“作为平民，你的表现超出我的想象。”

    “废话少说。”塔兹米的眼神犀利起来，现在他的眼中只有敌人。显然纱织的振作计划很成功。

    “不错的眼神，少年。”大将军双拳对碰，然后踏出一步以完全的高度优势再一次朝塔兹米发动进攻，这一次要居高临下打脸。

    塔兹米咬着牙不去躲避，而是打出雷神之锤目标是大将军的腹部。

    “好小子！”大将军将塔兹米如此勇敢，不由喝道，他也不能被少年小瞧了，爆喝一声拳头加快。

    轰。

    雷神之锤第一次打中敌人。

    而塔兹米去却看不到，因为他已经被大将军神武的一拳打得只剩最后一口气了。

    大将军捂住腹部退了半步，雷神之锤果然坚硬，不过自己感受到这样的疼痛也是因为少年最后耗尽全力才造成的，少年很有天赋。如果他不是杜兰的人，或许大将军自己都要收下塔兹米了，这种有进无退的勇气，已经很少见到了，“少年，不要死，我期待和你下次的交手。”

    纱织当然不会让塔兹米死，不过先让塔兹米睡一会儿，再给他吃仙豆也不迟。纱织为了培养塔兹米也是费尽苦心，也不知道她要塔兹米做到什么程度。

