    矮个子男子非常急迫，把心一横再一次跟韩若青叫/嚣：“你赶紧把我们放了，我实话跟你说，如果你再不把我们放了，那等我们老大回来就会立刻把你杀了，到时候你后悔也来不及了。”

    老大？

    韩若青眼神一挑，她没想到就这么两个人还有组织？

    如果真的有组织的话那他们一定也一样都是犯贱作科之人，能一网打尽自然好。

    对于他们威胁的话韩若青自然没有放在眼里，反而冷静问着二人，“你们的老大？你们倒是说说你们的老大是谁，也好让我去长长见识。”

    “现在知道怕了吧。”矮个子男子以为韩若青怕了，立刻又摆出一副嚣张的姿态，用鼻孔看人，“我们老大是谁你不用管，你只要知道我们老大如果盯上了你那你绝对不会有什么好下场。”

    “对，所以现在你最好给我们放了，不然你就惹上大麻烦了。”

    看着二人还嘴硬，韩若青没了耐心，冷着声音问道，“不必那么多废话，你们就告诉我你们的老大是谁就可以了。”

    “我是不会说的。”矮个子男子别过了头，倔强道，“我只是劝你不要为了这些贱民与我们老大作对，惹火烧身对你没什么好处。”

    看来这两个人是不打算说出他们的头是谁了。

    韩若青也自知这么问下去他们不会松口，索性也不去问了。

    她冷然的态度让这兄弟俩慌急了。

    没过一会儿，外面便传来嘈杂的声音，韩若青抬起了头，她知道人来了。

    外面一大群人乌泱泱的冲了进来。

    “人在哪儿呢？竟敢动我家娘子，我今天不会饶了他！”

    “我是特地带着家伙来的，今天看我不直接打死他！”

    “这几日俺家孩子吃了不少的苦头，这笔账我一定要讨回来。”

    ……

    这些孩子和女人们的家人亲戚都被叫来了，而且他们得知真相后都气冲冲的抄家伙来的。

    韩若青就看到他们每个人不是扛着锄头就是斧头，甚至有人举着棍棒就直接杀了进来。

    可能因为是愤怒，这些家人并没有注意到韩若青在场，只是满眼痛恨的看到了被绑在屋子中央的兄弟二人。

    “乡亲们，就是这二人，怎么打！”

    “打！我们打死他们！”

    随着话音落下，所有乡亲们纷纷举起手中的工具，直接就朝着那兄弟二人身上招呼。

    这些可是真刀真枪真家伙，矮个子兄弟二人哪里能够承受得住这些，很快便哇哇大叫求情了。

    “不要打了不要打了，疼死啦。”

    “你们赶紧住手，不要打了，你们这些贱民是不是疯了！”

    “快停下手来，啊……”

    谁知道他们叫的越欢这些乡亲们打的越用力，甚至打算把这些日子的思念和骨头都要在这二人身上找补回来。

    韩若青一想也是，不管是谁家的家人丢了，而且得知自己的家人差一点被这二人卖出去，谁都会生气。

    这就是遇到了她，如果今日她没有跟着矮个子男子回到他家，恐怕就不会发现这些，那到时候这些女人和孩子们的下场恐怕就……

    一想到这个，韩若青也就任由这些乡亲们去打骂发泄，就连矮个子男子和他的兄长不断地呼喊韩若青求情，她都没有答应，反而就坐在一旁悠哉悠哉的看戏。

    打了好一阵子，最后矮个子男子和他的兄长都没了声大家这才纷纷停了下来。

    “这么不扛打吗？我还没打够呢。”人群中为首的壮汉一脸不屑的在二人身上啐了一口。

    人散开之后韩若青才看到这两个人已经被打的奄奄一息只剩下一口气了，而且浑身的骨头都被打断，如今只是两个残废，也闹不出天去。

    她本也就想让这些乡亲们出出气，并没有想要这些人把人弄死，所以这会儿这个结局倒也让她满意。

    不过乡亲们却不会善罢甘休，即便看到这二人如此地步，也仍旧不解恨。

    甚至有人提议，“这二人作恶多端，咱们就替天行道把这二人给就地解决怎么样？”

    “我觉得可行，这二人在此之前不知拐卖了多少良家妇女还有孩子，咱们有幸能够救回自家的家人，但是为了避免其他人落难，直接就把这二人给杀了吧！”

    “我同意！”

    韩若青看到这些人蠢蠢欲动已经不能再继续看热闹了，索性站起来走到大家面前，“大家先安静下来。”

    他们也都给韩若青面子，立刻安静了下来。

    韩若青这才告诉大家，“你们发泄够了但是还是不要杀了这俩人。”

    “为什么？这二人这么可恶，难道还要留下这二人的命不成？”

    “就算是处理这二人也不要染了你们的手。”韩若青解释道，“你们放心，这两个人绝对跑不了，本王妃之所以让你们不要杀了他，是因为官府的人马上就会到。”

    “官府的人会来？当真？”

    因为他们之前家里人丢失的时候找过官府，但是官府那边一直都没有查出个所以然，所以他们对官府早就失望了。

    韩若青承诺了他们，“官府确实会来人接手此事，所以你们对他们动手打打出气就罢了，还是不要弄出人命，否则牵连了你们。”

    大家你看看我我看看你的，一时之间谁也没有做这个出头人。

    不过之前被韩若青第一个救出来的那个女人却站了出来，“寒王妃娘娘是救了我们的人，她说的话一定是对的，我相信她！”

    经过她的提醒，所有人这才纷纷答应。

    “好，就按王妃娘娘说的办。”

    “对呀，王妃娘娘可是咱们的救命恩人，咱们赶紧跪下给王妃娘娘磕个头。”

    话音落下，一群人当真要给韩若青跪下。

    韩若青惊了，赶紧阻止大家，“不必了，只要你们安然无恙就可以了。”

    就在她应付着大家的热情时候，厉墨寒带着府尹大人以及官兵顺着韩若青沿途标的记号追了过来。

    韩若青看到厉墨寒来了，轻轻的松了口气，不然她等会忍不住暴脾气，把这两渣渣都给剁了就不好了……

