    “为了墨家机关城的万千弟子，天明选择在江南停留十年！”

    “……”

    “叔父，天明现在何方？我要去找他！”

    少年人眉目紧锁，双拳紧握，明亮有神的眸中满是愧惭，满是不解，满是火焰升腾。

    没有天明！

    墨家和前往救援的百家之人，一个都走不了，会被直接的干脆镇杀。

    至于墨家机关城的那些弟子，根据他们所得的信息，秦国应该不会杀他们，囚禁发配边疆是一个选择。

    而天明……竟然选择为了那些人停留十年！

    十年！

    不是一年！

    一个人一生有多少十年，接下来的十年，对于天明，绝对是一生最为重要的十年。

    如何可以为了那些墨家弟子白白的停留在一地？

    那是不明智的选择！

    天明不应该这样抉择。

    天明从濮阳南下，是自己亲自前往请来的，而今导致那般后果，自己也有责任。

    天明是自己的朋友。

    他不应该这样抉择！

    沉声道喝，浑身上下的劲力绷紧，体内迸出轰鸣之音，看向面前的两位叔父，自己要找到天明。

    “少羽。”

    “你……你寻找天明，是想要说服天明改变那个抉择？”

    面前的侄儿自从身体恢复以来，变化的确不小，站在侄儿面前，都有感侄儿身上传来的一股股压迫之力。

    很强的压迫之力。

    很强的压迫气息。

    寻找天明？

    项梁明悟侄儿可能要做下的选择，摇摇头，缓声道。

    “不错。”

    “墨家不值得天明付出那般。”

    “无论墨家现在承不承认，现在的墨家已经遭受重创，实力上衰弱甚多甚多。”

    “而天明……不是墨家可比。”

    “天明南下淮南，将墨家巨子和一些统领救下，已然仁德侠义。”

    “再为了墨家机关城万千弟子，付出十年？”

    “太过了！”

    “非智者所为！”

    少年人仍为道喝着。

    凡兵战，必有权谋度量，天明此举，殊为不智。

    自己不允许天明有那般不明智的选择，他是自己的朋友，接下来的十年还有更加恢宏的事情等着她。

    比如那位召水姑娘！

    天明如若待在江南十年，召水姑娘如何？

    绝非天明希望见到。

    “天明的下落，农家那边的确知晓。”

    “只是，天明非寻常人，能够做出那个决定，应是天明深思之后做出来的，否则，没有谁会白白的付出十年。”

    “尤其天明的身份特殊，江南南昌的武真郡侯也应该考虑那一点，咸阳那边还有丽夫人的颜面。”

    “纵如此，还是十年！”

    “少羽，就算你亲自前往一见天明，怕也是难以改变，反而会暴露身份。”

    “根据农家的探子所报，自从天明离开南昌之后，身边便是多了一些护卫之人，疑似秦国影密卫。”

    项梁并不赞同少羽出面寻找天明。

    那真的不是一个好抉择。

    尽管不知道天明怎么会有那个十年之期决定，想来别有内情，不然……自己也是诧异那个决定。

    天明和墨家之间，并没有什么很深的交情。

    下淮南之地，将墨家巨子、统领救出来，已然侠义无双，再次为了机关城万千人付出十年？

    太过了！

    其中当有他们不知道的内情。

    少羽冒然前往寻找天明，太过于危险了，秦国对于项氏一族的追捕一直还在，果然暴露，就是极大的危险。

    还有一点。

    天明的身份特殊，就算留在江南十年，也不会有什么危险，这一点……项梁可以肯定。

    “叔父。”

    “也许我不能够劝说天明改变主意，可……我必须见到天明。”

    少年人亦是摇摇头，看着面前的两位叔父，这件事……自己一定要找天明询问清楚。

    否则，自己的内心不会安稳。

    “少羽！”

    “前往一见天明很危险！”

    项伯连忙道。

    “如果真的想要见天明，等接下来墨家的事情过去，你在前往江南，一见天明也是一样。”

    接着前言，项伯继续言道。

    和兄长的看法一样，自己不建议少羽寻找天明，一见天明。

    “叔父！”

    “此事……羽儿必须做！”

    “你们拦不住我的。”

    少年人双拳再次紧握，筋骨颤动，脆鸣不已，澎湃的力量滚动周身，双眸闪烁亮光。

    自己想要去寻找天明，两位叔父还拦不住自己。

    “少羽！”

    “不得胡闹，你现在不仅仅是你自己，你身上还有着项氏一族的重任。”

    “不要忘了大父对你所言，羽之双刃，一则对外，一则护内，你冒然寻找天明，就是自寻麻烦。”

    项梁声音不自觉的高昂许多。

    面前这个侄儿……实力强大好多好多，自己的确拦不住了，项伯也拦不住了。

    然而，有些事情不是那个道理。

    天明的事情必有隐情，欲要解开心中难受之感，以后寻找天明也是一样，没有必要现在就去寻找。

    “叔父！”

    “如果没有天明，我们都会被秦国墨家镇杀！”

    少年人沉默数息。

    自己记得大父临终之言。

    自己也记得羽之双刃。

    自己更记得有恩报恩，有怨报怨！

    “那件事……项氏一族会永远铭记的，果然将来有机会偿还，再好不过。”

    项梁叹息道。

    非眼前局势，自己不会拦着少羽。

    “少羽。”

    “接下来你还有机会见到天明的。”

    “天明的母亲为咸阳宫丽夫人，其人深受嬴政宠爱，天明又有黑龙令在身，在江南不会有苦难的。”

    “待风头过去，叔父陪你一起南下江南。”

    “也不迟！”

    项伯再次劝说着。

    “叔父！”

    少年人甚为不甘。

    紧紧握住的双拳，充满霸道力量的双拳再一次紧握，迎着两位叔父的目光，终究……艰难的松开。

    砰！

    刚松开双拳，一脚抬起，再次重重落下。

    瞬息，又是一个五尺方圆的凹陷生出，脚上的另外一只布鞋也化为乌有，转身赤脚归于不远处的茅屋。

    ******

    “这里就是紫兰轩！”

    “哈哈哈！”

    “鬼谷子！”

    “你能够死在我手中，也是你的福份！”

    “什么苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横，口气倒是不小，可惜了，鬼谷一门……要不存了。”

    大日已落，夜幕即将驾临，道道寒风迎面袭来，一位锦衣华服的黑衣人踏步行进此处。

    眼前便是一处极其繁华热闹之所，灯光明耀，一丝丝撩人心神的莺歌燕舞弥漫虚空，更有馥郁的香气涌入鼻息之间。

    门前的广阔场地上，要道平衡，植株苍翠，花瓣盛开，虽为冬日，也是如此，其上系着一条条紫色、红色相间的丝带。

    由着微风的席卷，彼此交错，杂糅芬芳，更显细腻。

    修行多时，再加上昆仑一行，自己已经好久没有来到这般繁华之所享受一番了。

    今日，当有所得。

    就是不知道紫兰轩内是否有绝色！

    面上带着别样的笑意，双眸闪烁亮光，灵觉探出，波动无间，整个紫兰轩尽皆在感知之中。

    当其时，明眸深处，掠过道道黑色玄光。

    “一处上好的雅间！”

    “一位上等的美人！”

    “一桌上等的酒菜！”

    紫兰轩的大厅内，温润如春，甜香沁脾，黑衣人踏足其中，深深地呼吸一口气。

    这种感觉不错。

    未待紫兰轩的一位侍女近前招呼，直接扔出两颗明珠，是一路东进以来，不小心得到的。

    价值数百金不成问题。

    落在紫兰轩，也是足以了。

    “这……，贵客楼上请！”

    那侍女一怔，本能接过两颗明珠，每一颗都如同鸽子蛋大小，通体圆润，灯光之下，熠熠生辉。

    绝对的上品。

    一颗都价值百金以上，两颗一般无二的，更是珍贵，面上大喜，连忙近前一礼，柔声指着楼上。

    同时，知会着紫兰轩内的姐妹，这等贵客……自然要有专门的服侍。

    寻常的姐妹还不行！

    “哈哈哈。”

    “看你还算顺眼，待会为我斟酒吧！”

    黑衣人伸手一招，便是将这个着浅蓝色长裙的侍女拦在怀中，熟悉的女儿香相当怡人。

    虽不为绝色，也算是秀丽，翻手间，又是一颗明珠在手，将其欲要拦阻的双手压下。

    “是！”

    一颗价值百金的明珠，当真是遇到贵客了。

    而且这位贵客生长的极为俊俏，若然今夜服侍，当有更多所得，念及此，秀丽的面上，笑意更盛。

    “紫兰轩的名气。”

    “在方圆数百里之内都是有名的，有闻……紫兰轩的绝色众多，尤以这里的女主人为上！”

    “可是真的？”

    随意把玩着怀中的侍女，登临三楼雅间。

    那里的精致走廊上，行人不多，略显安静许多，俯览大厅，而今，更为热闹了。

    随性保真，怡然自乐，黑衣人深深地呼吸一口气，这里……还是相当不错的，待种玉功更进一步。

    当……好好享受不是。

    杨朱一脉，本就天性如此，无需压制自己的欲望，存留一颗道心，自然精进非凡。

    “你是说紫女姐姐？”

    “紫女姐姐自然是绝色！”

    那侍女抿嘴笑道，这位贵客先前的要求就是要一位绝色，紫兰轩内自然有姿容出众的女子。

    至于他口中所言的女主人，自然只有一个——紫女姐姐。

    “待会让她过来喝两杯如何？”

    苍璩抬手一拉，怀中的秀丽侍女身上便是落下一件外衫，轻嗅了一下衣衫的香气，又一览片片耀眼白皙，视感极好。

    紫兰轩的女子的确上佳。

    若然绝色在怀，当为更妙！

