
　　“你是狗吧！”

　　晚上，洛基摸着还在隐隐作痛的脸颊，想杀人的眼神完全藏不住。

　　“自己推得一干二净，锅全都让我背是吧？”

　　她的双手正在江离的后背上写写画画着，室内被浅蓝色的光芒所映照着。

　　“可我说的是事实啊！”

　　江离摇头晃脑地道。

　　“切！”

　　洛基啐了一口。

　　就因为是事实，所以哪怕她知道了前因后果，也没办法反驳。

　　“拿去！”

　　她愤愤不平地把羊皮纸拍在了江离的背上。

　　江离Lv.5

　　力量：D（567）→C（688）

　　耐久：D（543）→C（656）

　　灵巧：C（678）→A（822）

　　敏捷：A（834）→SS（1009）

　　魔力：F（345）→E（411）

　　猎人：H

　　精神恢复：H

　　剑士：A

　　逃跑：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】

　　又轻易提升了六百多点的能力值！

　　这是仅仅两天的功夫！

　　“这样下去的话，应该十天左右就能达到极限了！”

　　江离精神一振。

　　不仅如此，他最近感觉自己的剑术也隐约达到了瓶颈。

　　似乎只要捅破一层窗户纸，就能达到更高的境界！

　　距离真正的比翼之剑，恐怕只剩下一步之遥！

　　“很高兴吧？”

　　洛基在旁边阴阳怪气地道：“提升的真多呢，毕竟把咱给献祭了嘛！”

　　“洛基，我很感谢你。”

　　江离叹了口气，然后转过身来。

　　他直面着朱发的女神，脸上扬起和煦的笑容，伸手抬起了她的下巴。

　　卧槽！

　　扛不住！

　　洛基惊呼一声，她下意识地想逃跑，但身体却根本不听话。

　　被江离拿捏住了下巴，她的脸上顿时露出了心醉神驰的神色。

　　“我需要你的帮忙，你就帮我做替死鬼吧，虽然很惨，一定会被各种暴揍吧，但我会在精神上给你应援的！”

　　江离低下头，在她脑门上亲了一口。

　　“还有，以后别再提这件事了，很烦人的。”

　　本来还可以更亲密一点的，但一低头什么都没看到，兄弟瞬间就没性致了。

　　“嗯嗯嗯~好哦好哦！”

　　洛基乐不思蜀地答应下来。

　　其实这样也不错。

　　她的脑海中浮现出屈从的想法，思想瞬间滑坡。

　　呵呵。

　　好搞定的女神！

　　江离轻轻一笑，转身潇洒地离开了房间。

　　洛基陡然回过神来，敲床痛哭不已。

　　第二天早上。

　　“江离，把艾丝带上！”

　　刚打算去芙蕾雅眷族练级，里维莉雅就突然跳了出来，把艾丝推了过来。

　　“我和芬恩讨论了一晚上，虽然无法轻易撤回和芙蕾雅女神的交易，但我们一定竭尽所能地把你解救出来，在此之前，艾丝会保护你的！”

　　保护你不受芙蕾雅的侵犯！

　　里维莉雅羞于启齿，但话里话外都是这个意思。

　　“里维莉雅，艾丝……”

　　江离先是一愣，随即感动不已。

　　于是从这天开始，艾丝和江离每天都一起前往芙蕾雅眷族，在不断的战斗之中磨练着自己。

　　每当芙蕾雅出现的时候，艾丝总是会打起十二万分的精神，警惕着她的所作所为。

　　不过好在似乎没有什么出格的行为，连肌肤相亲都几乎没有，这让艾丝和里维莉雅等人都松了口气。

　　只是芙蕾雅总是不经意间展示一下自己的热情，让艾丝十分吃味。

　　当然，每天晚上也会一起回眷族。

　　不知道为什么，这些天下来，江离的精力莫名变好了很多。

　　谷</span>…………

　　又是数天过后。

　　月朗星稀的夜晚，浩大的金色圆月悬挂于苍穹之中。

　　踏着魔石灯的光芒，江离和艾丝经历了一天的战斗，穿着破破烂烂的衣服回到了眷族之中。

　　洗去一身疲乏之后，两人又一同到达了洛基的房间，更新了能力值。

　　江离Lv.5

　　力量：S（989）→SS（1134）

　　耐久：S（903）→SS（1014）

　　灵巧：SS（1134）→SSS（1278）

　　敏捷：SSS（1567）→SSS（1723）

　　魔力：C（602）→C（666）

　　发展能力和技能照旧。

　　“快了！”

　　握着崭新的能力值，江离放下了内心的躁动。

　　这么看来，只要再有个三四天的功夫，就能达到Lv.5的极限！

　　“好厉害……”

　　艾丝也看到了他的能力值。

　　但和以前不同，这次她的心中却只有单纯的赞叹。

　　“你的呢？”

　　“在这。”

　　艾丝递来了她的羊皮纸。

　　艾丝Lv.6

　　力量：H（110）

　　耐久：H（117）

　　灵巧：H（131）

　　敏捷：H（112）

　　魔力：H（157）

　　猎人：G

　　异常抗性：G

　　剑士：G

　　精神恢复：I

　　“总共加起来才提升了两百多点……”

　　艾丝沮丧地垂下眼眸。

　　她一共训练了七八天的时间，但总计加起来提升的熟练度，却只有江离两天提升的三分之一左右。

　　诚然双方之间等级不同，提升的难度也不一样，但差距还是太大了。

　　果然不能和江离比较。

　　不然受到打击的只会是自己。

　　她以前就是这样，看了之后心态崩了好几天。

　　还好现在不这样了。

　　她看了江离一眼，心中只觉得为他高兴。M.23sk.com

　　甚至还有点引以为豪，不知道是为什么。

　　“咱的艾丝炭没了……”

　　洛基在旁边看着。

　　眼见艾丝的脸上扬起若有若无的笑容，目光之中完全只剩下江离这个人，忍不住一脸悲痛地长叹了一声。

　　“我本来就不是你的。”

　　艾丝回嘴道。

　　“你看你看！你以往都不这么说的！”

　　洛基越加悲愤。

　　以往她一般会无视洛基，但现在却开始反驳洛基。

　　果然心里装了男人之后就是不一样！

　　生怕他误会是吧！

　　“艾丝、江离，你们来一下。”

　　离开洛基房间之后，没等两人回去休息，芬恩就忽然出现，叫住了两人。

　　“明天就别去芙蕾雅眷族了，我有一个任务要交给你们俩。”

　　小人族领袖的眼中逐渐被野性所覆盖。

　　“能做的准备几乎都做好了，从明天开始，洛基眷族会正式对人造迷宫宣战！不过在那之前，我需要你们俩去做一件事！”

　　芬恩神神秘秘地靠了过来，将任务内容告知了两人。

　　“非得选这几天吗？”

　　江离忍不住问道。

　　最多四天，他就又可以升级了呀！

　　“放心，我明白你的想法。”

　　芬恩对此胸有成足，他早就问过了洛基。

　　“明天开始的不是全面战争，而是前哨战——我们掌握的钥匙还太少了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第432章 即将到达Lv.5的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 