    毫无意外，新卒没有吃饱。

    没有吃饱的新卒们，开始问候徐天辰全家。

    非但没有吃饱，他们还收获了成吨成吨的暴击伤害。

    林骸再次大喊出声。

    我们是废物。

    我们是饭桶。

    我们是毫无用处的米虫。

    我们是上了战场就会屁滚尿流的废物。

    我们是杀不了贼只会抢饭吃的饭桶。

    我们是躲在关墙之后的怂货、懦夫，米虫！

    林骸大喊一声，新卒们就一脸生无可恋的模样跟着喊一声。

    林骸哈哈大笑，说以后每天起床后，所有新卒就要喊一遍，睡觉之前，喊一遍，吃饭的时候，也要喊，我退，爹娘死，妻女辱，孩儿哭。

    饭吃完了，新卒不让回军帐，就在原地盘膝坐着打瞌睡，大部分老卒回帐中午休去了。

    坐在旗台上的楚擎直搓牙花子：“这会不会太有点侮辱人了？”

    没等福三开口，陶少章微笑着说道：“屈辱，当爆发时，会化为力量，无穷的力量与信念。”

    “屈辱化为力量？”

    楚擎深深看了一眼陶少章，若有所思。

    这话，他不敢苟同，不否认会出现这种情况，可很多时候，屈辱，会变成仇恨与敌视，更多的，则是逃避与放弃，每天被如此羞辱，这些新卒又有多少人可以坚持下去？

    摇了摇头，楚擎刚要发表自己的意见，突然神色微变。

    捉狼军，就是以这种方式百中挑一？!

    关于训练新卒这件事，楚擎不太了解，但是去过别的大营，问过一些主将或是副将。

    沟通最多的就是牛仁与杨保北这种传统型武将，二位老将说，训练新卒最重要的就是灌输何为家国，为何要穿戴甲胄保家卫国，灌输新卒忠君爱国的思想，荣誉感等等。

    楚擎觉得没问题，但是见到捉狼老卒的训练新卒方式，就很懵。

    这都不是毒鸡汤了，这完全是叠负面BUFF呢。

    林骸这家伙就和个死变态似的，休息都不让新卒休息消停，开始起外号了。

    双手分别按在两侧长刀刀柄上，和个大螃蟹似的来回走，以各种极为侮辱人的含义给新卒们起外号。

    第一个被起外号的是死狗一般躺在地上的徐天辰，徐逃，意为这家伙是最能跑的，并且林骸很认真的告诉所有新卒，他敢打赌，若是上了战场，徐天辰一定是逃兵，第一个逃跑的逃兵。

    楚擎挥了挥手，觉得徐逃这名字很酷，还是叫徐小跑吧，然后，徐天辰就被改了名。

    还有甲饭桶、甲大腚、乙废物、丙蠢、丁懒…

    也是难为林骸了，楚擎出道这么久都没给别人起过这么对哦外号，林骸在半个时辰内，几乎给所有新卒都起了外号。

    不但起了外号，林骸还和大家讲解了一下，为什么新卒前面都带个甲、乙、丙、丁，因为他觉得没必要动脑子，这些新卒在他眼里无关紧要，用不了几天，就会屈辱的、狼狈不堪的、丢光祖宗颜面的离开捉狼新卒大营，或是哭哭啼啼的被世家们带走回去继续过米虫一样的生活，也会有少数咬着牙硬撑下来的废物，同样无法留在捉狼营，这里的所有人，都不达标，都是废物，哪怕坚持到最后，依旧不达标，最多被送到其他大营之中。

    林骸一遍又一遍的重复着这个“真理”，这里所有人都不配留在捉狼营，最后，都会离开，没有任何一个人会留下，因为他们不配，不配，还是不配。

    所以都是甲乙丙丁，不会有人记住的甲乙丙丁，毫无意义的甲乙丙丁，饭桶、废物、蠢货，只是他们在捉狼新卒大营中一个暂时的代号罢了。

    未时到，鼓声再起，陶少章也不知从哪弄来了一根很长的马鞭，呜呜渣渣的大喊列队列队。

    新卒拖着疲惫不堪的身躯爬了起来，依旧是生无可恋的表情。

    这一次，徐小跑没有原地杵了，咬着牙，犹豫再三，加入了队伍。

    旗台上看热闹的楚擎嘴角微微上扬：“这小子已经开始屈服了。”

    原本楚擎还有些不确定。

    捉狼军训练新卒肯定是没问题的，可是训世家子却是头一遭，用训练普通新卒的方式去对待这些世家子，未必能成。

    现在楚擎确定了，自己想多了，老卒不会区别待遇，在他们眼里，都一样，都是废物，什么世家子，什么达官贵人之子，统统都是废物，不会因你家境贫寒而可怜你，因为你是废物，不会因为你养尊处优而讨好你，因为你是废物，总之，都是废物。

    正当新卒们以为又要进入围栏中与战马亲密接触的时候，陶少章大喊道：“趴下！”

    新卒面面相觑，老卒们拎着重新浸泡过水的布棍走了出来，新卒们赶紧原地趴好，见到布棍，已经产生本能反应了。

    陶少章扯着嗓子大喊道：“不准交谈、不准妄动、除了眼睛，哪里都不准动，给本官统统趴好！”

    楚擎看向福三：“这又是个什么花活？”

    “小的也不知，当初老爷就是这么练的，一个半时辰，不许动，一直趴着。”

    楚擎不明所以，没等再深想，一声惨嚎传出。

    老卒六爷突然甩出了布棍，结结实实抽在了一名富家子的屁股上。

    这名富家子趴下后有点不太舒服，想要换个姿势，所以挨了一棍子。

    一看真的不能动，其他新卒都老实了，什么姿势都有，好多人的脸都贴前排新卒的鞋上了。

    时间一分一秒的过去了，越来越多的新卒忍不住了，稍微扭动一下身体就会遭受无情一棍，直奔屁股。

    若是发出惨叫，屁股再来一棍。

    烈日直直的照射了下来，虽然只是趴着一动不动，可不少新卒，已经被汗水浸湿了衣衫，苦苦咬牙坚持着，不敢动，也不敢发出任何一丝声响。

    突然，传出一阵怒吼。

    “有本事就打死小爷！”

    徐天辰猛然站起了身，攥着拳，咬着牙，双目血红。

    “今日辱我，来日必当百倍奉…”

    “还”字还没喊出来，陶少章淡淡的说道：“所有新卒晚饭减…”

    也是“半”字没说出来，徐天辰迅速爬下：“我错了。”

    陶少章嘀咕了一句什么，继续拎着鞭子开始巡视了。

    楚擎乐不可支：“没看出来啊，这小子这么滚刀吗。”

    又过了小半个时辰，许多新卒实在是忍受不了了，后背火烧火燎的疼，全身仿佛无数小蚂蚁在爬着，越是不让动，越想要动一下，难受至极。

    当然，也有动的，然后遭受了无情布棍。

    徐天辰又是突然站了起来，挥舞着拳头，大喊道：“有本事打死小爷！”

    陶少章：“晚…”

    “我错了。”徐天辰迅速爬下。

    陶少章暗暗骂了一句什么。

    又过了一刻钟，徐天真再次突然爬起来，和个猴子似的连挥拳带踢踏腿，大吼道：“打死小爷吧，小爷不怕你们！”

    陶少章刚张开嘴，徐天辰又赶紧趴下：“学生知错。”

    楚擎霍然而起，指着徐天辰大喊：“大舅哥，这小比崽子耍你呢，故意装B站起身好趁机活动活动身体。”

    陶少章愣了一下，紧接着勃然大怒，一鞭子抽在了徐天辰的屁股上。

    徐天辰疼的闷哼了一声，随即露出了死猪不怕开水烫的笑容，冲着陶少章挑衅似的呲牙一乐，很是得意。

    楚擎都气乐了：“文曲星下凡就这死样子？”

