    张士辉面对苏木发问，明显一楞，但仍旧保持恭敬礼貌笑着回答道：“还可以，全赖众多朋友相助。”

    苏木悠然的道：“你朋友很多吗？”

    张士辉长期混迹商场，比老狐狸还机灵，马上听出苏木话语不对。

    难道对方怀疑自己了？不应该啊，自己可没有露出任何漏洞！

    但如果不怀疑怎么如此语气，想到别人都说眼前这个年轻人厉害无比，马上不敢怠慢，开始小心措词。

    脑中急速转动，口中却道：“承蒙他们看得起，不少都当我是朋友。”

    苏木抬头看了看秦家四周，问道：“秦氏兄弟也是你朋友？”

    “不是！”这次张士辉回答干脆利落，一点也不拖泥带水。

    苏木一笑，这个胖子有些意思。

    这时左婷和小灵收拾好东西出来了，左婷见苏木和胖子在聊得有劲，就是一怔。

    这个胖子刚才和秦氏兄弟是一道进来的，当时双方十分亲热，但自从他见到苏木，态度立马有了改变，且自己和秦家三人争吵，他态度明显向着自己等人。

    不但如此，能隐隐感觉对方对自己和小灵都报以极大友善。

    这善意她感觉十分真诚！

    他和苏木认识？

    左婷随即摇头否决了。

    他们应该不认识，否则不会见面一点表示也没有。

    联想到刚才秦家多个生意被封，很可能就和这个胖子有关，当然可能不是他派人动手的，但可能是他通知了某个人，而那人对秦家动手了。

    至于那人为什么替自己出头，整秦家三人，百分百是跟苏木有关。

    可苏木不过就是一名普通警察吗，他怎么有那么大能量让那人出手？甚至都没有要求，对方就主动出手。

    难怪尘离那丫头一向自负高傲，却对苏木一心一意，其中果然有原委的。

    想到自己当初和苏木相亲，竟然没有看上他，不禁叹了口气。

    “小姨，我明天上学还住校吗？”小灵背着书包，突然问左婷道。

    左婷一呆，秦家怕麻烦，就让小灵一直住宿幼儿园学校，但现在小灵跟着自己，她还能上那种贵族学校吗？

    她知道那贵族学校需要人担保的。

    “小灵，你恐怕上不了了，那幼儿园需要人担保？小姨……”

    “啊，那儿我还有几个好朋友了。”小灵小脸有些失望。

    张士辉看出左婷为难之处，马上笑道：“哪家幼儿园？这一带所有幼儿园我还是有能力做担保的。”

    左婷一呆，就看着苏木。

    苏木笑道：“既然张老板可以担保，就麻烦他担保一下。”

    左婷马上对张士辉道谢，并说出了幼儿园名字。

    张士辉点点头：“这家幼儿园老板我认识，等一会我打个电话给他就成。”

    左婷又是道谢了。

    张士辉摆摆手，笑道：“你和苏……苏警官是朋友，我能帮忙是荣幸。”

    左婷报以一笑，心道，果然和苏木有关，今天能争取到小灵抚养权，都是因为苏木，看来姐姐在天有灵也在保护我们，否则怎么会让我交到尘离和苏木这两个朋友。

    几人说着，便离开了秦家。

    在上出租车时，苏木对张士辉道：“今天感谢你，如果以后有事找我帮忙，且在政策容许范围内，我可以帮忙，包括你朋友有事！”

    张士辉一听，胖乎乎的脸顿时显出惊喜之色，连连对苏木道谢。

    他当然明白苏木潜台词意思，想着自己背后那人麻烦如果解决了，非感谢自己不可。

    如果得到那人感谢，自己运气就来了。

    今晚果然没有白费力气。

    原来今晚确实如苏木所想，张士辉通知他朋友，从而他朋友出手整治了秦家三人。

    想到今后好处，张士辉又是激动又是感谢，对苏木又是连连鞠躬感谢！

    苏木一笑，带着左婷和小灵上车便离开了。

    张士辉在苏木离开后，迫不及待的掏出手机，拨打了一个电话号码。

    “林总……”

    车行，左婷抱着小灵透过倒视镜好奇的看着苏木。

    “你真的就是一名警察？”左婷满脸疑惑，一个警察怎么就能让张士辉那样的人毕恭毕敬。

    甚至苏木不过做了个保证，他就感激涕零，就差喊苏木爸爸了！

    “当然是警察，我们不是早就认识了吗？！”苏木一笑道。

    左婷脸色一窘，当初和苏木相亲，竟然没看上人家，从而让陆尘离捡了个宝。

    还是年轻啊！

    左婷不禁自嘲的一笑。

    苏木送左婷回到家，自己也回去了。

    到家后，打了个电话给陆尘离，告诉她事情解决了，左婷已经安全回家了。

    那头陆尘离笑着打趣道：“有没有旧情复燃啊？”

    苏木一怔，陆尘离怎么知道自己和左婷相过亲，难道左婷告诉过她？

    那头陆尘离明显也知道说漏嘴了，立即匆匆挂掉手机。

    苏木摇摇头，这些女孩心思挺复杂啊！

    ……

    接下来几天，苏木一如既往的上班，但那个张士辉背后神秘人一直没有找他。

    期间他打电话问过阿姨杨娟和左婷。

    左婷告诉苏木，在离开秦家第二天，张士辉就为小灵担保上学了，现在日子过的十分安慰，小灵也活泼多了。

    而且秦家三人也没有找自己麻烦，甚至将小灵没有来得及收拾的东西派人客气的送过来了。

    电话里，左婷对苏木自然又是一番感谢。

    至于杨娟那边，一如既往的卖菜，不过他们给那人的价格都是公道价，不存在占对方便宜。

    至于赠送几个摊位，菜市场老板却没有再提及，但每次看到左建国和杨娟夫妇都十分恭敬。

    苏木想了想，既然对方没有联系自己，也没有必要上杆子要求帮忙。

    这天，苏木傍晚下班刚离开岗亭，齐云城车子“叽”的一声停在旁边。

    “苏警官。”齐云城下车和苏木紧紧一握手，“有人请你吃饭，你有空吗？”

    苏木心道，来了，竟然让齐云城请自己。

    点点头道：“今晚刚好有空！”

    二人不禁相视一笑！

    一个没有说谁请吃饭，一个没有问谁请吃饭！

    齐云城那名特种兵驾驶员兼顾保镖下车为二人打开车门，三人坐车直奔吃饭地点。

