    第一百二十一章棒梗吃出肠胃炎

    冉老师在听到何雨柱答应后，脸上浮现起来高兴的笑容。

    “两天后他们就开始摆宴了，那时候你有时间吗？”

    何雨柱点了点头。

    “没有问题。”

    “那就太谢谢你了。”

    “柱子，两天后我会来四合院的门口等你，到时候我带你过去。”

    冉老师说完后，便骑着自行车向着何雨柱挥了挥手，离去了。

    ……

    此时，在医院内。

    秦淮茹处理完了四合院的事情，就匆匆的赶了过来。

    因为，棒梗，小当和小愧花昨天吃了蟑螂药，现在还必须躺在病床上。

    当时，秦淮茹刚一走入病房之内，她就差点要昏倒过去。

    “棒梗！你怎么会变成这样？”

    “我的孩子，来不要有事情啊！”

    在秦淮茹的眼中大滴大滴的泪水落下，她猛地扑到了棒梗的面前。

    此时，棒梗症昏倒在病床上，而一旁的小当和小愧花却是一脸的惊恐之色。

    在棒梗的手中拿着一个碗，在那个碗中满是鲜红之色。

    秦淮茹凑近一看，便从那个碗中闻到了一股辛辣之味，很明显棒梗手中这碗内的东西是辣椒油！

    “小当，快点去叫医生过来！”

    秦淮茹对着身边的小当喊道。

    在听到秦淮茹的话后，小当也是赶紧向着外边跑去寻找医生。

    “小愧花，你哥到底是怎么回事？”

    只见小愧花，气鼓鼓的说道。

    “妈妈，我也不知道棒梗哥为什么会变成这样？”

    “不过，我也想吃辣椒面，可是哥哥买过来都不给我吃。”

    “在哥吃完这一碗面后，他就突然变成了这样。”

    小愧花的话中还在埋怨着棒梗，为什么不给他吃面？

    “病人怎么了？”

    这时候，小当也是带着一名医生急匆匆的跑了过来。

    秦淮茹扑到医生的身边，连忙说道。

    “医生快救救我家棒梗！”

    “他吃了一碗辣椒面后，就变成了这个样子。”

    医生在听到秦淮茹的话后，他的眉头顿时紧蹙起来，大声怒吼。

    “胡闹！”

    “昨天才刚刚将病人给抢救过来，现在居然还吃这么辛辣的东西！”

    “你这个家长到底是怎么在看孩子的？”

    医生的话说完之后，便赶紧去检查起棒梗的身体状况。

    而秦淮茹也是在一旁抹着眼泪出声询问医生。

    “我家棒梗到底怎么样了？”

    此时，秦淮茹的心中十分的后悔。

    早知道就不应该在自己稍微有点钱的时候，就给棒梗一毛钱来买东西吃。

    不然的话，棒梗也不会去买这一碗辣椒面了。

    而医生在细细的检查了一番之后，便叹了一口气。

    还好，你家孩子没有出什么大事情。”

    “你下次可要好好的看管才行，不然下次孩子就有生命危险的可能了。”

    医生也不得不感叹，这个叫做棒梗的小孩到底是造了什么孽，才能这么倒霉。

    先是自己的腿瘸了，后来又是自己的手给摔断了，在昨天还吃了蟑螂药，好不容易在医院里抢救过来，结果早上自己又作死去吃一碗辣椒面。

    难道他不知道现在自己刚被抢救过来，别说是像辣椒面这样腥辣的东西，就连肉他也是不能吃下去的。

    “唉。”

    而就在这时候，医生突然发觉了什么，面色顿时一变。

    秦淮茹在看到医生的脸色后，她的心中顿时咯噔一下，有了不好的预感，赶忙对医生出声询问道。

    “医生怎么了？”

    “难道是我家棒梗有什么状况吗？”

    之前医生脸上那原本有些怀疑的神色变得确定起来，赶忙抱起棒梗往急救室的方向跑去，并且对着身边的秦淮茹大喊道。

    “不好！”

    “你家孩子体内还有一些蟑螂药的残留，要赶紧送到急救室里去。”

    秦淮茹在听到医生的话后，连忙跟着医生跑了出去。

    ……

    而此时，医院的另一间病房内。

    二大爷终于感觉到自己的身上的疼痛好了一些，不过自己的腿确实是连点力气都使不上来。

    “爸，我扶你起来，你感觉好点了没有？”

    刘光福小心翼翼的将二大爷给搀扶了起来，让他躺在床上的位置舒服一点。

    二大爷向着刘光福点了点头后轻声说道。

    “光福，把我抽屉里的那封信给拿过来。”

    二大爷指了指自己前方的抽屉。

    “闻言，刘光福赶忙将抽屉里的信拿给了二大爷。”

    而二大爷在接过信后，就是将信递到了二大妈的面前。

    “老婆子，去把这封信给投到扎钢厂的举报箱里。”

    “之后再去跟那个傻柱说说事，让他帮我保住工作。”

    二大妈在听到二大爷的话后，顿时一愣。

    这是什么事情啊？

    求人帮忙还要去害人家？

    二大妈顿时满脸的疑惑。

    “老头子，我们现在可是要去求那个傻柱。”

    “你现在这种情况还要去举报人家？”

    只见二大爷甩了甩手，撇了撇嘴。

    “你一个女人懂这些道理什么？”

    “既然要举报，那肯定要一直举报，举报到他倒台为止！”

    “你若是隔三差五的才去举报一次，谁会理你？去赶紧将这封信给投过去！”

    闻言，二大妈接过信后叹口气，便向着扎钢厂的方向过去。

    没办法，夫唱妇随。

    虽然，二大妈知道这样做很不好，但是二大爷想要这么干，二大妈也不会反驳。

    ……

    此时，医院的急诊室门口。

    秦淮茹正一脸焦急的来回躲步，而在她的心中也是泛起了疑惑和恐惧。

    她实在想不通自己家最近到底是做了什么孽，才会发生这么倒霉的事情！

    先不说那个何雨柱，开始变得不答应自己任何的请求，还不理会自己！

    就连一些人八辈子都不可能碰得到的倒霉事，都让自己和棒梗给遇到了！

    而就在这时候，急诊室的大门打开，医生从里边走了出来，秦淮茹见状，赶忙跑到了医生的面前，出声询问。

    ”医生，我家棒梗没事吧？”

    “他怎么样了？”

    医生看了秦淮茹一眼，随后叹了口气说道。

    “你家孩子的生命只要没有什么事．”

    “如果人现在还处于昏迷状态中，估计要到明天早上或者晚上的时候才能转醒过来。”

