    app2();

            1299

    苏轻雪所做所为，可谓前无古人。

    虽然很多老人持有反对态度，认为这些有违祖宗的礼法，觉得氏族是一个贵贱分明，要保持传统的庄严存在。

    可氏族的年轻人，和一些因为没古武天赋，或是不喜欢练武，而不被重视的族人，非常之兴奋和拥护！

    毕竟，时代变了，许多氏族年轻人都在学习先进文化，他们知道氏族的很多东西，早就过时了。

    只是在武力为尊的氏族，原先大家都不敢说出来，如今族长亲自来改，他们当然是求之不得。

    苏轻雪也知道，很多顽固派，年长者会反对，但她压根不怕，因为这些人只是少数，而且他们也不敢真的反抗。

    老祖们都被斩杀了，武力上的绝对压制，让这些反对声根本掀起不风浪。

    等实施完这些新规，大家开始看到玄冥氏的进步，绝大部分族人都心向着她这个族长，她更不用管那些保守派怎么想了。

    新官上任三把火，苏轻雪一下子忙了起来。

    反倒是叶帆这个一人一剑，平定玄冥的“剑神”，风头似乎被女人抢走了。

    毕竟，对于普通氏族中人而言，顶尖的古武者战斗，其实跟他们关系不大，他们就是正常过日子的，不会参与这些厮杀。

    不过叶帆也不在乎，他要做的只是苏轻雪的后盾。

    女人把玄冥氏族管理好了，那等于给他多增添一股强大的势力，而且是夏国内部的势力，自然是件好事。

    玄冥氏族虽然没了这些老祖，看起来实力大减，但有叶帆在，也没人敢动摇玄冥氏四大族的地位。

    叶帆也抽空询问了一下周长娟，为什么氏族会反对血脉觉醒者之间的婚姻结合。

    结果，周长娟也说不出具体的理由，这好像是自古就流传下来的规矩，涉及到氏族的根本利益安危。

    不过，如今叶帆风头正劲，实力已经可以跟各族叫板，也就没人敢很不识趣地来反对他和苏轻雪的婚姻了。

    叶帆看大局已定，打算先带女人们去炼狱岛一趟。

    他的储物袋里，还放着养神芝和洪荒石，帮自己的兄弟们和女人们提升实力，是当务之急。

    因为武神不在了，现在看似风平浪静的世界，其实暗流涌动。

    氏族剩下的老祖们会怎样，末日王权会如何行动，地下世界那些人会不会出现，都是不安定因素。

    本来是要带苏轻雪一起走，但玄冥氏族和鬼谷都有很多事情需要处理，她这个族长又改革族规，所以根本抽不开身。

    于是乎，叶帆根据苏轻雪如今的修为，拿养神芝和其他一些草药结合，研磨成粉，做了一些胶囊给女人。

    苏轻雪每天只需要服用一粒，再运功修炼一个时辰，应该也就可以有显著提升。

    以苏轻雪的天赋，叶帆也不需要多担心她的进步速度，毕竟已经够神速的了。

    当然，并不是所有人，都愿意跟叶帆去炼狱岛修炼一段时间。

    江婶和慕水仙都要留下，她们年纪也大了，对古武也没什么追求，只想守着家，照顾苏轻雪的生活。

    慕雪松和慕沐沐父女，也是对修炼不感兴趣，一个要继续做音乐事业，一个则要开学了，打算先完成学业。

    叶帆也理解他们，毕竟每个人的修炼天赋不一样，而且追求也不同，所以就给他们调配了一些延年益寿的养神芝胶囊，让他们按时服用。

    把一些夏国国内的事情安排好以后，叶帆一行人坐上一架大飞机，前往炼狱岛。

    飞机上，宁紫陌、冯月盈、杜允儿和时蓝雨等女，自然都在。

    宁紫陌早就把地下家族的事情安排得井井有条，小赵他们都能独当一面，非常自由。

    冯月盈则是暂时把工作交给了海琳娜，苏轻雪当初收留的这个雇佣兵，如今倒成了职场精英，重新活出了第二个人生。

    杜允儿虽然舍不得孩子们，但叶帆要求她跟着一起去，她也只能去，而且她也想变强一点，不至于老需要被保护。

    女人们可没有叶帆心里那么多担忧的事情，对她们来说，修炼可以青春常驻，这就很吸引人了，而且去炼狱岛修炼，就跟渡假一样，让她们心情愉悦得很。

    飞机还没起飞，她们就已经说笑个不停，机舱内一阵欢乐的气氛。

    时蓝雨本就精灵古怪，这回有了机会，跟这些姐姐们打成一片，也是非常轻松。

    唯一一个比较腼腆，不怎么敢插嘴的女孩，就是姬晚晴，她也被江婶推着一起跟来。

    经历这么多事，姬晚晴也跟家里的成员一般，江婶很喜欢这丫头。

    叶帆虽然觉得这女孩古怪神秘，但她心地善良，也就不去戳穿她，当她妹妹看待，若她愿意修炼，自己也会教她。

    “老大，这次回去，你可享福了，大嫂刚好不去，你和其他小嫂子们，岂不是逍遥得很？”

    飞机前面的一处沙发，谢临渊手拿着一杯葡萄酒，嘿嘿笑道。

    叶帆靠着沙发，一手拿着杯香槟，一手逗弄着小金，道：“老谢，辞官后我看你越来越不正经啊，我这是去修炼的，你以为干嘛呢？”

    谢临渊有些不相信，“老大你现在这么正经了？”

    “我本来就是个正经人”，叶帆一脸淡定的样子，心里则是开始期待，自己教女人们补天功，然后一起修炼的画面，想想都激动。

    谢临渊感慨地道：“好吧，那我也该努力加把劲修炼了，说真的，很久没跟铁匠、邋遢鬼他们见面，归心似箭啊”。

    叶帆轻笑道：“你修炼不用急，反正你也追不上别人，还是先帮我打理一下inferno的事情吧，好帮莎莉叶解放一下，让莎莉叶安心修炼”。

    谢临渊哭笑不得，“老大，你这也太直白了吧，多伤人啊！”

    “哼，你激动什么，难道这世上只有修炼这一条路？我还压根不想练呢”，坐在叶帆身旁的楚云瑶，正拿着块平板电脑看着什么图纸，不屑地说了句。

    谢临渊纳闷，“对啊，楚所长，我才刚反应过来，你不是向来不喜欢练功么？怎么也跟着去？莫非怕老大被其他嫂子霸占？”

    “你省省吧，一个男人而已，至于么？我只是去看看，我的新实验基地”，楚云瑶抬头，嘴角轻扬道。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

