    “扣押下来！全部都扣押下来。”荥阳县衙捕头气急败坏的将一辆辆运送荔枝的马车拦了下来，他因为一时不查，被郑家骂的狗血临头，自然要将气全部撒在墨家的头上。

    而运送荔枝的车夫据理力争道：“我等运送的可是岭南的荔枝，难道这点水果还犯了什么事么？”

    荥阳县衙捕头怒声道：“别以为我不知道你们是在为墨家子运的荔枝，在荥阳郑家说了算，从今往后，一颗荔枝也别想运到墨家村。”

    看着一众车夫敢怒不敢言的表情，荥阳捕头不由一阵畅快，上一次他被墨家子才摆了一道，这一次，他一定要让墨家子知道什么是阎王好见，小鬼难缠。

    “捕头大人威武！”一个捕快连忙上前恭维道。

    “老虎不发威，墨家是拿我当病猫呀！”荥阳捕头顿时露出一丝得意，朗声道。

    捕快一脸谄媚道：“捕头大人自然是威风凛凛，小人听说这一次墨家运送的可是岭南异果荔枝，可是价值百文一斤，此等奇珍异果就连公主都赞不绝口，捕快大人都不想尝尝么？”

    “你是说…………”荥阳捕头颇为心动道，墨家子的诗篇和长安城的荔枝热早就传遍了中原，他又岂能不知道荔枝的大名。

    “如今墨家运送不明货物，捕头大人开箱检查一番，也并无不可吧！至于少了一些，谁能知道。”捕快一脸坏笑道。

    “然也，墨家子害我等挨骂，拿一些荔枝补偿给我等并不为过。”荥阳捕头心动道。

    以他的了解，郑家不可能会将荔枝送到墨家子的手中，如此贵重的东西，还不如便宜了他。

    顿时在嫉妒好奇张狂的心理下，荥阳捕快大步跨到运送荔枝的车辆前，得意道：“尔等立即将马车打开，老子要检查货物。”

    运送荔枝的车夫顿时大惊道：“不可，荔枝极易变质，如果贸然打开里面的荔枝坏了，小人可赔不起。”

    “不就是几个荔枝么，打开检查之后，再合上即可了，一切后果本捕头担着。”荥阳捕快不由分说，大手一挥，顿时一众捕快上前，将冷藏马车打开。

    “呕！”

    顿时一股腐烂的味道扑鼻而来，一旁的捕快差点没有吐了出来。

    “不好了，这些荔枝怎么都坏了！”车夫大为惊恐道。

    “坏了！”荥阳捕头不由一阵心疼，要知道这可是上百文一斤的荔枝，那该损失多少呀！虽然不是自己的钱，他也感觉一阵肉疼。

    “这车坏了就再开一车，要是耽误了捕头大人吃……，不，检查，你们吃不完兜着走。”荥阳捕快狐假虎威道。

    然而随着另一车的荔枝打开，同样的恶臭味道再一次扑鼻而来。

    “怎么又坏了！”车夫满脸惊恐道，这一车荔枝可是价值不菲，他们一个普通车夫可是赔不起呀！

    荥阳捕头心中却隐隐约约心中有些不妙，若是一车荔枝坏了也许是意外，然而另一车的荔枝也坏了，就不得不让他多了几分谨慎，不由得将目光投向剩下的上百辆马车的荔枝。

    “啪啪啪！”随着一车车的马车的荔枝被打开，顿时臭气冲天，整整上百辆马车的荔枝竟然全部坏完。

    “大事不妙！”顿时所有的人心中一沉，这一辆马车的荔枝就价值五十贯，而此地足足有上百辆马车荔枝，可是价值近五千贯钱。

    价值五千贯的货物竟然毁在了荥阳县衙的手中，这可不是一件小事，不是他一个小小的荥阳捕头能够兜住的。

    “快去请县令大人！”荥阳捕头脸色难堪，这一次的事情恐怕闹大了，官道上运输的大都是可以长时间保存的货物，至于最难运的也不过是易碎品，如此大规模运送荔枝这种易坏品也是第一次，荥阳捕头恐怕也是第一次遇到这种事情。

    荥阳县令匆匆而来，看到臭气熏天的荔枝，不由脸色一沉，看向一众车夫冷声道：“据本官所知，墨家运送荔枝要么是百八里加急运输，要么是用不停的加冰来保鲜荔枝，尔等为何会用普通的马车来运送如此珍贵的荔枝。”

    为首的车夫不由愕然道：“加冰，主家并没有吩咐呀！只是要我们最短的时间运到洛阳，到那里自然会有人接应。”

    “不好，中计了！”荥阳县令脸色阴沉道，“墨家子定然是算计到荥阳定然会让这批荔枝拦下，故意送来大量的坏掉的荔枝，故意引诱我们上钩。”

    “我等只扣留下荔枝一天而已，就算这批荔枝坏了，也赖不到我们的头上吧！”荥阳捕头强辩道。

    “墨家子既然已经使了阴招，你以为他还会给你讲道理么？”荥阳县令强行按下心中惊恐道，正如他们不讲道理一般扣留墨家村的货物，墨家子自然会毫不留情的进行反击。

    “那怎么办？”荥阳捕头惊恐道，一直以来，他之所以有恃无恐，一来是背靠郑家，二来他滥用自己手中的权力，最后顶多说自己查错了，也没有造成货物上的损失，而这一次一下子五千贯钱的荔枝损失在他的手中，他就是跳进黄河也洗不清呀！

    “这一次，就要看五姓七望能不能保住我们了。”荥阳县令深吸一口气道，一次毫不在意五千贯的损失就为让他们上钩，墨家子够狠的。

    随着荔枝在长安城热销，整个长安城反响可谓是极好，墨家冷藏马车运输的荔枝口味极佳，几乎和刚刚从树上摘下的一般无二，让人回味无穷，尤其是深受长安城的贵妇喜爱，不少人翘首期盼下一批的荔枝送到。

    然而随着一个消息传来，整个长安城瞬间炸锅了，

    “数十辆马车的荔枝全部坏在了荥阳！”

    此消息一出，长安城顿时群情激奋，那可是价值数千贯钱的货物，竟然这样硬生生的给毁了。

    对于墨家和五姓七望的恩怨早已经在长安城传的沸沸扬扬，之前荥阳拦截墨家村的货物，众人只是一种看热闹的心态，毕竟墨家村的货物还在，最后还拉回来了。然而这一次却不同，这批荔枝可是硬生生的毁了，虽然不知道具体的经过如何，然而这批价值五千贯的荔枝就是坏在荥阳，众人将罪魁祸首归于荥阳郑家的身上。

    一时之间，自称诗书礼仪之家，位列五姓七望的荥阳郑家在长安城臭名昭著。