    大概是身体上的伤势影响，又或者是之前中的毒药效果还没有完全消退，亦或者是龙这种生物的睡眠特性，郑逸尘打了一天的盹，到了晚上后依旧能够睡着。

    只是他现在已经没有多少睡觉的想法了，白天这个城镇空荡荡的就足够诡异了，到了晚上，这里依旧空荡荡的时候，诡异程度就直线上升了。

    在地上扒拉了一下，脑子里有些跑火车想着各种可能的郑逸尘听到了一阵沉重的奔跑声。

    向声音传来的方向看去，一只庞大的野猪双眼飚着泪，满是恐惧的向他这边冲了过来，这种野猪郑逸尘见到过，脾气凶暴，战斗的时候还能够将身上的猪毛硬化发射出去，其威力能够轻易的洞穿树木。

    当然，肉也很好吃，就是数量少了点，这半年的时间内，郑逸尘也就找到过两头，现在居然又出现了一头，还一副被吓破胆了的样子，这真的是他印象里的那种暴脾气野猪吗？

    稍稍的侧了侧脑袋，郑逸尘看到了野猪身后不到十米，傍晚的时候出去，现在又宛如散步一般回来的小萝莉，她走的步伐很慢，优雅的慢，可速度方面又很异常，这头野猪无论怎么加速，两者之间的距离始终都没有变化过。

    郑逸尘看的内心毫无波动，甚至还想笑，不管怎么说，在体型上，这头野猪都可以轻松的碾压小萝莉了，硬化后的猪毛能够贯穿树木，那么在人身上开洞怕也是相当容易的。

    然而它现在只想着怎么跑的更快，甚至忽略了前方挡路的郑逸尘。

    等到这头野猪完全冲过来，没有任何停下的意思时，郑逸尘挥爪抽在了它的脑袋上，狂奔的野猪脑袋直接被他拍进了地下，地面以上部分的身体稍稍的抽搐了一下，彻底的归于平静。

    将野猪撵到郑逸尘身旁的小萝莉指了指野猪，又指了指火堆，意思是让自己烤肉？

    爪子挠了挠头，应该是这个意思吧？勾着爪子在野猪后背划了一下，熟练的将猪皮剥了下来丢在了一旁后，小萝莉按着一个能够完全将她扣进去的大水缸走了过来。

    郑逸尘看的龙眼都差点蹦出来，如果说刚才撵野猪也就算了，毕竟这个世界的武力层次不低，说不定她有什么特殊力量呢，有着这样的想法，郑逸尘心中没有多少震撼，这样的猪他能打十个！

    而现在……有了新的直观对比后，新的惊讶已经出现，他就像问一下，这小萝莉的手上装磁铁了吗？按在水缸边缘就可以将其举起来？

    总之这一幕怎么看怎么违和，这水桶能够装十只这样的小萝莉！

    “嗯？这水怎么有点泛黑？”低头看着小萝莉放下的水缸，水缸中的水虽然还算是清澈，但是色泽却是有些泛黑的，带着疑惑，他伸出一只爪子沾了一点水，这……不会是下毒了吧？

    想到这里，郑逸尘不禁有些怀疑的看了看那只小萝莉，甩了甩爪子上的水珠，那些水珠被他甩到了地面上，唔，要不要用这些水呢。

    这只小萝莉身份不明，力量貌似特别强的样子，不用她会不会恼羞成怒干点什么？想到这里，郑逸尘都为自己产生这样的想法而感觉到脸红。

    自己现在可是一条龙啊，居然会因为区区一只小萝莉而感觉到迟疑！？

    “……”小萝莉盯着郑逸尘甩在地上的水珠，眉头不由的皱了起来，她踮起脚看了一眼水缸里的水，轻轻的哼了一声，按在水缸的边缘，这个大水缸在郑逸尘愕然的注视下，划过一道抛物线，飞向了街道的末尾，响亮的碎裂声随之响起。

    这……这又是啥意思？

    被自己发现放毒了，所以恼羞成怒了？

    看了看脸色还带着少许怒意的小萝莉，郑逸尘咧了咧龙嘴，瞥了一眼已经被剥了皮的野猪，不洗一下直接烤的话他也不介意啦，龙的消化能力强悍的很，最初俩月的找不到吃的时候，他连石头都啃过。

    现在这里多了一张嘴，野猪还是人家撵过来的，只顾着自己似乎也不怎么好，算了，自己找水去吧，这里的房子这么多，挨家挨户的去搜也能搜出来不少，只是……这个城镇里的人到底是去那里了？

    意外？这里没有任何战斗痕迹，真要说起来，就好像是这里的人突然消失了一样。

    “简直是灵异事件。”嘀咕着，带着收集回来的水将那只野猪的肉快速的清洗一番，他的爪子就是最好的切割工具，很轻松的就将野猪肉撕扯成了小块，将其放在了找水时，顺便搜刮出来的架子上烤了起来。

    在这个空荡荡的城镇里他还找到了一些调料，纵然穿越前他的厨艺基本为零，穿越后自力更生这么久了，也摸索出来了一些经验。

    至少能够保证烤出来的不是焦的或者是半生不熟的，在调料的搭配下，一阵肉香很快就传了出来，一旁托着下巴，貌似在生闷气的小萝莉不由的偏过头来。

    那是什么样的眼神啊！！

    嫌弃中透露着期待？就算是自己的厨艺差劲，做不出来那种仅仅凭着味道就能让人流口水的烤肉，你这样的反应是想吃呢还是不想吃呢！？

    精巧的捏着一根木签戳在了一块烤好的野猪肉上，郑逸尘将其递向了小萝莉，这可是第一块烤好的，虽然大了点，可她那刚才徒手抬水缸的力量，大点也是毛毛雨吧。

    “……”小萝莉盯着这块被串起来的，大概有人脑袋大的烤肉，沉默了片刻，她没有去接这块烤肉，反而来到了郑逸尘身旁，示意他将烤肉先放回去后，抬起了一只小手，对着他的鳞片连接处弹了一下！

    那一刻郑逸尘浑身不由的抽了一下，任谁在猝不及防下，被针猛地扎了一下也会抽吧，这个小萝莉果然是个凶残狠人啊！

    手指轻轻的弹一下就能达到这样的效果，自己白天的时候那像是被人抽了一巴掌的感觉，一定是她干的吧！

    小萝莉手里拿着不知道从什么地方翻出来的水杯，对着郑逸尘鳞片缝隙浸血的地方接了小半杯血液后，他渗血的地方就已经随着恢复力止血了。

    这又是干啥呢，这小萝莉不会是什么吸血鬼一类的生物吧？

