
“周教授，这是怎么形成的？”韩处长也想不懂，他一直在看着牙签一般的骨水泥异物，过了很久才问道。

周从文的手术按部就班的做着，已经停了体外循环，正在观察有没有活动性出血。

“打骨水泥的术中因为操作不当，导致套管针穿破椎旁静脉，与之形成交通。

当骨水泥仍处于半流体状态时，骨水泥外溢通过椎旁静脉系统进入体循环，最后汇入到右心房，然后水泥在心脏腔内凝固，从而形成1个约9cm白色牙签状异物。”

“在血管里为什么没有凝结？”韩处长继续问道。

周从文耸了耸肩，“注射时骨水泥聚合不足，球囊扩张椎体过度，针道与椎旁静脉交通，导致骨水泥进入椎旁静脉，进入体循环。”

“一旦骨水泥进入体循环，硬化后即使是小栓子也可能是致命的，这些栓子若停留在右心房或右心室，可能导致心脏穿孔和心脏填塞，也有可能进入肺循环，导致肺动脉栓塞。”

“这次我们看到的只是各种可能发生的情况之一，也有在血管中凝结成栓子的可能。”

“哦，是这样。”韩处长看着9CM的白色牙签，眯着眼睛，谁都不知道他在想什么。

“10mm至20mm长的线性骨水泥块就可以引起心脏填塞。小于10mm的骨水泥可能通过右心系统进入肺循环导致肺栓塞。这个……也比较特殊，9cm的骨水泥，真是很罕见。”

“这次的问题在于术者打骨水泥的时候太糙了，完全没注意到针尖穿透静脉，把一部分骨水泥打到体循环里面去。”

“不应该啊，这种医疗事故要是被人拿出来说事儿，能杀的骨科人头滚滚。”

周从文叹了口气。

要是骨科自己做的也就算了，出事后认打认罚，一般来讲都是技术事故，上升不到责任事故。医院会出面解决，和患者、患者家属商量一个妥善的解决办法。

可这名患者的术者……实际上是厂家的人。即便他有执业证，这事儿也说不出口。

许主任低着头，耳边周从文的每一句话、每一个字都像是巴掌一般拍在脸上。

啪啪作响。

“手术还是要认真做的，尤其是一些意外情况。打骨水泥……手术比较简单，之前没人出去进修过么？”周从文问道。

“去法国看了一圈，三位大主任都去过法国。”韩处长道。

“哦，光玩了吧。”周从文笑了笑，“其实这种厂家安排的短期进修意义不大，很多并发症当地的医生也知道的不多。”

“这样吧，做完手术我给大家讲一堂课。这么简单的手术竟然还出这么大的事儿，不应该。”

韩处长抬头，扫了一眼三位骨科主任。

“谢谢周……周教授。”骨一的主任连忙应道。

骨二的主任开始附和，骨三的许主任已经陷入深深的懵逼、混乱状态，难以自拔，他的无菌帽已经被汗水打湿，整个人像是梦游一样。

9cm的骨水泥就像是梦魇一般，杵在他的心里，拔都拔不出来。

“辛苦周教授。”韩处长道。

“其实预防和避免类似并发症的手段很简单，在骨水泥里加入一些造影剂。往椎体里打骨水泥的时候在杂交手术台，一边看一边打，很难出事。”

周从文淡淡讲了一个细节。

“要是穿透了怎么办？”韩处长问道。

“如果透视下发现针道与椎旁静脉系统交通，重新定位和塞入明胶海绵压迫静脉出血。”谷

张友站在周从文的对面，一直低头专心做手术，他表现的比自己是术者的时候还要认真，还要小心，还要谨慎。

而且整台手术他一句话都没说，专心致志的协助周从文。

虽然不说话，但张友心潮起伏，百感交集。

周从文很厉害，这一点在半年前耿皓然的儿子做先心病手术的时候，张友就已经有了认知。

要不然他也不会上赶着去找王成发，准备要么收编、要么趁着周从文翅膀还没硬就按死他。

但张友知道自己一次一次的失误，一次一次的小看周从文。

不是因为自己不够重视，而是自己的知识、技巧层面上限就在那，再多的事情自己根本想象不到。

周从文不光开胸手术做得好，胸腔镜做的一样好；

不光胸腔镜手术做的好，经皮冠状动脉介入治疗做的一样好；

不光经皮冠状动脉介入手术做的好，心脏手术水准也是超一流的。

而且他现在正在给骨科主任们讲一种属于骨科的微创术式，说的头头是道。

自己和其他人想不懂的事儿在周从文的嘴里就变的极为简单。

“不过别担心，骨水泥渗漏导致心脏水泥栓塞是椎体成形术后危及生命的罕见并发症。一般来讲几百台手术都未必能出现一次，要是用造影剂的话，几千台都未必能有一例意外。”

“哈哈哈，借您吉言周教授。”韩处长笑道，“一会您给讲一下，做个系统的培训，估计我还要给他们擦屁股的机会就很少了。”

“当医务处长的确很累，韩处您辛苦。”周从文很认真、很客气的说道。

张友心里刚要腹诽，马上止住。

他下意识的担心周从文能“听”到自己心里说话的声音。

为什么周从文非要来医大二院呢，医大一、医大三就不好么？

张友感觉压力越来越大。

现在他已经四面楚歌，早就想举旗投降。

普胸以肉眼可见的速度萎缩，要是周从文想的话，他可以在三个月内让自己没手术做。

循环内科和周从文好的穿一条裤子，MD！藤菲那个老女人竟然跟周从文穿一条裤子！张友实在忍不住，恶狠狠的腹诽了一句。

现在更好，连韩处长都对周从文信任有加，这种八辈子不见一次的急诊手术韩处长竟然不相信自己，而是相信周从文，到哪说理去。

以后自己还能有手术做么？

能！张友给自己打气。

各种瓣膜病变一定可以！

一个分神，周从文手里的大镊子敲在张友的止血钳上。

“张主任，做手术呢，专心点。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70663872"  chaptername="737  一会我给你们讲讲">加入书签</a>
</div>
