    或许，早在当初第一次见面的时候，她就发现了端倪，只是一直没有去戳破而已。

    明瑶莫名其妙地笑了。

    很快两人被捞出了水，跟来的顾非楽带着人手哇哇大叫地冲上前：“珏哥你没事吧？你脑袋进水没啊？！”

    一旁的陈大：“……你才脑袋进水。”

    而同时，也有另一班人马赶了过来。

    也是明瑶提前联系的明萧。

    明萧的人已经将柳家的人抓住了，至于他本人，沉着脸看着相拥出水的二人，然后大步上前，一把扯过了明瑶，将毯子盖在了她的身上。

    看着明瑶干净的小脸半天，他才勉强挤出了几个字眼：“没受伤吧？”

    明瑶摇了摇头。

    “……”明萧说道，“下次不要这么危险了。”

    看着这个前世极为疏离的父亲，明瑶莫名有种释然感：“这是最后一次了。”

    毕竟，一切都要结束了。

    她将口袋里藏着的放水录音笔拿出：“这里面是柳家主承认罪行的录音，配合我们找到的线索，这次无论是柳家还是沈家，都逃不了了。”

    明萧沉默着，明瑶接着说道：“您也不用继续担心了。”

    “无论是我，还是哥哥们，都能保护自己，撑起这个明家。”

    明萧看着面前的女儿，曾经的他，以为明瑶是个需要护在羽翼下的小姑娘，于是他极力对外界隐藏她的存在，想要让她逃离纷争。

    但是现在，她用自己的举动证明，她根本不需要自己的保护。

    一向自负的明萧，突然有种原来自己一直在自以为是的感觉。

    这群孩子，并不需要他一厢情愿的保护啊。

    他们都在长大。

    而明瑶也知道，从这一刻开始，那些前世的因果，也彻底断了。

    有了这些证据，还有意图抢夺资料的罪名，柳家沈家注定落网，而明桑桑……想必再也无法从监狱里出来了。

    她将迎来，属于自己的新的人生。

    “我让人准备了更换的衣服。”明萧说道，“收拾一下，明与尔还在等你。”

    马上颁奖典礼就要开始了，估计现场的明与尔已经急得跳脚了。

    明瑶点了点头，她很快换了身礼服，就在明萧准备派人送她的时候，她摇头拒绝了。

    她踩着黑色的短高跟，走到了修长的男人面前：“九哥。”

    陆沉珏垂眸看她。

    这一次，两人面对面的，没有任何遮掩。

    明瑶注视着这张脸，心里没有半点吃惊的情绪。

    她果然早就意识到了。

    所以，其实一直都是她在自欺欺人？

    明瑶觉得这个想法有点笨拙的好笑，她开口道：“你一直在看着我，对吧？”

    否则也不会那么及时地赶过来，甚至在明萧之前。

    也难怪支援会比约定的时间快。

    陆沉珏抿着唇线，这时候，站在她面前的，不仅仅是九哥，还是陆沉珏。

    “走吧。”明瑶说道，“都来了，送我一趟也不麻烦吧？”

    年轻女人的细眉挑起，眉飞色舞而又张扬。

    陆沉珏的唇角勾了勾：“不麻烦。”

    这是属于两辈子的默契，有些话，即便不说也足够了。

    倒是让他觉得，自己之前的隐瞒有着小小的荒谬。

    他们之前，其实早就只隔着一层薄纸。

    两人坐上了前往颁奖现场的小汽艇，海风吹过了他们的侧脸。

    明瑶拿出手机，网上正在举办颁奖直播，果然不出意外，《三面墙》获奖了，身为主演的明与尔正在努力拉长自己的演讲词，意图等到她的到来。

    那窘迫的样子，让明瑶一不小心笑出了声。

    好在这时，汽艇停了下来。

    游轮上有人接应，明瑶从汽艇上站了起来，她踏上游轮的那一刻，突然回过了脑袋，脑后的墨发飞舞。

    陆沉珏就这么猝不及防地对上了她含笑的目光。

    他的眸子也似乎跟着温和了几分：“去吧。”

    去接受你的荣光。

    明瑶问道：“那你呢？”

    陆沉珏仰着脑袋。

    “我与你同在。”

    end

