    当凯文醒过来的时候，天色已经大亮。

    揉了揉发胀的脑袋，凯文坐起身，看向周围。

    这里的环境极其荒凉。

    他根本不知道，昨天晚上自己飞行了多久，自然也无法判断现在的位置。

    看了看一身血污的衣服，凯文站起来，随意挑选了个方向就走。

    反正也不知道在哪，随遇而安吧。

    至于他的念力，以他现在的状态来说，至少三天之内，他是一点也不想用了。

    走了许久，终于看到一条公路。

    凯文干脆站在公路上等着。

    有路，就代表着有人烟。

    过了好一阵，视线尽头出现一辆卡车。

    就凯文现在的模样，司机当然觉得很可疑。

    但奈何凯文现在的精神力强大，催眠已经不像过去那么艰难。

    再加上对方根本没有防备，忍着脑袋的剧痛，凯文精神力一动，司机就主动邀请他上车。

    凯文也没问司机去哪，上车后就迫不及待的睡了一觉。

    醒来之后，两人已经到了一座城市中心。

    “这里是哪里？”凯文问道。

    司机被下达精神暗示，忽略了他的外观，但其他方面并没有受到影响。

    笑呵呵的回答道：

    “这里是浣熊市。”

    “浣熊市？”

    凯文的声音高了几分。

    没办法，身为一个穿越者，对浣熊市这个名字，绝对是如雷贯耳。

    大名鼎鼎的生化危机开端就发生在这里。

    不过随后，凯文就安心下来。

    虽然这个世界有浣熊市，也有安布雷拉。

    但这里的安布雷拉绝对不可能达到生化危机世界的那种程度。

    不然的话，一个超人，就能教他们做人。

    想到这儿，凯文稍微松了口气。

    来都来了，就当旅个游吧。

    弄了身干净衣服，然后凯文就走在浣熊市的街头。

    这座城市位于科罗拉多州，位置比较偏僻，不然的话，也不会被挑选为保护伞的试验场。

    带着几分好奇，凯文打听了一下。

    浣熊市，没有任何保护伞公司基地。

    当然，他也知道，蜂巢是一处秘密基地，一般人当然不知道。

    此时的蜂巢基地内。

    “听说昨天沃特那个老家伙亲自主持的实验出了问题，就连太阳阶梯都给弄丢了。”

    一个声音沉稳的男人开口。

    马上有研究员恭敬地回答道：

    “消息还不确定，不过太阳阶梯应该是出了某种问题。

    一个意外实验体，通过太阳阶梯获得了强大的力量，从沃特的眼前逃走了。”

    “太阳阶梯啊……”

    男人的声音里明显带着渴望。

    “我们只得到了太阳阶梯力量衍生的花朵，就能通过始祖病毒获得现在的一切，如果能得到太阳阶梯，未必不能取代沃特集团。”

    “boss，如果我们能抓到那个逃走的实验体，或许能研究出什么。”

    “既然这样，那就去找吧。”

    说完，那男人带上墨镜转身离开。

    剩下的研究员眼中带着兴奋，虽然可能性不大，可万一呢？

    保护伞有太阳阶梯能量检测的手段，在这方面，他们比一心想着强化超能力上限的沃特集团更先进。

    很快，保护伞在各个城市的分部都收到了消息。

    找到实验体，不惜一切代价带回蜂巢。

    蜂巢虽然只是分基地，可，谁让威克斯在这里呢。

    凯文根本不知道知道蜂巢内的动向，甚至他还在寻找蜂巢的踪迹。

    哪怕有百分之一的可能性，他也想找到蜂巢基地。

    他虽然不是超级英雄，但看着一个城市的人变成丧尸，这样事情，只要不是疯子，没有人能旁观。

    没到这儿也就算了，既然到了，总要了解一下的。

    在城里打听后，凯文就到了郊区。

    那么大的基地，在市中心的可能性不大。

    终于，他找到了一栋郊区别墅。

    周围几里之内，都没有找到别的人烟。

    很奇怪，也很可疑。

    凯文干脆直接上门。

    他只是个普通路人，根本不需要伪装。

    按下门铃，没过多久，有人给他打开了门。

    随后一个身着清凉便装的女人走了出来。

    炎炎夏日，很有几分惊艳的感觉。

    爱丽丝！

    凯文九成九能够确定。

    “你好，我来自纽约，想讨口水喝，可以吗？”

    这么做虽然有些失礼，但其实很正常，毕竟周围只有他们一家。

    爱丽丝也没在意，直接让他进来。

    就在凯文刚刚进去不久，地下的蜂巢内。

    太阳阶梯能量检测仪突然发生反应。

    这种异常的状况，立刻引起了所有人注意。

    “是那个实验体，他居然出现在了我们附近。

    所有人马上搜索基地外围所有区域！”

    和威克斯对话的研究员立即下令。

    刚刚说完，他想起来什么，带着几分怪异补充道：

    “你们说，实验体会不会就在我们的头顶。”

    周围人听到这话，脸色也有些古怪。

    还别说，真有这个可能。

    “马上通知守卫，问问有没有异常。”

    “是！”

    ……

    地面别墅，爱丽丝给凯文倒了一杯水。

    “这么大的别墅，就只有你一个人住吗？”

    喝水的时候，凯文不经意的问道。

    爱丽丝眼睛微眯，她怀疑凯文有不轨的想法。

    她当然不害怕。

    身为蜂巢第一道守卫，她的能力毋庸置疑。

    “我和我的丈夫一起生活，不过他凑巧出去了。”

    凯文点点头。

    就在这时，爱丽丝突然脸色一动。

    通过隐形耳麦，她已经接到了消息。

    说起异常，眼前这个人不就是吗。

    “稍等，我出去一下。”

    说着，爱丽丝站起身来，朝外面走去。

    她要报告消息。

    而凯文表情古怪。

    他的耳力非同寻常，之前隐蔽式耳麦的声音自然没能瞒过他。

    保护伞要抓他？

    为什么呢。

    难道暴露了？

    虽然想不明白，可凯文也没多少惧意。

    等爱丽丝回来之后，凯文开口道：

    “我在纽约开了个心理咨询工作室，正好缺个助手，你有兴趣吗？”

    爱丽丝：“……”

    凯文这话有些突兀，让她不明所以。

    见爱丽丝没有点头，凯文叹了口气道：

    “可惜了，虽然不知道为什么想抓我，但我总不能就这么被抓……是吧。”

    下一瞬，爱丽丝眼神骤然凌厉无比。

    他知道！

    ……

