    形容两人交情极深，或云“生死之交”，又说是“过命的交情”。

    但是凡俗间乡野俚语，粗鄙之徒，又常说是“同住班房、同游青楼”的关系。坐牢招妓，本非能登大雅之堂的事；但是却用作形容两人关系可靠，那是说明一个道理：阴私互通，坦诚相见，关系便容易拉近。

    今日四位上真欲与归无咎等人瓜分了高柳等人所得，虽不同于坐牢嫖妓，但是其中道理却有相通之处。

    四位上真尽管心中有数，归无咎等三人将来成就，多半在自己之上。但是身为天玄上真，也是有自家的气度与尊严的。平辈论交也就罢了，断然不可能向三个寿数不如自己十分之一的年轻修士献媚邀宠，奴颜婢膝。

    反言之。归无咎等人此时若去拉拢这等功行远在自己之上的人物，也不容易掌握好分寸。

    今日却是一个极好的契机。双方一句多余的话也不必多说。默默平分了高柳等人的积蓄，大家心领神会，关系也自然水到渠成的亲密了一层。

    陆乘文上前一步，道：“归道友、荀道友功行更高，心思也更加细密。二位便随孤邑上真前往罢，陆某在此静候佳音。”

    归无咎、荀申俱无异议。反正若有所得，也不会少了陆乘文一份。

    大家计议已定，绝不拖泥带水。孤邑上真引着归无咎、荀申二人，占定传送阵方位，布下灵石。发动之后约莫数息功夫，只见清光一闪，三人人影皆消失不见。

    ……

    一阵若沉若浮，旅途不过数息功夫。重见光明时，归无咎并未定睛细看，只迎着气机感应，心底登时就踏实下来。

    越湘上真所言无虚，眼前落足之处，果真距离神熏岛并未太过遥远。

    修道之人功行精湛的一定境界，自然能够分辨各个地域的气机差别。若是相隔参商，地脉元气之清灵浊重自有差别。

    更何况，扑鼻而来便是一阵特有的咸腥味，显然并未离开赤海流域，只是不知此地是神熏岛上游还是下游。

    张目观望，原来眼前所处位置是一座小岛。

    修道人眼中，方圆千百里的岛屿也是“小岛”；但眼前之岛屿，即便在凡民眼中，同样是一座真正的“小岛”。

    南北不过里许，东南二里有余，四周海潮之声隐约可闻。

    只是有一道奇特的阵力护住此岛。阵力晦暗收敛，与高柳上真释放全身法力时神韵相似，正是巫道之中的手段。有赤海大渊为屏障，又加上这一道法阵，可谓万无一失。

    将眼前之物尽收眼底之后，无论是孤邑上真，还是归无咎、荀申，心中都微微感到有几分以外。

    这里就是高柳等人经营的退藏之地？实在是太荒芜了一些。

    面前这座荒岛，泛善可陈，一切尽收眼底。所堪留心者，似乎唯有岛屿正中心的一片裂谷中，有一座昏黄斑驳、土地庙似的殿宇，长短不过十丈上下。

    就连这“土里庙”，也其实太过于敷衍。放眼望去，殿宇连地基都是高低起伏，坑坑洼洼，并未修理平整。

    此庙宇给归无咎的感觉，并不像是平地之中建起了一座建筑；而是那庙宇就好似一只预先制定好的空壳，被套在地上，似乎罩定了什么外物。

    围绕着那“土地庙”，立着二十四道数丈高的旗杆，与高柳上真洞府之中的令旗形制相似。只是，每一枚旗杆顶端，均系着一只尺许长短的卷轴。

    孤邑上真随意揭开一枚卷轴。归无咎、荀申俱往前观望。

    卷轴中的内容，依照复现之法分为两个层次。布满整个卷轴的，是一个大大的“解”字；同一个平面内，又有无数密密麻麻的小字铺满此卷，两不干涉。其中法门，倒和孔德赠予归无咎的与会令符相似。

    回想起高柳上真与姚纯上真交手时所用的防御手段。确凿无疑，眼前这卷轴，正是巫道传承之中的法门。

    又一连解开五六枚卷轴，其中内容大同小异，只是开宗明义的那一个“字”有所不同而已。

    孤邑上真微微摇了摇头。

    本来此行他心中有七八成把握，当是发掘到了高柳三人所藏的家底。但是正所谓世事难料，想不到那传送阵所连通之处，竟然是这样一处荒芜之所在。

    面前这座斑驳简陋的“土庙”，单看其卖相，就无人能信其中藏了什么好物。

    但是不到最后一步，谁也不肯轻言放弃。孤邑上真往前一步，归无咎、荀申二人紧随其后，叩开那土庙木门。

    土庙之内空空荡荡，唯有正中间安置了一物，三丈高低。

    孤邑上真、归无咎、荀申，三人一齐惊讶出声。

    但是，孤邑上真与荀申是真的惊讶；而归无咎却是惊奇；又暗含着几分“人间何处不相逢”的惊喜。

    三人合抱的一块圆石，形如日晷。

    极为熟悉的三十六道年轮，三百六十刻度，每一圈中似乎有一枚蝌蚪大小的黑色虚影微微颤动。圆石外围，“子”、“丑”、“寅”、“卯”等十二个大字依稀可辨。只是那字迹稍稍偏转了一些，原本正北“子”位，向右挪转了十六分之一。

    赫然竟是黄阳界之外，三生阴阳洞天的又一个碎片。

    见识过黄阳界中那刻度颠倒的阵盘，眼前之物如何使用，归无咎已经心中有数了。

    归无咎心下恍然。在隐宗合盟，纵览诸家经典之时，他也在有意留心，看除却云中派之外，是否又有哪一家宗门是占据在小界秘境之中。

    但是归无咎受当初冥想时候的梦境所困扰，一直将筛选条件放在紫色雾气之上。却不知数十万载时势推移，天时变化，未曾多想一层，却有胶柱鼓瑟之嫌。

    但是或许是缘分到了，此物终究还是出现在归无咎的视野之中。

    孤邑上真凝视这阵盘良久，终于道：“高柳洞府之中那一座，显然只是暂时的中转之地；眼前之物，才是真正的机关所在。”

    荀申观望一阵，叹息道：“若这内外三十六层、每层三百六十道刻度，是机关枢纽。那么恐怕用上千百万年，也不足以穷举尽罗；不得秘诀，终究难解。可惜高柳三人俱已毙命，未曾留下一个活口。”

    其中玄机，整个隐宗上下，恐怕只有归无咎一人知晓。但是此时他也唯有保持沉默。心中却道，等此会与圣教祖庭的比斗完毕，在择机造访半始宗，孤身潜入一次。

    归无咎心中有数，高柳蕴藏之积蓄，当藏在眼前这座小界之中。但是他秘而不宣，却不是贪图其中宝物；而是此地对于他而言，有着更重要的意义。

    孤邑上真意兴阑珊，又将这小庙上下仔细搜罗了一阵，终于确认一无所获。无奈之下，只得将外间阵图卷走，与归无咎及几位上真一同参研，便即动身回返。

    ……

    Ps：这一章和上一章合并起来，内容才差不多。没办法，今天好好补觉。明天找回状态。