    第434章灵修决

    “你们懂什么？这是灵修决！你们可曾记得雪医师曾经说过，我们这个大陆曾经是有灵修可以成神的，也有成神天梯的。”

    董韶华做梦都没想到他有生之年会见到灵修诀这种传说中的东西。

    “你说什么？灵修诀？你怎么知道？”古殇的双手哆嗦的都快抽筋了。

    要真是灵修诀那他们还修炼什么武道？

    “难道你们都见过灵修诀？”冷幻月有些意外，灵修诀的秘密在各大家族之中只有嫡系子孙知道，也只是知道罢了，见过灵修诀的应该没有才对，董韶华怎么知道？

    “我没见过啊！我只听说过。”玉笙寒作为京都玉家的嫡系子孙，这些密辛自然知道，却不曾见过灵修诀是什么东西。

    就算是各大家族老祖宗级别的都没有见过灵修诀，更别说他们了。

    其余人齐齐摇头，“我们也只是听说过。”

    “我见过，所以我才这肯定这是灵修诀！导师哪里来的这么多灵修诀？就算是我不知道灵修诀的好坏，看这样子根本就是顶级的灵修诀。”

    董韶华无法想象这里的每一本书，如果流出去了会掀起多大的风波。

    这些东西他们绝对要保密。

    其余几人呆若木鸡，手里的灵修诀已经重若千斤。

    “我们？为什么？”

    冷幻月不知道那个傻子导师怎么想的，这可是灵修诀！六本！

    他无缘无故给他们到底是为什么？

    “明天我们去找导师问个明白！”

    尹陌双手不自觉紧紧攥起，他不想再这么下去，他不想再被人喊废物。

    冷幻月默默收起那本灵修诀，“明天我们去找导师，问个明白！”

    这或许就是他们最后一次翻身的机会了，他们必须把握住。

    学院的资源已经没有他们的份了，这次的机会再抓不住，那他们这辈子就别想再翻身了。

    “好！我们明天一起去。”

    他们一定要把握好这次机会。

    翌日。

    七班的教室里安静的落针可闻，不是没有人，是全都屏住呼吸危襟正坐等待着龙瑶到来。

    古殇僵直着身子，艰难的扭着头挪到了冷幻月身旁。

    “导师不会不来了吧？”他们昨晚一宿没睡，抱着灵修诀看了一晚上。

    上面的字他们看得懂，连成一片就不懂了。

    跟他们修炼的武道诀简直有天差地别的区别。

    “会来的。”冷幻月笔直的身子坐着，都快成雕塑了。

    也不知道这是不是真的灵修诀，还是导师故意耍他们玩的。

    冷幻月心中也没什么底

    龙瑶一直到日上三竿才溜达着到了教室。

    “哟！坐的这么笔直？”龙瑶啃着一颗果子就溜达进了教室。

    刚到教室里就看到七个人像雕塑一样坐着一动不动。

    “导师，您再不来我的腰都要断了。”

    上非羽苦着一张脸，他浑身都僵硬了。

    在不知不觉中，他们已经对龙瑶的态度有了改变。

    “咋滴？今天不说我是个傻子了？”

    龙瑶大剌剌的坐在讲台上，唇角含笑。

    这一帮小子已经知道些书是什么了吧？

    “导师，您真的恢复了？”

    冷幻月忍不住还想再确定下。

    “怎么？还是不相信？看好了！”

    不给他们来点实在的，他们还真不会心服口服。

    她想回家了，她想大叔了，还是速战速决，先把龙珠拿到手。

    嗖！龙瑶两指轻弹，一道金色的流光打在了墙上。

    教室的墙壁上突然裂纹恒生，蜘蛛网般的裂纹布满了整个墙壁。

    学院里的教室墙壁，是用特殊材料制作的，刀砍无痕，剑过亦无痕。

    却被龙瑶弹指间打出了裂纹，这种力量武尊实力也接不住。

    嘶！咕咚！

    齐齐转头，像是看怪物一样看着龙瑶。

    她什么时候有这种实力的？

    “不用大惊小怪，只要你们跟着那本书上的学，三个月！三个月我保证让你们进明珠秘境！”

    龙瑶就是有这个底气，她手里什么资源都有，比这个学校的资源还多，学院这点资源她还不看在眼里。

    “进秘境？导师，您说真的？”

    唐哲宁以为自己幻听了，十年一次的秘境谁不想进？

    “导师，您是不是还有什么条件？”

    冷幻月虽然想着学灵修，也知道天上没有掉馅饼的好事。

    以前的一个傻子怎么会突然不傻了，还拿出了人人梦寐以求的灵修诀，这其中发生了什么他们不知道，却也不想做个糊涂鬼。

    “聪明！送你们去秘境是真，我也想去秘境找东西，最重要的一点那就是老子看上你们这几个好苗子了，给你们每人找了一个师父。”

    龙瑶看着他们每个人脸上扭曲的表情微微挑眉，她表示皮一下很开心。

    她不知道自己这一番话对他们七个打击有多大，怎么会无缘无故多了一个师父？

    “那个、、、导师！不是！您说真的？您来真的？”

    古殇狠狠掐了自己的大腿一把，这才清醒过来，要不然他以为自己是在做梦。

    这怎么就好好的多了一个师父？

    师父不是这么强行认的吧？

    “导师，您说的我还是不明白？”

    这突然就多了个师父，任谁都觉得突兀，还是没见过的师父。

    “怎么？很惊讶吧？我相信你们不会后悔？”

    龙瑶啃着果子口齿不清道。

    那七个家伙还从来没有收过徒弟，太荒神界不知道有多少人想要拜他们为师，他们都没打算收徒，如今她好心帮他们收几个徒弟玩玩。

    阿嚏！阿嚏！阿嚏！

    远在桃花岛的蠪蛭七人，在教室里齐齐打了一个喷嚏。

    “主子又在背后说我们了吧？”

    大凤揉揉鼻子继续授课。

    他们还不知道，龙瑶出去一次就为他们每人收了一个徒弟。

    “不是！导师，您不傻了却给我安排了一个师父，是谁您总该告诉我们一声吧？”

    “您这到底是傻的？还是不傻了？”

    玉笙寒突然嗷的一嗓子。

    他们导师到底还傻不傻啊？

    “你们现在的关注点不应该在修炼上吗？不是应该花费精力在秘境上吗？”

    龙瑶见他们关注点错了，赶紧开口道。

    就算是他们知道了他们师父是谁，现在她也无法带他们去见。

    几个少年齐齐一愣，他们的关注点确实偏了。

    “对对对！导师，这个可是灵修诀？”

    冷幻月举起手中的书籍，他还是想得到一个准确的答案。

    龙瑶扫过几张渴望得到答案的眼睛，最终点了点头。

    得到了最终答案，冷幻月心中热血沸腾，却还有些不安。

    (本章完)

