    数百米外，一只冲向受伤战士的食人魔爆头，尸体甩飞几米，重重砸在地上，地面为之颤抖了一下。

    铁索丧尸的脑袋炸开，犹如西瓜砸在地上，四分五裂，污血、碎骨射向四面八方，射出的铁索突然变得无力坠地，听见声响，平安战士猛然回头，看见就在脚下不到半米的铁索，惊出了一声冷汗。

    噗

    ……

    那些不易察觉的、容易被忽略的丧尸，一只接着一只爆头，有些丧尸直到尸体倒在地上才被平安战士发现，回头给了城墙上一个感激的眼神。

    军工厂拼尽了全力，在整个天风省收集所有可以使用的材料，一天也只能制造10把源能枪，这点数量，自然无法满足全军使用，只能每个军团分配一点，但是以点破面，关键时刻，也能起到大用。

    刘危安挑选拥有射击异能的人，专门组建一支狙击小队，用来狙杀战场上那些比较阴险的丧尸。

    狙击小队杀死的丧尸可能不是太多，但是从他们出现之后，平安战士的死亡率明显下降，各大军团都在催促军工厂，赶紧生产、加快速度、时间就是生命，军工厂压力极大，但是九州商会突然之间联系不上了，上一次九州商会运送物资过来还是一个月之前，不知道发生了什么事情。

    没有材料，军工厂再厉害也是巧妇难为无米之炊。

    战场上，每天都是如火如荼，丧尸剩下的都是厉害的角色，玩家也同样如此，三个月的时间，能力差点的都淘汰了。天风省采用的是全民皆兵制度，最初丧尸攻城的时候，临时征兵，动用了280万大军，快速死的就省下150多万，后来白家军加入，兵力涨到了175万，经过三个月的厮杀，兵力再次大幅度下降，现在保持在50万左右。要保卫整个天风省的防线，最低最低都需要50万军队。为了维持这个数量，断断续续又征兵了差不多50万，也就是说，天风省到目前为止，差不多投入了355万人马，死掉了将近305万人。

    这个数据只是军队数量，不包括冲进来的丧尸对民众造成的损伤。丧尸有三次比较厉害的冲击，冲塌了城墙，大量的丧尸涌入城内，三次加起来造成的损失接近200万，死了那么多人，本就空荡荡的天风省显得更加冷清，很多地方都是鬼城。

    不过，活下来的人基本上都有了长足的成长，特别是军队，实力最低都有青铜级，白银级的数量最多，很多人突破了黄金级，不过黄金级是一个大境界，突破之后再想进步，需要时间的积累，所以大部分黄金级都只是初期。

    黄金级到白金级等于地上到天上，三个月没有一个突破。最有希望的是白疯子、大象，但是两人自己清楚，还没那么快。

    此刻，天风省的顶级高手再次纠集，丧尸大军里面又出现了一只厉害的丧尸，铜甲尸，皮肤乏着金黄色，跟少林铜人差不多，身材高大，长相丑陋。

    铜甲尸极为恐怖，以刘危安的实力都仅能勉强抵挡，不敢正面狙击，其他人更是不堪，只敢骚扰，除了白疯子、大象、剑二十三、太初三娃和嫦月影，其他人连铜甲尸一招都接不了。

    石虎只是接了铜甲尸的小半力量，就喷血飞退，脸色蜡黄。

    尤梦寿的长剑折断，他自己也被反击的力量震退，跌入了丧尸群中，差点被食人魔咬伤。

    几个呼吸，陆老残、杨掌门、浪子闫世三等人纷纷受伤，一脸骇然。

    “所有人后退。”刘危安下令，铜甲尸比白毛丧尸厉害的太多，靠人海战术是不行的。

    众人虽然不甘，但是都不敢违背刘危安的命令，全部退走。

    “有请校长和爷爷！”刘危安恭敬道，爷爷是白老将军，白灵嫁给了他，他跟着白灵喊白老将军爷爷。

    一块黑色石碑从天而降，看见的时候还是一个黑点，眨眼变得大如山岳，夹带毁灭山川的力量狠狠砸在铜甲尸身上。

    铜甲尸直接被砸入了大地，所有人都感到脚下的震动。下一秒，黑色石碑飞了出去，铜甲尸从地底射出来，扬天长啸，声音尖锐。

    “定！”

    目光睿智，浑身散发着浓烈书卷气息的老校长现身，手持一支狼毫，以虚空为纸，挥笔写了一个字，动作轻柔，一气呵成。

    字成，一股神奇的力量溢出，把铜甲尸定住在空中。不过，也只是短短的一瞬，又被铜甲尸挣脱了。

    “分！”

    老校长又一个字浮现，最后一撇撇出的时候，铜甲尸的脖子炸开，出现了一抹血痕，可惜渐渐是血痕，并没有把整个脖子炸开。

    铜甲尸大怒，杀向老校长。老校长轻飘飘后退，一遍挥洒书写，一个个字体浮现，他的动作舒缓，但是字体全充满杀伐之气。

    ‘破！’、‘定’、‘沉’……

    下面的人看的如此如醉，第一次发现，武学还能如此赏心悦目的。白老将军出现在铜甲尸后面，伸手一招，黑色石碑缩小成盾牌大小，砸向铜甲尸，气势如山。刘危安倏然后退百米，源能枪出现在手上，把威力调节到5.内力源源不绝输入。

    铜甲尸的脖子炸开，血光迸射，前冲之势改成后退，足足七八米才停下来，刚才被老校长造成的伤口加大。铜甲尸凶横的目光看向刘危安，还未等到它动作，白老将军一石碑把它砸入了地底。

    “破！”“沉！”

    老校长送了铜甲尸一个字，‘破’字节的含义是消减铜甲尸的防御。‘沉’字节差不多就是千斤坠的意思。

    如陨石坠地，大地颤抖，冲击波呼啸掠过大地，方圆三百米内的丧尸全部被震飞了出去，一个巨大的深坑出现在众人眼前，裂缝延伸数千米。

    光芒一闪，刘危安、老校长、白老将军分别出现在坑洞的边缘。刘危安扛着狙击枪，几乎忽略了瞄准的时间，枪身不断震动。

    噗

    ……

    铜甲尸的脖子不但爆炸，一蓬一蓬的血光绽放，刘危安连续击中了八枪，紧紧把铜甲尸的脖子破开三分之一，铜甲尸血流不止，却没有半点重伤的样子，生猛的不像话，闪电一拳头把一颗能源子弹砸爆，化作一道金色闪电射向刘危安。

    “慢！”

    老校长写出了一个字，铜甲尸的速度顿时慢了一倍，白老将军的黑色石碑变成山岳，狠狠砸在它的身上。

    铜甲尸重新回到坑底，黑色石碑却被震飞了出去，迅速缩小回到正常的样子。

    三个人配合默契，白老将军招式刚猛，大开大阔，老校长刚柔并济，杀人无形，刘危安远程射击，封锁任何一个死角，这样的组合，还是被铜甲尸冲出来了，一会儿杀入城池，坚不可摧的籼米材料在铜甲尸面前跟朽木差不多，数栋数十层的高楼大厦化为灰烬，一会儿来到丧尸群众，不知道多少丧尸被殃及池鱼。

    三人重点打击铜甲尸的脖子，伤口越来越大，一路上不断洒落鲜血，起码是常人全身血量的好几倍，也不知道铜甲尸哪里来的那么多鲜血，好像流不尽一般。不过，它的这些血液都没有浪费，不死草的根系跟在后面捡便宜，一丝不剩全吸走了。

    三人一尸的战场纵横数十公里，最后被刘危安一记大审判拳给审判了。头颅和身体分家。

    铜甲尸的生命力强悍，即使尸首分离，一时间还没死亡，还想作恶，却遇上了最佳的猎手，不死草数不清的根系缠绕上去，把它缠绕的像一个粽子。不过，铜甲尸的反击也给与了不死草不小的伤害，不死草拖着尸体离开的时候，地面上留下了不少断了的根系，刘危安的印象中，不死草出现以来，这是第一次被弄断根系。

    “危安，你还有多久进阶？”杀死铜甲尸后，白老将军和老校长没有马上离开。

    “至少还需要半年。”刘危安犹豫了一下，他脸上自信满满，内心没有半点把握。白金级之前，他每次进阶都是信心十足，因为能够看得见目标，但是进入白金级后，他完全看不见目标。这个境界太大了，大到看不见边界。

    “一步一步走，基础打牢了，才能走的更远。”老校长有意无意看了白老将军一眼。食人魔、食尸鬼、捕食者、猎杀者、憎恶，白毛丧尸然后是铜甲尸，丧尸越来越厉害，虽然大家也在进步，但是进步的速度明显比不上丧尸，按照这种趋势，下次出现的丧尸，怕是集合三人之力也不见得能够打赢。

    天风省最高战力只有他们三人，只有他们三人再进步才能应付更大的凶险，但是他和白老将军都是进阶不久，没有十年八年根本不要想了，而最让两人没底的是，他们年岁已大，潜力耗尽，这辈子怕是没有进阶的希望了。所以只能寄托在刘危安身上。

    “不要着急，我们这两个老骨头至少还能活三十年。”白老将军被老校长提醒马上醒悟。刘危安是天风省的唯一希望，这个时候应该求稳，而不是冒险。把压力放在一个二十岁的年轻人身上，这是不负责任的表现。

    “我明白！”刘危安从容一笑。

    <!--over-->

