    当然，珍贵的另外一个意思，就是代表着价格很贵。

    不光书籍和文房四宝卖的贵，给秦朗找一个私塾读书的束脩更贵。

    可再贵再苦不能苦孩子，所以，这些东西都必须得要准备起来。

    这么一大笔开支，费用可不小。

    所以, 时姜没办法，只能用空间里的粮食开始做一些点心拿出去售卖。

    毕竟原材料都不怎么需要银子，所以卖出去的价格就算不是很贵，可时姜手中的银子也一点一点的积少成多起来。

    豌豆黄，绿豆糕，莲蓉糕, 每样都香甜可口。

    三文钱就那么两小块，可即便这样, 还是有许多人爱吃。

    只是时姜每次做的就那么点，旁人问了，只说做起来太过繁琐，一个人做，每天就只能做这么点，再多就不行。

    硬是把饥饿营销做的炉火纯青，让那些大姑娘小媳妇每次都挠心挠肺的，每次时姜一出现，场面非常疯狂，就只为了多抢几块点心。

    所以，当城里的点心铺子掌柜的找上门来，时姜半点不觉得奇怪。

    要是不来找她，她才奇怪呢！

    毕竟，以她现在这饥饿营销, 硬是让点心铺子的生意跌了至少三成都不止。

    不过，时姜也没有狮子大开口，毕竟他们孤儿寡母，若是要价太高，引起别人的注意，并不是一件好事。

    当然，最重要的是，这具身体还没有完全自保的能力。

    要不然，这沿路遇见的那般多不平事，她也不会那般视而不见。

    那点心铺子的掌柜见时姜这妇人识相，倒也没有多为难她，而是出了每个点心方子十两银子的价格买断，以后时娘子就不能再卖同样的点心了。

    时姜扒拉了一下自己能做的点心，欣然点头答应了。

    反正，不卖点心，她完全还可以卖其他东西嘛！

    然后握着新鲜到手还热乎着的一百五十两银子，直接花了八十两先买了一间二进的房子。

    剩下的钱，给秦朗买好文房四宝和书籍，送到了早就找好的私塾里去了。

    对于读书的事，秦朗的哭丧着脸去的。

    之前路上跟着母亲学武，他就深深喜欢上了。

    现在让他摇头晃脑的掉书袋子，真是为难死他了！

    只是, 他也知道, 若是学武的话，那就只能去当兵。

    而像他这样的农家子，去当兵的话，最多也就是当个大头兵罢了！

    若是学了学问去考科举，那就可以去当官，甚至当大官。

    那样的话，就不用担心母亲和他被人欺负了！

    所以，秦朗每天白天去上学，晚上回来会把之前母亲教的全都练上一遍。

    对于学问上秦朗有没有进步，时姜不是很清楚，可对于武艺，时姜却是明显的感觉的出来，秦朗简直是飞速的增长。

    而且他还从原本的晚上锻炼身体，变成了早晚各锻炼两回身体。

    秦朗的饭量增大了，人也长高了不少。

    时间飞逝，秦朗十四岁的年纪，身高却已经超过了时姜的高度，足有一米七五的模样。

    而且，经过这几年的刻苦学习，徐秀才终于决定让秦朗下场了！

    原本若是秦朗是边城的户籍，必定需要回原籍地考试的。

    可因为时姜在庆城这边买了房子，并且去县衙那边在这里办了两个人的户籍，所以，秦朗无需回边城那边考试，直接就地考试就成。

    这一次，徐秀才之所以会同意让秦朗下场的最大原因，便是朝廷历经了这几年的纷争，终于算是尘埃落定了！

    秦王率领大军剿灭了几个强势的王爷后，就入京城登基为帝，然后跟那些不服的王爷们开始了拉锯战。

    原本按秦王那些骁勇善战的士兵，打这些绣花枕头一般的草包王爷是轻而易举的事。

    可没想到，因为朝廷内部动荡的缘故，北方的胡奴们居然嗅出一丝蛛丝马迹来，然后就带着大部开始对边城进行进犯。

    为了防止胡奴们打进来，所以秦王只能分出一部分将领和士兵，对付这些凶残的胡奴们。

    也幸亏北方这些胡奴，对于打下来的城池并没有什么归属感。

    在他们的心底里，依旧是打草谷更适合他们。

    所以，对于秦王派来的士兵们，他们不等他们来，就跑了！

    这让秦王很是懊恼，可是这群胡奴很是狡猾。

    一旦秦王的士兵们不去追他们了，他们就回头再SAO扰一下，搞的秦王心中全是火。

    要不是因为南边那些几位兄弟实在不安分，他早就专心致志对付这帮胡奴，让他们记住自己是谁了！

    等到秦王把他那几个兄弟们一个个打趴下后，便挥手大军北上，直压边城境边，手下猛将硬是带着五千精兵深入草原，只把胡奴打的翻过了雪山，胡奴被打怕了，送来了降书求饶，才带着五千精兵回边城。

    也因为这样，秦王，不对，如今应该称呼为皇上。

    皇上才会龙心大悦，然后科举选拔人才。

    毕竟，这几年的内耗，导致朝廷许多官员被杀的被杀，被贬的被贬，可以说朝廷的官位空缺的地方很多。

    只是，全靠那些世家子弟的话，朝廷又得大半落入世家的手里，这可不是皇上想看到的。

    所以，这次的科举不拘一格降人才，正正适合像秦朗这般的人。

    时姜如今开着一个酒楼，生意好的不得了。

    毕竟，经历了这么多个世界，好多好吃的，都刻在她的脑海里呢！

    不过，时姜只提供各种菜式，具体怎么做，还是靠酒楼的厨师自己琢磨。

    对于儿子考秀才的事，时姜并没有放在心上，时姜对秦朗是很有信心的。

    在时姜看来，秦朗这么些年的刻苦努力，若是连一个秀才都考不出来，那就没必要再继续上学了。

    而且，因为秦朗每天锻炼的缘故，原本的身体也是很棒，连打个小喷嚏都没有过。

    这一次进去考试坐在号子里，每天睡觉和吃饭都在这么小小的一间房间里。

    甚至有些考生的房间顶上是漏的，遇到下雨的话，那就是外面下大雨，里面也下大雨。

    要是一个没防备，污染了卷面，就算事出有因，上面也不会管的。

    所以，等考完试，大家出来都是病恹恹的，只有秦朗，整个人精神饱满的很，仿佛还能继续几天几夜的不睡觉！

