    第五十三章   

    近日，陈嫣和季昀风在筹划婚礼和挑选婚纱还有拍婚纱照等事宜。

    

    季昀风下班回到家里，躺在床上搂着媳妇一起商量。

    

    “婚礼我想在游轮上举行可以吗？

    来一个一夜游那种。”

    陈嫣手里拿着手机找资料，突发奇想，仰头看着他，眼睛亮晶晶的。

    

    季昀风想象了一下在游轮上举行婚礼的画面，点了点头。

    

    “随你。”

    

    “还有，我要组一个伴娘团，把我所有好姐妹请过来当我的伴娘，比如湘静、裴露、梦婷、方圆圆、还有妹妹等。”

    

    “那我也要组一个伴郎团。”

    

    “好啊。”

    

    他的那些伴郎，陈嫣不用想也知道是谁，他的朋友她都是认识的。

    

    陈嫣拿起床头柜上的纸和笔开始记录。

    

    婚礼在七夕举行，后天拍婚纱照，给嘉宾发邀请函，试婚纱，投简历……   

    季昀风眯了眼她在纸上面写的字，问：“你要投简历？”

    

    “对啊，我毕业该找工作了。”

    

    “要不去我的公司？”

    

    “不要。”

    不假思索的拒绝。

    

    “为什么，我们企业现在招人方面可严格了，不是想进就能进的。”

    他傲娇的抬了抬下巴。

    

    “因为专业不对口啊。”

    陈嫣张了张嘴。

    

    季昀风开的公司是投资公司，而她要找的是室内设计的。

    

    季昀风点了点头：“行，需要帮忙吗？”

    

    “不需要。”

    

    “呵。”

    

    陈嫣还没记完，季昀风，将她手中的纸和笔拿走放到床头柜上。

    

    陈嫣迷惑的看着他：“干嘛？”

    

    某人将被子往上提了提：“该干正事了。”

    

    “喂……”   

    很快，她的声音被吞没，人也被霸道的占有，这晚，季昀风精力特好……   

    第二日要去拍婚纱照，还没开始拍，陈嫣的身体已经是半疲惫的状态了，只因昨晚某人对她丝毫不怜香惜玉。

    

    坐在化妆台前，陈嫣几度欲睡着过去，化妆师拿着刷子在她脸上扫来扫去都没知觉。

    

    “好了，睁开眼睛看看。”

    化妆师在她耳边轻柔的说，陈嫣迷迷糊糊的睁开了眼。

    

    眼前的镜子里映出一张在精致的妆容的衬托下越发亮丽的脸。

    

    陈嫣有一种眼前一亮的感觉。

    

    “站起来看看。”

    化妆师把她扶了起来，她身上穿着一袭浅粉色的婚纱，下身裙摆蓬松，朵朵小花粘在网纱上，再配上仙气的发型，俨然一副小仙女的模样。

    

    陈嫣从未觉得自己可以这么漂亮，顿时来了精神。

    

    身后，季昀风也换好了要拍摄的西装和化了淡妆，出来看到媳妇的穿婚纱的样子，表情亮了亮，他迈开大长腿缓缓向她走过去。

    

    “好看。”

    他把她拉到怀里，两人的目光都注视着前方的镜子。

    

    镜子里，俊男美女十分般配，陈嫣穿的婚纱的裙摆有些长，遮住了她脚上穿的十厘米的高跟鞋，这才在身高上弥补了不少，站在季昀风这个一米八五高个的男人身旁也能有底气。

    

    但很快，陈嫣便意识到这双高跟鞋所带来的不便，尤其在拍摄过程中，几乎没怎么穿过高跟鞋的陈嫣走一步都要让人扶着，最后不得已换上平底鞋，用垫子垫着配合高度。

    

    今日的拍摄有骑马的，潜水的，还有夜景等等。

    

    复古的街道上，季昀风骑着马车，陈嫣坐在窗户敞开的马车里头，露出那张娇媚的小脸。

    

    不一会，马车停下，季昀风下马走到马车旁，微微弯腰伸手将车上的小公主牵下来。

    

    摄影师使劲按着快门。

    

    “好，站在这里摆几个造型拍几张照片。”

    

    “新娘看着镜头笑一个。”

    

    “笑得再甜一点。”

    

    “对，很美很美！非常美！”

    

    “新娘再笑一下，别看新郎，对着我这边。”

    

    “对，真美。”

    

    摄影师夸赞连连，然而镜头前的俊美男人的脸逐渐变得有些黑。

    

    “不拍了。”

    季昀风忽然开口，扔下一句话起身便走。

    

    陈嫣和摄影师都一脸的懵。

    

    季昀风走到一棵树下点了根烟抽，婚纱照公司的老板连忙过去询问：“季先生，您是拍累了吗？”

    

    “我要换摄影师。”

    

    陈嫣提着裙摆过来时就听到季昀风不苟言笑的对拍纱照公司的老板提出这样的要求。

    

    “啊，为什么？

    季先生对摄影师有哪方面的意见可以提的。”

    

    “那就让他变性变成女的吧。”

    

    “噗。”

    陈嫣站在季昀风旁边，不厚道的笑了。

    

    老板有些为难，觉得季昀风的要求有点无理取闹，但这是个大客户，要的都是最好的，一看就是有钱人，老板并不想失去这样的客户。

    

    “那摄影师换成女的，不然我找另一家。”

    季昀最后要求道。

    

    老板不由的瞥了眼旁边的陈嫣，总算明白季昀风为什么坚持换摄影师了，应道：“好的，季先生，我们看看能不能快点联系上别的摄影师。”

    

    “要女的。”

    季昀风强调。

    

    “好。”

    老板有些难为情的去找正在看相机里的照片的摄影师，找了个理由并答应付给他相应的赔偿费，摄影师才不多想什么，只是有些不甘心的收拾东西走了。

    

    陈嫣盯着季昀风有些臭的脸瞧，问：“干嘛换摄影师啊？”

    

    “你对他笑了。”

    男人抿了抿唇，一股酸酸的醋意飘了出来。

    

    陈嫣瞬间有点无言以对，懵了片刻。

    

    “这不是工作需要吗？”

    

    “要笑也是对着新郎笑，什么时候轮到对他笑了？

    你没看那男的色眯眯的样子，一看就是对你有意思。”

    

    陈嫣哭笑不得。

    

    “那你换成女摄影师，你也不许对她笑。”

    

    季昀风将烟头扔到地上，踩了踩，无所谓的说：“行，我哭给她看。”

    

    “那你还是别拍婚纱照了，哼！”

    陈嫣说不过他，气呼呼的转过身去，不想理他了，说的好像她在勾引人家似的。

    

    季昀风描了她一眼，好像生气了呢。

    

    哎，自己气的自己去哄。

    

    他扯了扯她的衣角，语气软了下来，与方才比实在是太怂了：“好啦，我看你对别人笑得那么甜吃醋了嘛，而且刚刚那个男的的确不怀好意，拍了那么久也不让新郎新娘抱抱或者亲一亲的，我严重怀疑他的拍摄技术。”

    

    陈嫣还是不理他。

    

    季昀风还要哄时，远处，一个助理将她正在响的手机拿了过来。

    

    “陈小姐，您有来电。”

    

    陈嫣接了手机，霸气的挥了挥手，示意季昀风不要说话，然后接听湘静给她打来的电话。

    

    自从上了大学后，她和湘静的联系就少了，也不知湘静找她有什么事？

    

    “陈嫣！我的宝贝，好想你啊！你回国了是吧？”

    湘静还是一如既往的热情。

    

    “嗯，刚回来不久。”

    

    “你也太不够义气了，回来也不知道给我打个电话。”

    

    “我的错我的错。”

    陈嫣先认错，再问：“你打电话给我应该不仅仅只是问我回国了没有吧？”

    

    怎么也是同桌过两年的人，陈嫣对湘静还是有些了解的。

    

    “是这样的，咱们二班组织同学聚会了，我就问问你去不去，我觉得如果有空的话尽量还是去吧，大家已经这么多年没见面了，尤其是你高三就去了一班。”

    

    陈嫣想到自己正好也要找湘静聊聊伴娘的事，便应道：“行，什么时候啊？”

    

    “这周六。”

    

    “可以带男朋友哦，大家要是知道你和季昀风交往一定激动死的。”

    

    “不带！你也别跟人家说季昀风是我男朋友，低调。”

    

    “还低调，行，我不说。”

    

    一旁的季昀风听到陈嫣的话，皱了皱眉头。

    

    他就这么见不得人？

    

    待她挂了电话后，季昀风问：“你要去哪？”

    

    “高中同学聚会。”

    

    “什么时候？

    怎么没人叫我？”

    

    “是我们二班的，跟你没关系。”

    

    “……”   

    不一会，老板已经联系上了新的摄影师，走过来提醒道：“十分钟后就会有一个新的摄影师过来，请季先生和陈小姐再休息一会儿。”

    

    “女的是吗？”

    季昀风问。

    

    陈嫣有点无语。

    

    “是的。”

    老板说完便走了。

    

    于是两人在树下坐下乘凉，陈嫣不搭理季昀风独自生着闷气，季昀风在一旁垫着下巴打量她。

    

    嘴角不自觉上扬着。

    

    “干嘛盯着我看。”

    她闷了声。

    

    季昀风张嘴便来：“老婆真美。”

    

    许是情人眼里出西施吧，陈嫣在季昀风眼里连生气的样子都是美的。

    

    陈嫣心底有一朵花在悄然绽放，面上却不显，清了清嗓音，哼了两声。

    

    “季先生，陈小姐，摄影师到了，麻烦过来准备了。”

    不远处，有人喊道。

    

    陈嫣和季昀风起身走了过去。

    

    这次还真来了一位女摄影师，那女摄影师看起来很酷的样子，干活雷厉风行的，一下子便指示拍摄对象到合适的位置上。

    

    镜头定格在季昀风脸上，摄影师不由得多看了他几眼。

    

    她拍过的男人不少，却还是第一次见过这么帅这么上镜的。

    

    陈嫣隐约感觉到女摄影师的目光不对劲，她也有些不开心，感觉自己的食物被人惦记了似的。

    

    “怎么，终于体会到哥方才的感受了？”

    季昀风得意的看着她。

    

    “你就得瑟吧。”

    

    “不敢。”

    季昀风立马恢复正经，看向摄影师，问：“可以开始了吗？”

    

    摄影师愣了一下：“可以。”

    

    “我想要自由发挥，我怎么摆你就怎么拍。”

    反正长得好看的人怎么都好看，就是这么自信。

    

    摄影师扯了扯嘴角。

    

    “你想怎么自由发挥？”

    

    于是季昀风搂住了媳妇的腰，把她拉了过来。

    

    陈嫣看着他那张俊脸向自己逼近，接下来的一幕便是季昀风用行动告诉大家什么叫做自由发挥，那就是把媳妇按在原地亲，嘴没离开过，从头到尾摄影师的脸都是黑的，虽然干这个活本来就预备来吃狗粮的，但也没这样按头吃的，腻死了。

    

    

    

