一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第49章乔湖认错

    小刘氏还没说话，乔玉月已经站了出来，非常严肃的道：“二妹你自己赚的钱，你拿着我们没有意见，再说家里的钱都是你赚回来的，你留着吧，能给家买东西已经很不错了。”

    接着小刘氏也点了点头，乔玉佳小小的身子站了出来，笑呵呵的看着乔玉灵道：“二姐，你做什么我都相信你。”

    乔玉楠不甘落后的慌忙站了出来，“二姐，我……我也相信你。”

    “乖。”乔玉灵揉了揉乔玉楠的头发，笑了。

    她并没有征求乔湖的意见，因为在乔湖将五两银子送到乔家老两口那里时，他在自己这里便已经什么都不是了。

    在众人说完之后，乔湖也想开口，乔玉灵便直接起了，伸了个懒腰，这才笑道：“行了，时间不早了，都早点睡吧，明天起来还要种菜呢，我先去睡了。”

    说着乔玉灵便离开了，剩下的事情她不知道，她也不想知道。

    同往常一样，进空间收获翻种一番后，洗澡才出空间。

    转天她依旧是在乔玉月进来喊她起床后才起来的，其实她早就醒来的，可是没有听到大姐叫她起床的声音，仿佛特别的不习惯，没有那种动力一般。

    习惯真的是很可怕。

    一家人早早的吃过早饭之后，正拿着东西打算去地里干活时，乔家老两口就来了。

    是的，这次两个都来了。

    看着走进来的乔老爷子和陈氏，乔玉灵心头立刻拥上一股子不好的预感，尤其是陈氏堆在脸上的笑意。

    陈氏进来之后便各种的打量，上次她只走到门口就离开了，还没有好好的打量一下老四家现在住的屋子，打量了一翻之后，她便出声道：“不错，真不错呀老四。”

    乔湖经过昨天晚的事呢，现在心里还有些闷闷的，他看向自家的爹娘道：“爹娘你们怎么来了，进屋里坐吧。”

    乔老爷子昨天已经看过了，听到儿子请他进去，便直接步子一迈走了进去，倒是陈氏看完之后才走了进去。

    小刘氏慌忙去倒水了，乔玉月也跟在小刘氏身后忙活着，她主要是怕自家娘伤到了。

    乔玉灵站在院子里没有动，乔玉楠在看到乔家老两口进来之后便直接跑到了小刘氏身边跟着，唯有乔玉佳默默的走到乔玉灵身边，抓住她的手，怯声声叫道：“二姐。”

    乔玉灵低头便看到乔玉佳眼底的那种不安，她回她一个甜甜的微笑道：“玉佳别担心。”

    “恩。”乔玉佳重重的点头。

    两人正犹豫着，里面突然传出陈氏高了好几倍的声音，“老四，爹娘生你养你一场，你就是这么回报我们的？有钱你就拿出来，等到老二当了官，我们就加倍的还你。”

    听到这话乔玉灵嘴角就圈起一抹冷笑。

    这里时里面又传出来乔湖低低的声音，“娘，我们是真的没有钱了，就昨天那五两银子是灵儿去山上挖药卖的钱，全都给您了。”

    “骗鬼呢？就玉灵那丫头知道药材是什么？你真当老娘是好糊弄的。”陈氏直接开骂了。

    “娘，我说的都是真的。”乔湖低低的声音中带着无耐。

    这时乔老爷子开口了，“老四，咱家的情况你是知道的，你二哥现在能当上官那是板上定钉的事情了，可是就是因为差了一百两银子，所以才不行，我和你娘是有心将家里的屋子和地都卖了，可是……这总归是我们的根儿，你真的愿意看到我们将屋子和地全都卖了？”

    乔湖沉默着没有说话。

    陈氏急忙在一边附和着，“是呀，老二，我刚才也说了，等有钱了我就让你二哥将钱都给你还咯，你还怕什么？”

    “娘，我刚才说的都是真的。”

    听到这里，乔玉灵再也听不下去了，她冲乔玉佳道：“玉佳你进去将大姐叫出来说我们去地里种菜。”

    “好。”乔玉佳进去了，很快乔玉月与小刘氏都出来了，大家彼此心照不宣的没说话，各自拿起家里的家伙把式直接去地里干活了。

    至于乔家老两口，那自然是归乔湖管了。

    娘几个在地里一下子就忙活开了，乔玉灵在与姐姐两人轮番去打水浇地的时候，趁大家不注意在水里加了一点点空间水，她不敢加的太多，怕太过逆天引起不必要的麻烦，所以一桶水里，她只加了两滴进去。

    几人在地里干了大约有半个时辰，乔湖这才走了过来，脸上的表情自然是不怎么好的，他走过来后第一时间看向了乔玉灵，然后讷讷的道：“灵儿，昨天晚上事情爹跟你道歉。”

    乔玉灵停下了手上的动作，抬头看着他，没出声。

    乔湖悻悻的将乔家老两口干的事情说了一遍，“昨天晚上我将那五两银子给他们送过去之后，他们便以为我们很有钱，你爷奶他们就过来找我……意思是想让我们再给他们点银子，好让你二伯父可以顺利的当上官。”

    此时的乔湖才是深深的后悔了，他只想着将钱送过去给乔水看病，但……乔家人没人管他是怎么生活的。

    乔玉灵突然就笑了，看着乔湖问道：“爹，委屈吗？”

    乔湖既没有点头也没有摇头只是默默的看着自家女儿，不出声。

    话都说到这个份上了，乔玉灵也就直接说了出来，“爹，这么多年您看没有看清吗？爷奶那边你就是给的再多也不够，有那些钱你还不如去买点好吃的给娘补补，您心里一直记挂着爷奶，但爷奶有将您当成亲生儿子吗？”

    乔湖不说话，但是眼底闪过的一丝暗然，足以说明他知道这是事实。

    乔玉灵又道：“爷奶当初让我们出来的时候，说好听点是分家，难听点就是被赶出来，如果不是村里人好心，我们就真的要流落，头顶连个挡雨的都没有，碗都是大奶奶家送过来的，锅也是，如果爷奶好，爷奶怎么没有想过我们出来之后吃什么？喝什么？”