 石林之中，不时传来少女倔强中又带着几分凄然的娇喝，惹人心怜。

然而在王遂两人的前后夹击之下，白萱萱的败势越发明显，哪怕她为了尊严选择抗衡到底，可丝毫依然无法改变什么。

而在大殿内，罗荣浩看到这一幕，却是不禁狂喜，对闫真讥笑道：“闫师弟，看来，白萱萱想要拜入孙师叔门下的事情，有些悬了啊，你可不要怪我坏人好事噢。”

闫真脸色阴沉，他能看出来，白萱萱是为了尊严，才没有交出玉牌。

不过，这反而会让白萱萱之后的魁斗越发糟糕，因为被王遂两人损耗完精神力后，想要再夺取他人玉牌的可能便会更低。

虽说，魁斗并没有禁止，同一支队伍的丹师，相互赠予玉牌，可是，王懿那边，又岂会顺利？

毕竟，这第一轮魁斗，可以说孔浩等人，都是自身难保，能带着一枚玉牌到达终点，都是烧高香了，就连王贺都得小心翼翼……此刻，似乎，白萱萱的运气差到了极点，难以安然走出那片石林……然而正当此时，却见罗荣浩似乎注意到什么，惊呼声中，满是喜悦：“闫师弟，你那位秦姓朋友，貌似在往石林的方向赶去啊！”

不用说，这肯定是秦一感知到白萱萱的方向，要与其汇合的！然而，这番发现，却是让罗荣浩无比狂喜！因为在他看来，秦一这般赶去汇合，不就是送上门的玉牌么？

！而且，还不是送一枚！一想到当日在仙市被驳去颜面的场景，罗荣浩嘴角，便是不禁泛起抹狞笑，怪声道：“啧啧，这小子恐怕还不知道，等待他的是什么啊！”

“希望待会这小子见到白萱萱后，别当场抛弃同伴扭头跑路……”闫真见状，脸色也是越发难看，他能俯瞰秘境，但秦一，根本不知道白萱萱那边的情况！而秦一若是不去支援，那白萱萱必然会被王遂两人击败夺去玉牌，可秦一就算与之汇合，恐怕非但救不下白萱萱，连自己身上的三枚玉牌，都得被夺走！尤其是一想到秦一先前也是与两人斗神过，状态恐怕比白萱萱好不到哪去，闫真心底的担忧便是越发强烈。

一位，是他天炎大陆此次的黑马，一位，是十人中仅有的两位至强者丹师之一，难不成，就要止步于此？

然而此刻身处秘境的秦逸尘，自然不知晓这些事情，反而，感知着白萱萱的方位，正在平原上狂奔，星眸之中，渐渐浮现出一大片石林的隐约轮廓。

“没感知错的话，白丹师应该就在这片石林附近。”

秦逸尘轻喃一声，不过，脚下虽是速度不减，但那双剑眉却是微微蹙起。

他没记错的话，从他抢到了蓝袍青年的玉牌后，白萱萱的位置，便没有大幅度的挪动过。

“难不成，是这石林，有着乱人心神的玄奥？

还是说，白丹师遭遇了危险？”

遥望石林，从其中传出的玄奥波动，令秦逸尘视线都有几分模糊，他心底一颤，连忙摇头，强定心神，恐怕，这石林确有古怪！但无论是哪种情况，都让秦逸尘脸色凝重，脚下速度加快，必须要抓紧和白萱萱汇合！然而望着那疾奔的修长身影，罗荣浩嘴角的冷笑却是越发上扬，对，就是这样，再跑快点，待会，你连后悔的机会都没有！与此同时，石林边缘，随着一声娇哼，白萱萱柔若无骨的娇躯一阵后退，玉背抵着乱石，才不至于脚下一软踉跄倒地。

但此刻的她，状态却是极其差劲，精神力的损耗，早已过半。

尽管，还不至于识海枯竭，但这，却是白萱萱留给自己的最后一点实力，何况她很清楚，就算将最后的精神力用尽，也斗不过王遂两人！此刻，王遂两人，扬着狞笑缓缓逼近，尽管这般斗神下来，两人也有所损耗，不过，比起白萱萱来，根本算不得什么。

“白丹师，你为何就这般倔强呢？

非要敬酒不吃吃罚酒！”

望着王遂的冷笑，白萱萱银牙一咬，突然想到什么令自己脸红的事情，但到了此刻，却也顾不得那么多，摘下柳腰的玉牌，竟一把塞入了内衫的心口之处。

随着少女那因为损耗严重而剧烈的喘息，心口起伏的荡漾弧度，若是换做平时，必然会令人血脉喷张。

“你们若不顾丹师身份，敢于出手孟浪的话，那就尽管拿好了！”

白萱萱咬着檀唇，这般行为，令她都感到颇为羞耻，换做以往，以她的身份，岂会如此？

但现在，她也是被逼的没有办法了！或许这样，还能让王遂两人有所忌惮呢。

然而，少女走投无路之下的被逼无奈，着实让王遂两人一怔，眸中闪过抹炽热。

但是随后，王遂却是脸色一沉，竟是被气笑了。

这明明是白萱萱在耍流氓啊！虽然王遂承认，白萱萱的确是难得一见的佳人，若是四下无人，他也不敢保证自己没有别的想法。

但是现在，大殿内，不知有多少双眼睛在看着啊！就算动用精神力夺取，也必然会触碰到白萱萱的隐私部位……王遂两人对视一眼，有种反被调戏的感觉！然而此刻，王遂却也顾不得那么多了，回过神后，不禁冷笑道：“白丹师，这可是你自己不顾形象，那就别怪在下得罪了！”

周炜也在旁喝道：“没错，魁斗万众瞩目，但凡分辨是非者，都是知道，并非我二人孟浪轻薄，而是白丹师你故意为之！”

白萱萱娇躯一颤，这最后的抵抗似乎也于事无补，王遂看在眼里，越发得意：“白丹师，自己拿出来吧，省的你我都难堪。”

终于，要在这石林，被人夺了玉牌么……自己，才刚刚来到秘境一天啊！然而，正当白萱萱万念俱灰之时，却见远处，正有一道修长身影，以近乎碾压丹师应有速度的姿态，急速奔来！这身影，挺拔如剑，在秘境那涟漪道道的阳光之下，显得是那般伟岸坚毅！ 