    洞穿岁月长河，十多年前，雪衣候白亦非率兵征讨百越，带领右司马李开、左司马刘意镇压百越之地的乱象，荡尽尘埃，甚至连百越王族都一举剿灭。

    但谁能够想到，如今被关押在雪衣堡深处的这人，被整整关押十多年的此人竟然是当年的百越首脑——天泽，因生就异相，又被称作的赤眉龙蛇。

    空旷昏暗的石笼之内，伴随着天泽一口吞下那只散发蓝白之光的虫子，体内的某个禁锢似乎直接消散不存，滚动在周身百脉中的奇异之力咆哮而起。

    劲风肆虐，旋风皱起，在这方石笼之内，一道道漆黑色的蛇形虚影沉浮，吞吐蛇音，满头深蓝色的长发陡然散开，体表一道道通红色的火光流转，仅仅被一卷皮革遮掩的肉身显得更为壮硕。

    咻！咻！咻！

    体内的禁锢不存，蓬勃的劲力涌动，被铁针封镇的筋脉直接反弹，一根根细长的铁针豁然间离体，肆意的撞击在石笼之上，迸出清脆的声响。

    同时，两道银光闪烁的铁针直接冲到周清跟前，然则，未至身前丈许区域，便直接消融，化为乌有，感应此刻实力复苏的天泽，周清微微颔首。

    没有任何外界的掣肘，天泽的实力此刻绝对位列先天绝巅，力量诡异，攻伐甚是强横，真斗起来，就是如今咸阳的盖聂都不一定能够将其擒拿。

    而雪衣堡主人白亦非传闻当年曾亲手擒拿天泽，难道白亦非的实力更强？

    思绪一闪而过，无论白亦非是否强横，于自己都造不成威胁，历经数十个呼吸的恢复，仍旧被四周粗壮铁链束缚的天泽，浑身陡然迸出一股极致的至阳之力。

    真气化作岩浆一般，由体内而出，徐徐笼罩、覆盖限制自己的铁链，不多时，在这般炙热的力量消融下，一道道粗壮的铁链为之快速变红，而后劲力震荡，贯通四肢的铁链化作粉碎，散落巨大的石笼之内。

    “我！”

    “终于自由了！”

    仰天长啸，被镇压十多年的愤怒顺着一道直入九天的长吟回旋在石笼之内，整个石笼内的火光为之剧烈摇曳，整体都为之震颤晃动。

    嘶！嘶！嘶！

    一道道虚幻的黑色巨大蛇形虚影浮现在天泽身后，六只巨大的黑色长蛇如同生灵一般，以天泽为中心，向着四周不断婉转、不断长信吞吐、不断绽放獠牙。

    “你真的自由了？”

    “要知道十多年前，同样自由的你被抓到这里，承受无尽的痛苦与折磨，如今你浑身束缚尽去，真的以为得自由之身？”

    实力虽还未真正的恢复至巅峰，但于新郑之内，足够掀起不小的风波，于此刻神情肆意而动，略有癫狂的天泽看去，周清微微摇摇头。

    百越蛮夷之地，教化不存，传承虽有，但是和诸夏之地的传承相比，相差太远，以天泽的实力，在百越之地，堪称最顶尖的存在。

    但是在弱小的韩国新郑中，都轻易被人镇压，力量虽强，智慧欠缺，当年被白亦非擒拿，只怕与此也脱离不了干系。

    “你到底是谁？”

    不过，周清的言语似是直接激怒了天泽，触痛了天泽脑海中的某些记忆，这一次，整个人再次周身狂暴的气息扩散，身后的六道黑色长蛇虚影瞬间化作离弦之箭，全部冲向周清。

    失去四周粗壮铁链的控制，天泽的身躯徐徐落在石笼大地之上，通红色的眼眸深深看向周清，一袭青色长衫的中原少年装扮，当年，就是他们屠戮自己的子民，掠夺自己的土地。

    今日，虽不知道为何帮助自己，但这里的人、中原的人都该死，极力而出，全力而动，身后的六道蛇形虚影封住那青衫少年的所有退路。

    嗡！嗡！嗡！

    一条条由真气幻化的黑色蛇形虚影顷刻而至周清跟前，携带奇异的力量，撞击在周清真元显化的护体气墙之上，青光氤氲，太极虚影闪烁。

    单手缓缓抬起，一股阴阳磨灭的气息迸出，无视那六道长蛇虚影攻击，直接隔空擒拿数丈之外的天泽，一抓之力，瞬间将天泽体内的百脉穴窍封印。

    挥手间，将其仍在石笼的墙壁之上，沉闷的声响回旋，重重的落地之音不绝，同时，身前的六道虚幻黑色长蛇虚影不存，一步踏出，来到周身一点力量都施展不出的天泽跟前。

    “你不用知道我是谁！”

    “你只需要知道现在你得到自由身了，出去之后，随意你作为，我所需要的回报你现在还拿不出来，或许二十年后，我会去百越之地找你！”

    “好好活着，千万不要让我失望！”

    看着身前在大地上极力挣扎，神情再次陷入绝对愤怒的天泽，周清没有多言，简单之语而落，周身青色玄光外显，转身离去。

    行至石笼的入口巨石跟前，一掌扬起，青光氤氲，轻轻按在厚重的石门之上，真元运转，整个石门随即化作亿万尘埃，随其后，彻底消失在天泽通红的眼眸深处。

    十个呼吸之后，天泽周身筋脉的封印之力不存，熟悉的力量归来，回想着先前那青衫少年的恐怖，深蓝色的面容上不自然的突显一丝悸动。

    不过随后，整个人便是复归原样，灵觉而动，这座牢狱中的守卫已经反应过来，正向着这里冲来，感此，天泽再次扬天长啸，身后再次显化六道漆黑色的虚幻蛇形虚影。

    赤足踏步，徐徐走出已经被周清摧毁的巨门！

    不多时，一道道凄厉无比的惨叫之音回旋，一道道惊恐无比的战栗之音荡出，一道道牢狱被毁的轰鸣音不断，整整两柱香的时间，一道通红色的光芒才徐徐从山腹牢狱走出。

    呼吸着天地间的清新之气，肆意吞噬着虚冥间的天地元气，一身实力再次快速恢复，半顷之后，似乎感应到了什么，竟没有从雪衣堡径直离去。

    深蓝色的面容上，一缕来至地狱的笑容绽放，一道道火光升起在雪衣堡每一处，历时数代荣光，花费巨大财力、物力建造的雪衣堡，在这一天被火焰包裹。