    

    昨天，未来离开后，红荼这才想起自己其实还是有着几台英普莱扎的。

    他手一挥，六张金色的怪兽卡出现。这是他说要来地球的时候，安培拉给的几台机器人。

    虽然红荼并没有见过这几台英普莱扎的实力，但作为卡牌的主人，他还是清楚一点的。这几台机器实力意外的不错，难怪安培拉有信心占领光之国。

    如果这种机器大批量制造的话，进攻一个星球是绰绰有余的。

    而只凭梦比优斯，当然对付不了英普莱扎。他可能一台都对付不了，更别说是六台了。

    所以，红荼肯定是要动一些手脚的。而只要是机器人，他要动手脚，就再简单不过了。

    想到这里，红荼看着面前这几张机器人卡，露出了一个一个和善的微笑。

    ……

    第二天的中午的时候，六台英普莱扎抵达了地球的附近。

    防卫卫星最先反应过来，它们早已经调转了炮口，将之对准了这几台机器，等机器人抵达射程范围之后，立即展开了攻击。

    但这些炮击打在这些机器人的身上，连火花都没有擦出来。这六台机器，就这样顶着数十架炮弹，继续向着地球飞来。

    很快，它们就接近了第二片区域。这里是电子地雷的区域。

    英普莱扎靠近之后，触碰到这些地雷的瞬间，数以千计的电子电子地雷全部引爆，将这六台机器置身于炮火之中。

    GUYS基地的所有人都紧张的看着大屏幕中的火光，耐心的等待这些火光熄灭，希望看到喜人的战果。

    但就在众人的视线中，那六六台机器冲出了火光，但是表面却有了很多坑坑洼洼的痕迹。很显然，刚刚的战斗起了效果。但却没完全拦住。

    不，也不是没有效果的。

    “这几台机器人的降落位置已经改变！”哲平看着已经改变的降落位置，露出了一个笑容，“现在的降落位置是在郊区！”

    “凤凰号！出动！”迫水立即下了命令。

    其他人立正敬礼：“GIG！”

    很快，四架战机飞出了基地向着六台机器人降落的位置飞去。

    而在他们离开后，哲平有些奇怪：“为什么，为什么六台机器降落的位置会是一样的？”

    但很快，他又放弃了思考这个问题，而是专注的在电脑前操作起来。

    他们原本的作战计划，是尽量在宇宙里对英普莱扎造成轰炸，之后，凤凰号对降落在地球的英普莱扎发破坏性攻击，再由宇宙中的重力转移装置将机器人一台台的转移出地球。

    但因为重力转移装置只有一台，所以要经过大量的手动操作，将机器一台台的转移出去。而操作以及计算人员，自然就是哲平了。

    很难说这个计划能不能成功，毕竟，对面有六台机器。所以，其他人必须驾驶战机，尽力拖住其他的机器人。

    ……

    而远在清泽峡谷的红荼站立在山林中的一课书上。遥遥看着那六个“火球”渐渐接近。

    英普莱扎的方向改变，自然是他干的。作为黑暗帝国的四天王之一，他还是有一点控制权的，所以直接将战斗位置转到了这里。

    很快，六台英普莱扎落地，双臂微微下垂，做出了待命的动作。

    “我们伟大的安培拉陛下似乎不怎么相信我们啊。”红荼看着落地的几台机器人，忍不住笑了出来，“居然已经设定好了命令程序。”

    没错，这几台机器已经设定好了战斗的指令——抹杀奥特曼。

    也就说是，这几台机器并不是完全听从红荼的话的，它们会优先解决掉任何检测到的奥特曼。

    黑暗圆环微微亮起：“……”可能是因为你看起来就不像个听话的。

    红荼：“……算了。反正都一样。”

    他前踏一步，踏在虚空之上，迈出了一步，瞬间消失在了原地。

    再次出现时，他已经在一台英普莱扎的脚边了。

    为什么不是头顶？别闹，GUYS正在赶过来，要是被发现可不好。

    他将手触及上机器，红色的能量从他手掌按着的地方蔓延而出，开始迅速向机器人的身上蔓延。

    这些红色的能量丝线入侵进了机器人的核心部件里，轻而易举的将原本的黄色代码侵染成未知的红色代码，扭转了核心程序，夺下了这台机器的控制权。

    “轻轻松松。”红荼轻笑一声，手臂一展，黑色的短匕出鞘，被他甩在了地上。

    黑色的短匕插在地上，黑色的能量夹杂着红色的丝线，迅速在地上蔓延，并且有意识地向其他的英普莱扎蔓延。

    几个呼吸后，这几台英普莱扎脸上的炮口处亮起一点红光，变成了红荼的东西。

    恰好这时，天空中传来声音，GUYS的战机到了。

    “来了。”红荼看了一眼飞来的四架战机，消失在了原地。

    六台机器人也注意到了战机的靠近，它们一致的抬起三角状的脑袋，两边的炮口对准了几台战机。

    GUYS明显是早有准备。他们一看到几台机器，一台机器就果断开启了超越模式，以极快的速度在几台机器周围移动。

    英普莱扎是重力型机器人，它们防御力高，体型重，架设的炮口也是重力型炮弹。而这就意味着，所以，它们此刻根本跟不上GUYS战机的速度，反而被这架战机绕的一阵混乱。

    而抓住机会，这架战机绕到了一架英普莱扎的身后，用斯派修姆导弹，打中了这台倒霉的英普莱扎的两只脚。

    这只被最先开刀的英普莱直挺挺的扎仰倒在地，暂时失去了战斗之力。

    哲平趁此机会调整好宇宙中的重力转移装置，将这台机器抓捕在重力通道中，牵引着向宇宙之外飞去。这一切都很顺利。

    但是……

    “奇怪。”哲平皱起了眉。

    “怎么了？”迫水看向了他，见他皱起眉，不由有种不好的预感。

    “这几台机器人看上去完好无损……”哲平看着这台英普莱扎毫不挣扎的被转移到宇宙中，察觉到了一些不对劲的地方，“就像是，之前的伤口都愈合了一样！“        

