    场上的气氛剑拔弩张，一股火药味弥漫而出，将整个场上都渲染的有些压抑。像这种比试早已经没有之前的呼唤声，取而代之的则是全力以付。

    漆黑的盒子内上，许多的玄奥秘纹因为元力的灌入，开始有些变幻。

    轰

    一阵无形的波动像两边挥洒，只见漆黑的盒子上方被打开。

    “你们可以上了，规则我已经说清楚，接下来就是看你们表现的时候。”老者一阵劲风挥扫，数十道强大的气流帮助杨玄等几个推进。

    “我走了”蓝家几个，嘴角带着淡淡的自信，以蓝动为数的五个人在咻的一声当中，化为一抹残影便俯冲而上。后面的中等家族子弟同样跟了上去。

    李莫愁则轻轻一笑，仿佛轻松惬意般顺着那盒子表面的凸起，一步步踏上去，似乎没在在意时间的快慢。

    “别激动，小子。”澹台璇玑在丹田内，注意到所有的人都上去以后，便跟杨玄说下，以免他傻乎乎的赶上去。实力强，根本不在乎，最先打到场地。完全有时间最后一个走。

    “我知道，我当然不急。”杨玄一笑，丝毫不在意的走入场中。

    咻咻咻

    大量的身影从漆黑的盒子边闪过，二十人都各自用自己的手段最先上去。不过，数十秒的时间内，二十人就进入盒子内。杨玄听莫老爷子说过，这个盒子似乎叫作天皇魔方，模拟天地奇幻景象，在这紫蓝城可以说是第一重宝。

    天皇魔方内的景象在杨玄等二十人的到达内，迅速的变幻景象。无数的光彩渲染在整个天空之中还有周围。二十人都没有先动，都等到老者说开始的那一刻。虽然说不能在一起团体作战，但还是许多自成一派的人聚集在一块，纷纷对周围的人露出敌视。

    场上大多数分成五派，以中等家族为两派然后便是三大家族了，剩下来的几人，倒是没有在意。像是李莫愁，风君子，他们的实力卓越，要是一对一，谁也不敢找上他们，就是蓝动他们也都是在决赛的时候，一决高下。

    杨玄这次没有受到莫家的照顾，反正是单体作战，到时候都是一人找一人。而且，杨玄身上缠绕的气息，令所有的人浑身都感觉不舒服，好像一种针刺全身的感觉。

    “现在开始。”老者突然说了一声后，场上原本就压抑的气氛立马爆乱开始，纷纷都炸开锅。无数狂暴的元力化为飞龙四处呼啸。因为混乱比试当中，不准用武器，所以这次都是赤手空拳。

    轰轰轰

    无数爆声响起，风君子微微一笑，身子如同鬼魅，往前一飘，便准备跑到蓝家的地方跑出。李莫愁则跟在风君子后面同样跟上去。火热的碰撞直接一触即发。

    “我也去找我自己的对手吧。”杨玄心中一动，刚想来的时候，便发现有数人都瞄准自己，心中一笑，看来自己还真是欢迎啊。眼睛一扫最近的对手，两脚踏出，一股强烈的力量从手掌当中迸发出来。

    “天王五法”杨玄看着最近的人，嘴中一喝，全身上下释放出君王般的气势，一股股力量从体内源源不断的产生，然后在自己的手掌当中汇聚。脚步往前一踏，地上顿时产生一些震动。

    “好强”云家族的云风惊愕道。云风看样子，相貌平平，倒是眼睛极为清澈，好像有许多的星辰在自己的双眼当中闪烁，令人一下子就沉醉进去。平时，在整个云家族，他就是下一任族长，这一次，他也是打算一举进入决赛，这样对于他们家族也算是一个不小的帮助，致于自己同样也是不少的好处。所以，他这次才不相信传闻那个很厉害的十六岁的家伙。

    “不要怕，他不过十六岁，就算是强也是有谱的，我也是二重天三层巅峰，堪比四层应该没有问题的。”云风心中安慰许多，眼神当中闪出一股坚定的神色，既然决定后便准备出手。二重天强者的气息一释放出后。

    一拳头便猛然挥出，鼓动全身最强的力量对着杨玄的面门轰击，空气当中闪过一丝闷哼声。

    杨玄脸上没有任何表情，好像一切都在自己的掌握一般。嘴角一笑，对方的实力当出拳的那一刻便知道根本不是自己的对手，一拳头携带着许些破风声就与对方重重的轰击在一块。

    轰， 许些声音从两人的碰撞间便发生出来，骨头碎裂的声音在云风惊恐的脸上出现。

    “这怎么可能，他没有任何炼体诀运转，为什么能够凭借着肉体的力量就让自己。”云风忍着手上传过来的疼痛，不相信的说道。在说话的瞬间，后面更强大的力量，在他眼神之中泛起一抹惊讶之色后，就传递在全身。云风直接便化为一道流光向后方倒飞出去。

    一招灭杀一人！单纯的肉体碰撞！

    “好强”

    “幸亏我没有跟他对上。”

    旁边纷纷相打的人都发现杨玄的强悍，云风的实力在他们所了解的情况下，虽然不是上等，倒也还不错。没有想到竟然就这么轻易间便被解决了。一股股震惊的情绪从心底升起，让他们把矛头掉转其它方向。

    其中最为震惊和恼怒的当然是蓝河，作为精英八人组之一，他自然能够进第二轮。这时候，他正在对付一名中等家族的子弟，余光看见杨玄一拳便轰飞一人，心中不相信的情绪爬满在整个心头上，他没有想到一个杨玄怎么会强到这种程度，简直不敢相信，在他的视线当中，会有这么强。

    前一个月当中，杨玄仅仅强上他一点，然后很快便击败烟柳。现在对付那个云风，简直对付渣般，这种进步的程度让他想起了妖孽，更想起了在人群当中独坐的李莫愁。这种情况不是很相同么，说不定以后的杨玄绝对会是一位四重天强者。

    “喝，该死。”蓝河嘴中爆喝，愤怒的情绪让他的表情稍微有一些扭曲。双手握成拳头，一股凌厉到极致的杀伐之气汇聚成一条淡淡的腥风朝着正在交战的对方轰击而出。

    携带着无限的杀意让对面的胖子一惊，连忙挥动双手作出防守的动作。

    轰

    蓝河怎么说也是表面紫蓝城前五的年轻才子，威力自然不可小看。一拳头下去，数百斤的力量让胖子连连后退，表情叫苦，好像有什么委屈的事情一样。

    再次发力，直接让胖子口吐了口鲜血，倒在地上。蓝河往前一步，冷冷哼了一声。表情不屑的望着眼前这个胖子，只是看一眼便不再继续锁定在这个人身上。

    耻辱涌上胖子的心头，眼神当中抹上一股寒光。手掌悄悄握起，一股力量咻的一下便冲向蓝河，要是这一下子被击后，后果同样不轻。

    “哼”蓝河自然知道，大脚往前一踢后。胖子的面门直接凹陷下去，无数的鲜血飙升，洒满在整个地上。那大门牙齿也落下数颗。

    “现在怎么办，我也没有办法去对付杨玄。难道是找其它的对手，或者不找？”蓝河心里倒是清楚，心中对于节省力量这个方法极为赞同。身子往前一退，他没有像李莫愁和风君子那般的实力，自然要小心其它人的偷袭。

    “往后”蓝河一步一步往后退。却不知道后面的人群当中一抹青光出现，正极速逼近。

    “不好”蓝河脸色一白，心中涌出一种极度不好的感觉，毛孔全部都收缩起来。刚起转过头，只见到一双携带着破风声的拳头对着自己轰击而来，心中暗叫不好的同时。一只拳头对样与对方对抗起来。

    却完全没有想到，那拳头看似至刚至强，却在与自己对抗的情况下，由拳变刀。一股更加快速，更加危险的气息让蓝河的表情一变。

    砰

    手刀打在蓝河的手臂边，只听见咔嚓的声音响起。那骨头顿时碎裂开来，强烈的痛楚同样折磨在蓝河身上。

    “退”蓝河嘴角一咬，一道鲜血流出来后，大脑清楚不少。极忙退去，只见到那道拳头的主人正笑着看着自己，正是杨玄。

    “你这个平民，没有想到你这会这样偷袭，平民就是平民，尽干些见不得人的勾当。”蓝河嘴中毫不留情的吐出数道恶毒的语句，却丝毫没有想到，眼前这个家伙要比自己强上数倍。

    “无所谓，你想怎么说就怎么说，我随便你。反正你待会说不出来了。”杨玄耸耸肩，好像眼前这只是一场游戏一样。丝毫不在意眼前这个人。

    进入二重天四层，战力相当于第六层已经让他不用害怕风君子等人，当然要让以前的一些矛盾立马斩掉，这样才会让自己舒心。要让他明白，自己不能招惹。

    “蓝河，我今天就要让你明白我的厉害。”杨玄全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。体表的星辰元力迅速的表面形成，一股星辰元力从四肢百骸涌现而出，与手掌的力量融合在一起。

    “蓝河，再见了。”杨玄吐出一句话后，拳头上充满令人恐惧般的力量向蓝河轰击而来，同样蓝河也慢慢察觉到那种比以前还要强大的恐怖。

    眼神一落，发现旁边坐着的蓝河，大叫道：“动哥，救我！”

