
　　“很遗憾我没法看到，”F小姐道，“如果你是我你会怎么选，一边是我已经认识了几年的人，他曾经救过我，现在是我的未婚夫，我们的领袖，而另一边是我们的敌人，盛唐摩根，用尽一切手段来诋毁我们。”

　　“如果你愿意的话，我可以证明给你看。”张恒依旧耐心道。

　　“让车上那个盛唐摩根的员工出面说服我吗？”

　　“…………”

　　“我还是第一次在你的脸上看到惊讶的表情，你是否有些意外我知道的事情比你以为的要多，在车上的时候我给过你一个机会，问他是什么人。”

　　“而我回答你说他是我在二层偶然遇到的一个警察。”ŴŴŴ.23sk.com

　　F小姐叹了口气，“如果你想要说服一个人相信你，最好的选择是从一开始就说实话。”

　　“我意外的事情并不是你知道的比我以为的要多，而是没想到他的准备做的这么好，必须得承认这次我是低估了他。”张恒低语道，“你永远也无法真的抵达真相，所能得到的只是不同的叙事方式。——G先生不愧是鲍德里亚最出色的门徒，他已经完全将鲍德里亚的理论变成了自己的武器。”

　　“三分钟的时间已经到了，”F小姐看了眼时间，“看样子你并没有能说服我。”

　　“是啊。”

　　“不过你不用担心，我们之间的这些话我不会泄露给第三个人，包括车上那个家伙的身份，G先生其实也拿不准盛唐摩根会不会派人和你来到一层。”

　　“条件呢？”

　　“条件是你要看好他，不要让他再来挑拨我们和G先生的关系了，还有你也是，等会儿见到G先生就把东西交给他吧，他已经完成了你们之间的约定，为你搜集到了五十张虫胶唱片，这件事情并不容易，就算是他，也动员了所有能动员的人力，尤其在现在这个节骨眼儿上，还能分心做完这样的事情你应该也能感到满意了。”F小姐道。

　　“我知道你们之前有很多的不愉快，他不该背弃你们先前的约定，所以你对他的警戒和敌意都是有理由的，但是这一次他的确是把能做的都做了，完成了你所有的要求，不打任何折扣，包括之前努力为你展示我们在做的事情，希望你能融入其中，成为我们中的一份子。

　　“然而你似乎完全不为所动，当然这是你的自由，我尊重你的自由，这也是我一直以来在努力做的事情，希望未来我们的同类都可以像你一样拥有选择的自由，不过既然你已经离自己的目标这么近了，就尽量不要再节外生枝了吧。”

　　“这是警告吗？”

　　“不，这只是一个朋友的忠告。”F小姐道，“时间不早了，我们该重新上路了。”

　　…………

　　一个小时后suv到达了G先生的私人花园外。

　　然而下车后张恒却发现那座花园的大门是上着锁的，里面一个人也没有。

　　随后他望向门外停着的另一辆车，看到郑主管从上面走了下来，左手提着一只白色的金属箱，右手提着一只黑色的皮箱。

　　他径直走到了张恒的面前，冲张恒点了点头，之后先放下了那只白色金属箱，又打开了右手的那只皮箱。

　　“五十张虫胶唱片，都在这里了，你可以清点一下。”郑主管道。

　　“不用麻烦了。”张恒接过皮箱，反正他收集虫胶唱片也不是为了听的，而且系统会自动帮他计算他这次一共收获了多少张虫胶唱片。

　　在得到游戏分数增加500分的提示后，张恒也从怀里掏出了一只大约指大小的金属棒，交给了郑主管，后者看了眼里面的东西，随后又打开了地上的金属箱，结果里面是一架无人机。

　　郑主管将金属棒小心翼翼的放进了无人机的腹部。

　　张恒开口道，“G先生呢，他没有来吗？”

　　“没错，他很看重您，想要招揽您的念头一直没有改变过，但奈何您似乎并不是很想参与到我们的事业中，既然这样那G先生他似乎也没有了再跟您接触的理由了，反正交易什么的我也可以和您完成，哦对了……”

　　郑主管一边说着，张恒的手环上就又收到了一条提示信息。

　　张恒点开，看到了自己的账户上刚收到了三百万的信用点的转账。

　　“您的虫胶唱片虽然很难找，但是毕竟跟您给我们的东西价值差得太远，所以这三百万是G先生额外给您的，也是对上次单方面撕毁合作协议的补偿，还请您务必收下。”

　　郑主管说完启动了那台无人机，退后了半步，看着它升上空中，向着远处飞去，直到越来越小，消失在远方的建筑物后。

　　“至少我们这一次的合作还挺顺利对吧。”郑主管笑了笑，“那边的车我帮你们留下了，之后你们想去哪里都可以，我们也要接着去忙我们的事情了。”

　　说完郑主管就跟着其他人就都坐上了带张恒和邱明来的那辆suv里，将两人留在了原地。

　　F小姐也最后看了一眼张恒，她的神色有些复杂，张了张嘴，最后只是吐出了两个字，“保重。”之后就也钻进了那辆车里。

　　半分钟后这座花园门外就只剩下了张恒和邱明两人。

　　片刻后后者先开口打破了有些沉默的气氛，“所以我们在一层的事儿就算完了吧。”

　　张恒没有回答这个问题，转而道，“你骗了我。”

　　“我骗了你，什么时候？”邱明有些莫名其妙。

　　“G先生在盛唐摩根的内应根本不是你，而是另有其人。”

　　“这怎么可能，这些年我是一直在偷偷传递消息给他啊。”邱明一副难以置信的样子，“你为什么这么说？”

　　“在我挟持你后你没有再联系过他对吧。”

　　“没错。”邱明很是肯定的点头。

　　“但是他知道你和我在一起了。”张恒道，“所以他提前一步向其他人坦承自己是盛唐摩根的人。”

　　“他把所有真相都告诉其他人了？”邱明瞪大了眼睛。

　　“不，只是一小部分有选择的真相，但是已经足够证明他自己的清白了，另外他提前猜到我会带你来一层，也进一步削减了我的话的真实性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十九章 朋友的忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 