    

    第836章骚乱

    白景林！

    大乾王朝，镇国将军——白景林！

    白景林在当初皇都事变的时候就已经死在了，被那位小皇帝，或者说，是被镇国剑给杀死的！

    而现在……

    白景林就出现在魔域的方阵之前！

    说起来，乔叶之前就碰到过这些死而复生的家伙了，但是，乔叶一直没有什么感觉，毕竟，乔叶都不认识对方。

    但看到白景林的时候，乔叶心中也是无比骇然，那心情难以言喻。

    听到的，跟看到的，两者还是有区别的。

    之前乔叶只是听林界须说了而已，而现在，亲眼看到一个自己亲眼见到对方死去的人活过来，那感觉真的完全不同。

    那些魔堂众有些腿软，这可是白景林，大乾王朝的魔尊，他们的老大金上神若是在，那还能跟对方掰掰腕子，可金上神不在。

    却在这时候……

    汝阳王负手道：“朕在此，你们何惧之有？”

    汝阳王已经称帝了，大乾王朝也改了年号叫做元阳，眼下应该称其为元阳帝，只不过，汝阳王登基不久，大家对其的印象，始终还停留在那位镇守边关，百战百胜的王爷上。

    而汝阳王开口，背后的魔堂众倒是镇定不少，他们也有魔尊！

    但不管怎么说，武，灵，魔三域，此刻都有点混乱，对于这些死而复生的人，大家都显的惊讶且莫名其妙。

    而兽域那边……

    竟然直跪了！

    “苍兽长老，这是苍兽长老吧？”

    “苍兽长老大难不死，天佑联盟！”

    “苍兽长老！”

    ……

    兽域那边，一名老者骑着白象而来，紧接着，兽域不少人都直接跪倒下来，看着对方一脸的兴奋，甚至带着几分希冀。

    这想来又是个死人，而且，应该还是兽域的大人物。

    只不过，这些人不管曾经的身份是什么，眼下都已经不再是同伴了，而是……

    敌人！

    那头白象向前，巨大的鼻子忽然一卷，朝着前方砸落下去。

    不少兽域的御兽师还跪在地上，根本没有想到会突然迎来攻击，等反应过来的时候，那巨大的象鼻已经来到了跟前。

    噗！

    一名御兽师的身体瞬间变成肉泥，全身的骨头尽碎，大片的鲜血泼洒，那模样，看起来实在是惨不忍睹。

    那些跪倒在地上拜服的御兽师们瞬间傻了眼，而那巨大的象鼻已经再度横扫而来。

    几乎是刹那的功夫，兽域那边也是变成了乱糟糟的一团。

    江流雪在天空中哈哈大笑。

    乔叶抬头朝着天空看去……

    这家伙……

    逃出来了！

    虽然不知道江流雪是怎么知道的，但之前在雷霆世界，乔叶就遭遇过那些死而复生的灵域守界人了。

    换言之，将这些死人弄出来，应该就是江流雪的能力。

    那么，这就不是新的江流雪了，就是被自己跟林界须送去龙鳞涧关押起来的江流雪！

    虽然，这让人难以置信，能够从龙鳞涧逃出来，这几乎是件不可能办到的事情，那里可是武域守界人的总部，哪怕现如今更多的是象征意义，也不是想逃就能逃出来的。

    乔叶的思绪飞转，然后朝着前方踏出一步。

    不管怎么样，先应付眼前的这场战斗。

    乔叶一步踏出之后，北极星仿佛得到了命令一般，身上出现了大片的结晶，直接进入战斗状态，双手朝着前方虚握了一下，就将结晶手弩给握在手中。

    轰隆，轰隆！

    北极星扣下扳机，手中的结晶手弩也是陡然开火，两道极光束朝着前方飞射而出，破空而行，击落于地的刹那，轰鸣的巨响出现，将地面给炸裂了一片。

    乔叶冲着北极星道：“你带着小姬脱离战圈，不需要管我。”

    乔叶将小姬交给北极星抱着，顺手抓着四不相的后颈，将四不相给提溜了起来。

    四不相也是个好战分子，眼下兴奋极了，只不过，任凭四不相迈着小短腿，上蹿下跳的喷着一口一口的冰霜，了不起也就勉强能够让周围的地面出现一层霜花而已。

    “所以……”乔叶将四不相也丢给北极星道：“将这小家伙也给带走，省的它被踩死！”

    四不相可怜巴巴的看着乔叶，你就是这么对待自己忠实的腿部挂件的？

    北极星接过四不相，点点头之后，身体的四周浮现出大片晶莹剔透的晶屑，然后便纵身跃起，朝着战圈外跃了出去。

    目送北极星撤离，乔叶一步向前，双手一合，滚滚的黑烟从乔叶的掌中浮现出来，然后伴随着乔叶将双臂朝着两侧重新展开，缭绕的黑烟之中，黑色大戟从黑烟中出现，被乔叶握在手中。

    下一瞬……

    砰！

    乔叶一步踏出，整个人腾空而起，朝着前方跃出！

    乔叶，参战！

    乔叶一个纵跃落入前方的战圈之中，刚刚落地，背后寒芒一扫，便朝着乔叶背后袭来。

    乔叶感受着劲风，也是猛的扭转身体，直接伸手朝着后方抓去。

    当啷！

    对方手中一柄横刀，跟乔叶的左手撞在一起，发出一声清脆的交鸣之声。

    下一瞬，乔叶抓着对方的刀身一扭，那柄横刀发出一声脆响，刀身竟然直接四分五裂，变成了数截之后，掉落在了地上。

    噗！

    乔叶顺势举戟一扫，直接从对方的胸口掠过，带出一道恐怖的伤口，还有朝着空中挥洒的鲜血。

    “你击败了一名武王境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：65000点。”

    斩掉对方之后，乔叶低头看了看戴在左手的龙魔爪，不愧是二品宝具，这玩意比自己想象中好用！

    刚才那把横刀虽然品级不算很高，但是，六七品左右的品级还是有的，结果乔叶根本没用什么力气就轻易破碎掉了。

    而就在乔叶对这件新入手的宝具发出赞叹的时候，乔叶的侧面，突然寒光一闪，紧接着，便是一发冷箭朝着乔叶的方向射来。

    好在，乔叶的反应也是极快，第一时间就扭转身体，同时在身体扭转的过程之中，猛的伸手一抓，将那支冷箭给抓在手中。

    ……

