    纽约曼哈顿区，斯塔克工业集团下属的能源子公司大楼突然发生坍塌事故。

    毫无预兆，就突然发生了塌陷事故，现在整个大楼都是倾斜的，就好像比萨斜塔一样。

    事关重大，作为纽约警局局长的乔治·史黛西亲自过问，负责调查。

    “局长，初步估计，应该是大楼底层支撑钢筋发生了损坏，导致大楼出现坍塌。”现场的调查人员进行初步调查之后得出简单的结论。

    “事故原因呢？”乔治眯着眼睛，开口问道。

    “还需要进行发掘，找到结构损坏的部分，才能够确定大楼支撑钢筋具体是如何损坏的。

    不过………………”

    “不过什么？有话直说。”乔治皱了皱眉头，有些不耐的开口。

    “想要破坏这种大楼的地基钢筋，正常手段肯定是要动用大威力的炸药才行。

    不过我们并没有找到任何炸药爆炸的残余和痕迹。

    要么是一种新式炸弹，要么…………就是拥有超自然力量的犯人。”检测人员开口推测道。

    首先可以肯定，绝对不是正常的事故，先不说纽约没有发生地震，就算是地震了，也不可能就只有这一栋大楼受到影响。

    其次这次坍塌事故很明显只有一个特定区域的地基钢筋受到破坏，几乎可以确定是人为的事故。

    而且斯塔克工业的建筑质量绝对是有着保障，不可能是豆腐渣工程，随便发生什么意外就发生坍塌。

    事实上在底部坍塌之后，大楼即便发生倾斜，也没有其他结构上的损坏，已经十分明确的表明了这栋大楼卓越的质量。

    乔治若有所思的点了点头，开口下达指令：“你们继续发掘，确定究竟是什么原因……什么手段破坏的钢筋。

    还有加快疏散市民，以及楼里的工作人员。

    虽然现在大楼大体保持完整。

    但是毕竟整体发生倾斜，不知道什么时候就会发生二次的坍塌，造成危险。”

    说完看着倾斜的大楼，陷入沉思，是什么样的力量，才能够破坏这么一栋百米大楼的地基钢筋。

    “古朗基？”

    乔治立刻想到最近一直对付对付的古朗基，不过立刻就排除了。

    因为古朗基的行事作风十分明显，每次出现都是直接使用各种能力杀人，绝不会费大力气搞这种破坏。

    “那么就是盖亚记忆体了？之前都没闹出什么事，结果一出事还真就是大事呀！”

    虽然坍塌事故真正造成的伤亡并不多，甚至不到古朗基杀人事件的零头。

    但是动静是真的大，纽约曼哈顿区商业繁华地段，一栋商业大厦无故坍塌。

    在美利坚引发的风波恐怕要远远大于被古朗基杀死的数百人命，乔治虽然觉得不爽，但也不得不承认在许多高官眼中绝对就是这么认为的。

    “不过盖亚记忆体在纽约出现也有一段时间了，这些记忆体使用者一直都没有什么太过分的行为。

    怎么突然就搞出这种大事？是发生了什么我们没有掌握情报的变化吗？”乔治微微有些疑惑。

    盖亚记忆体的使用者，虽然会受到记忆体毒素的影响，性格脾性会潜移默化的产生变化。

    但是一般都能够依照自我意识使用力量，还是具有相当理智的。

    只有在使用者有着强烈的愤怒或憎恨等负面情绪时，便会与毒素极速的相互产生反应，令使用者迅速失控。

    不过有些记忆体本身拥有强大的破坏力量，充斥负面信息，能够直接挑动使者者内心的负面情绪。

    如果是意志不坚定的使用者，很容易就会直接失控。

    Magma（岩浆）记忆体就是如此。

    本来因为Magma（岩浆）的强大力量，金并是打算在自己的手下找到使用者，但是由于岩浆的力量太过难以控制，一直没有找到合适的人员。

    现在金并选择岩浆记忆体流通出去，果然立刻就闹出了大新闻。

    ……………………

    “斯塔克工业的大楼，还真是和大新闻。”菲斯克大厦总裁办公室，金并看着新闻报道之中坍塌的大厦，似是赞叹的开口。

    “岩浆记忆体的使用者，是一个因为托尼·斯塔克关闭武器制造部门而失业的武器工程师。”

    大卫翻看了一下购买者的资料，立刻开口说明：“这个使用者，从斯塔克工业离职以后，可是一直没有找到合适的工作。

    对于托尼斯塔克和斯塔克工业可以说是不满已久，加上岩浆记忆体仿佛时刻不停沸腾的强大力量影响。

    直接找上斯塔克工业开拓能源业务的分部大楼进行破坏，也就不奇怪了。”

    “这还只是第一个。”金并脸上露出笑意：“接下来，那些或明或暗的关注盖亚记忆体的目光应该会被失控的盖亚记忆体使用者的行动吸引过去。

    我就可以趁着机会从容的统一整个纽约地下世界。”

    清了清嗓子，语气神圣庄重的开口：“到时候整个纽约都将笼罩在对我的恐惧之中。

    我有强烈的预感，恐惧记忆体或许能够从这些恐惧情绪之中得到升华，届时恐惧记忆体将会发挥出超越极限、远超想象的强大力量。”

    “啪、啪、啪……”

    “不错，很有想法，永恒大人果然没有看错你。”埃伯尔特突然出现在房间之中，拍着掌，赞许的对着金并开口。

    金并收起狂热的目光，面色古井无波：“只不过是猜想而已，最后能不能做到还不一定？”

    埃伯尔特别有意味的看了一眼金并开口道：“你其实完全不需要担心，你能够发掘盖亚记忆体更深层次的潜力，获得更加强大的力量。

    财团和永恒大人只会高兴。

    财团让盖亚记忆体流通出去，就是为了借由有足够资质的使用者提升盖亚记忆体的力量。”

    “哦。”金并闻言眼中精光一闪：“那不知道你觉得我的设想能不能成真？”

    埃伯尔特歪了歪头，似乎是在思考，片刻后语气玩味的开口道：“理论上完全可以，恐惧记忆体本来就是地球上生物的‘恐惧’这一信息的实体化。

    你如果能够吸收足够的恐惧，自然能够让目前的恐惧记忆体的力量突破现有极限。

    不过前提是你自身意志能够承受的住如此多的恐惧情绪，不然绝对会被无边的恐惧吞噬。

    这可是十分危险的，你可要悠着点，别最后把自己搭进去了。”

    金并自信一笑：“我绝对会成功，不会让财团失望的。”

    “你心里有数就好，这是新的一批盖亚记忆体。”埃伯尔特轻轻点头，将手中提着的手提箱放在金并办公公桌上。

