    看着老李那开玩笑的样子，王亚欣和方志强都是极为配合的笑了笑，毕竟人家自己都已经这么释怀了，王亚欣也不好破坏气氛，随即就跟着说道：“咱俩合作这么多年了，仔细想想，你还真没来过我家，今天晚上便宜你了，我跟强子我俩做点好吃的招待你。”

    已经和刘艳返回家中的毕罗春，今天也是全程看到了，法庭现场发生的所有事情，看到最终华强公司取得胜利，毕罗春也终于是出了一口恶气，脸上不由自主的浮现一抹笑容。

    可是就在他咧嘴一笑的时候，嘴角好不容易已经愈合的伤口再度崩开，一丝血迹也随之流了出来，搞得毕罗春大吼大叫起来。

    刘艳也是赶紧冲出来看了看毕罗春的情况，随后白了他一眼说道：“自己现在是个什么样子，心里没点数吗？”

    “行了，你就别说我了，我这两天也真是够惨的，被人家给围殴了一顿，回到家里竟然还要被你唠叨，这日子还让不让人过了。”

    毕罗春一脸委屈的说着。

    实际上他的心里很清楚，自从自己负伤以后，刘艳对自己照顾非常周到，回来以后，自己甚至一下手都没抬。

    现在说出这样一番话，也不过就是矫情一下，一个男人如果能矫情的起来，那就说明他的生活，是无比幸福的。

    “好好好，不说你了，赶紧来把药抹了。”

    刘艳一边说着，一边拿出手里的药膏，这还是之前小宇给毕罗春的那瓶擦伤药。

    “你说，这聚英集团搞来搞去，到底是搞的什么鬼？

    每次都是来势汹汹，可最后都是吃了一个败仗，悻悻而归，他们这么折腾，是为了什么呢？”

    毕罗春现在也总算是有了一点先见之明，虽然并没有在屏幕上看到新亚律所发生的事情，但他心里也有了一丝隐隐的疑惑。

    “都这个时候了，你就乖乖在家养伤就行，还担心那么多干嘛？

    人家强子和王律师是吃素的吗？

    这种事情轮得着你来操心吗？”

    刘艳一边上着药，一边不以为然的说道。

    “你真是在家闲的时间太长了，完全不清楚华强现在的情况，更不清楚强子的情况。

    这次的事情绝非偶然，聚英集团其实已经酝酿了很久，我们之前在一起讨论的时候，对于这件事非常的重视，原本以为，这将是一场恶战，但是最后却是这么一个雷声大雨点小的结果，别说我这心里七上八下了，恐怕强子现在也是踌躇不定，说起这个，我得给强子打个电话。”

    毕罗春一边说着，就准备从口袋里将手机给掏出来，他越想越觉得不对劲，虽然自己已经身负重伤，可如果华强公司在自己不知道的情况下发生了什么大事，到时候自己可就追悔莫及了，再怎么说也是华强公司的一员，总得帮着强子分担一些压力。

    可是毕罗春的手还没抬起来，刘艳就直接拦着他说道：“给你一点脸色，你还真就上了劲了是吧？

    我的话你现在都敢当耳旁风了吗？

    你现在这个鸟样，就算去了也是给人家添乱呀，你就老老实实在家待着，啥也别想，你现在也没那个实力。”

    “不是你这……怎么说话呢？

    我好歹也是一打十的硬汉，你就让我在家里畏畏缩缩，让公司其他人知道了，他们怎么看我。”

    毕罗春的确是来了劲，如果真的仅仅只是因为自己的伤势，他完全可以对刘艳俯首称臣。

    可是一旦涉及到强子，涉及到华强公司，毕罗春就一下子认真了起来，哪怕自己现在身体有恙，也绝不做一个逃兵。

    “得了吧你，要真是有什么大事儿，强子会主动找你的，你就别瞎操心了。”

    刘艳还是将毕罗春的手机给夺了过去，扔在一旁的沙发上，继续替毕罗春抹着药。

    尽管此刻的毕罗春，急的双手在半空来回抓，但刘艳还是没有把手机给他，甚至再度说了一句：“你再敢胡来，晚上就别想回来。”

    一句话说的毕罗春是无言以对，自己曾经可不是没有过这样的经历，现在的刘艳脾气好不容易好转了一些，要是因为这件事情，再让她把自己给拒之门外，毕罗春还真没有太好的办法。

    可巧的是，就在这个时候，刘艳刚刚扔到沙发上的手机响了起来，毕罗春一听到手机的铃声，顿时就再度挣扎了起来，刘艳眼看着自己也拦不住他，而且手机的确是不断的在响，刘艳只能将手机拿了过来，看了一眼，竟然真是强子打过来的电话，刘艳原本想要趁毕罗春不注意给直接挂断，因为她觉得，只要是方志强打的电话，就一定没好事。

    不过毕罗春眼疾手快，夺过手机以后，立刻接听，开口说道：“怎么回事强子？

    是不是又有什么意外情况了？”

    另一边的方志强听到毕罗春的急促的语气，顿时不由一愣，这家伙现在竟然都这么聪明了吗？

    连聚英集团下一步可能会做什么，他都能猜的出来？

    惊讶之余，方志强笑着说道：“你小子是不是在家太无聊了呀？

    这脑袋瓜子都胡思乱想是什么呢？”

    “你就说，是不是又遇着什么事儿了？

    我现在伤已经好的差不多了，随时都能出门，要是真有什么事儿，你可千万不敢瞒着我！”

    毕罗春说的是斩钉截铁，完全不容置疑。

    但方志强实际上早就已经想好了，这件事情是绝对不能告诉毕罗春的，一方面他现在伤势那么重，而且这家伙执意不住院，恢复起来自然是要更慢一些。

    另一方面，毕罗春那个脾气，一旦知道了这件事情以后，再闯出点什么祸端来，到时候可就不好收拾了。

    “你想哪儿去了，你刚才没看直播吗？

    整个过程特别顺利，我们华强公司可以说是取得了大胜，给你打这个电话，就是想跟你分享一下这个好消息，另外也问一下你的伤势怎么样了。”

    方志强缓缓说道。

    “你怎么这么婆婆妈妈的？

    我又不傻，开庭的时间，我怎么可能会错过直播？

    我当然知道华强胜利了，可是聚英集团挑衅了那么久，还搞得赫赫扬扬的，难道就这么点能耐吗？

    他们折腾来折腾去，到最后把自己给搞得灰头土脸的，图什么呢？”

    毕罗春提出了自己的疑问，尽管他现在还不知道方志强有没有骗他。

    “这一点我也想到了，不过你这家伙现在进步倒是不小，这脑袋瓜子的确是挺灵活的嘛！”

    方志强这么说了一句，意识到自己并没有回答毕罗春想听到的话，而后紧接着说道：“不过到现在为止，一切都非常正常，我也没看出来聚英集团会有什么新的动作，所以你就放心吧，我们马上到家了，等会儿回去见了面再说。”

    方志强说完，正准备挂断电话的时候，毕罗春赶紧说道：“我早就已经回家了，你跟我说实话，到底有没有事儿？”

    “我骗你干嘛？

    你说你已经回家了？

    你那伤……”“你别再提我的伤了行不行？

    艳子给我接回来的，我现在正在家里蹦迪呢，你说我的伤怎么样了？”

    毕罗春是真的嫌方志强婆婆妈妈，听着方志强那没完没了的话，他顿时就一脸不耐的打断了方志强。

    “行行行，随你怎么样呢，我不问了总行了吧？”

    方志强也是无奈的摇了摇头，而后挂断了电话，听毕罗春说话的语气，似乎的确没什么大碍了，至少也是底气十足，这样一来，方志强自然就放心了。

    毕罗春，听着电话里传来的‘嘟嘟嘟’的声音，一脸不耐的自语道：“这强子现在越来越像一个老太婆了，说个话半天说不到重点。”

    

