
　　而毒灵气的不惧剧毒则更像是金乌血脉对火焰的吸收，只要毒素的猛烈程度一时半会毒不死他，那么他就能够吸收转换出更多的毒灵气，让自己对这种剧毒免疫。

　　当然，就方小悦体内这一丝丝毒灵气，想要光明正大的进入万毒仙门里，还有些不够。

　　那些能够接受门派任务离开山门的万毒仙门弟子，最菜的也是修炼了三年以上，炼气小成。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦体内的毒灵气也就是刚刚入门的小师弟，如果想要进入山门，保管被把守山门的管事盘问。

　　原因很简单，你是封闭式学校里的学生，原本在上课的时候，你却从大门进入，保安不得抓住你盘问几句？

　　那样的话，指不定就露馅了。

　　如同之前考虑的一样，还得将毒灵气提升到筑基阶层才行，那样的话进入万毒仙门才不会容易露馅。

　　毕竟在那些外门弟子的面前，内门弟子已经是师叔级别了，寻常都是不敢多问的。

　　不过按照那些外门弟子老老实实蹲在屋里，用草药来熬制十毒膏，转化吸收，这样的修炼速度对于方小悦而言，就太慢了一些。

　　还得出去找一些毒物才行。

　　想到这里，方小悦也没有在这客栈里浪费时间，而是转身就离开了县城，进入了附近的深山之中。

　　翻开一块陷在杂草丛里的大石头，一根粗壮的红蜈蚣就惊慌失措的冲了出来，企图逃走，被方小悦右手一把抓住。

　　此时他左手提着的布袋里已经装了十多根蜈蚣，蝎子。

　　这样的搜寻，他感觉还是太慢了一些。

　　这一带山区，有毒植物并不多，倒是蜈蚣，蝎子这些毒虫有不少。

　　他已经估算过了，按照这些普通毒物的毒性，他修炼一次基础御毒心法，至少需要三百条蜈蚣或者蝎子。

　　而御毒心法最好的修炼速度是每天三次。

　　一想到这样弯着腰，翻石头，找九百条蜈蚣，蝎子，方小悦的心态就快要炸裂了。

　　还好，他并不是没有让自己轻松一点的办法。

　　随后，他就用泥土捏了上百个小泥人，待到这些小泥人捏好之后，它们直接就变成了一个个带着各种金属色泽的金属小人偶。

　　有黄金质地的，有白银质地的，有青铜质地的，还有钢铁质地的。

　　当然，这里面还有什么镁质地的，铝质地的。

　　之后在金属生命与精致活化两大活化效果的加持下，这些金属小人偶随即就活了过来。

　　它们先在原地活动了一下身体，然后按照方小悦的指令，迈动着小腿，傻呵呵的朝着四周散开。

　　由于个头只有巴掌大小，它们的力气并不算很大，与正常成年男人差不多。

　　但这也足够让它们翻动石头，寻找毒虫之用了。

　　期间唯一的麻烦就是几个质地为钠，锂的金属小人偶不小心踩到了雨水留下的小水坑里，结果直接就发生了剧烈的化学反应，轰然一声之后，便被彻底摧毁。

　　当然，这仅仅只是搜寻毒虫之间的小插曲罢了。

　　经过上百只金属小人偶的努力，短短一天时间，方小悦几乎就将这一片山野里的毒虫搜刮一空。

　　虚空戒指里的几个空格被塞得满满当当。

　　超过十万只毒虫的丰厚收获，让他很满意。

　　忙完了这一切，方小悦随即便就地取材用泥土做了一个炼丹炉。

　　嗯，同样因为金属转化的效果，这炼丹炉做好之后，随即便化为了金属材质。

　　不过让他感觉有些不太对劲的是，从炼丹炉转化为金属材质之后，他就感觉隐隐有些不安。

　　待到他伸手一摸炼丹炉，脑海里浮现出炼丹炉的信息之后，他才算是明白过来。

　　自己这次制造出来的炼丹炉有点危险，其金属材质竟然是铀！

　　还好，只是铀238，不是铀235，否则的话，以这炼丹炉的体积，指不定就直接连锁反应，轰的一声，蘑菇云升起。

　　不过即便是铀238，也是纯度高得可怕的238。

　　虽说铀238衰变所产生α射线很难穿透人体皮肤，对人体器官造成伤害，但只说质量不说数量就是耍流氓。

　　一旦数量上去，就算是伤害再小的辐射也是有危害的。

　　更何况，这玩意的粉末如果吸入体内，一样会让人患上诸多病症，甚至于绝症。

　　好吧，不得不说在上个位面里，那些穿越众还算是运气不错。

　　方小悦金属转化的东西并不算太多，并没有将这些具有发射性的金属给转化出来。

　　如果当时将一些放射性金属给转化出来，其后果不敢设想。

　　当然，就算是铀238做成的炼丹炉对于他来说，也没什么影响。

　　毕竟按照万毒仙门御毒心法而言，像铀238等等之类的放射性金属，实际上也属于毒的一种，并且还是剧毒中的剧毒！

　　从理论上来说，与那些蝎子，蜘蛛，蜈蚣的毒液一样，是可以吸收转化为毒性灵气的。

　　嗯，不过方小悦怀疑以自己现在的修为来说，是玩不了放射性金属的。

　　玩放射性金属至少应该是金丹长老以上的实力才行。

　　方小悦现在的话，也就是运转金刚不坏，不怕近距离的核辐射罢了，如果将放射性金属吞下去，性命之忧不一定会有，但会很很很难受，并且也没可能将放射性金属转化为毒灵气。

　　不过话说回来，这样的放射性金属炼丹炉拿来炼制所需的毒丹，倒是十分合适。

　　要知道，在万毒仙门里，那些外门弟子就算是外出游走，找到了毒虫什么的，也没人帮他们炼制成为毒丹来服用。

　　虽说毒丹服用的效果比生吃毒虫强多了，但万毒仙门里一共就两个炼丹师，他们只会为长老以上的高层服务，就连内门弟子也是没有请求炼丹的可能。

　　上万只毒虫被送入炼丹炉后，方小悦随即便催动体内的禅气，混合着毒灵气输入炼丹炉内，点燃丹火，开始缓缓炼化毒虫。

　　虽说这个位面里的修仙层次和实力较之以前方小悦降临过的修真位面要强上很多，但仅仅只看炼丹技术的话，肯定是那个修真位面强一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第677章、放射性炼丹炉？免费阅读。https://xs.23sk.com 