    我来不及反应。

    当楼梯口出现那根黏糊糊的东西的时候，它正撕开它的三瓣柔软的口器，它的样子就像捕蝇草的萼片，我想前辈的脑袋一定是它瞄准的地方。

    我不知道是该拉前辈一把，还是应该推他一把。

    我只能本能的下意识的反应，用尽全身的力气推了一把前辈，是的，我不是把他朝着我的方向拉，而是用力的朝着反方向推，毕竟推一个人要比拉一个人省一点力气，效果也会更加明显。

    果不其然，前辈被我用力一推朝着楼梯口坍塌的椅子上倒去，而我也因用力过猛，又想瞬时回复自己的姿势，却两者不可兼得的顺势朝后跌坐在走廊地上。但和脑袋里想的不一样，那根恶心的红色像小树干粗糙一样的东西并没有像我预期的那样朝着前辈的脑袋扑来，而是朝着上面立直了躯干，像眼镜蛇在驯蛇师的笛声中轻轻的摇曳身躯，抬起它的三瓣脑门。

    前辈倒在椅子上还来不及骂我，瞪大了眼睛抬头看着出现在眼前耀武扬威的怪物。

    它一定感受到了，或者它能听见，或者它能看见，它的尖端三瓣口器一张一合流出的粘液中，正在左右摇晃的用尖端对着我还有前辈的方向，似乎犹豫不决。但是微微红色的烟气从它的口器中冒出，我似乎见过这样的场景，它正在从它的口器里冒出红色的尸菌雾气。

    那瞬间，我依然跌坐在地上，沉浸在恐惧的迷蒙状态，如果这像一场驯蛇游戏，那么也许被催眠的是我，而不是蛇。

    前辈已经拾起了一张椅子朝着它砸去，他果然比遇到情况愣在床上的我靠谱一点。

    随着椅子稀里哗啦的掉落的声响，前辈弯腰，用夹克罩住了自己的脑袋，快速的朝着我跑过来，一把把我从跌坐的地上拉了起来。

    “快走。”他对着我说道。

    被椅子砸中的触手朝着楼下缩回了一点，我想椅子扔下的时候一定砸到了它攀爬在楼梯上的躯干，墙壁上四周的红色枝丫，也像触电一般的缩回了一点面积。

    这让我想起了海底的某一种海绵类的生物，当它缩回的时候就像一团五颜六色的球体，当它伸展的时候，可以蔓延出一片森林。

    我们连滚带爬的朝着宿舍大门的方向跑去，用身上的衣物盖住了脑袋，虽然从它的口器里并没有喷出我想象中漫天红气，但是我们知道那也足以致命。

    一阵凄厉的声音从楼下传来，那声音和我们之前听见的并没有两样，我想。。。它在用声音召唤刚才离开的感染者。

    前辈把我从走廊上推回了宿舍，在我进入宿舍的时候，他在门外拉上了门，我急忙用手顶住。

    “前辈。。。你干什么，你不进来？”我慌张的问道，我看得出前辈也同样慌张和害怕，他的眼神不停的朝着楼梯口看去，似乎那红色的东西随时都会朝着他的方向袭来。

    “你傻了。。。卧室的绳索怎么可能支撑我们两个一起逃，你听见叫声了吗？我猜它们会过来，进入到这栋屋子里，我们已经被发现了，你从这里逃出去，记住，你看准了再爬下楼。”

     “那你。。。”我焦急的反问道：“我下去了，你怎么办？”

    “对面房间不是还有一根绳索吗？放心。。。”他快速的叮嘱完，用力的合上了门，而这次我松开了手，让他顺势把门带上，因为我知道继续攀谈下去，那么感染的风险将会无穷大。

    我的脑袋嗡嗡的响着，我想一定是我的心跳太快，血液直喷脑袋，才让我的耳朵被这个声音给夺走，我嘴里开始碎碎念着，冷静。。。冷静。。。我们已经做好了准备。。。我和前辈一定没有事情，一定安全。。。一定。。。

    我回过身，朝着卧室走去，关上了卧室的门，窗户上的窗帘在轻轻的飘动着，我探头朝着下面张望，绳索的尽头，已经看不见201那个眼镜男的身影，他应该已经离开了。

    这也许证明，我们撕扯床单或者把床单头尾相连系成的绳索还是很安全。

    我爬上阳台，双手握紧了这条被单捆住的绳索，两脚探出了窗外，外面那一声来自地狱般的声音越加的强烈，像啼哭，尖锐并且刺耳，在嘶吼了几声之后，回归了平静。

    冷风刮着我的脸庞，让我清醒了许多，窗外漆黑一片的夜晚，远处的高楼已经笼罩在黑色当中，街道上凄凉的路灯照耀着空荡的路面，我整理了自己的衣服，还有背包，深深的吸了一口气，握紧了绳索，调整了位置，从6楼窗户的墙壁贴近，开始降落。我想骨瘦嶙峋的眼镜男能做到的事情，我也能做到。

    我一步一步的从6楼爬到了3楼，这个时候，我瞄到了我双手紧握的绳索处，突然闪出了一圈聚焦的微弱的光芒，它从我的手上晃动了两下，我下意识的回头朝着街道看去，在我背后的街道对面的公园里草丛中，闪着一个聚电手电灯光，它曾一瞬间照到了我的眼睛。

    当我侧头眯眼的时候，那个光圈又出现在我的手上，并且朝着墙壁的右侧移动，直到停止在一团红色的黏糊糊的蠕动的东西上，借着它的灯光，我看见那是蔓延在墙壁的红色枝丫，而它离我只有不到三米的范围。

    它在生长并且蠕动。。。

    那一阵惊吓让我差点从3楼直接摔到了楼底，我握紧了绳索，冷汗在我的额头上不断的渗出，我急忙朝着下面快速移动，当我移动到了2楼的时候，那个手电筒光芒又突然出现在我的手上，它快速的左右摇晃，我不得不停止继续向下的动作，回头看见了手电射出的方向，马路对面的大树后面藏着一个身影，他闪着反光的眼镜片，我猜测，那一定是之前早我一步爬到一楼的201室的眼镜男，当我朝着他张望的时候，他把灯光朝着自己的胸前照着，他用力的摇晃手掌，比划着手势，然后突然掐断了所有的光线，他所在的地方一片漆黑。

    我听着自己的心跳声和呼吸声，挂在绳索上，我停止了向下攀爬，哪怕地上离我只有一层楼的距离，也许，我咬牙跳下去，也能落一个安然无恙。

    但我不确定他随身携带的手电筒想要告诉我什么，他费尽心思的手势似乎想告诉我，让我别下来。

    我开始警惕的朝着一楼四处张望，果然，右侧那里斜斜的透着两个被灯光拉长的身影，那里正是宿舍大楼大门所在的地方，它们龇牙咧嘴的从门外串到了路中间，出现在了我的视线中。

    衣着褴褛的搭在身上，岣嵝着身体，伸扯着双臂，那是感染者，那是感染者中最普遍的一种状态—暴尸。

    我死死的握紧了绳索，我甚至能感受到我手心里正在出汗，我让自己的双脚紧紧的贴着墙壁不动。支撑着让自己的身体不至于翻转。只是留在一楼的绳索尾巴，却在轻轻的摇晃。

    它们如果转个方向，回个脑袋，那么一定会看到这根晃动的绳索，我不知道感染者能不能看见，但是即使他们看不见。。。那蔓延了一侧楼房墙壁的红色枝丫，正在慢慢的神展开来，而很快。。。它们也会蔓延到我所处的位置。

    我不知道自己是该上去还是下去，这一刻我能做的事情只剩下紧握着绳索的双臂。

    然而，我却听到了轻微的撕扯声，那是布条撕裂的声音，从我的头顶传来，我想是我握住的用被单撕扯系紧的绳索，已经支撑不住。

    我草。。。似乎这场安排是上天有意要让我无路可走。

    然而，突然安静的街道上，响起了一阵汽车鸣笛的声响，那方向是从停车场那里传来的，一阵连续急促的声响。

    “前辈。。。”

    一阵引擎轰鸣，前辈那辆黑色的轿车歪歪扭扭的冲出了停车场，出现在了我的视线中，他又鸣了一声喇叭，然后加大油门扬长而去。

    他的离开，带走了原本要靠近我的感染者，也追随着几个从大楼里四肢着地疯狂追赶的感染者。

    而我，则在这个空隙快速的让自己降落，当我双脚踏在马路上，借着路灯我抬头才发现整栋宿舍大楼右侧几乎已经布满了密密麻麻的红色枝丫。

    但是它们正在消退，而不是继续伸展蔓延，它们快速的缩回，就像撒出去的网正在快速的回收，当所有的枝丫快速隐退消失在右侧的墙角的时候，我连滚带爬的穿过了马路对面，躲进了眼镜男所处的位置。

    我和这个浑身散发着臭气的201眼镜男蹲在大树的身后的草丛中，透着叶片间的缝隙，默契的看着红色枝丫消失的宿舍大楼的墙角处，那里出现了一个被路灯渐渐拉长的身影。

    它左右晃动着脑袋，脑袋上的两颗凸起的像蜗牛一样的眼睛不断的晃动着，四肢不协调的走在马路上，我终于明白了今晚所发生的一切事情。。。

    “瞎子。。。”我自言自语的嘀咕着。

    它在马路上一步一步漫无目的的朝着前面走着，当走到了宿舍大楼右侧的厂房楼前，它突然跪在墙壁前，双手趴在墙壁上，扬起了脑袋，眼睛立在了空中，从嘴巴里伸出那根红色的东西，那东西沿着墙壁爬行，钻入了头顶的窗户，红色的枝丫就从这根主干上开始朝着四周伸展。。。

    “兄弟。。。刚才。。。谢谢你。。。”我压低着声音颤抖的说着：“如果没有你的提醒，我可能。。。”

    他没有回答我，在黑暗中他蹲在地上，双手放在膝盖上，他的眼睛死死的盯着远处那个蹲在厂房楼里的瞎子。

    我知道宿舍大楼回不去了，我曾经见过它，在便利店的时候，它的口器朝着便利店的空间喷射红色的尸菌雾气，我只能猜测，它在宿舍大楼的时候已经污染了这栋楼，当它拾级而上到了6楼的时候，反而没有喷多少红色的雾气。

    而我现在也能确信，那声来自宿舍大楼的叫声就是这个感染者发出来的声音，它似乎能够召唤其它的感染者。

    现在，我和眼镜男已经暂时安全，但是在这个公园里，我依然能听见四处传来的如同地狱般的哀嚎声。

    我朝着马路的右侧尽头望去，前辈的黑色轿车消失的地方，他带走了进入楼里的感染者，他的开车技术。。。让我不由得担心起来。

    “他不知道去哪里了。。。”我哆嗦的说着，我侧头看着这个不做声的眼镜男，我想他估计也不会关心前辈，毕竟在楼里，前辈欺负过他。

    正当我还沉浸在短暂的安全感之中，边上的眼镜男却朝着身后退了一步，我朝着马路上看去，原本蹲在厂楼前的瞎子不知道什么时候已经站了起来，它面朝着我们的方向，站立不动，双眼左右摇动着，仿佛在感受空气中流淌的味道。。。

    我瞬间冷汗直冒，该死。。。它该不会能够感觉到吧。。。

    “走。。。”我低声的喊了一句，起身拉住了蹲在那里的眼镜男，他没有问我任何关于应该朝着哪里走的话，顺着我的拉扯，他站了起来，跟在我后面朝着红色贝壳加油站的方向跑去，漆黑一片的露天公园，高耸于树林之上的贝壳加油站的招牌灯就像一盏航标灯一样，我知道自己现在能去哪里，也只能去哪里。

    “兄弟，跟着我，跟紧了。。。我要回公司。”我转头对着身后跟着我小心翼翼奔跑的瘦弱男人说道。

    我穿过了黄黑相间的警示隔离带，加油站的招牌灯依然敞亮着，空旷的加油站里，像墓碑一样安静耸立的加油枪，上面依然闪烁着LED灯的暂停字眼，唯一变化的是加油站大厅的玻璃门早已经被撞碎，在那一地碎玻璃的沥青路面里，是一片漆黑的展架，展架上的物品早已经被清空。

    我背靠着加油枪，急促的呼吸着，因为跑得太急，我需要让自己缓缓，随后跟上的眼镜男撑着另一台加油枪，俯身大口的呼着气，一边用手抵住他滑动鼻梁上的模糊镜片。

    “兄弟。。。穿过这个街道就能够到我们公司了。。。”我喘着气对着他说。

    他没有回答我，他依旧喘气，只是微微的抬头看我，我看着他额头上被灯光反衬的油光满面，那该是多久没有洗脸，冒出的汗水才能盘成的效果。

    我知道他可能没有任何主意，如果像前辈说的那样，一个宅男就像一只寄居蟹，一旦离开了壳，他就失去了保护，而眼前的眼镜男就像这样的人，他没有任何的主意，他不知道接下来自己该干什么，即使跑离了宿舍大楼，他也只能选择躲藏在附近的草丛，他没有任何地方可以选择。

    “为什么。。。去那里？”他低着脑袋问道，他还是忍不住张口了。

    “我和前辈曾经商量过，一旦逃离宿舍大楼，不小心走散的话，就约定在我们的公司会面，我相信。。。他会过来的。所以。。。我要去那里。。。兄弟。。。你是否跟着我一起？”

    他喘着气，许久顺了顺后，抬着头看着我，然后沉重的点了点头。

    我从加油枪机器探出了脑袋了朝着路面张望，路面上空无一人，整个街道似乎都在沉睡，我从口袋里掏出了手机看了看时间，现在已经凌晨4点多，我无法安心的躲藏在这个加油站里等待天亮，我不晓得瞎子是否会循着踪迹穿越后面的公园而朝着我们的加油站走来。

    “好了吗？”我转头问撑着加油器外壁的眼镜男问道，但是这更像在问自己：“穿过这条街道右转就到了。”

    眼镜男点了点头，他时不时的朝着我们奔跑而来的公园张望，他显然也害怕那个感染者瞎子会跟上。

    “那就走吧。。。”说完，我探出了头，确定街道上空无一人后，我朝着街道的对面跑去，眼镜男紧紧的跟在我的身后，四周不断的传出了嘶吼的异响，而每一声异响都会让我们的步伐频繁的加快。

    我抬头就看见了公司的大楼漆黑的身影，它就像巨人一样，安静的坐在黑暗之中，眼镜男紧紧的跟着我，从地下停车场里跑进去，然后按下了15楼的电梯，电梯打开的一瞬间，我冲过了过道，按下了指纹，让出了身子让眼镜男进来，关上了玻璃门，带着他朝着总经理办公室走去。

    我拉下了所有的窗帘，然后打开了灯，开了暖气，终于我舒了一口气，沉沉的坐在地毯上，而眼镜男也同一样，他缓缓的靠着墙壁坐了下来，身材瘦弱的他看上去如此弱不禁风，他的每一口喘气都显得格外的吃力。

    “现在。。。我们两个安全了。”我不知道自己的语气什么时候变得如此怪，长长的吁了一口气把这句话的语音拉长：“至少。。。这里干净，安全，还有暖气。。。”

    我尴尬的自己笑了一笑，他依旧没有回答我，唯唯诺诺的样子在灯光下更加显眼，他像是一个平日里沉默寡言的男人，之前我一直猜测他的工作，曾经和前辈讨论过，也许他也在这栋楼里上班，或者是楼上楼下某一个公司的程序员。

    我放下了背包，从背包里拿出了两瓶矿泉水，丢了一瓶给他。

    “喝一点，瓶子别扔了，办公室外面还有桶装水。。。”

    矿泉水沿着地毯滑动到了他肮脏的占着泥巴的黑色白鞋边，他捡了起来，打开朝着喉咙里拼命的灌了大半罐，我猜他是真的渴了。

    “我还是想说谢谢你。。。我对我和前辈的行为。。。”我说道，他却摇了摇头示意我别说这些，于是我便闭嘴了。

    是的，每个人都有自己的自尊心，在宿舍大楼里，我们似乎忘记了一些基本的道德准则。

    我喝了几口水后，把瓶子装回了书包，我站了起来，踱步走到了落地窗户边，悄悄的拉开了一条窗帘缝隙。

    这里可以俯瞰到公司大楼前的街道，也可以看见红色的贝壳加油站以及身后一片的露天公园，靠左在远一点的位置就被房间的墙角遮挡住视线。我的目光在所有人能见到的街道上寻找车辆的身影，我担心前辈的安危，但我相信他会过来。

    “兄弟，我不知道该怎么称呼你。。。”我回头问道，眼镜男从地上起身，缓缓的走到了沙发上，他就这样躺了下去，要知道这个布艺沙发可是名牌货，他就这样翘着他肮脏的白鞋躺了上去，顺手搂了一个抱枕在胸口。

    如果马大名老板看见这一幕，估计会把我直接开除，顺便让人把他从这里丢出去。

    “你和你的兄弟。。。不是都是叫我201或者眼镜男吗？”他低声回答。

    “我为我和前辈的失礼道歉。。。”我转身坐在了马老板的办公桌前，看着这个躺在沙发的男人，我寻思着应该给他找件衣服或者裤子，他穿着睡袍也不是个办法，但是无奈，我始终想不出这间办公室能有留下什么衣物。

    “你们还是那样叫我好了。。。名字也无所谓。。。”他回答，喘着粗气。

    我默默的看着他起伏的胸膛，他似乎正在艰难的呼吸着，而每一声呼吸，都需要用力的牵扯着胸前的肌肉，他伸手拿着那瓶水，不一会把他喝光了。

    然后他从沙发坐了起来，拿着这瓶空瓶子，打开了门。

    “饮水机在进来的左边，如果你要热水，就把插头接上。”我对着这个眼镜男说着，他点了点头，带上了门走了出去。

    我的目光瞄向了他放在茶几上的手电筒，如果不是它，我不可能九死一生。这样，也让我越发对这个不着边幅的瘦小男人感到惭愧，人不可貌相，这句古语真是对我当头一棒。他浑身的异味也不能说明什么，毕竟人的善良，不是靠外表装饰出来的，而他。。。是个好人。

    我掏出了手机看着时间，再过一小时，天就要破晓了，前辈这个时候会在哪里？那个开车技术不怎么样的男人，还真是有点担心啊。

    我实在无法逼自己平静，我撩开了窗帘不断的朝着街道张望，我见过游荡在街道上不知道是人是鬼的东西，但是就没有见到一辆疾驰的轿车。

    直到我意识到，半个小时了。。。

    打水的眼镜男还没有进来。

