    第8章抵触

    赵兮彤双眸似是盛着一汪春水，亮晶晶的，荡着波光粼粼的春色，她满怀希翼地看着霍言峥，期待霍言峥能点头同意她的邀约。

    在霍言峥回答之前，不知是有意还是无意，赵兮彤还另外补上了一句：“你答应过婉婉说要照顾我的，你应该还记得吧？”

    话说到这份上了，一般人大抵都推拒不了，就顺势答应她了。

    然而，霍言峥却一脸的漠然，他没有平淡而疏冷地给出了回答：“我没空，要去，你自己去。”

    说完，霍言峥就径直走了。

    尽管赵兮彤满怀希翼和憧憬，可还是落了空，哪怕她主动了，但霍言峥还是没有给她机会。

    赵兮彤忍不住垂头丧气，霍言峥的反应不算出乎意料，她早有心理准备，可真到了需要面对的时候，她还是免不了被伤到了。

    从滨城赶来江城，路途不算远，可赵兮彤只觉得很疲惫。

    这种疲惫不是来自身体上的，而是来自于心灵上的。

    赵兮彤耷拉着眉眼回了酒店。

    回了酒店后，很快，赵兮彤就将略显糟糕的状态调整过来，霍言峥拒绝了她一次两次都没关系，但总有一天，霍言峥会接受她的。

    滨城，御苑。

    楚婉早已熄了灯，可躺在床上的她翻来覆去都睡不着。

    她当游魂当久了，却猝不及防地重生到五年前，这过去一天了，她还依旧有些恍惚。

    重生后，她最想见的人就是霍言峥。

    可想见的人却不在身边，她心里就一直想着念着，脑海里挥之不去的，也是霍言峥的身影。

    再联想到赵兮彤都挑衅上门了，她自然没有不应招的道理。

    这天色都隐隐见亮了，但她还没睡着，也罢，那就不睡了。

    她要去找霍言峥。

    楚婉不是个拖沓之人，既是心里已经有了打算，便立马付诸于行动。

    楚婉来找霍言峥的事情并没有提前知会任何人，是以，霍言峥不知道楚婉要跑来江城找他。

    早上有应酬，霍言峥几乎天还没亮就起床了。

    洗漱需要一点时间，但霍言峥动作干净利索，不出十分钟就完成。

    霍言峥打开门，却见赵兮彤在他的房门口静静地站着。

    霍言峥锋利的眉宇拂过一抹不悦，他冷着脸，淡漠道：“你站在我门口干什么？”

    他声音低沉，冰冰冷冷的，不含一丝温度。

    明显，对她，霍言峥是不大待见的。

    “我是来送文件的。”赵兮彤甜美一笑，笑眸弯弯的，漾出了几许风情，她扬了扬拿在手里的文件，“许秘书得知我来江城，便托我将这份文件交给你。”

    她口里的许秘书，指的是霍言峥的得力干将许阳。

    昨天她来的时候就将文件一起带来了，只不过昨晚上她匆匆赶来找他，一时不察将文件落在了车上，是以，她才现在转交给霍言峥。

    霍言峥看了一眼赵兮彤手里的文件，倒也不是什么重要的文件，哪怕没带，也没什么大问题。

    “既然文件在你手上，那你就拿着吧。”霍言峥面容冷酷，没有伸手接过赵兮彤手上的文件。

    可谓是半点情面都不留给赵兮彤。

    霍言峥满目严肃，情绪淡淡的，让人窥探不出丝毫喜怒，赵兮彤听霍言峥这么说，她心头升起莫大的欢喜。

    她以为，霍言峥这是松口同意将她带在身边，让她跟着他一起做事。

    她就知道，努力是不会有错的，怕的，是她不够努力。

    从滨城跑来江城，也并非一无所获。

    要是一切都顺利的话，兴许，她和霍言峥之间的关系能更近一步。

    “霍总，文件交给我，你不用担心，我会好好拿着，也会好好做事的，只要是你交给我的任务，我都会认真完成，争取不让你对我失望。”

    赵兮彤眼底的光芒更亮了，她对霍言峥做出保证，言语真诚而郑重，似是在袒露自己的决心，又似是想让霍言峥认可她。

    霍言峥才华惊人，能力卓越，他年纪轻轻就坐上霍氏总裁的位置，论谋略，论手段，霍言峥都从不输于人，在霍言峥的带领下，霍氏日渐强盛。

    故而，能让霍言峥认可，除非本身足够优秀，否则，也难以入霍言峥的眼。

    赵兮彤希望霍言峥能认可她。

    “本来是要用得上这份文件的，但现在，不用了。”不过是一份不算重要的文件，可用可不用。

    霍言峥刀削般的薄唇泛着凉意，连同说出口的话语都带着几许冷凉，“你的任务就是好好待在霍氏，如果没什么事，就不要到处乱跑！”

    听上去，他这一番话仿若叮嘱，可赵兮彤却听不出一点关心和柔情，有的，只是冰冷的疏离和寡漠。

    要是她没有理解错霍言峥的意思的话，霍言峥应该是在指责她多管闲事，又在警告她理应安分守己，不该到处乱跑。

    她手上的文件本来是需要用到的，可却因为她，霍言峥不打算再用。

    她原以为霍言峥想留下她，让她陪他一起应酬，然而，终归是她自作多情了，霍言峥压根就没想过要让她伴在身侧。

    “不必因为我的原因，就把原来要用的文件弃之不用，其他因素都可以抛开，公司的利益放在首位，只要公司变得越来越好，这对于每个员工都是有益的。”

    “而我，也会为此开心。”

    最后一句话，赵兮彤说得轻轻的，像是低低的呢喃。

    赵兮彤是受了打击的，毕竟接触不多，她想过霍言峥或许对她并没有什么好感，可她没想到的是，霍言峥何止是对她没有好感那么简单。

    他在不喜她，也在抵触她。

    赵兮彤抬起化过浓妆的小脸娇娇媚媚，晶亮的眸子里浮出浅浅的湿意，她轻轻地咬住艳红色的下唇，面带委屈，楚楚动人，却又满是倔强。

    惹人怜惜，惹人心疼。

    只恨不得将她紧紧拥在怀里，好声好语地安抚一番。

    (本章完)

