    而在朱竹清身上的天地玲珑琉璃塔所增幅的白色微光也是缓缓的散去。

    这时，一道道庞大的身影迅速的向着史莱克七怪的方位袭来，而唐三已然将幽香绮罗仙品收了回去，但浓烈的幽香还环绕在周围。

    “走！进毒圈！”

    随即，众人连忙拖着鬼虎的尸体进入了独孤博布置的毒阵中，果然，来袭的数头魂兽都在毒阵的外围停下，缓缓的徘徊着，眼神中充满了贪婪和凶厉的目光，狠狠的盯着已然退入毒阵内部的史莱克一众人。

    大师看着面前的朱竹清皱着眉头说道。

    “竹清，你第三魂环便吸收四千年魂环实在是太冒险了。”

    朱竹清轻轻的摇了摇头。

    “我自己清楚，没有问题。”

    听见朱竹清的话语，大师看向了她怀中的轻剑.

    “是因为剑吗？”

    “差不多。”

    见状，大师没有再阻止朱竹清自己吸收鬼虎的魂环。

    “如果感觉有什么不对，一定要立即停止魂环的吸收。”

    朱竹清则是坐在了鬼虎的尸体旁边，将轻剑放在一旁，闭上了双眼，身后将鬼虎头上的那枚紫色的魂环牵引到自己的面前。

    紫色的魂环缓缓的套在了朱竹清的身上，散发着紫色的光芒。

    而其他人则是准备给戴沐白和唐三宁荣荣几人获取第四魂环。

    竹朱清的身上缓缓的散发出白色的光芒，那原本有些不听话的紫色光晕瞬间温顺的在朱竹清的体内运转了起来，显得十分的顺利。

    而在旁边关注朱竹清的大师弗兰德几名老师看着稳定的气息，不由得松了口气，而看着朱竹清身上的那白色的光晕，大师的眼神中闪耀着莫名的精光，像是在思考什么。

    随着时间的推进，朱竹清身上的魂力开始渐渐的收敛了起来，像是即将结束魂环的吸引了，而全场没有丝毫的问题，不知道的还以为朱竹清在吸收一千年左右的魂环。

    而旁边的唐三也是准备在第四魂环直接吸收万年的地穴蜘蛛的魂环。

    就在朱竹清的魂环吸收完毕后，缓缓的睁开了双眼，而旁边的弗兰德也是注意到吸收完成的朱竹清，就在他准备说什么的时候，朱竹清拿着带着剑鞘的轻剑指向了在外围。

    弗兰德不由得顺着朱竹清指向的方向看去，原来是一只万年的火焰猫。

    这种猫最为出色的除了那天赋烈焰和速度，并且一身毛发在所有的魂兽中种类中是毛发最为柔顺的，并且保养最好的。

    弗兰德有些没有明白过来朱竹清是什么意思，仿佛明白弗兰德的疑惑，她开口道。

    “这只魂兽的魂环我要了。”

    一时间还没有反应过来的弗兰德微微的点了点头。

    “哦，原来这.........”

    然而就在下一秒反应过来的他猛的看向了朱竹清，。

    感受到朱竹清身上才吸收完魂环，身上的魂力强度，已然达到了四十级的魂力。

    顿时，弗兰德呆住了，过了好一会，才反应过来，这也是意料之中，朱竹清尽管没有获取第三魂环，但魂力的增长还是有的。

    唯一没有明白的过来的就是，朱竹清不是天天在修炼剑吗？仙草也没有吃过，怎么魂力提升还是那么快，要明白朱竹清可是史莱克七怪中年纪最小的一位了。

    看着远处的火焰猫，弗兰德皱了皱眉头。

    一时间有些拿不准决定，虽然朱竹清的第三魂环便吸收了四千年的，但也正是刚刚才越级吸收了鬼虎的魂环，让他有些不敢让她再度吸收这一万年的火焰猫。

    最终还是摇了摇头，对朱竹清说道。

    “竹清，没必要这么心急，你刚刚才吸收完鬼虎的魂环，而且你并不是主要以武魂为战力，也不会影响你的魂力修炼，还是等下一次把。”

    听着弗兰德的话语，朱竹清也没有坚持什么，原本她就是图个方便，反正她一般又用不上武魂，轻轻的点了点头。

    “院长，我去里面看看，等一下回来。”

    听见朱竹清的话语，弗兰德想起唐三之前所说，在冰火两极眼中没有其他的魂兽，而且以朱竹清的实力，就算是他也一时间抓不住她，便点了点头。

    “不要跑出冰火两极眼的范围外了。”

    而唐三此时正在吸收那万年魂环，也没有想到会跑到里面去的朱竹清。

    她应答了一声，便向着冰火两极眼的中心缓缓的走去。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

