    “救人！”

    被掀飞的门徒声嘶力竭，落地的身体翻转几圈之后顾不得自己的狼狈和伤势，朝着爆炸中心冲了过去。

    周围的门徒纷纷跟随，强咬牙关，盯着恐怖的灵力的风暴。

    虽然他们相信大公子的实力，可是绝对不能让大公子在他们眼前出事。

    可是…

    当他们闯进风暴中心的时候，所有人都被眼前这一幕震惊，呆立在原地。

    秦长安佝偻着身体，站在深坑的中央位置，身上只有部分衣衫宛若布条一般挂在身上。

    一道道狰狞的伤口在他身上若隐若现。

    而在他的脚下则是踩着已经陷入昏迷的楚经生，鬼气已经散开，浑身鲜血淋漓，仿佛像是个血人一般。

    “混账，挪开你的脚！”

    一个门徒嘶声怒吼，眼神之中杀意涌现。

    四周的门徒同样眼含杀意，就要冲上来杀了秦长安，救出楚经生。

    可是他们刚刚迈开脚，秦长安枯瘦的身体穆然抬头，一双猩红色的瞳孔紧盯在他们身上。

    “往前一步试试，劳资弄死他。”

    秦长安脚尖微微用力，一道清脆的咔嚓声响起，楚经生的胸膛塌陷了几分，嘴角有着一丝鲜血流下。

    “他是生死门门主的大儿子，也是最看重的一个，在生死门有着崇高的地位，你杀了他，绝走不出战锤重地！”

    门徒看到这一幕，脸色骤变，只能是强行止住想要狙杀秦长安的念头。

    看着昏迷的楚经生眼眸底部有着一丝焦急，鬼化之后的实力虽然很强，可是后遗症不少。

    如果不能在一定时间内服用特殊丹药，将会给身体留下不可磨灭的损伤。

    “放了我就走得出去？你傻还是我傻，看看你的四周，你同伴的灵魂可能正瞪着你呢。”

    秦长安取出几颗丹药塞到嘴里，这已经是他身上最后的丹药了。

    “至少有的谈！”

    门徒焦急地说到，他是侍卫，如果大公子有个三长两短，他回去之后门主绝对不会放过自己。

    “想谈？封锁你们的灵源，交出空间灵宝，我给你们机会。”

    秦长安运转着功法恢复体内灵力，丹药化为一道道微弱的灵力游走在干枯的经脉当中。

    你想清楚你在做什么，这里是战锤重地，不是北道神宫，不是你给我们机会，而是我们再给你机会！”

    生死门在战锤重地是三大势力之一，候常武作为楚经生的侍卫小队长，身份算不上多尊贵，却也不俗。

    就算是皇族也不敢这么跟他们说话，更是从来没有受到过这种羞辱。

    封印灵源？那就等于将自己的性命交到了他的手中，绝对不行。

    秦长安嘴角缓缓勾勒起一丝弧度，饶有兴趣地看着这个侍卫，不知道该说他是勇敢还是愚蠢。

    下一刻，手中血刀斩出一道血芒，轰的一声斩在了楚经生的左脚之上，恐怖的力量当场炸碎了他整只左脚。无数的血肉四溅，洒落深坑。

    “住手！”

    “封！我们现在就封！”

    “啊！！”

    周围的侍卫勃然色变，接连大叫。

    看着楚经生被炸碎的左脚浑身颤抖，横眉瞪目，其中两个没有任何犹豫的直接一掌拍在了自己的腹部。

    一道道光线缠绕，封锁了自己的灵源。生怕自己的动作慢一点刺激到秦长安。

    “空间法器？”秦长安斜着眼看着候常武，对于楚经生这种畜生，如果不是因为要救众位师兄的话，他早就一刀剁了。

    “我不管你在北道神宫的身份是什么，北道神宫将会遭受一场巨大的变故，将会自身难保，所以它绝不可能成为你的保护伞。”

    “你如果杀了他，我敢肯定，北道神宫覆灭之时，就是你身死之时。”

    候常武双眸圆瞪，死死地盯着秦长安，咬牙切齿地取下了挂在自己脖子上的一根水滴形状的吊坠。

    空间法器使用极为广泛，但是价格较为昂贵，这件法器还是当初他效忠大公子的时候，大公子奖赏给他的。

    “就凭你们这群废物也想覆灭北道神宫？”

    秦长安的眼中闪过一丝不屑，虽然不知道生死门在谋划着什么。

    可是北道神宫存在数百年，底蕴深厚，就算是落魄了，也不是生死门这种实力能够挑衅的。

    俯身取下了楚经生右手上的一枚紫色戒指，放入怀中，掐着他的脖子拎了起来。

    “几位，时间不早了，咱们该出去了，麻烦带个路？”秦长安掐着楚经生的脖子，扫视着几人。

    虽然阎十九说阎罗殿有支援，可是生死门的既然能够杀进须弥山，就一定会在外界有所部署。

    阎十九要是傻乎乎的一头扎出去，说不定已经被抓了。

    “你逃不掉的，外面已经布下天罗地网，你唯一的选择就是跪下给大公子谢罪，求他原谅。”

    侯常武看着被他掐着的楚经生，眉头紧锁，要是这副模样出现在外界，他们几人的命就保不下来了。

    想要用言语刺激这个疯子，最好是暂时不要离开须弥山。

    然而……

    锵！

    原本安静的秦长安陡然气质巨变，掀起强盛的血光，狂暴、迅猛，双脚踏碎地面，左手捏着楚经生，右手血刀铮鸣。

    血色刀影划过，侯常武瞪圆了双眸，眼神当中满是惊惧，想要迈脚躲避，可是已经被封锁灵源的他根本来不及。

    一颗硕大的头颅抛飞高空，砸向远方密林。

    “带路不需要这么多人的常识都不知道吗？”

    秦长安将血刀抗在肩膀上，左手拖着破烂不堪的楚经生，挑眉看向了剩下的五个门徒，面色冰冷，杀气迫人。

    剩下的几人看着那具无头尸体，浑身颤抖，额头上都浮现出了冷汗，看向秦长安的眼神就好像看着一个恶魔一般。

    说杀就杀，毫不犹豫，这家伙简直就是个杀人狂魔。

    从最初先天境六重天的那两位，到现在的侯常武，每一个都被他杀了。

    “我…我们带路…”

    一个侍卫颤颤巍巍地站了出来，他现在已经不想要救楚经生了。

    他只想活着走出须弥山，哪怕他知道出去之后会被门内惩罚，也总比丢了性命好。

    “你们只是普通门徒而已，命是自己的，该做什么样的选择，希望你们能够想清楚。”

    “想想地上那个，现在的你们，身上可没有灵力。”

    秦长安的脸上露出一丝笑容，可是他现在浑身是血，衣衫破碎，扛着血刀。

    几个门徒身体再次轻轻颤抖，然后朝着密林之中走去，在前面带路，秦长安紧随在后。

    一行人朝着须弥山的出口位置而去。

    须弥山打开已经十三天了，离通道关闭也就只剩下最后两天，越是临近最后的时间。

    笼罩着的空间乱流也就越浓郁，危险系数也就越高。

    侍卫召回了之前放在外围的青玉狮鹫，一行人搭乘着青玉狮鹫仅仅只是花了半天多的时间就已经赶到了出口处。

    秦长安抹除了楚经生空间戒指的印记，烙上了自己的灵识印记，取出了跟之前阎十九进来时一样的石盘。

    不过就在他们准备离开的时候，却遇到了另外一只队伍，也是战锤重的三大势力的第三股势力。

    南宫家族。

    “牛人啊，连楚经生都抓了。”

    南宫辰逸的眉头轻佻，看着浑身破烂地躺在秦长安面前的楚经生，语气感慨更震撼。

    楚经生跟楚仁怀不一样，这家伙可是个实打实的猛人，战锤重地的年轻一辈几乎没有对手。

    连他都栽在这个小疯子的手里了？

    这个小疯子这是想要挑战生死门的底线吗？

