    林明晰沉默得太久。

    以至于吴川都察觉到了不对。

    他迟疑道：“你在……”

    “你抽空帮我走一趟浣纱城吧。”

    吴川一脸莫名。

    “浣纱城？去哪里作甚？”

    林明晰缓缓闭眼，轻得不能再轻地说：“去打探一下，沅沅在浣纱城期间都做了什么。”

    浣纱之别之前，苏沅一直没跟他分开过太久。

    若真是发生了什么他不知道的事情，就一定是在浣纱。

    吴川心头一凛，变得正经了不少。

    他不太自然地说：“林大人，你昨日才刚刚指天画地的许诺，今日怎么好好的就去查你夫人的过往行踪？你该不会是怀疑……”

    “你错了。”

    吴川话音戛然而止。

    林明晰苦笑道：“并非是信不过她，只是担心罢了。”

    若暗中提醒之人真是苏沅示意。

    那苏沅背地里，一定还有林明晰不知道的人脉。

    或是有什么特殊的渠道来获取消息。

    寸步不动掌握千里之遥的消息，这样的本事绝非寻常人可有。

    若是无所顾忌，苏沅定然不会对他隐瞒。

    林明晰想不到有什么理由是可以让苏沅对此绝口不提。

    唯一能说得通的解释，就是苏沅认为这事儿有潜在的风险。

    或是因为别的原因，故而不愿让林明晰知晓。

    林明晰不知继续糊涂便罢。

    如今初窥些许门道，自然要弄个清楚。

    起码，他要确保苏沅不会伤及自身。

    吴川不太懂这样的事，只是单纯的奇怪。

    “你既想知道，直接去问她不就行了？”

    林明晰无奈。

    “她愿意说，我还来找你作甚？”

    “她不说肯定是……”

    “一则是她觉得这事儿无关紧要，不必提及，二则，就是她觉得这事儿风险很大，所以不让我知道。”

    林明晰轻轻地叹了一口气，苦笑道：“若是一，那我知不知都是无碍。”

    “可要是二呢？”

    若确定无危险，苏沅想怎么做，林明晰都绝不插手。

    可要是有危险……

    林明晰叹息道：“总之，辛苦你帮我走一趟了。”

    他一定要弄清楚，到底错过了什么。

    吴川彻底无言以对。

    可他不得不承认，林明晰的担心是对的。

    跟林明晰比，苏沅总是少几分谨慎。

    左右只是跑一趟，吴川也不觉有什么。

    林明晰和吴川在外说话。

    苏沅在屋子里，完全没察觉到自己在林明晰的面前逐渐掉马。

    她起先还为林明晰之前的套话惴惴了片刻。

    可转而很快就被别的转移了注意力。

    银子准备好了，造船的事儿出了拆岔子。

    中原多水多江，船只并非奇物。

    只是内陆江岸多无太大的风浪。

    在江河面上通行的船只，普遍体积不大，就算是运货的船，所能承受的风浪也很是有限。

    压根就顶不住海上的波折。

    勉强运到海上了，不等遇上什么人祸，一股大浪就能将船彻底击翻。

    苏沅对这个不太了解。

    一开始还天真的想着，只要兜里有银子，钱撒出去了，总能找到合适的人来造船。

    可是眼巴巴的找了两个多月，发现压根就找不到合适的人选。

    唯一的造船厂把持在朝廷手中。

    这是公家组织，严守朝廷禁令。

    所造的船只，全都只符合江河标准，还不对外接民间的订单。

    就算接单，苏沅也不敢大咧咧的找上门去，生怕出师未捷先被以违反海运的名目抓进大牢。

    而民间的小制造厂，做点儿游玩的画舫小舟尚可。

    能下海的船，就等同于杀头大罪。

    没人敢做。

    也无人做过。

    巧妇难为无米之炊。

    苏沅千算万算没算到下海计划会被拦腰砍在这一步。

    她愁得不住叹气。

    林明晰进屋的时候，整张脸险些都皱到了一起。

    林明晰垂眸敛住眼底复杂，笑道：“这是怎么了？”

    苏沅唉了一声，苦哈哈道：“遇上点儿小麻烦，不过是小事儿。”

    苏沅这么说，就是不想多提。

    林明晰识趣的也不多问。

    他在苏沅的身边坐下，顺手将她鬓角散落的散发理到耳后，提议道：“我明日就要入朝述职，正好这会儿你我都无事，出去走走？”

    苏沅很久没有在无事的情况下出去溜达了，闻言眼里一亮，显然是有兴趣的。

    见她有意，林明晰哄孩子似地说：“我听说城南有条街，聚集了许多手艺人摆摊，很是有趣，咱们去看看？”

    苏沅正在点头。

    来福就到了门外。

    来福显然是怕看到什么不该看的，站得很远，为了让屋子里的人听清，嗓门还挺敞亮。

    他说：“大人，夫人，叶大人府上来人送礼了。”

    能被称作叶大人的，除了叶清河不做他想。

    林明晰眸光闪闪不曾言语。

    苏沅狐疑皱眉。

    “不年不节的，他送的哪门子礼？”

    来福显然也是这么想的，啧了一声才说：“来人说，送的是新婚之礼。”

    苏沅冷笑。

    “我是今日成婚吗？”

    成婚该收的礼昨日已经收了。

    赶在今日来，是来送礼的还是找气的？

    再说了，苏沅自认为和叶清河的关系，也没和睦到可以互相送礼的程度。

    来福尴尬一顿，苦哈哈道：“那人正在门口候着呢，让他进来吗？”

    苏沅不耐摆手。

    “不必了，告诉他心意我们收到了。”

    苏沅说完看了林明晰一眼，像是在征询林明晰的意见。

    林明晰笑着点头。

    “沅沅做主便是，不想见的人，倒是也不必多见。”

    来福痛快的去赶人了。

    可回来的时候，手上却捧着一个长长的盒子。

    苏沅见了那盒子就忍不住皱眉。

    “不是说不收么？”

    来福苦脸。

    “小的也说了不收，可那人非要将东西留下，没说几句话，直接放下东西就走了，就这么在门口摆着也不是个事儿啊。”

    万一被人瞧见了，指不定怎么说呢。

    见苏沅和林明晰都不动，来福捧烫手山芋似的踌躇片刻，试探道：“夫人您要打开看看吗？”

    “还是直接送到库房去？”

    收了叶清河的礼，按人情来往的规矩，等叶清河家中有喜时，也是要按这礼的等价送回去的。

    照例来说，是应看一看。

    否则回礼时拿不住分寸，回得过高或是过低，都容易引人笑话。

    可苏沅一想到叶清河干的混账事儿，就烦躁的想将这盒子扔出去。

    似是察觉到她的心情不悦，林明晰安抚似的拉住了她的手，说：“打开看看吧。”

