    “唔唔。”

    叶秦怀里抱着女婴，是饰演他跟沈眉庄珠胎暗结下的女儿。

    大青皇帝脑门上绿油油。

    演戏里最不可控的，就是婴儿，马匹野兽可以驯服，婴儿一哭一笑，很难寻着规律。

    偏偏，在孙丽那边又哭又闹的女婴，换到叶秦这里，不哭不闹，甚至挂着眼泪鼻涕欢笑。

    孙丽宽慰自请给沈眉庄守陵的自己，“你要好好活着，姐姐九泉之下才能有所安慰。”

    叶秦喉咙哽咽，两行热泪忍不住地流下，看着面带微笑的女婴，父爱爆棚，头碰头贴在一块。

    一下子，那种骨肉亲情立马画面感十足。

    “我宣布，温太医杀青！”

    伴随郑小龙的喊声，剧组的工作人员，还有演对手戏的孙丽、沈眉庄，无不拍手鼓掌。

    实在是，叶秦这个及时雨，太给力。

    当真是赏心悦目，流畅，不做作，没有刻意感，身体动作和台词拿捏的非常精准，舒服的不得了。

    一入镜头，浑身上下都是戏，完全不用郑小龙抠戏，自然而然能接住孙娘娘的戏，两人一来一回，简直默契得感觉像一对夫妻，琴瑟和谐。

    只需要做一次工作，大大减少剧组工作人员的工作量，简直非把叶秦当神仙供起来。

    他真的是很少见的那种，按郑小龙私下跟孙丽说的：“入场即入角，入角即入戏。”

    “你小子，当初怎么没早点发现你，否则你来演果郡王，剧组工期又能缩短几天。”

    “没您这样胳膊肘往外拐夸人，李冬学老师挺好的，我能演的也就他这水平。”

    叶秦客客气气，“郑导，那么我让剧组来接收乾清宫？”

    “我已经让董导接洽，乾清宫已经在收拾交接，但只有9天，你们自己可把握好，我们差不多要动身去怀柔基地。”

    “足够了，再有一个月，我们都要杀青！”

    叶秦说着走进化妆室，就见林玉芬率领的唐人化妆组已经占用一半的空间。

    赶忙在《甄嬛传》剧组工作人员的协助下，摘掉顶戴脱掉官服，立刻被《步步惊心》剧组的化妆师、服装师，像饿狗扑食一样围了上去，黄袍加身，涂脂抹粉。

    幸亏两个剧组都在明清宫苑里，轧戏也不用隔着省市，搭乘飞机火车辗转换站。

    夸张到杨小蜜在嘉行对赌期间，一年接拍十几部戏，还有各种广告代言、商务活动、综艺节目，几乎全国上下跑。

    上午一部电视剧，下午一部电影，晚上录播综艺，演员的精力被分散被消耗暂且不论。

    最影响的，是个人对不同剧本角色的理解，根本没有时间。

    以致于，无论哪部剧，笑都是一样的笑法，哭也是一样的哭法，不管什么样的情景语境，千篇一律，深深地影响到演员演戏的习惯。

    像李一同，一开始在《射雕》，灵气十足，演绎得拥有个人的风格，难得是几个版本的黄蓉里，她是唯一还原“全身白衣，头发上束了条金带”。

    但当她跑剧组跑得过于勤快，几个月连轴转个两三部戏，流水线的电视剧生产，必然演技随之变得公式化，千角一面。

    而不是，梁加辉的千人千面。

    …………

    乾清宫。

    叶秦此刻戴着绒毛保暖的头戴，全身服白，站在正大光明牌匾之下。

    摄像机运转的声音，传到耳边，他沉下心境，慢慢地变换状态。

    从被执掌生死听命皇家的温太医，变成克继大统至高无上的皇帝，心态，表情，肢体都要调整。

    儒雅随和，逐渐地蜕变回城府深心机重的雍正大帝。

    轧戏，难便难在不同剧本间人物角色的转换，最怕就是杂糅混乱，把甲演成乙，把乙成丙。

    “呼呼。”

    屋外鼓风机四起，吹动泡沫塑料，随之白絮飘舞，雪花漫天，一股肃杀悲怆弥漫在红墙宫闱当中。

    康熙驾崩，九子夺嫡的最终结局，便是自己这个一直以孤臣示人的冷面王，即将登基称帝。

    “不知四哥，在此处商议何事，为何不通传我们众兄弟，一起共议。”

    “恐怕还有矫诏得位，妄图登基为帝吧。”

    “就凭你们手里一张不知真假的遗诏，就想让我们兄弟几个俯首称臣，你休想！”

    然而，八贤王裹挟一股反叛的势力扑面而来，拒不承认他正统宝座，意图逼宫。

    叶秦微微眯眼，神情冷峻，就像环绕在朝堂之上的冷风，眼神凛冽，像一把把利剑刺向曾经构陷他的八爷党。

    这个时候，多做任何一个动作都是败笔，他就稳稳地坐在龙椅，居高临下，俯视称臣的满朝文武，以及不敢认输的几个刺儿头。

    转动眼球，递了个眼神给隆科多。

    皇帝又何须自己出手，自有从龙之人出现。

    “当日，我和李公公，都在先帝身边见证，我堂堂一个九门提督，受先帝器重，看护乾清宫，守护先帝，岂会作假！”

    监视器画面里，郑加颖、韩东、叶祖信以及一干配角，全都铆足劲搭台演戏。

    实在是这些天的拍戏下来，叶秦带给他们的压力太多，太大。

    尤其是除了郑加颖、刘松人几个，其他的演员在对戏的时候，无形间矮一个头。

    次次林玉芬喊“咔”重拍的理由，都不是叶秦，而是他们的问题，一个高个太拔萃，就显得他们有多蹩脚。

    一次两次倒无所谓，每回都是，就算摄影组等工作人员没有怨言，他们都会自我怀疑，到底适不适合拍戏？

    慢慢地，越发地想证明自己的演技，不求反爆，但求不压，由此全员变成演技狂战士模式。

    “闭嘴！”韩东喝止道。“皇阿玛被你迷惑，别以为我们不知道你底细。”

    叶秦控制着眼部肌肉，右眉轻轻地抖动，眼睛不是空洞洞无神，充满杀气，心机深沉的自己，默默地把反抗者的名字写入到小本本里。

    八贤王，你叫“阿其那”，九阿哥，你就叫“赛四黑”吧。

    剑拔弩张，刀光剑影，朝堂的冲突陡然上升到极点，就在此时，形势急转直下。

    “臣年羹尧为皇上护驾，恭请皇上圣安！”

    殿外，剧组雇佣满满三车几十人的群演士兵，纷纷跪下，高喊道：“恭请皇上圣安！”

    八贤王，呵呵，贤有什么用，收买人心？

    天子，兵强马壮者当为之！

    叶秦从容不迫地起身，冷眉冷眼，望着已经被兵威恫吓的八爷党，太监总管，九门提督，丰台兵马，都是我的人，你拿什么跟我斗！

    少林足球吗？

    “众卿平身。”

    叶秦单手轻轻地一抬，满朝文武无不起身，皇帝威势油然而生。

    术、法、势，至高无上的君王，最为依仗的，是势。

    “从今日起，马齐、隆科多、八阿哥、还有十三阿哥为总理事务大臣。”

    请客，吃饭，收下当狗，叶秦为求朝堂稳固，暂且留用，秋后算账，“加封八阿哥为和硕廉亲王。”

    “嘶，建斌，没想到，秦子这小子，演少年天子，能有这模样，狼顾鹰视，阴鸷深沉。”

    郑小龙双手怀胸，他此刻凑到导演组的监视器前围观，啧啧称奇。

    “错啦，郑导，他演的只是形似雍正，骨子里，与其说在演雍正，我倒觉得像嬴政，只不过是内敛的嬴政！”

    林玉芬心里打鼓，虽然她是导演，是核心主心骨，可跟眼前这两个外人一比，资历明显够不上。

    即便如此，她听得也与有荣焉，这可是她精心挑选的男一，慧眼识珠啊！

    有他在，就会给年轻演员产生巨大的压力，倒逼他们快速进步。

    “十三阿哥为和硕怡亲王，希望各位能与朕同心，共渡难关。”

    叶秦直直地对视郑加颖，成王败寇，身为胜利者的他，自然而然高上一等，蔑视他一切的垂死挣扎。

    “臣，领旨谢恩。”

    郑嘉颖嘴巴翕动，服软但不服输，最终假模假样地屈服。

    叶秦慢慢坐下，不低头，皇冠会掉，今后自会想尽办法，让你们跪着唱征服。

    整个镜头毫无滞涩，各个机位对准的摄影区演员的发挥，只能说，行云流水，毫不拖泥带水。

    而叶秦，就是那个自带“全员演技在线”光环的男人！

