    “安东尼奥是谁？”

    王历好奇地问道。

    “我的老师。”

    雷恩很随意地回了一句，然后闭口不再提关于安东尼奥的事，而是对三人道：“你们三人任务完成得非常出色，按照约定，我应该给你们以奖励。”

    说完，雷恩接着又道：“我可以传授你们掌控奥术魔法的能力，但我真正的传承者只能有一个……你们三个自己谁来，商量着选吧。”

    这个根本不用商量。

    法力无边就是奔着这个来的，在天空之城唯一一次许愿的机会他也用来换取任务信息了。

    且不说王历和黛圆圆本身自有传承，对当魔法师并不敢兴趣，就算他们是魔法师，但凡有点做人底线，都不会跟法力无边抢这个机会。

    “不用商量，这个机会给无边！”

    王历和黛圆圆不约而同地看了法力无边一眼。

    法力无边也举起了手。

    “好！从现在起，你便是唯一的奥术魔法传承者。”雷恩点点头，手指一点，一道紫色的光芒钻进了法力无边体内。

    系统提示：你获得奥术力量，成功转职奥术魔法师。

    法力无边身上的法袍，也从红色变成了紫色。

    雷恩喋喋不休地开始给法力无边上课，让他先行了解自己这个职业。

    奥术分为空间，时间，精神，物质，能量五大类，万物其实归于虚无……有名，天地之始，无名天地之母。

    王历和黛圆圆听得都快睡着了，法力无边却是饶有兴趣。

    果然，法师这个职业，一般人玩不了。

    要不法爷是爷呢，吃得苦中苦方为爷上爷嘛。

    ……

    雷恩足足念叨了十分钟，法力无边的授课才算完毕。

    法力无边也花费了五个金币，从雷恩那里学到了五个奥术法师的基本技能。

    对此王历极为不屑。

    归根到底，不还是要钱呢。

    还以为看十分钟光靠能免费学呢。

    法力无边的五个技能分别对应五大体系。

    位置转移之术，消耗奥术能量，将自己和指定目标互换位置，这是空间系魔法……除了坑队友，王历找不到另外一种用法。

    时间乱流之术，消耗奥术能量，使指定目标的时间，进入时间乱流，可以加快或者减缓目标所在时间。这是一个时间系辅助型魔法，对队友可以加速，对敌人可以减速。

    变形之术，消耗奥术能量，将指定目标随机变成小动物，变身期间，防御力消失。这个属于物质系奥术魔法，可以改变物质形态，也是一个控制魔法。

    精神干扰之术，消耗奥术能量，干扰目标的行为和动作。精神系魔法，这个就比较实用，可以用来打断目标施法。

    最后一个技能叫做能量掌控之术，消耗奥术能量，控制物体移动……

    “额……”

    看到法力无边这几个技能后，王历满头黑线，直庆幸自己幸好没有跟法力无边抢这个传承名额。

    这都什么破技能啊。

    全都是辅助控制系，没有一个输出技能。

    虽然说，游戏嘛，任何职业定位都有他的重要性，单从三分之一的玩家选择玩刺客不难看出，绝大部分玩家都是喜欢打输出位的。

    毕竟输出位，那才是真正耀眼的位置，辅助充其量就是用来衬托输出位的绿叶而已。

    除了那些手残党以外，又有几个心甘情愿打辅助的？

    如果你的答案是愿意，那么恭喜你，你是一个舍己为人有着高风亮节的人，本质纯良……有大局观。

    相对于王历的嫌弃，法力无边却是乐呵呵的十分开心。

    显然他对自己这些技能相当满意。

    ……传授完法力无边技能后，雷恩转过头问王历道：“你确定要这颗能量宝石吗？如果你放弃这颗能量宝石，我可以传授你一门奥术魔法。”

    “确定！我要能量宝石。”

    王历态度坚决。

    来这里的目的就是能量宝石，再者说了，奥术魔法都是辅助控制类，王历喜欢输出流，对此兴趣不大。

    “可惜了，这么好的苗子。”

    雷恩摇摇头，把能量宝石递给了王历。

    【能量宝石】

    类别：材料

    品阶：独一无二。

    物品介绍：蕴含着太初能量的宝石，可以用来制作能量类道具，价值连城。

    “完美！”

    王历拿过宝石，兴奋地塞进了背包。

    “你呢小姑娘，是要学习奥术魔法，还是要别的东西？”雷恩又问道。

    “我学奥术魔法。”

    黛圆圆道。

    “那玩意有啥好的？”王历很奇怪。

    黛圆圆很老实道：“我也不知道……但无边老大既然学了，肯定有好处。”

    “我……”

    王历被黛圆圆理由当场征服。

    这姑娘还是和以前一样大智若愚。

    做人傻一点不要紧，千万不能自作聪明。

    黛圆圆就是这样的人。

    虽然平时傻乎乎的，没啥判断能力，但她贵在有自知之明。

    自己决定不了的东西，就去看比自己聪明的人怎么决定。

    法力无边是黛圆圆认识的最聪明的人，既然法力无边都觉得奥术魔法有用，黛圆圆当然不会觉得奥术魔法没用。

    “哈哈哈。”

    雷恩哈哈一笑道：“你这小姑娘当真是聪明得很。”

    说着，雷恩手指一点，奥术能量钻入黛圆圆体内，黛圆圆的状态栏也多出来了一个奥术能量槽。

    雷恩道：“可惜你并非我的弟子，我便不能从基础开始教你，数千年前我和武神也有一段交情，当年我们两个合力创造出了一门用奥术催发潜能来用于格斗的魔法，如今时隔多年，能把这门魔法传授给他的传人，也算是莫大的缘分了。”

    说话间，雷恩从怀里抽出一本红色的小册子，递到了黛圆圆手里。

    王历在一旁看了一眼，只见小册子上写着四个字——天魔解体。

    《天魔解体》

    等级：未知

    特效：瞬间提升使用者属性。

    物品介绍：武神和法神合力研究创造出的奥术魔法武技，可以在短时间内提升使用者的属性。

    好家伙，这玩意听起来就有点邪性。

    黛圆圆双手一拍，《天魔解体》化作一道红光钻进了黛圆圆体内。

    黛圆圆连忙打开技能栏察看技能信息。

    “啊……这技能……”

    看到技能属性后，黛圆圆发出了一声惊呼。

