    第1章 开局研究脉冲震爆发动机

    平行世界，龙国龙都！

    “遭了，要来不及了，司机，能再开快点吗？”

    林辰低头看了眼手表，眉头微微皱起，距离空军入伍体检结束的时间，不远了。

    “得嘞，您坐好了。”

    透过后视镜不难看出林辰脸上的焦急，司机也是十分近人情，当即一脚油门踩到底，朝着空军入伍体检处疾驰而去。

    在十字路口处，亦是惊险的卡在红灯亮起的最后一刻，冲了过去。

    终于，在抵达空军入伍体检处时，已然临近日落黄昏。

    林辰付完钱，连忙下车直奔里边。

    他顾不上脸上的汗水，气喘吁吁的看向站岗处的士兵。

    “你好，我是来参加空军入伍体检的。”

    “不好意思，空军入伍体检，已经结束了。”

    士兵面色淡漠的回答道。

    “就，不能通融一下吗？我是有事才耽搁了……”

    还未等林辰说完，士兵就开口打断了他的话，语气冷淡道：“你当参军是儿戏？若人人如此，那空军还算什么？你若真想当空军，就不会迟到！”

    闻言，林辰沉默了片刻，无奈的叹了口气，只好默默转身离开。

    “诶？这么快就回来了？”

    司机刚准备开车继续去拉单，谁知，林辰竟然没一会儿又回来了，不由挑了挑眉。

    “错过报名时间了。”

    林辰叹了口气，看向窗外的黄昏：“去东篱区吧。”

    “小伙子，别灰心，这也没什么大不了的，明年再来报名就是了。”

    司机闻言，笑了笑，安慰道。

    “明年？”

    林辰苦笑着摇了摇头，一年的时间太久了。

    当初他高考那天，因为被摇摇车撞骨折，进了医院，没错，就是“奶驾”，导致少考了一门，最终只能进入龙都一所平平无奇的211高校。

    为此，学校领导都特意前来家访，恳求林辰复读，再给他一次机会，绝对能进龙国最高学府。

    可林辰并没有选择复读，因为他还有更重要的事情要做，那就是研究脉冲震爆发动机！

    其实林辰是一位穿越者，半年前，穿越到了这个世界，蓝星。

    觉醒了【大国重器系统】，并且获得了机械亲和等诸多关于军事方面的天赋，以及一份关于脉冲震爆发动机的楔子。

    蓝星十分类似于前世，不同的是，在这里，许多地方都凭空出现了黑色漩涡，里边到底有什么，目前还无人得知。

    除此之外，这个世界的军事研制，都大不如前世，此时，全球大部分势力的战斗机，还在用着初代的涡喷发动机。

    当然，除了势力最强的米国，它们如今已经研究出了二代超燃冲压发动机，正在实践之中，还并没有广泛应用起来。

    本就主张攻伐掠夺的米国，若是等他们真正广泛应用起来，可想而知，以后得世界，将会如何。

    同时，势力位居第二的龙国，以及其余名列前茅的几大势力，为了防止米国一家独大，都在加急研究超燃冲压发动机，开始发动机的升代，不过效果式微。

    之所以没有赶上空军入伍体检，正是因为脉冲震爆已经到了最后一步，不容分心，为此，林辰一连奋斗了数日，终于在今天下午，彻底完成了关于脉冲震爆发动机的研究。

    刚完成，林辰这才发觉今日是空军入伍体检的时日，资料都没来得及整理，就连忙出门打车赶了过去。

    可终究还是晚了。

    “呼……好在脉冲震爆发动机研究出来了，不枉费半年的努力。”

    林辰长舒了口气，心中还是隐隐有些小激动的。

    脉冲震爆发动机，在前世，已然算得上是第三代发动机，这是一种以脉冲式震爆产生推力的新式概念发动机。

    无论是性能，能源损耗等等都要远胜于涡喷以及超燃冲压发动机，甚至于前者还可以适用于火箭以及卫星发动机。

    差的不是一星半点。

    “叮，恭喜宿主完成脉冲震爆发动机的研究，奖励大力丸一颗！”

    【大力丸】：想要成为龙国重器，怎么少的了强健的体魄呢？服用后延年益寿，强健体魄，升华神魂！

    林辰一怔，还没等他反应过来，脑海中又传来了系统的提示音。

    “叮，新任务已发布，请查看。”

    “加入龙国空军学院，成为飞行员！”

    听到这个消息，林辰有些欲哭无泪，来空军入伍体检，从而成为空军一员，其实算是林辰已故爷爷的遗愿。

    爷爷是一位军人，是陆军的一员，曾经参与过抗米援朝，据他自己说，他是从那一战，爱上了空军的，有了想当飞行员，开战斗机的梦想。

    可奈何，他的天赋不行，尝试过，连及格都达不到，也就只能悻悻而归，老老实实的当陆军。

    但爷爷并不罢休，自己当不了，不代表自己儿子当不了，自己孙子当不了。

    儿子叛逆，从了商，做着小本生意，这个担子自然是落在了孙子，林辰肩上。

    “原以为赶不上入伍体检是天意，可谁知造化弄人，连系统都让我进空军啊，害……”

    林辰有些哭笑不得，这系统不会是老爷子吧？

    “小伙子，老话说得好，条条道路通罗马，就算当不了空军，也能去干别的，现如今，赚钱还不是有手就行，像我开滴滴，起码温饱问题是不用担心的对吧？”

    司机见林辰望着窗外，满脸惆怅，再度开口安慰道。

    “嗯。”

    林辰不可否置的点点头。

    回到东篱区，林辰下了车，而司机看着林辰顺利进入的小区，眼睛蓦地瞪大，心中惊骇不已。

    “东，东篱名苑？！”

    司机咽了咽口水，想起方才对林辰说的话，一时间，有些无地自容，恨不得现在就找个地缝钻进去，刚还劝导人家不要为职业，为钱发愁，没想到人家竟然是个富二代。

    能够住在这个小区的，无疑都是富贵人家，像他这种开滴滴，就算每天工作二十四个小时，少说得干五十年可能才买得起一百平米的小套房。

    “打扰了……”

    回到租房内，林辰还在想怎么进空军学院，手机就响了起来。

    “室友？”

    看着手机上的来电人，林辰愣了愣，这不是自己211大学的室友嘛？

    虽然逃了一个学期的课，但开学那会还是去了学校的，顺便和室友交换了一下联系方式。

    “咋了？有什么事吗？”

    “林辰，你搞什么飞机啊！出大事了!”

    PS：此段落过十条评论加更一章，五十条评论再加更一章，童叟无欺，请叫我【削肝客的救赎】，其他加更规则会在书友圈发布，诸如此类的加更，后边章节也会有哦！

    刺激~

    ?  ?浅求一下推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

