    刑天开口之时，叶寒的速度已彻底繁衍到极限。

    他的身躯笼罩在一层金光之中，破开天地空间的阻隔，瞬间出现在冰雪神剑的前方。

    手臂探出，当场冲着神剑抓捕而去。

    便在这一瞬间，眼前的另一尊男子同样出现在神剑的旁边。

    轰隆！

    此人手臂探出，和叶寒的手臂狠狠交织在一起。

    两道身影，就这样在天穹的中央碰撞一击。

    各自被震退。

    但在下一刻，无论是叶寒，还是眼前这个年轻的男子，皆是战意狂暴而蛮横，在刹那间再度出手。

    轰轰轰！

    一连串犹如雷鸣般的声音在虚空之中响起。

    不可想象的恐怖气机波动繁衍而出，虚空场域中央，在不到一个呼吸之间，叶寒和前方的年轻人正面对决了上百次。

    咔嚓！

    整片虚空被打得破裂开来。

    空间咔嚓一声破碎。

    “剑气风暴，碾压天地！”

    年轻男子吐出八个字。

    他的体内，繁衍出狂猛绝伦的剑气波动。

    一股滔天的剑意笼罩无垠空间，整片天地方圆十里，变成了一片绝世剑域，其中卷动着可怕的剑气风暴，将叶寒的本体锁定。

    “滚！”

    “你是什么东西，敢抢夺属于我莫风的冰雪神剑？”

    年轻男子无比霸道，无比蛮横，冷厉的眼瞳锁定叶寒，如同看待一个死人。

    他的手臂一挥，便有万千剑气化作一条虚空剑气长龙，冲着叶寒狠狠冲击而来。

    张牙舞爪，撕裂苍穹。

    叶寒凝眉，右臂横空打出一击。

    猛烈的拳芒轰杀在那剑气长龙之上，正面冲击，将无数剑气当场打碎。

    然而，不等叶寒有所反应，眼前的剑道场域再度繁衍出崭新的异象，在天地之间诞生出了八十亿柄虚空天剑，瞬间演化一座弥天剑阵，将叶寒困在其中。

    只需要困住瞬息，便足够了。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸。

    三个呼吸过去的刹那，叶寒浑身上下金光扩散，不知道何等狂暴的气血爆发而出。

    冲天的武道意志和元力爆发出来，瞬间打破剑阵。

    但就在此时，眼前自称莫风的男子已经真正抓捕到了冰雪神剑。

    “哈哈哈！”

    莫风大笑：“冰雪神剑，终究还是落入我的手中，我莫风便是这片天命战场的气运笼罩之人。”

    瞬息刹那，莫风眼瞳一扫，冰冷的光芒泛出：“少帝战大帝，而且能和我正面交手，看来你便是起源之地的叶寒了，今天没功夫理你，看在你帮我引出冰雪神剑的份上，暂且饶你一命，未来再遇，我当亲手斩你！”

    说完之后，莫风剑意引动。

    笼罩叶寒的绝世剑阵之中，出现一道闪电般的恐怖大剑气。

    这一道剑气，霸绝无双，凌厉无敌，快到极限，瞬间斩向叶寒的眉心，造成恐怖无匹的毁灭力、洞穿力。

    “一剑镇诸天！”

    叶寒眉目冷冽，冷冷吐出五个字。

    一剑镇诸天。

    他的右手探出，食指和中指并列，顺着前方虚空猛然一击横扫而出。

    看似简单的动作，却繁衍出了无比震撼的景象。

    一道通天般的恐怖剑气出现，带着凶猛无匹的力量与变化，瞬间撕开了整片苍穹。

    前方斩杀来的恐怖大剑气，被叶寒打出的这一道剑气直接粉碎、破灭。

    甚至整座剑阵被叶寒这一击直接分割为两半。

    一剑之间，镇压诸天，一道剑气，分割阴阳两道。

    天地被划开了一道巨大的裂缝，形成一条真空通道。

    叶寒本体迈出，犹如瞬移，瞬息刹那间冲杀而出，横跨虚空，穿越了虚空九千米距离。

    轰！

    叶寒身上，一股滔天的武道气息席卷而出。

    恐怖无匹的一拳当空杀出。

    拳芒出世，横击天地万道，泯灭乾坤日月。

    整片苍天彻底破碎。

    前方虚空中，一条通道当场被叶寒打得粉碎，一道身影被逼迫而出，正是莫风。

    “放肆！”

    莫风暴怒。

    “冰雪神剑留下来，否则，死！”

    叶寒霸道无边，手中不知何时出现了帝龙戟。

    闪电般的帝龙戟杀出，戟光弥漫苍穹，瞬间贯穿天地，狠狠杀向莫风。

    冰雪神剑，冰雪之主的传承。

    叶寒不需要，也不可能拱手相让。

    这诸天万界中，能够让叶寒将这种机缘拱手相让的人，只有师姐莫轻柔、楚幼诗、母亲以及斗战道宫的各位老师、师兄。

    除此之外，就算你是江凡的弟子，就算你是什么绝世高手的儿子，也不可能带走这种机缘。

    “找死的东西！”

    莫风怒极，浑身上下缠绕着弥天的剑气。

    一道可怕的本源从体内爆发而出，这是一种剑体的本源，叶寒从未见过，从未接触过的剑体本源。

    相比较不灭剑帝的十二神剑体之一，都丝毫不弱。

    准确的说，此人的剑体本源至少相当于不灭剑帝体内三种神剑体的本源结合。

    这已非常恐怖了，在起源之地，还从未出现过这么强大的体质。

    “死！”

    莫风手持冰雪神剑，当空杀出一击。

    可怕的剑气化作天地浪潮，狠狠冲向叶寒。

    “什么？”

    叶寒一惊，简直不敢相信。

    这才过了多久？

    片刻之间而已，此人居然已经能够驾驭冰雪神剑？

    类似冰雪神剑这样的武器，寻常人根本不可能直接掌控，需要经过重重的炼化，将自己的印记真正打入其中，才能够彻底掌控和驾驭。

    这莫风，几乎可以直接掌控冰雪神剑。

    这是什么概念？

    气运之子！

    相对于这冰雪神剑而言，这莫风就是气运之子，是冥冥中注定属于冰雪神剑的主人。

    轰！

    正面轰杀，狠狠撞击。

    叶寒杀出的戟光居然被神剑一击斩成了虚无。

    好在，这一击附带了叶寒无敌的肉身之力、气血之力，蛮横而狂暴的力量依旧传递出去，让那虚空前方的莫风身躯踉跄，差点就被震得坠落下去。

    “叶寒，你死定了，迟早杀你！”

    借助这一击碰撞的反震之力，莫风的身躯在虚空中闪烁，瞬间再度远去。

    他纵然战力通天，但也不敢久留，无法和叶寒缠斗。

    “镇天之爪！”

    叶寒几乎是没有任何犹豫，当场打出镇天之爪。

    这种前世的天帝级神通和佛门手段融合在一起的一招杀出，可怕的一爪笼罩乾坤日月，盖压方圆百十里天地，简直强横得不可想象。

    那莫风的本体，根本来不及逃离，就感受到一种死寂般的压迫力从天而降……。

