    荣莲将人救出来后，没往酒店带，也没往自个儿住的地方带。

    而是回了公司继续加班，景鱿鱼就被他安置在休息区的沙发上。值得赞许的是，他临走前还体贴地拿旁边的毯子给她盖上了。

    “这位舔狗十号画风当真清奇啊！”

    完全没有遵循霸道总裁小说所谓的烂俗套路，清新别致得扈南歌都忍不住为他鼓起了掌。

    还是说，英雄救美的对象不是女主，所有人便都正常了？

    于是这一晚，一个专心工作，累了就在总裁办公室内的休息间里凑合睡了一宿。而另一位就在这边呼呼大睡，彼此互不干扰、且什么都没有发生。

    第二天一大早，芽就被人强行唤醒了。

    “唔？”

    “休息好了吗？”

    芽还以为是在做梦，将面前人脑袋推开翻个身继续睡。

    “这里是公司，待会儿就有人要来上班了，我不想引起不必要的误解，你如果醒了现在就离开吧。”

    芽没反应。

    但过了一会儿，她轰地站了起来。

    因为起身太快，跟个劲劲儿的小牛犊似的，一下子将荣莲给顶开了，脑袋还狠狠磕到了他的下巴——

    “啊你没事吧？”

    芽连忙去查看，但好好的忽然来了个平地摔，不但自己倒地，还将荣莲给扑倒了。

    嗯，嗯？！！

    最可怕的是，倒地的两人也不知道伤了哪里，直接晕过去了……

    时间一分分流走。

    员工们也陆续来打卡上班，然而休息区里那一幕，让所有人都瞠目结舌。

    他们世界第一好老板，洁身自好品味优雅超凡脱俗清傲绝伦……此去省略一万字的完美男神，在休息间跟个姑娘抱在一起睡着了。

    这幅画面唯美浪漫中又带着丝不羁缭乱，矜贵高雅的男神显露出了从未有过的性感一面，仿佛不可采摘的高冷之花突然也可以亵玩一番~

    这一天，全公司的女员工、上到五十清洁阿姨，下到十九冲咖啡小妹，都心痛落泪。恨不得将景鱿鱼从荣莲身上扒开扔楼下，大呼一声：别玷污我男神，让我来啊啊啊啊——

    随后，荣家老夫人被惊动了。

    一直以为自家大孙子不行，或者有某种特殊癖好才迟迟不带姑娘回家、渴望抱孙子又渴望得不得了，却苦于多年来见不着半点希望。

    如今听闻这事，没有半点怪责自家大孙子不懂分寸在公司乱来的意思。全身跟打了鸡血一般，顶着花白头发的老太谢绝轮椅和别人搀扶，硬是小步如飞地赶来了公司。

    荣莲烦恼不已。

    深觉自己可能被个小丫头算计了，本以为她单纯无邪，却给他来个这么狠的。

    现在全公司都知道他和她纠葛不清，别人怎么想他是一回事，奶奶也跟着在一块凑热闹。

    芽也不明白是怎么回事啊，但看到给荣莲添了这么大麻烦，也非常抱歉。

    “大哥哥，对不起，我真的不是故意的……这样吧，我去跟大家解释，我们俩昨天才是第一次见面，也什么关系都没有。”

    芽说着就要出去，被荣莲喊住了。

    “站住！”

    荣莲一步一步来到她面前，低头注视着面前无辜又天真的小姑娘。

    原本温润的眼神已经染上了鄙夷之色。

    “你现在去解释，只会越描越黑，没有人会相信，还会认为是我逼你这样做的。”

    “那怎么办？”芽是真着急，“那你说个解决办法，你怎么说，我就怎么做。”

    演技太好了。

    荣莲想，简直看不出一点演的痕迹。

    回想着自从昨晚在会所碰到她，再到救她回来，包括今早上自己莫名其妙晕过去，每一步都像是被人精心算计。

    “顶着这样一张不谙世事的脸，却做出这么卑劣的事情，不觉得很恶心吗？”

    好心被算计，没有人会高兴。

    更何况她这一出，已经给自己带来了很大的麻烦。

    被人说恶心，让芽很受伤。不过她也知道，是大哥哥误会她了，才会这么想她。

    她很努力向对方解释，以赢得他的信任。

    “大哥哥，我知道我现在说什么你可能都不会信我了。但我昨天之前、不，今早之前，我都不认识你，我为什么要害你呢？”

    “你真的不认识我吗？”荣莲锁住她的眼睛逼问。

    “额。”芽噎住了。

    她认识啊。

    荣莲么，《霸道总裁的小娇妻》人气角色，也是爱慕女主的男配之一。

    还是那个拿了重量型黑化剧本的，前期有多男神，后期就有多疯狂。

    但他越疯读者就越爱。

    他也是除了男主、男二之外，第三个成功占有过女主的人。

    最牛的是，女主和男主迈入婚姻殿堂后，他还搞到了女主的卵~子，孕育出了他和女主共同的孩子。

    “谎言编不下去了吧？你分明就知道我，也是刻意接近我！”芽的反应，已经很能说明问题了。

    而荣莲也不需要再求证，已经断定这是芽在故意搞他了。

    “不是，不是这样。”芽觉得这个事情不能就这样承认，也不能让他继续误解。

    它可是最聪明的小精灵，固然有事发突然脑袋偶尔短路，但只要梳理清楚就能立刻做出应对。

    “大哥哥，不，荣总，我的确知道你，你在这儿是个很有名的人物么。但我知道你，并不是说我就非要用这种方式和你强行绑在一起，这样对我有什么好处呢？难道你会因为这点事，迫于别人的眼光就要和我结婚吗？不会吧，你只会讨厌我，认为我是个心机girl。”

    荣莲也愣了愣。

    “还有哦，荣总，你别看我这样，我也是很有尊严的。虽然饿肚子的时候，也想有个大腿可以抱一抱，别人给点吃的我就会乖乖跟着走。但我知道什么事情能做，什么事情不能做。如果为了自己的利益，毫无底线去损害别人、伤害别人，这是绝对不能允许和接受的！”

    一看脑袋就不怎么灵光、还有点傻里傻气的女孩儿，在说出这样一番话时却是那般坚决、掷地有声。

    尤其在说到最后一句时，指着自己的胸口，大有一种她要真是这样的人，就自己了结自己的魄力。

    荣莲都有一瞬的卡壳。

    就在这时，老夫人风风火火进来了。

    将自个儿大孙子责怪了一通，认为他不能这么没良心，做的事情就要负责任。这种事上怎么可以把锅全部推给女孩子呢？要这么没有担当，她以后可不认他这个孙子了。

    刚有些相信了芽的荣莲，被这么一搅合，也不管芽是不是无辜的了，反正麻烦就是她制造出来的。

    最让他接受不了的是，奶奶居然提出要他和她尽快完婚……要不是荣莲坚决反对和抗议，老太太巴不得他们明天就结婚，后天就生大胖小子。

    而老太太第一次见到芽，就喜欢上了这闺女。

    不用怀疑小蠢货在这方面的亲和力，她最受老爷老太们的欢迎了。尤其是那种浑身不带半点世故、为人又热情善良，还有点傻乎乎的，让这些老头老太们都巴不得早点帮自家儿子把人给定下来。

    一听老太太要请她吃饭，前一刻还很烦恼的芽，决定等吃饱了再继续头疼，天大地大吃饭最大嘛~

    老太太让人准备了吃的，看着这小姑娘毫不做作吃得贼开心，自己都来了点食欲。

    “丫头，奶奶还不知道你叫什么呢？”

    “哦，奶奶，我叫景鱿鱼。”

    “景鱿鱼啊……挺好的一名儿。丫头，你和我那大孙子什么时候认识的？”

    “昨天！”

    “昨天才认识的啊？”这一点她那大孙子倒没有说谎，不过现在年轻人么，感情来得快。一晚上直接滚公司地毯了，狂热得让她这个老人家脸上都燥得慌。

    景鱿鱼停下了吃饭的动作，握着老太太的手，很认真解释。

    “奶奶，大哥哥没有骗你，我跟他真的什么关系都没有。对了，我还得感谢他帮了我呢。现在事情变成这样，他做好事不但没得到回报，反而还被我给坑了。”

    “是不是我那孙子不肯负责、还跟你发脾气，才让你对我这么说的？”

    “没有，奶奶，你的孙子是什么样的人，你老人家还不清楚吗？他要是真做了这事，他肯定会认，但咱们不能硬是要他承认一件他没有做过的事情。”

    而此时，荣莲出现在了公司餐厅隔间外，还听到了景鱿鱼这番话。

    “你们俩真什么事都没有？”

    老太太还是不太相信。

    “真没有，老实说，我自己都还懵着呢。可能是我不胜酒力，昨晚又被人灌了一杯酒，脑袋晕晕乎乎的。好好的来了个平地摔，还把大哥哥给扑倒了，两人之后都还同时晕了，太奇怪了！”

    “扑倒了？”奶奶眼睛又亮了！

    “别，奶奶，你可不能胡乱脑补。我已经觉得很对不住大哥哥了，都不知道要怎么弥补呢，可不能再给他添乱了。”

    “你和我那大孙子到底怎么回事？”

    于是芽就将昨夜的事情原原本本一说。

    包括她是会所公主的事情，居然都毫无隐瞒。

    荣莲都惊了，这小姑娘到底是直还是傻？

    当然这种事情奶奶要是刻意了解，她就算想瞒也瞒不住。

    而荣莲这人还是很有品行的，哪怕今日芽已经给他添了不少麻烦，他也未曾对老太太吐露她是会所公主。

    因为他不屑于用这种方式去攻击个女孩子，何况他也不了解实情。

    对于不太清楚的事情他不喜欢乱说。

    “你之前在会所当公主？”这点老太太也没想到啊，一时间脸色都变古怪了。

    可又忍不住怀疑，就面前这个小姑娘，能干得了这一行？性格也一点不像啊。

    “嘿嘿~”芽傻笑，还很难为情摸摸头。“我被我大哥赶出来了，离家出走没地方住，也没东西吃。实在饿得受不了了，正好那个会所的苏姐想骗我进去当公主。我就想着先进去吃点东西，等吃饱喝足了再跑……”

