    “可恶的家伙！”

    面对秦北的咄咄相逼，金长老的脸色很快涨成了猪肝色，也不知是气的，还是羞愧的。

    “来人！把那孩子带出来！”

    沉默了片刻后，金长老大手一挥，命人将秦语嫣带出来。

    眼下情况对帝族不利，如若一直坚持下去的话，就算镇南王不动手，帝族也会被东瀛百姓的唾沫给淹死！

    很快，从帝宫内走出一人，在他的怀中，还抱着一个婴儿！

    “语嫣！”

    秦北目光一凝，刚想上前却被金长老一语喝住！

    “镇南王，你的女儿就在这里，但是，你必须得保证，人到手后，你不得再对我东瀛帝族下手！”

    “好！本王答应你！”

    “红口白牙，这叫我如何相信你？”

    “本王的话，便是保证，金长老，现在，你们没有资格与本王谈条件！”

    东瀛帝族阴谋偷走秦语嫣，按照秦北的脾气，没灭他全族就已经够幸运的了！

    眼下，秦语嫣就在金长老的手中，为了女儿的安全，秦北不得不妥协！

    “好，既然如此，镇南王，你看好了，你的女儿，就在这里，接着！”

    突然，金长老的目光陡然变得冰冷无比，他抓住秦语嫣，猛地向半空中用力一抛，一副根本没打算将秦语嫣安全交回去的样子！

    “语嫣！”

    按照这个高度摔下去，秦语嫣必死无疑！

    “东瀛帝族！你找死！”

    秦北的目光在那一刻变得杀意狂暴！却不得不赶忙飞身上前，先救下女儿要紧！

    在抱住秦语嫣的那一瞬间，金长老赫然看到了机会，立刻大吼道：“动手！”

    下一刻，帝宫内有几道强大的气息纷纷现身，金木水火四位长老纷纷出现！祭起自己最强大的忍术，向秦北轰去！

    “不好！小北小心！”

    “东瀛帝族！你们太无耻了！”

    众人纷纷脸色大变，想要上前帮助秦北，却是来不及了！

    金木水火四大无上长老，每个人皆有战圣级的修为，四人联手一击，恐怖无比！

    “糟了！”

    眼见四大长老的攻击轰了过来，秦北脸色一变，他此刻在半空中没有借力处，根本无法及时闪避，眼见避无可避，他连忙转过身，将秦语嫣护在胸口，而他的背部则完完全全暴露在攻击之下，硬生生的吃了四人全力一击！

    噗！

    强大的攻击力瞬间将秦北轰飞了出去，吐出一大口鲜血！

    哪怕他有着近乎变态的实力，然而，四名战圣，这是何等的恐怖？更何况为了保护女儿，秦北几乎将所有人的护体真气全部汇集在秦语嫣的身上，自己根本不设防护！

    “大哥！”

    “小北！”

    “军主！”

    眼见秦北被轰飞，众南域军高手脸色狂变，连忙向秦北的方向跑了过去！

    众人上前一看，只见秦北半跪在地上，他的背部的伤口几乎无比复杂！

    有烈火灼烧之伤，毒水腐蚀之伤，锐金切割之伤，木藤鞭笞之伤！

    四大战圣联手一击，这何等恐怖？秦北背部的伤痕几乎深可见骨，皮肉和衣服已经完全的黏在一起，不时散发出阵阵焦糊与腥臭的气味！

    “儿子！”

    嬴武见秦北伤成这般模样，内心仿佛被刀扎了一般，他颤抖着想要抚摸秦北，却在触及到秦北腐烂的血肉的那一瞬间，手又缩了回来！

    “秦北！你先别动，我替你疗伤！”乌云赶忙上前！

    “我没事！”

    秦北摆了摆手，嘴上说着没事，但是他却疼的浑身不停的发抖！

    他缓缓抱起秦语嫣，好在，自己刚刚的护体真气完完全全的护住了女儿，并没有受到一丝伤害！

    “还说没事！你背后的伤口都能看到骨头了！你都疼的发抖了，怎么可能没事！”乌云看到秦北这般，无比心疼！

    “妈的！龟儿子！”

    拓跋鸿顷刻间红了眼睛！

    东瀛帝族的这帮龟儿子，竟然用这么龌龊的手段来偷袭秦北！

    “有本事来堂堂正正的决斗！用这种下作手段，你们算什么英雄！”

    众人纷纷对金长老等人怒目而视！

    “呵呵，他们竟然要与我们堂堂正正的决斗？”

    火长老微微一笑，手里还玩弄着一团火焰！

    “本来，以我们五人之力，可以结成五行大阵，就算镇南王再强也必死无疑，没想到老五竟然死的这么突然，不过好在，我们以镇南王的女儿作为诱饵，还是重伤了镇南王，下面想要解决他问题不大，干掉镇南王，德川葵，还是我们东瀛帝族的！”水长老淡淡笑道。

    下一刻，帝宫大门尽开，从帝宫内涌出无数的东瀛帝族精英战士，足有上万人之多，将秦北以及镇南军校的十支大队给完完全全的包围了起来！

    这些人，是帝族精心培养的帝族战士，实力可比帝族禁卫军还要强上一个层次！

    这一切，是东瀛帝族早已设下的阴谋！

    为的，就是趁此机会，一举灭掉镇南王！

    眼见胜利的天平已经向己方倾斜，金长老上前一步，淡淡说道：“呵呵，龙国人听着！镇南王，乃我东瀛死敌！今日，镇南王必死无疑，然，上苍有好生之德，老夫愿给你们一条活命的机会！臣服东瀛，尔等免死，荣华富贵！享之不尽！”

    镇南王麾下的一众强将，着实让金长老眼馋不已。

    尤其是那镇南军校的十支大队，区区三千人，便可瞬间剿灭他们精心训练的三万帝族禁卫军！

    如此强大的军队，可不多见！几乎可以与他们精心培养的帝族战士比拟了！

    “如若抵抗到底，死路一条！”火长老冷笑着又补上了一句。

    眼下，最强战力镇南王已经重伤，凭他们金木水火四大无上长老，再加上万余名精锐帝族战士，龙国人，毫无胜算！

    整个帝宫区域内，南域军的一众高手已经被重重包围！

    远处，一直叫喊着让帝族道歉的普通民众也不敢再说话了！

    在双方实力尚不明朗之时，他们可以做观望姿态，可当他们看到帝族已经拥有绝对的胜利时，那么一切的一切将不再是问题！

    毕竟，自古以来，历史都是由胜利者来书写的！

