    召唤信使……作为塔罗会的“审判”，军情九处的成员，休明白信使指的是什么，且知道灵教团的中层广泛使用信使。

    她还没来得及开口询问更多的细节，就看见佛尔思脚步虚浮，双眼无神地走向了一楼的客房，嗓音颇为飘忽地说道：

    “让我先睡一会儿，有什么事情等下再说。”

    她这一睡就到了第二天清晨，被弥漫的肉香味从深沉的梦境中唤醒。

    “迪西馅饼？”佛尔思揉着眼睛，走出了房间，看见桌上已摆好了食物。

    “对。”休从盥洗室出来，“就街角的那家，还不错。”

    佛尔思“嗯嗯”了两声，已是坐到了餐桌旁，速度极快地拿起迪西馅饼，塞入口中。

    吃完一个，喝了口甜冰茶，她满足地叹息道：

    “这才是生活啊。

    “糟糕，忘记刷牙了……”

    忙碌完清洗之事，她终于找回了思考能力，疑惑地看了休一眼道：

    “军情九处对你悄悄成为了‘法官’没产生怀疑？”

    “他们以为是当初指使我那个势力给的报酬。”休说着自己打听到的消息。

    佛尔思拢了下头发，露出笑容道：

    “也是，让他们找黑夜教会询问吧。”

    她随即捂嘴打了个哈欠：

    “我要召唤那位的信使了。”

    经过这段时间的“记录”，她口头上对某人的称呼已从格尔曼.斯帕罗、“世界”先生，进化为了“那位”。

    这一方面是表示尊敬，另一方面是害怕有人窃听。

    听到好友的话语，休左右看了一眼，略显迷惑地问道：

    “不布置仪式吗？”

    她记得召唤信使是需要仪式的。

    “这只是其中一种方法，那位让我用另外一种。”佛尔思看了眼自身的衣物，发现昨晚没来得及更换，已是睡得皱巴巴的。

    想到等会要见信使，她决定注意一下形象，忙回到二楼的卧室，换了套米黄色的，有荷叶边的立领长裙。

    做好准备，她当着休的面，抬起右手，向前抓了一下，似乎想从空气里薅出什么东西来。

    她的眼眸内，一本虚幻的书册随之凝聚成形，飞快翻动，停在了其中一页。

    下一秒钟，她手臂一沉，从虚空里拖出了一道人影。

    这是戴半高丝绸礼帽，穿黑色呢制大衣，面容冷峻，气质刚硬，略显呆滞的格尔曼.斯帕罗。

    成功了？这才是我尝试的第二次……我只是昨天试过一次，还失败了……佛尔思的眼眸一下睁大，似乎想容纳更多的光，看得更清楚一点。

    她知道召唤出来的是历史孔隙里的影像，所以此时并不是太紧张，反倒休，下意识就屏住了呼吸，戒备地看着格尔曼.斯帕罗的投影，无法分辨是真是假。

    对这位疯狂冒险家的战绩，她是记忆犹新。

    佛尔思竟然召唤出了格尔曼.斯帕罗？不应该是他的信使吗？格尔曼.斯帕罗还能作为召唤物降临？休脑海内冒出了一个又一个疑问。

    就在佛尔思不知道下一步该怎么做的时候，那格尔曼.斯帕罗眼眸微转，目光一下变得灵动，不再有呆板滞涩之意，给人一种活了过来的感觉。

    紧接着，他拿出一个通体银白的精美口琴，凑到嘴边，吹了一下。

    这没有声音传出，但周围瞬间变得颇为阴冷，刮起了一阵阵刺骨之风。

    然后，一位身穿阴沉繁复长裙，提四个金发红眼脑袋的女士从虚空里走了出来，八只眼睛同时望向了格尔曼.斯帕罗。

    格尔曼.斯帕罗微微点头，指了下佛尔思道：

    “这位女士需要去灵界深处布置四个特殊坐标，您帮一下她。”

    “好……”蕾妮特.缇尼科尔其中一个脑袋上下摆动着说道。

    格尔曼.斯帕罗没再多说，边靠近窗户，边让左掌戴着的手套变得透明。

    他的身影飞快消失，“传送”出了这栋房屋。

    走了……走了……我召唤的历史孔隙影像就这样自己走了？佛尔思嘴巴微张地看着，仿佛正经历一场滑稽剧。

    按照她的理解，召唤出的事物应该能被自己驱使才对，怎么可以交待了一句就自己离开。

    难道历史孔隙里的影像和本人一样有性格……不，这简直就像是格尔曼.斯帕罗本人降临……佛尔思看了眼休，发现她也是一样的迷茫。

    就在这时，佛尔思突然打了个寒颤，似乎某种极端可怕的生物盯上了。

    她下意识转头，发现格尔曼.斯帕罗的信使正用八只红色的眼睛看着自己，仔细打量。

    和格尔曼.斯帕罗一样让人害怕……佛尔思堆出笑容道：

    “……麻烦您了。”

    这时，蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋依次开口道：

    “需要……”“付钱……”“八百……”“金币……”

    还，还要收费的？佛尔思再次微张嘴巴，不知道该怎么回应。

    过了好几秒，她的思绪才猛地活跃起来，盘算起自己的存款：

    借了2400镑给休之后，原本还剩780镑……这段时间开销不小，但之前小说的版税陆续还有到账，再加上其他一些收入和休还的300镑，共有1258镑……够了……

    佛尔思当即就要开口答应下来，可立刻发现了一个问题：

    “全要金币？”

    蕾妮特.缇尼科尔那四个脑袋微微摆动道：

    “对……”“你……”“可以……”“欠着……”

    果然是全要金币……我记得“世界”先生有段时间一直在尝试搜集金币，兑换金币……也是为了支付给这位信使？他和自己信使之间的关系好复杂……呃，“世界”先生那里应该还有不少金币，我之后找他换800枚就行了……佛尔思暗自松了口气道：

    “好的。”

    答应下来后，她看见那位无头信使手中提着的一个脑袋扬了起来，咬住了自己肩膀处的衣物。

    四周的颜色随之变得浓郁鲜明，红的更红，黑的更黑，白的更白。

    佛尔思就这样不辨东南西北上下左右地被蕾妮特.缇尼科尔带着穿行于类似的场景内，没用多久就抵达了似乎弥漫着浅浅雾气的地方。

    雾气的深处，一只只眼睛似乎望了过去，但又很快缩了回去。

    …………

    当“魔术师”佛尔思将格尔曼.斯帕罗的投影从历史孔隙里召唤到贝克兰德后，克莱恩本体立刻就进入了历史迷雾中，一路狂奔到了第一纪前。

    他的意识随之在那个投影内活了过来，减少了佛尔思的消耗。

    这样一来，克莱恩就间接回到了贝克兰德，这也正是他让“魔术师”小姐用这种复杂办法召唤信使的原因。

    至于用冒险家口琴召唤出的信使，属于客观存在，不会增大佛尔思的灵性负担，哪怕克莱恩这个历史孔隙影像消失，蕾妮特.缇尼科尔如果自己愿意，依旧能留在现实世界。

    一次“传送”后，克莱恩的身影出现在了圣赛缪尔教堂附近的僻静巷子里，并利用“无面人”的能力改变了容貌和身材。

    这个过程中，虽然那个巷子内还是有几位行人存在，但都被幻术影响，没能发现突然多了一位“同伴”。

    紧接着，克莱恩理了下衣物，按了按帽子，快步走向了圣赛缪尔教堂，于大祈祷厅内找了个靠边的位置坐下。

    摘掉礼帽，诵念完尊名，他虔诚地在胸口画了个绯红之月，接着，交握起双手，闭上眼睛，低声向“黑夜女神”祈祷：

    “……我正在寻找乌黯魔狼过去的痕迹，以掌握祂的具体情况……”

    说到这里，克莱恩想起乌黯魔狼也许是“黑夜女神”的前“同事”，彼此间应该有足够的了解，忙又补了一句：

    “……不知道您是否能给予我一些启示……”

    他没去等待响应，保持住平和的心态，继续说道：

    “……等完成了这件事情，我打算一直往东，看是否能抵达西大陆，看那里究竟处在什么状态，也趁这个机会，跳出阿蒙的追踪，另外寻找可能……”

    祈祷完毕，克莱恩又一次在胸口顺时针点了四下，低声说道：

    “赞美女神。”

    他话音刚落，眼前突然就浮现出了一片点缀着无数繁星的深黑夜空，脑海内则不知不觉多了一段信息。

    那是关于乌黯魔狼科塔尔的信息。

    ……克莱恩怔了一下，直到眼前那片星空彻底消失才回过神来，真心诚意地再次赞美起女神。

    出了圣赛缪尔教堂，他利用“蠕动的饥饿”，又是一个“传送”，来到了位于乔伍德区的圣风大教堂附近。

    他想向“风暴之主”也做一次祈祷。

    抬头望了眼高耸的尖塔，克莱恩一时有点犹豫，不知要不要真的进这风暴教会贝克兰德教区的总部。

    “我只是历史孔隙里的影像，不怕……祈祷一下又不会损失什么，万一‘风暴之主’听说了阿蒙的情况，决定将‘0—32’赐给我呢？那样一来，我就不用冒着极大风险狩猎乌黯魔狼了……做人总是要抱有点期待！”克莱恩思索片刻，最终下定了决心。

    他谨慎地抬手，从历史孔隙里招了还未被阿蒙寄生过的“赢家”恩尤尼出来，让这个秘偶变成自己的样子走入圣风大教堂。

    也就是一两分钟后，贝克兰德上空突然飘来了一片阴云，圣风大教堂内则似乎有银白的电光一闪而过，但无人察觉。

