    林立开车到了布鲁克林区，杰西卡手机信号最后出现的地方就在这里。

    以现在漫威世界的科技，还不能准确定位手机信号，现在毕竟只是2007年。

    林立驾车来到布鲁克林后，并未像没头苍蝇一样的乱转，而是直接找了一家汉堡店，先填饱肚子再说。

    杰西卡本身已经觉醒超能力，力大无穷，普通人也伤害不了她，金并若是派人追杀杰西卡，不可能一点动静没有。

    林立找了布鲁克林区警局的熟人，打听了一下最近有没有特别的案子发生。

    很可惜，最近的布鲁克林风平浪静，大多都是些小打小闹的罪案，并没有什么惊天大案发生。

    林立暂时放下心来！

    坐在餐厅里，林立点了十个牛肉汉堡还有一大杯草莓奶昔。

    自从『金刚符文』入体后，林立就发现自己的饭量直线上升。

    原本他就已经吃的很多，现在更是海量，自己肚子就像是个无底洞，吃什么都能很快的消化干净，填饱肚子变成了一件奢望。

    林立也发现自己吃下去的热量，全部都转化为生命能量，流入『金刚符文』之中，让符文的演化更加快速一些。

    时至今天，『金刚符文』已经演化十天，早就不是原来的模样，变的比以前繁杂千百倍！

    林立细心观察，就能看见『金刚符文』中包含密密麻麻的细小符文，每个符文又与『金刚符文』千丝万缕，与龙虎山的『五雷神咒』非常相似。

    按照林立推算，再有个半个月，『金刚符文』应该就能演化完毕，变成和『五雷神咒』一样的『金刚神咒』。

    林立很快就把十个牛肉汉堡吃完，刚想着要不要再点十个的时候，汉堡店大门口进来一人。

    此人身穿黑色西装，手拿一把武士刀，一脸冷酷的走进汉堡店，也没点餐，直向林立走来。

    林立并未在来人身上感知到丝毫的杀气和杀意，但是他在来人身上，感知到些微的危机感！

    哪怕面对狙击枪都没有的危机感！

    林立拿起一张餐巾纸，慢慢擦去嘴角的番茄酱，然后拿起草莓奶昔大口喝起来。

    西装男走到林立面前，直接坐到他的对面，将武士刀放置在双腿上，非常有礼貌的向林立打了一个招呼。

    “马先生你好，我是手合会的杀手，叫做『信』，我是来杀你的！”

    林立将一大杯奶昔喝完，然后将杯子放在桌子上，打了个嗝。

    “杀手一般不都是暗地里刺杀目标吗？”林立问道:“你不像个杀手，倒像个武士！”

    西装男『信』礼貌的说道:“马先生是一位强者，强者就应该有强者的战斗方式！”

    “你有自信杀死我？”林立疑惑道。

    信右手握紧武士刀的刀鞘，并没有马上回答林立的问题，而是重重的点头！

    林立摸了摸肚子，说道:“这里不是战斗的地方，我们去后巷打吧！”

    信站了起来，拿着武士刀直接向汉堡店后门而去。

    林立也慢慢站起来，却突然一个加速，朝着汉堡店大门而去，与信正好是相反的方向。

    或许信也没想到，林立竟然会跑了，等他反应过来转身，林立已经消失在汉堡店内！

    等信冲出汉堡店，就看到林立开着借来的老款野马，扬长而去！

    林立深踩油门，将野马的速度发挥到极致，横冲直撞的行驶在马路上，速度早就飙到了100迈以上。

    看见红灯也是直接冲了过去。

    他并不是怕了信，落荒而逃，而是感知到汉堡店周围，有许多道恶意的气息。

    信看似极为绅士的外表下，其实很是狡诈，早就在店周围布满埋伏，还以为林立不知道！

    君子不立危墙之下，林立自然不会傻傻的跳到陷阱里！

    野马快速的驶离汉堡店的范围，很快林立就看见几辆车跟着他！

    要知道现在车子的速度已经超过了110迈，并且还是在纽约的大街上，警车都被林立甩掉了，还能跟着他的自然不是普通车！

    “竟然追了过来？”林立看了眼后视镜，右手放到了变速箱拨杆上！

    “好久没体会速度与激情了！”

    林立再次深踩油门，发动机发出咆哮声，速度再次飙升！

    这辆野马是汤姆改装过的，有时候他也会开着车在纽约街区飙上一段，所以前后的车牌都是套牌，林立不用担心被摄像头拍到！

    林立的体能和反应速度都远超常人，开起车来很有优势，比那些专业赛车手还要疯狂。

    加上有危机本能，可以提前预知危险，林立更是肆无忌惮起来。

    跟在他后面的『手合会』杀手就惨了。

    原本有五台车追踪林立，可是几个弯道之后，四台车全因为底盘失控翻车了。

    开车的都是『手合会』专业杀手，开飞机都不会有事，却死在了纽约大马路上。

    唯有信一个人，始终死死的咬着林立的野马不放，虽然也是磕磕碰碰，但总算是跟上了。

    林立故意将车开到荒芜人烟的纽约郊外，然后慢慢放慢了速度，直至停了下来！

    走出车子，林立掏了根香烟叼在嘴里，等着信将车停好，拿着武士刀走出来。

    “马先生，你没有武士道精神，竟然不战而逃！”

    林立毫不在意的依靠在车上，慵懒的说道:“你们这小日……的武士道，与我有什么关系？”

    信气愤道:“你竟敢侮辱武士精神！”

    信的右手紧紧握住了刀，整个人的气势也沉淀下来，给林立的危险气息更浓了一丝。

    也就那么一丝！

    突然，信像猎豹一般冲出，脚下踩着小碎步，速度却出奇的快！

    信的步伐快，刀更快，当他距离林立不足一丈之时，愤然拔刀，由下而上斩向林立。

    “拔刀术吗？”林立微微退后一步，差之毫厘的躲开刀刃。

    这时空气发出一道破风之声。

    “刀气？！”

    林立偏了一下头，一道刀气贴着他的耳朵划过！

    信一刀斩出刀气，立刻调整握刀的姿势，再次将刀横劈。

    这一次林立清晰看到，信的武士刀，划过空气，斩出一道匹练，不是刀气是什么！

    林立这次并没有躲，而是伸出右手，一把抓住了信的武士刀。

    “什么？”信吃惊的看着林立的右手，不敢相信竟然有人能空手接住他的刀！

    信师出『手合会』五根指头之一的村上，从小就接受武士道训练，成年后就练成所有武士都梦寐以求的刀气。

    村上曾经说过，他的刀法已有九成火候，差的不过是千锤百炼的经验。

    也是凭着刀气，信成为了『手合会』除五根指头外，最强的人！

    信永远也没想到，竟然有人能空手抓住他的刀？！

    刀气可是连钢铁都能斩碎的呀！

    信抬头一看，发现林立的右手散发微微金光，正是这层金光，挡住了刀刃的锋利，还有刀气的割裂！

    “气？！”信对于那层金光很熟悉，他曾经在五根指头身上看过相似的！

    “你是昆仑的传人？！”信惊讶的看着林立说道！

    林立握紧武士刀，五指微微用力，直接将刀掰断，反手插入信的胸膛！

    信想躲开，可林立的速度已经超越他大脑的反应速度，等刀插入身体时，信已经无处可躲！

    半截断刀插入了信的胸膛，刺穿了左边的肺叶，让他每一口的呼吸都非常痛苦。

    林立是可以将刀刺入信的心脏的，可他没有那么做。

    一来他想要留个活口打听『手合会』的消息。

    二来他对信的刀气感兴趣。

    信也是个狠人，肺叶被刺穿，呼吸都痛彻心扉，可他硬是咬牙坚持，想要继续攻击林立。

    林立直接施展分筋错骨手，将信的手脚关节全部捏碎。

    信就算活下来，下半辈子也只能坐轮椅！

    瘫软在地后，信知道今天是不可能杀死林立，任务必然失败，他立刻就想咬破牙齿里的毒药自杀。

    林立却先一步，直接卸了他的下巴！

    如今的信，四肢扭曲，嘴巴张大，胸口插着半截断刀，瘫在地上，动弹不得，还留着口水！

    林立确定他身上没有其他毒药后，蹲在信的身边，笑道:“你知道我为什么不杀你吗？”

    信藏毒的牙齿被林立拔掉，他又有了说话的能力。

    “你休想从我嘴里得到手合会任何资料！”信义无反顾的说道。

    林立拍了拍手，笑道:“就知道你是条硬汉子，我最喜欢和你这种硬汉相处了！”

    林立直接暴力的将信衣服撕毁，将他赤条条的放在地上。

    “你知道我为何把你引到这里来吗？”林立双眼中闪耀危险的寒芒！

    信闭上了眼睛，不想理会林立，可没多久他就感觉什么东西爬到了自己的身上，奇痒无比！

    他睁开眼睛一看，顿时发现自己赤果的身体上，爬满了蚂蚁。

    “这些蚂蚁很有意思，个头比普通蚂蚁大，最喜欢钻洞，一会你就知道他们的滋味了！”林立拍了拍信的脸，说道:

    “我相信二十分钟后，你会告诉我一切！”

    很快空无一人的郊外，就响起了信痛苦却又诡异的笑声。

    这种笑声足足持续了三个小时！

