    伤心欲绝的封红最先反应过来，“小简，你刚刚说的是什么意思？难道你知道见月在哪？”

    还没等秦简回答季兰就嗤笑一声：“怎么可能，一个走丢了十几年的人怎么可能说找到就找到！白日做梦也没有那么快的！”

    一席话，又将封红刚刚升起的希冀给打了回去。

    “妈，你别指望这个杀人犯了，还是应该珍惜眼前人。”季兰又道：“只要你对我好，我以后肯定不会对你们差…..”

    “谁说我没找到？”秦简打断季兰话，在罗家三人十分期盼的目光下道：“她在过来的路上了，马上就能到。”

    在看到亲子鉴定结果到时候，秦简就已经联系了何优。

    “真的吗？”封红立马激动起来，抓着秦简的手不停询问，“是我的女儿吗？是真的见月吗？”

    “对。”秦简笑着点头。

    “在哪里，她是现在正在赶过来吗？我去接她吧，一个女孩子家家的走夜路太危险了。”封红紧张的不行，手足无措，完全不知道该做什么才好。

    罗乘舟也搓了搓手，“还是我去接她吧，小简，你告诉我，她叫什么名字，现在在哪？我…..”

    “别急。”秦简笑容温和，手里手机震动了一下，她扫了一眼，而后看向前方。

    “她来了。”

    所有人的目光都朝着秦简所注视的地方看去，一个娇小的身影慢慢走近她们的视野。

    女孩穿着简单朴素的连衣裙，戴着黑框眼镜，面色有些苍白，在看到眼前场景时明显有几分错愕。

    “导、导师….”何优小心翼翼叫出声，她不知道秦简为什么这么晚叫她过来。

    不等秦简开口，季兰当即破口大骂。

    “秦简，你开什么玩笑！她怎么可能是真正的罗见月！你不要以为找你的徒弟过来帮忙演戏我们就会相信你，你就是个杀人犯，是个大骗子！

    她和罗家一点关系都没有！我才是真真正的罗见月，我才是罗家的大小姐！”

    季兰癫狂的吼叫，但在场已经没有人去听她说什么了。

    封红缓缓走进小心翼翼的何优，一把将其搂在怀里。

    “孩子，我的孩子…..”

    何优被吓得一怔，也不敢推开这个夫人，一双手上上下下，最后还是搂住了封红。

    “夫、夫人你别哭啊。”何优说道。

    秦简唇角带笑，将手机递给一旁偷偷抹泪的罗乘舟：“这是何优的亲子鉴定，你要不要看一下？”

    罗乘舟颤颤巍巍接过手机，而后哭的更狠了。

    罗子鑫觉得这个时候应该体现出自己罗家长子的地位，于是便拍了拍罗乘舟的肩膀，“老罗，别哭了，妹妹这么善良懂事，我们应该高兴才对。”

    有了季兰的对比，现在的何优在罗子鑫眼里简直就是天使。

    “你还有脸说！”罗乘舟一脚踢在了罗子鑫的身上。

    “要不是你没保护好你的头发，我们家至于闹出这么多事情来吗？”

    “一点忙都帮不上的混小子，没有你堂姐的半点聪慧！”

    罗子鑫：？？？

    他这都能被骂？

    罗子鑫不服，开始和罗乘舟争辩起来。

    秦简见着皆大欢喜的一家人，想着也没自己什么事了，于是便转身回了楼上，反正季兰和何键罗乘舟一定会处理的。

    忙了一晚上，秦简也确实累了。

    她刚打完哈欠，就接到了封宸的电话。

    “睡了吗？”封宸问。

    “快了。”秦简答，突然想起来他已经见到闻霜了。

    “你母亲怎么样？”

    封宸眼中闪过一丝阴郁，“挺好的，有机会安排你们见面。”

    秦简没听出他声音有什么异常，于是便放了心。

    “那你早点睡吧，我也要休息了。”秦简道。

    “等下。”封宸在秦简将要挂电话之前开了口，“我今天帮了你的忙，你难道不应该奖励奖励我吗？”

    这狗男人，她危机都还没解除呢，他倒先讨起赏来了。

    秦简懒得和他计较，“你想要什么？”

    速战速决吧，她好困。

    “一个吻。”

    封宸说的话让秦简一时都没反应过来。

    “什么？”

    “一个吻。”封宸又重复了一遍，“就这样亲，声音大一点。”

    秦简：……

    这狗男人是怎么用一本正经的语气说出这么下流的话的。

    秦简刚想拒绝，封宸又在她之前开了口，“不亲的话，就把视频打开，我看着你睡觉。”

    秦简：……

    最后她在万般不情愿之下，发出了自己都脸红心跳的声音。

    *

    封家。

    封宸眉眼带笑的挂断电话，眼角暖意很快消散。

    房门被打开，佣人走进来：“爷，夫人已经睡下了。”

    “知道了，下去吧。”封宸说道。

    他看向窗外，眸色犹如暗夜般深沉。

    佣人见站在那里几乎与黑夜融为一体的人，忍不住在心里叹了口气，夫人是回来了不错，但她从头到尾都没和封宸说过一句话，见到少爷也不是欣喜的样子。

    一点也不像封宸那个记忆中会保护他，心疼他的女人。

    *

    罗家。

    秦简躺倒在床，正准备美美的睡一觉，结果刚刚放下的手机又响了。

    如果封宸还提那些让她脸红要求的话，她一定找他好好过过招。

    “又有什么事？“秦简问道，闭着眼睛接起了电话。

    “帮我找一下长生不老药的药引。”对面声音听起来很稚嫩。

    秦简一下子清醒过来，她看向手机，是个完全陌生的号码。

    “天泱？”秦简问。

    封宸将萧俞恒说出来的讯息都告诉了她。

    “答对了。”天泱开心的说：“不过没有奖励。”

    “你想做什么？”秦简问，身上气息在一瞬间冷了下来。

    “刚告诉你了啊。“天泱嬉皮笑脸，“帮我找一下长生不老药的药引，在二十年前，被你父亲抢走的那个东西。”

    “没有，有也不会给你。”秦简道。

    “你确定吗？你现在在外面的名声早已经臭名昭著了，如果我们不帮你澄清，你怕是这辈子都不能再上手术台了，你当真舍得断送自己的前程吗？”天泱问道。

    “不牢你们操心，我自己会解决。”秦简一边说一边打开电脑，想要阻击对方的位置。

