    没有人出声，静静的欣赏着那扣人心弦的音乐。

    然而雷灵看到身旁的林浩却被勾了魂一样的，忍不住嘟嘴十分不满的嘟囔着：“哥哥，漂亮吗？”

    “什么漂亮？”

    林浩一愣，随即看着小丫头那吃味的样子，十分无语：“我认真听弹奏呢，谁有空管她漂亮不漂亮啊。”

    “咦！眼珠子都快瞪出来了，还在这装呢。”

    雷灵不满的翻了翻白眼。

    连旁边的龙开天都忍不住说道：“林兄虚伪了啊，许家女武神，貌若天仙，漂亮不可方物，是男的都有仰慕之心，心生爱慕并不丢人，但是心生爱慕却不敢承认就丢人了，落入下乘了。”

    “你给我闭嘴！”

    雷灵回头怒瞪一眼龙开天：哼，我可以说我家林哥哥，但是任何人都不能说哥哥！林浩摇头：“天兄，我真没有，我已经结婚了，我只是单纯的欣赏这钢琴的韵律，旋律如此迷人，已经是钢琴宗师级别的水准了啊。”

    “原来如此，是我误会了。”

    龙开天随便解释了一句，继续欣赏自己的女神去了，反正他是不相信林浩说的。

    结婚了又如何，如此漂亮的女武神，哪怕是结婚了，如果女武神答应，估计任何男的都会毫不犹豫的离婚吧？

    要是林浩知道这家伙心里的想法，估计上去就要将其暴打一顿了。

    很快一曲落下，在最后最为经典，最为高.潮的部分琴音忽然戛然而止，林浩情不自禁的鼓掌，并且下意识的喊道：“好！好听！”

    是真的好听，是发自肺腑的，对方结束的手法更是别出心裁，在最精彩的部分却戛然而止，留下人无限遐想与留恋，高手啊。

    然而林浩鼓掌了一会就停了下来，啥，啥情况？

    整个音乐酒吧大厅内，安静如鸡，落针可闻，音乐声停了下来，甚至是连灯光都停滞了。

    最诡异的是，除了自己鼓掌，没有一个人鼓掌，并且周围不少人无语的看着自己，更多的还有幸灾乐祸和小声议论。

    连龙开天都无奈的摇头：“林兄你这下闯祸了，等会躺好挨骂，挨打站稳就是了……”林浩：？

    ？

    ？

    啥，你在说啥？

    林浩懵逼的转过头看向雷灵：“灵儿，这是皇后酒吧的什么奇奇怪怪的规矩？

    好听还不能鼓掌的吗？

    为什么还会挨打？”

    雷灵无奈扶额：“哥，这下你真的闯祸了，因为许家女武神是因为跟京城的家族少主打赌输了，这才来这皇后酒吧表演两年，五大家族的人都知道，这被女武神视为耻辱，这个时候你鼓掌，不是嘲讽她吗？”

    “不过没事，我等下我会帮你的。”

    说归说，但是雷灵那是绝对的护犊子的，谁敢欺负林浩，那就是跟她过不去！林浩这才明白，原来是这么回事啊。

    看来自己真的闯祸了，对方可是许家女武神，大宗师巅峰强者，宗师如龙不可轻辱，何况是大宗师巅峰强者！对方如此年轻就拥有这么强横的实力，其心之高傲可以预见，却被自己这么个无名小卒给嘲讽了，自然是愤怒无比啊。

    他成为林家少主的消息，估计很多家族年轻一辈还不清楚呢，何况就算是知道也未必认可他。

    不管是武道界还是家族之间，实力永远是最重要的！就在林浩阴晴不定的时候，哒哒……高跟鞋踩在地板上的声音愈来愈近，林浩有头皮一阵发麻。

    他可以预见，对方一旦动手，雷灵绝对暴怒，然后两大大宗师级别强者大闹皇后酒吧，后果简直不堪设想……毕竟皇后酒吧背后的老板，可是连五大家族都不愿意轻易招惹的存在。

    “其实我……”林浩抬起头还没来得及解释，就直接僵在了原地，双眼怒瞪，这次林浩是真的见鬼了。

    而许家女武神，化着淡妆，容貌倾国倾城，丹凤眼明亮如皓月，朱唇轻启，传出动人悦耳的声音：“真的好听么？”

    好听你妹啊！这是好听不好听的问题吗？

    这许家女武神踏马居然是许玲珑那丫头！特喵的她是除了华山派首席大弟子之外，还许家的女武神？

    不会的，应该不会的，这女武神黑色的晚礼服太御了，根本不似许玲珑那丫头的风格啊，可能是孪生姐妹吧？

    但是林浩也没有直接唐突的询问，而是迎上对方的目光，非常认真的点点头：“是的非常非常好听，刚才我都听得入迷了，特别是你的结尾方式，太精彩了，手法真是太赞了，这简直是钢琴宗师啊。”

    “谢谢，你是第一个认真听我弹琴的人。”

    许家女武神展颜一笑，佳人一笑赛倾城，万物失色啊。

    林浩愣了一下，随即回过神来也是与对方相视一笑，他懂对方说的是什么意思，其他人来听她弹琴，根本不是来听弹琴的，而是来看她的，有她这样漂亮的姑娘在这，谁还有心思放在听琴声上去？

    “许玲珑，你刚才的表演太精彩了，天色也不早了，我送你回家吧。”

    龙开天殷勤的站起来，然后迅速拿出一束玫瑰花递到了许玲珑面前。

    龙开天可以说是许玲珑的众多追求者之一，但是他实力也算是比较不错。

    毕竟许玲珑年纪轻轻就是大宗师巅峰，是许家年青一代最有几率突破到玄师级别的存在，何况如此漂亮动人，宛若仙女，取回来也倍有面子的好么！对于龙开天的殷勤，许玲珑十分不悦的皱了皱柳眉，随后看向林浩：“你送我回家吧，这也有些晚了。”

    “啊？”

    林浩才回过神来，因为他心里已经响起无数个卧槽了好么，当龙开天喊出这女武神名字的时候，林浩彻底懵了啊。

    还真是许玲珑啊！可是上次见面，许玲珑这丫头不是才大宗师初期吗？

    结果才多久没见啊，就已经是大宗师巅峰了，不止如此，身上充满了冰冷气息，拒人于千里之外的感觉，又十分御，言语之中充满了不容拒绝的口吻。

    林浩却不知道该怎么回答，雷灵则是一下子冲了出来，挡在了林浩面前，跟护食的狗子似的冲着许玲珑旺旺：“滚犊子！林浩哥哥是不会送你回去的，还有，我们是走路过来的，要送你让龙开天那二货送你去！”

    许玲珑跟林浩都愣住了，啥情况？

    这小丫头为啥反应这么大？

    怎么感觉有点像是吃醋的感觉？

    龙开天那叫一个感激的看着雷灵啊，虽然这丫头骂自己二货，也不知道为什么女武神这么青睐这个陌生的林家之人，但是他还是非常感激，雷灵这丫头居然帮助了自己一把，感动啊！“是啊玲珑，还是我送你回去吧，我上个月新买的一辆法拉利，是你最喜欢的酒红色，我送你回去吧。”

    龙开天赶忙开口，为了讨好女神，几乎是全方位做工作了啊。

    哗啦。

    谁知许玲珑直接掏出一把车钥匙丢给了林浩：“都在皇后酒吧车库里，你喜欢那辆就开那辆送我回去。”

    林浩有些无奈，旁边的龙开天疯狂的给自己使眼色让自己拒绝，雷灵也是可怜扒拉的看着自己。

    可跟许玲珑毕竟相识，之前也帮过自己，不忍拒绝点点头：“那行，走吧。”

    林浩拿着车钥匙，拉着雷灵就往外走去，根本不管旁边龙开天那快要吃人的眼神。

    看林浩答应了，许玲珑展颜一笑快步跟在林浩身后，跟小媳妇似的。

    龙开天牙都要咬碎了：为什么！为什么会这样！怎么可能！““到底因为什么，女神偏偏要青睐这么个无名小卒，实力还这么差的家伙，我不服！我龙开天不服！”

    不只是龙开天懵逼，整个大厅的家族子弟也是懵逼好吧，他们本以为女武神会大发雷霆将林浩狂揍一顿。

    结果……结果女武神自降身份，拿出自己的车钥匙让林浩送她回去，在这些子弟看来，能够让女武神如此开口，都相当于变相是女武神恳求林浩了！女武神哎！如此强大的存在，冰山美人，何时恳求过人？

    让人帮忙可都是命令的口吻，可偏偏没有任何人会拒绝！“天哥，那小子林家的吗？

    谁啊这么嚣张，如此废物的实力敢跟天哥抢女人，不想活了？”

    “就是啊天哥，这小子实力这么菜，何德何能得到女神的青睐？

    天哥你必定得给他点颜色瞧瞧啊。”

    旁边其他家族的子弟，一个个幸灾乐祸，看热闹不嫌事大的煽风点火。

    

