    而在天守世界内。

    “真没有想到...”

    宇智波辰轻声开口道，然后缓缓坐了起来。

    雪白的长发随风微微飘动，发尖垂在了地面上。

    “这种感觉。”

    宇智波辰摊开了手掌，看着自己掌心的纹路，然后握紧了拳头。

    “一位神明为追求安定，将阴阳分为两极，二者相反互相作用，得森罗万象。”

    “原来…是这个意思。”

    这是宇智波家族石碑上的原文。

    宇智波晴坐在地面上还在微微喘着粗气，然后听到了丈夫的话侧了侧眼眸。

    她不知道自己的丈夫在感叹着什么，但似乎有一种玄妙的味道。

    “原来...六道仙人这么强。”

    宇智波辰微微喃喃自语，然后身形缓缓浮了起来，雪白的衣衫垂落下来。

    衣衫领口排列着九道勾玉，背后还有一面雪白的披风，上面有三道勾玉互相抱团，凝成了一枚三勾玉写轮眼的样子，白发飘舞。

    宇智波辰的周身共有十二枚勾玉。

    一双眼眸空洞，然后缓缓浮现出来了一双复杂的万花筒图案。

    但已经从双三翼风魔手里剑，转化为了六翼风魔手里剑，其中蕴含着惊人的瞳力。

    与此同时。

    一道身影从宇智波辰的瞳孔深处中走了出来。

    神情漠然的望着宇智波辰，猩红的双眸深色的眼影，在头发的两边还有两道短短的发髻，穿着古朴的衣衫。

    宇智波辰站在原地，两个人跨越了时空，目光对视在了一起。

    “竟然是你。”

    宇智波辰悬浮在半空中，眼眸微微凝了凝。

    怪不得不久之前他突然察觉到了有一股莫名的查克拉混入到了他的体内。

    这种感觉在他十几年前举办大婚的时候体会到过。

    宇智波辰夫妻二人在南贺神社中祭拜时，他察觉到了有一股查克拉趁机混入到了他的体内。

    “宣誓灵魂不会消逝，永远都不会承认阿修罗。”

    “因陀罗转生...”

    “原来你现在认可了我。”

    就在宇智波辰和妻子谈起到了他的计划还有梦想的时候…

    宇智波辰说起了他更加认可祖先因陀罗的观念。

    六道子嗣的兄弟之争，因陀罗认为力量为先，而阿修罗认为用爱感怀一切。

    因而产生了矛盾，更因为父亲的抉择，废弃长子选择幼子，而使得这一对亲兄弟彻底决裂。

    因陀罗向自己的弟弟发起了挑战，之后宣誓自己哪怕死了，但灵魂将永远不灭。

    并且永生永世都不会认可阿修罗。

    二人的分歧也直接导致了因陀罗的后裔宇智波一族，和阿修罗的后裔千手一族长达千年的战争。

    “真没有想到，这一代祖先的转生者竟然是佐纪…”

    宇智波辰在接触到了因陀罗的查克拉后瞬间了解了一切。

    祖孙二人目光对视便可以传递信息，因陀罗如今的神智也并不清楚，只有他的执念还在运作。

    所以愿意主动走了出来和宇智波辰见了一面。

    因陀罗通过写轮眼把这一切告诉了他，从始至终一言不发，然后便再一次消失在了宇智波辰的体内。

    宇智波辰的愿望得到了他的认可，因陀罗的执念仍然没有放弃，所以因陀罗愿意现身和他见上一面，并且帮助他。

    “永恒万花筒写轮眼原来只是一条歧路...”

    千年的传承，宇智波家族的血脉已经不再纯粹，有了缺憾，所以才会有了永恒万花筒来填补那缺失的血脉。

    而因陀罗告诉他，他的身躯天生全属性齐全，已经是近代中最为接近于他的纯粹血脉。

    所以他也愿意出手，帮助他补全最后的一点缺失。

    宇智波辰悬浮在半空中，白发飘动。

    宇智波辰从刚刚和因陀罗的对话中，得知了自己的祖先从始至终都没有开启过永恒眼。

    因为他的血脉就是最纯粹的仙人之眼，极致的阴属性查克拉。

    “阴阳两极得森罗万象。”

    “从生死之间感悟，体会生死轮回之道。”

    宇智波辰微微闭上了双眼，然后再一次睁开，一双六道手里剑的写轮眼转动，绽放光彩。

    “辰。”

    而在这时。

    站在下方的宇智波晴仰着头望着自己的丈夫，一头雪白的长发，再加上白衣，感觉有一股强烈的陌生之感扑面而来。

    更重要的是气息和压力，宇智波辰如今给她的感觉就仿若完全和自然融为了一体，光芒如同头顶的烈日一般耀眼让她不敢直视。

    “刚刚我们的设想或许是错误的，这只轮回眼被剥离下来了。”

    宇智波晴微闭着自己的右眼，仰着头开口道。

    在宇智波辰的秽土转生体解体之后，白绝的尸体上还剩下了一颗轮回眼。

    看样子轮回眼并没有那么容易被毁掉，而是倒退了回去，把宇智波辰的万花筒写轮眼和轮回眼剥离开来了。

    一切又都回到了过去，但又并不相同了。

    而听到了妻子的这句话，宇智波辰没有再睁开眼睛，一双眼眸之中还有看不清的混沌。

    然后低了低头通过声音‘看’了一眼宇智波晴，随即身形从天空飘落了下来，落在了地面上。

    “辛苦你了，晴。”

    宇智波辰微闭着双眼‘望着’宇智波晴然后开口道。

    他的妻子为他付出了太多，因为他的复活，直接牺牲掉了自己的万花筒写轮眼，至少要十年的时光才可以恢复。

    当然，如果可以移植了初代细胞或许这个时间会极大地缩短。

    “不要这么说，辰。”

    宇智波晴轻轻拉着自己丈夫的手，然后摇了摇头开口道。

    “你是我此生唯一珍视的人，这是我自己心甘情愿去做的事情。”

    不论如今宇智波辰的变化有多么的巨大，但只要握住了这一双温暖的双手，她就知道他还是自己的丈夫。

    “只是牺牲我的一只眼睛，换来了我所爱的人重生。”

    “这一场交易...太值得了。”

    随后，宇智波晴张开了双臂紧紧拥抱住了他，宇智波辰内心微微有一些震动。

    但依然微闭着双眼，两个人在万丈高楼之巅相拥，雪白的长发随风飘动。

    宇智波晴可以感受的到这具身躯的温暖还有跳动的心脏。

    “你终于回来了...”

    宇智波晴的声音被风吹散，有一些哽咽。

    自从宇智波辰死后她背负了很大的压力，生怕自己做得不够好，毁掉了他曾经留下来的一切。

    然而直到到了如今，宇智波辰重新有了血肉之躯，宇智波晴内心的所有负担才彻底放了下去。

    “是啊，我回来了。”

    宇智波辰也紧紧抱着自己的妻子。

    曾经的爱情在女儿的诞生后转化为了亲情，两个人组建了全新的家庭，而在这个时候那久违的心动再一次传来。

    紧紧相拥半晌，两个人都没有在言语，只是在享受着久别之后的重逢。

    片刻之后，两人才缓缓放开。

