    第302章 云武

    “西河学宫绝对不能出现任何意外。”魏天明说到这里，顿了顿，眉头微皱，旋即便是朝着外面大声说道：“来人。”

    内侍大步走了进来，跪在地上，说道：“奴才在。”

    魏天明起身，背负着双手。

    当其站起身来的一瞬间，浑身气势浑然一变，就好像是指点江山的王者，霸气万分，一口气吐出，便是万千山河。

    “传云武进宫。”

    “遵命。”内侍立刻出去了。

    “等等，先将祁山和于启唤来。”

    “是。”

    此时局面，唯有先解决魏武卒的问题，才算是稳住大局。

    这时秦玖缓步走了过去，轻轻的揉了揉魏天明的肩膀，一边缓解魏天明的疲劳，一边说道：“那云武是仅次于吴起将军的人，只是他素来与吴起将军不对付，在吴起将军担任武将第一人时，就曾经多次打击云武，直到最后让其告老还乡，如果你启用云武，那可是彻底与吴起将军分裂了。”

    魏天明长长的呼出一口气，面色凝重的说道：“我也是没有办法，云武是在军中威望仅次于吴起的人，若非吴起一手把控魏武卒，那云武定是军中第一人。”

    “你说起这个，我倒是想起来了，你撤换了吴起，那对魏武卒的控制课就会出现问题，若是魏武卒哗变，几万大军堪比几十万大军的恐怖战力，即便是拿全国军队是堵这个空档，那也是不够的啊。”秦玖担忧的说道。

    秦玖这番话不无道理。

    若是秦玖所说真的成真，那么光是平息叛乱，魏国都会伤筋动骨，而且最关键的是，魏国高速发展就会停歇，甚至说可能倒退数年。

    这就给了其他诸侯国极大的机会。

    魏天明说道：“不是还有于启和祁山吗？那两人虽然是吴起一手提拔的，但他们两人我也有所了解，他们忠的是魏国，魏王，而不是吴起。”

    秦玖见着魏天明这么说，也不再多说什么。

    这时，内侍尖声说道：“大王，郡王求见。”

    “让他进来。”

    “是。”

    秦玖走了。

    殿内，魏天明便坐在了桌案前，魏子峰缓步走了进来，见着魏天明一脸沉稳，他一直悬着的心也是缓缓放下，自顾自的坐下，说道：“真是虚惊一场。”

    “你都知道了？”魏天明的话语听不出喜怒来。

    魏子峰点点头，向来反应慢半拍的他并没有看出魏天明的异样，反正即便是他看见了也不会在乎。

    作为同胞兄弟，他们从小一起长大，两人打打闹闹这么多年，关系倒是极为深厚。

    他说道：“吴起被夺权，幽禁府中，这可是大事，就在你下达命令的一刻钟之内，谣言就如一股风传遍了大梁，说吴起要造反，被你提前发现了，而后还说的有鼻子有眼的，”

    说到这里，他顿了顿，看了魏天明一眼，说道：“这些是不是你传出去的？现在的局面对你最为有利。”

    这些话，若是其他人说出来，那定是以下犯上，作为要保住十足威望的魏王魏天明来说，是定然不能饶恕的。

    但这个人是魏子峰，他的弟弟。

    冒着这番风险说出这番话也是为了他好。

    魏天明长长的呼了一口气，说道：“是我，但也不完全是。”

    “什么意思？”魏子峰一脸雾水的说道。

    这番话算是承认了，也没有完全的承认。

    这就让魏子峰很不明白了。

    魏天明嘿嘿一笑，说道：“这些都是玖儿弄的，他说只有这样，才能一转吴起在民众心中的地位，朝局对我就会有力，即便是日后秋后算账起来，也是极为方便。”

    魏子峰有些震惊了。

    难以想象，一介女子，竟然能够想得这么详细。

    他原先以为秦玖不过是依靠着他哥哥魏天明的宠爱的花瓶罢了，但谁曾想，这个花瓶倒是令他诧异的很。

    “真的是王后吗？”

    他还是有些不敢相信。

    魏天明说道：“对啊，她总是这般厉害，浑身像是闪着光芒，我的眼光真不错。”

    所谓情人眼里出西施，此时就是说的魏天明吧。

    魏子峰啧啧嘴，他突然想到了他之前一见钟情的楚莹儿，现在已然为了秦元的妻子，想想便是觉得心里憋得慌。

    就像是有一块巨石压在身上。

    很难受。

    而后又闲聊了几句，他便是起身离开了。

    就在开门的时候，于启和祁山都到了。

    “参见郡王。”于启和祁山纷纷行礼。

    魏子峰刚准备出去的脚步停住了，他扭头看向魏天明，“大王，你来真的了？”

    在外人面前，他还是规矩的很，老老实实的叫魏天明为大王。

    祁山和于启的到来，意味着什么，他清楚的很。

    祁山和于启，前者是能够打硬仗狠仗的猛将，会打仗，后者是带兵打仗之人，其在魏武卒的威望之中，仅此与吴起。

    如果说在吴起倒下后，能够唯一接过魏武卒，而不会使得魏武卒哗变的可能，那唯一人选就只是于启了。

    魏子峰很明显知道这一点。

    所以他清楚的知道，魏天明是动真格的了。

    魏天明点点头，说道：“寡人从来都不来虚的。”

    魏子峰见状，刚刚迈出去的脚都收了回来，缓步走到座椅旁，等到魏天明的允许之后，他才坐在之前的位子上。

    这时于启和祁山跟着进来。

    面色皆是沉稳的很。

    “知道寡人找你们来有什么事情吗？”魏天明看向两人，问道。

    于启和祁山皆是摇摇头，说道：“卑职不知。”

    “吴起将军的事情，你们可听说了？”魏天明这番话可谓是指向鲜明了。

    他直接问两人这一点，就是相当于逼迫两人在表态。

    于启和祁山皆是犹豫了，没有一个人说话。

    于启深受吴起之恩，可以说，若是没有吴起的慧眼识珠，在茫茫人海之中发挥了他这个人才，或许就要泯然众人了。

    也就是说，没有吴起的栽培，就没有于启的今天，所谓吃水不忘挖井人，于启心中，吴起地位极高，作为改变他一生的贵人，于启感激的很，甚至是到了肝脑涂地的地步。

    于启不表态倒是还能理解，毕竟肯定在十分纠结之中，但祁山的沉默，那就很说明问题了。

    (本章完)

