    这是一座堪称壮阔的山脉，其横陈大地，南北拉开，千山起伏，诸峰竞秀，不知有多少重瘴气笼罩。

    其隔断二州，横陈诸府。

    此山脉，名唤长留，峰高险秀，是龙渊道七大名山之一，相传曾有古仙在此修行，虽不知真假，但也吸引了不少寻仙访道者。

    历朝历代都有着道家真修，诸多剑侠的故事流传中，也有着它的身影。

    如此名山，自然不乏道观以及想要开宗立派的武者。

    事实上，近在数十年前，此山之中还有这数个宗门，数十道观在此立足。

    只是随着那一场席卷江湖武林的浩劫降临，也都成了过眼云烟，到得后来，虽无人在此开宗立派，但因其山高林密，却反而成了逃窜流犯的藏身之处。

    久而久之，也就成了常人敬而远之之地。

    只是此山比邻二州，交壤诸府，其间山道繁密，总有相互往来之处，想要通行此处的商队，自然从来不缺。

    倒也养出了一股流窜诸府的流寇大贼。

    “绵延二州，横跨诸府，山多林密，瘴气丛生，真真是一处上好的立身之所。除却当年大明九王率那百战之军马踏江湖，谁又能攻的破此间？”

    立身一处荒凉的山头，于长镜颇多感叹。

    但凡江湖中叫得出名头的宗门都扎根名山之中，是因为大山之中好修行吗？

    不，是山中地势复杂，若遇变故，进退随心。

    谁人不知这世上最好的修行之地，就在公门，就在那率土亿万，坐拥十万万军民的大明王廷？

    可谁又能不敬而远之？

    说到底，他们只是武夫，而不是道士，根本没有清心寡欲的必要。

    若不是形势所迫，谁想钻进这除了毒虫、瘴气别无其他好处的山沟沟里？

    “比起咱们白龙轩，却是好好上太多了。”

    随他而来的几人，望着那山，心中比较，却也不得不承认，长留山能称之为名山，不是没有原因的。

    此时天光刚亮，长留山之上云雾缭绕，无尽的其风险秀尽被遮盖，更好似洞天福地，仙家洞天。

    若不亲身体验一下那毒虫瘴气，任谁都得赞一声好风景。

    “于师兄，长留山脉之中险峰无数，咱们要去哪一处？”

    一个稍显年轻的刀客猜测着：

    “那徐文纪剿匪长留，必会颁下大批悬赏，我等寻一处好所在，恰当之时杀出，确实要比大队人马要强太多了。”

    其余人也都表示赞同。

    徐文纪与聂文洞代表着大明正统，尤其是前者，曾经可都节制过大军，其一声令下，无论哪个宗门，都得卖个面子。

    生怕被贬斥为邪魔外道。

    更重要的是，朝廷的悬赏，真的是香饽饽。

    伐山破庙之后，这天下武功秘籍最多的，早已不是烂柯寺的藏经阁，而是大内皇家藏书馆了。

    而且，朝廷还有着最为繁多的丹药。

    这两者，对于任何武林中人来说，都是莫大的诱惑。

    “你们猜错了。”

    谁知，于长镜却是冷笑一声：

    “谁告诉你们，我此来是要相助那徐文纪的？”

    “什，什么……”

    “于师兄，你难道要相助长留山？这，这岂非是取死之道……”

    “区区长留山，怎么可能抗衡朝廷，师兄千万三思啊！”

    ……

    听得这话，其余人全都色变了。

    白龙轩，历来都与绿林道上有着联系，可那只是利益纠葛，说白了，不过是为了门下的商队通行各处险地。

    再加上看上绿林道上劫掠而来，无法销赃的各类宝贵之物。

    却不是真和绿林道有什么交情。

    寻常时候也就罢了，这时候结交匪徒，岂非是找死？！

    “呵呵~”

    众人的表情，于长镜洞若观火，却也明白，这是如今青州大多无脑之辈的想法。

    他只是冷笑。

    冷笑到其余人全都不敢开声，方才道：

    “你们莫非忘了，云州武林到底是为何凋零的？”

    “云州武林凋零？”

    几人有些摸不着头脑：

    “云州‘地龙山庄’不也好好的，声名很大，七年前，于师兄不还跟随师叔伯们前去做客？”

    “表象而已！云州武林，早已日薄西山了，无需任何外力作用，再有些年，就要彻底凋零了！”

    于长镜面色阴沉。

    “这怎么可能？”

    几人顿时哗然。

    龙渊道地处边疆，比邻流积山这三家必争之地，四百年来武风皆盛，云州虽无因青州兵名动天下的青州。

    可其武风尤其盛。

    不说行伍江湖，即便是民间的口角之争，都多半会动刀兵。

    因此，云州武林，在往年，可都还压着青州武林的，三十年一次的龙渊道三州论武，云州可还拔过头筹。

    “你们只知道徐文纪从区区小城捕头爬到了中枢，位列一品，却不知他凭借什么入的朝堂。”

    于长镜眸光闪烁。

    历朝历代的泥腿子，都很难出头，如大明太祖这般，简直是奇迹，亘古未有。

    于长镜从边荒小城走入中枢，同样也是奇迹！

    要知道，名门大家出身，又拜师天下大儒的聂文洞，都还没能走进中枢呢。

    “这……”

    几人面面相觑，心中都隐隐有些后悔了。

    我们问你为什么要和朝廷作对，你说什么徐文纪？

    心中腹诽不已，但还是硬着头皮问了一句：

    “为什么？”

    “他用了十五年，将云州所有势力，所有人，全都登录在册……且，将原本只在和尚道士头上的度牒，用到了我们身上……”

    说到此处，于长镜的语气都有些飘忽起来：

    “地龙山庄执云州武林之牛耳，可七年前我去之时，他们门中，年纪最小的，都已然年近三十……”

    云州之行，他大开眼界。

    徐文纪在云州做下的事，几乎可以说是前无古人。

    他不知得了朝堂上哪位大人物的允诺，生生将他上书的治国十方中的数条，在云州全部实施了。

    包括不限于‘度牒’‘均田’‘人口大清查’。

    以至于如今的运转，上至世家门阀，下至乡绅豪强，无不恨其入骨。

    原本坐拥千顷田，鞭打百家奴的几大门阀，都已入了土，侥幸逃过清算的，也再无曾经的风光。

    云州的绿林道，江湖宗门更是大败亏输，被人断了根。

    度牒？

    其余人都愣了一下，旋即身子有些发寒。

    若宗门、帮派收录门人弟子都需要经过朝廷允许，那可不距离消亡不久了……

    “你们真以为，是冀龙山的聚义，引来的徐文纪吗？”

    于长镜深吸一口气：

    “是因为徐文纪要来，才有了冀龙山的聚义长留！”

    话至此处，其余几人心头一禀，隐隐猜测到了什么，彼此面面相觑，却不再质疑什么了。

    于长镜见此，心中方才点头。

    随口交代了几句，就只带了一人随行，走进了云雾瘴气缭绕下，好似仙山福地一般的长留山脉。

    ……

    ……

    长留山，终年云雾不散。

    崎岖的山路自然拦不住于长镜的脚步，他轻车熟路的翻过一座座山林，正午刚过，就来到了目的地。

    这是一座被群山环绕的险峰，周遭多是布满青苔的断崖，仅有一条似乎专门开凿出来，较为平整的山路直通向半山腰隐约可见的关隘。

    此时，这条山路上正有着一辆辆马车行驰着，一眼望去，不见头尾，不知多少。

    “看来，我来的算是晚的了……”

    于长镜微微一笑。

    身后的青年刀客却有些愣神了：“这些是……”

    “自然是该来的。”

    于长镜淡淡一笑：

    “周师弟，你该不会以为助拳长留是师兄自作主张吧？”

    “难道？”

    周星云心头‘咯噔’一声。

    于长镜也不多说，轻车熟路的上了山，途径关隘也不受阻拦，好似很熟悉一般与值守的悍匪打着招呼。

    周星云看的发懵，更有些发虚。

    半年前，锦衣卫以通贼之名问罪他们，他心中还不服气，此时看来，门中与绿林道上这些贼寇的关系，只怕是很深了。

    不是陆鸣、陆万川几人，而是……

    周星云阵阵发虚，走入这青州闻名的大贼窝更是诸多不适，不敢看也不敢说。

    却也心惊于此山的易守难攻，诸多修葺更类似军中风格，只怕也是有着高人指点。

    而那一辆辆马车上，更时有阵阵金铁碰撞之音，偶有大风掀起车上盖布，更可见其中摆放整齐的刀剑。

    甚至于，箭矢。

    押送马车之人，多是蒙面，却都步履稳健，显是功夫上了身的，他略微扫了几眼，很是认出了几家门人的特征。

    “行了，周师弟，你且在此等候，这处关隘，只有师兄进得去了。”

    行过数重险恶的关隘，于长镜又停下了脚步。

    经受了数重检查之后，才入得这处横断了山路的关卡，进入了长留山寨。

    偌大的山寨，此时一片沉寂，颇有些风雨欲来之前的安静。

    “于兄来的正好，今日大哥出关，正在接见诸位头领！”

    来迎于长镜的，是个身形魁梧，虬髯若茅草般乱的中年大汉，赤着的右臂上铁索缠绕，身后挂着一枚通体黝黑，不知以什么奇异金属打造的流星锤。

    “劳吴头领亲自来迎，真是受之有愧。怎么，大首领今日出关了？”

    于长镜不敢怠慢，躬身回应。

    冀龙山入长留之后，先是灭了此山中势力最为强横的一股势力成立长留山寨，后又收服了其余几股势力，加之聚义以来的几大流寇，合称长留七大寇。

    面前之人，名唤吴长山，虽在七大寇中敬陪末座，可也是曾傲笑一方，纵横州府的大贼寇，武功手段都是一等一的。

    “再不出关，岂非寨子都被人挑了？”

    吴长山狞笑一声，如草虬髯乱抖：

    “朝廷来势汹汹，我等自不会束手待毙，大头领此次出关，便是要拔城十座以做战书，送给那位两朝元老，徐老大人！”

