
　　此时此刻在任禾眼里，如果说这世界上还有什么生物最恐怖，除了自己的老妈以外……还有别人的老妈。

　　如果说这是二十多岁的时候，那杨夕的妈妈看自己的目光未必会有多么咄咄逼人，然而这是16岁……这与他能不能赚钱、什么身份无关，这是早恋啊！

　　“妈，你咋来了？”杨夕惊喜道，从这语气里任禾就能听出，虽然杨夕的老妈跟杨恩离婚了，但母女关系还是挺不错的。

　　“你爸说他出差了，让我把你带回京都照顾一阵子，”杨夕的老妈平静的说道：“这是你的同学吗？同学你好，我是杨夕的妈妈，谢谢你送杨夕回家，你也赶紧回去吧，不然你的家人该担心了。”

　　我去，气场真强啊，看着是感谢，其实就是逐客令，如果任禾是16岁的小孩恐怕就要被这气场给震退了，然而他不是。

　　他的内心很想抗争一下，表达自己不屈的精神，让对方知道自己对杨夕的喜欢是多么的不顾一切、不遗余力、义无反顾，然而……任禾笑道：“好的阿姨，我这就回去。”

　　转身离去的那一刻任禾就有点蛋疼了，难道这次寒假就这么一个人过了？眼瞅着杨夕是要被带回京都啊，丈母娘带闺女回老家这谁挡得住？

　　好无力啊……

　　不对……任禾脸上露出一丝微笑，杨夕，咱们京都见！

　　对方虽然被拉回了京都，但自己也可以追过去啊，自己的计划在京都一样可以开展，不耽误！

　　晚上杨夕给任禾发短信的时候任禾就知道了，杨夕的老妈竟然是连夜就带她回京都了，一点都没在洛城停留。用杨夕的话说就是，杨夕的老妈忙的很，回去还有很多工作要做，所以必须连夜回去。

　　任禾正想着自己的计划呢，忽然看见杨夕的短信：“你不会生气吧？”

　　“那不能够，”任禾笑着回道：“早点睡吧，明天见。”

　　杨夕在手机这一边愣住了，明天见是什么意思？是随口说错了，还是……她赶紧给任禾发短信问任禾打算干什么，结果再也没有了回应，似乎任禾已经睡着了！

　　任禾躺床上琢磨着，如果明天去京都，那么自己的任务就太耽误时间了，不如现在就去把任务给完成了算了！

　　现在是夜里12点，正好在院子里跑完步还能直接做徒手攀爬1-7楼的任务，跑院子一圈大概是五百多米，也就是说自己跑十圈是绰绰有余的，完美！

　　他带着镁粉带就下楼了，然而刚出单元楼就看见段小楼还在跑步，任禾跟喊住段小楼：“这都几点了还跑呢？”

　　“闲着没事干，看你那么热爱运动，也想向你学习，”段小楼笑着说道。

　　其实她也不知道自己为什么突然想要跑步，还跑了一圈又一圈，只是想起考试结束那天下午任禾跑步的身影，她就有种复杂的心情。

　　那种感觉就像是对方已经开始了自己新的人生，而自己却还在固守着自己原来的轨道，在某一个瞬间，她也想要突破一下。

　　似乎化茧成蝶的路途正在等着自己。

　　段小楼忽然问道：“哎，你说，一眼可以望到尽头的人生会不会很可悲？”

　　任禾想了想：“得看是什么样的吧，我要是一眼就能望到我这辈子会一直都很有钱，我觉得那样也不错……”

　　段小楼都迷了，怎么不按常理出牌……

　　紧接着听到任禾笑道：“哈哈，我开玩笑的，你说的意思我明白，但这个问题注定没有答案，因为谁的人生会一成不变呢？你是看不到尽头的，比如一个人，他把自己的人生规划的很好，而且一直也很顺利，他高中当了班长，大学当了学生会主席，毕业以后进了世界500强企业，中年的时候就当上了高管，这个时候，他得了癌症……”

　　段小楼刚开始听着还觉得任禾嘴里所说简直太符合自己的想法了，然而听到最后一句脸都黑了，这是个什么结尾？！能不能好好聊天了？！

　　“哈哈，我要告诉你的是天有不测风云，与其考虑那么远，不如先做好现在的自己啊，”任禾乐呵呵的说道。

　　段小楼像是生气了，她转身继续跑步，任禾正想着要不要道个歉呢毕竟人家正经问自己的结果自己这么不正经，却听段小楼跑步远去的身影笑着说道：“谢谢。”

　　咦，任禾总觉得这个段小楼像是要变成另外一个人一样了。

　　但是刚才他对段小楼说的话其实是他的心里话，人生观本来就是人生对人类开的最大玩笑，不管选择对与错，决定之后就是落子无悔。

　　没有后退的余地。

　　规划好自己的人生有没有错？可是计划向来是赶不上变化的，计划的那么周密，有什么用呢？

　　一个规划好人生的女学霸，眼瞅着就要意气风发的走入社会，但是转眼间就可能改变了，这中间的转变很容易，只需要给她一个男朋友……

　　计划被打破固然有点让人气馁，但任禾觉得，这个时候最需要做的就是继续一往无前。

　　一念既出，万山无阻！

　　就好比他原本已经计划带着杨夕如同少年时私奔到月球一样的狂妄行径来纪念这穿越后的第一个寒假，却被丈母娘无情击退，暴击，加割裂流血效果，再加眩晕……

　　然而他此时能做的就是，开着他硕大无朋的大皮卡，禿噜秃噜的杀向京都！

　　就像是一个骑士！去魔王城堡拯救自己的爱人！

　　也不知道丈母娘知道任禾打的这个比喻，会不会再给他来一下更狠的……

　　任禾在院子里跑了起来，一切都为了明天的计划！

　　现在做起任务来任禾是驾轻就熟，这些都是他做过好多次的任务了，就算是组合起来也并没有那么可怕，20分钟之后，任禾已经意气风发的站在7楼天台上望着洛城里的万家灯火渐渐熄灭，心情前所未有的畅快！他感谢这一次重生，不然他哪有挑战丈母娘权威的勇气？

　　“宿主完成任务，奖励：魅力+1。”

　　“我去，这是个什么鬼奖励？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，64、像一个骑士一样杀向京都免费阅读。https://xs.23sk.com 