
　　现在整个大院里面的人也全部的跟上去，这些人心里面都很好奇，所以也是想要看个究竟。

　　“赵国强，你现在快给我们，不然我们吐口水了。”

　　“你小子现在究竟想要把我们带到哪里去。”贾老太婆在赵国强的身后吼叫着。

　　“你不是想要吃我手里的东西？”

　　“既然你们那么想吃的话，那就别在后面给我说废话。”

　　接下来赵国强赵国强脚步加快，自己可是快速的出了四合院大门。

　　在别人看不见的时候,赵国强已经快速的把老鼠夹与强力胶装入自己的系统开辟出来的空间。

　　只需要进行心念一动，赵国强已经把那强力胶涂抹在了老鼠夹上面。

　　其实赵国强他准备三个东西一起扔垃圾堆里面。

　　如果到时候一旦贾老太婆不要脸的去捡鸭汤，那么赵国强一定会给她一个难忘的教训，恐怕让他这一辈子都忘不了这个事情。

　　由于有着系统空间的帮忙，一切操作都在电光石火之间。

　　等整个大院里面的人跟出来的时候，所有的人看见的依旧是赵国强掂着一袋子鸭汤。

　　其实根本不知道他就这么眨眼的功夫,赵国强已经连带着陷阱都布置妥当。

　　不一会儿的时间，赵国强气定神闲的来到胡同的垃圾堆旁边站定。

　　看见赵国强待在原地不动之后，整个大院里面的人也都跟着过来。

　　贾老太婆与棒梗儿两个人用贪婪的目光,像两头禽兽一样注视着赵国强手中的鸭汤与鸭肉。

　　若不是赵国强的武力之前表现的太厉害，说不定他们爷孙两个人都上去抢夺了。

　　赵国强冷冷的说道：“如果你们两个人现在要想要喝鸭汤吃鸭肉？那么我就是扔了也不会给你们的。”

　　“我自己辛辛苦苦弄来的东西，凭什么平白无故的送给你们。”

　　“你们还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。”

　　说完以后，赵国强可是把自己手中的袋子扔入了垃圾堆里最脏乱的地方。

　　垃圾堆那里有各种烂菜，拐角处甚至不知道用途的纸张。

　　里面的东西可以说是染的乱七八糟，更可怕的是里面还有杂七杂八泛着恶臭的垃圾。

　　在扔垃圾的同时，赵国强顺便也就把自己在系统空间里面准备好的陷阱也一起扔了下去。

　　但由于赵国强他是弯着身子的，又有乱七八糟垃圾挡着，所以大院里面的人谁也没有注意到这里面有陷阱。

　　“赵国强。”

　　“别。”

　　“赵国强。”

　　“不要。”

　　“这这种行为实在是太浪费了，毕竟浪费粮食是可耻的。”

　　“现在好多人都吃不饱，你说说你怎么可以扔粮食呢？”

　　“就算是你自己有钱也不能这么造，这种行为简直败家。”

　　……

　　大院里面的人忍不住喧哗，但是整个大院里面的人全部被赵国强的举动惊呆了。

　　这年代家家户户可以说是粮食多稀缺，现在在广大的农村里面有多少人吃不到东西饿死的。

　　其实像是一些什么隔夜菜，不健康饮食在这年代就没有那种说法。

　　只要是大家能够有东西吃，到最后自己的肚子不被饿死就行。

　　其实一些庄户人家,他们哪有那么多的讲究,只要是能够填饱肚子就OK了。

　　在那段时间所有能吃的东西都往嘴巴里面塞,诸如树叶、野草之类都难逃放入口中的命运。

　　毕竟这是一个吃不饱的年代，百姓们一见面就相互打着招呼。

　　“吃了没？吃什么了？”

　　像诸如这类问题真的是他们急需要解决的问题。

　　可是到了现代人们的生活方式变了，如果一旦要是说吃了没那可能就变成了一个不友好的信号。

　　这三个字慢慢的成为了一个礼貌的问候词语，其中完全就不是一个含义。

　　赵国强说道：“你们不是想吃我家的东西吗？如果要想吃的话那就捡垃圾。”

　　“毕竟你们也只配吃垃圾，除了当垃圾之外，你们真的是啥都不配当。”

　　说完以后，赵国强迈着脚步，独自一人离开这个是非之地就走了。

　　看见赵国强的行为以后，贾老太婆咒骂道：“杀千刀的赵国强简直不是个人，这狗日的王八蛋宁愿把鸭汤扔了也不给我吃。”

　　“赵国强你没良心的东西就该天打雷劈。”

　　“早晚有一天会让老天爷收拾你的。”

　　“你小子少在这里耀武扬威的，总有一天你会后悔自己的所作所为。”

　　棒梗儿也是用仇恨的目光在这里死死的盯着赵国强逐渐消失的背影。

　　秦淮如紧咬自己的嘴唇，自己看向赵国强的目光也是有些怨恨。

　　毕竟赵国强刚才提的袋子里面，那可是那么多的鸭汤，恐怕就算是自己一个人根本喝不完。

　　如果要是能够给她们家一点，那就当是救济她们家了。

　　可是到头来赵国强怎么能那么小气？

　　当初他们两个人可是要谈婚论嫁的，哪怕是不待见贾老太婆与棒梗儿两个人，但贾家还有她秦淮如在,可是赵国强终究是对她也太绝情了。

　　可秦淮如她却没有想过当初对赵国强有多么的绝情,甚至在与贾东旭结婚以后，自己还特意的去诋毁赵国强的名声。

　　大院里面的人摇头叹息，从心里面也是觉得赵国强做法有些太奢侈。

　　随后，大院里面的人全部的转身往回走。

　　棒梗儿哭嚷着：“奶奶，那个我要喝鸭汤，现在我要吃鸭肉。”

　　“我要补身子，我不管我就要吃。”

　　贾老太婆看大家都走了，现在又加上棒梗儿一个劲的叫嚷。

　　所以万般无奈的她走到垃圾堆的旁边，自己开始瞅向赵国强刚刚仍掉的袋子。

　　现在赵国强扔的东西差不多已然被埋在垃圾堆的下面，但看样子袋子似乎还没有破。

　　现如今放在垃圾堆里面的汤水把袋子挤成了椭圆形状。

　　甚至自己还可以感受得到滚滚的热气似乎在不断的蒸腾。

　　看见奶奶在这里离开不走，棒梗儿也走了过来，最后也算是发现了端倪。

　　屎和尿棒梗儿他都吃过，其实从垃圾堆里面捡回来的食物也能接受，而且盛放食物的袋子也没有破。

　　两个人互相对视一眼，你都是知道该怎么办了。

　　贾老太婆说道：“要不然咱们给捡回去，反正这个脏的只是袋子，根本不影响里面的东西，更何况里面的鸭汤还是好的。”

　　“到时候咱们洗干净就行，这玩意儿一点也不影响的。”

　　棒梗儿想着之前闻着的鸭汤的美味，自己下意识的点点头。

　　其实很早之前他也有这个想法的。

　　两个人达成一致，于是贾老太婆弯下腰去扒开垃圾堆。

　　自己弯下腰捡掉落地面的鸭汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第86章：陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 