    第0346章 四皇五帝九大宗师   

    次日，独孤皇就派人过来，将花诗雅给接走了。

    

    对此，花无双不仅没有丝毫离别的伤感，甚至还显得很是激动。

    

    花诗雅这一走，可真的是彻底踏入到了战神殿中，成为了战神殿的人！   

    而花家则是也和战神殿彻底的扯上关系了，日后只要战神殿不倒，花家又本本分分的，绝对会成为九大皇族之一！   

    甚至若是好好经营下去的话， 没准未来花家都可能会成为世家！   

    这样一想，花无双内心中就激动到了极点。

    

    毕竟成为世家可是需要千年的底蕴，而花家若是成为了世家，那就代表着花家存在了千年啊！   

    花无双是很激动，但是花诗雅却很是不乐意离开，却又没有任何的办法。

    

    叶星河是打定了主意要让她走，而花无双则是十分的支持，这使得花诗雅根本无法反抗，只能够是听从安排！   

    花诗雅在离开后，叶星河也打算离开了，毕竟叶星河留下就是想要将花诗雅去战神殿。

    

    如今花诗雅走了，而他留下也没有什么事情，更何况乔家还一直虎视眈眈，想要拿下水玲珑目前手中的公司！   

    所以还是离开的比较好。

    

    当花无双得知叶星河要离开的时候，花无双直接愣住了。

    

    他怎么都没有想到叶星河会这么快就要走，毕竟叶星河才在花家住了两天而已。

    

    “叶先生，您今天就要走吗？”

    

    “嗯！”

    叶星河点了点头：“留在这里也没有什么事情了，还是回去吧！”

    

    “这……”   

    花无双刚想要开口说点什么，叶星河身上的手机忽然响了起来，打断了花无双的话。

    

    “我先接个电话！”

    

    说着叶星河从身上摸出手机，直接接通了电话。

    

    “喂……”   

    “叶先生，我是秦无道！”

    

    “原来是秦少啊！”

    叶星河显得很是意外：“不知道秦少找我是有什么事情吗？”

    

    叶星河和秦无道可没有什么交集，如今秦无道忽然给叶星河打来一个电话，让叶星河着实十分惊讶，而且叶星河还可以肯定，秦无道给自己打电话，肯定是有什么事情，不然的话，秦无道不可能会忽然间找他的！   

    “叶先生，你可真行，竟然将蓝凤凰给废掉了！”

    秦无道轻声说道：“但同时你也惹了大麻烦了！”

    

    “怎么，秦少知道了点什么吗？”

    

    “我也是刚知道！”

    秦无道淡淡的说：“这不来给叶先生提个醒，别到时候不知所措！”

    

    “叶先生，你既然是古武者，那么你应该知道，官方有九大神殿，每一殿殿主，实力都极其强悍，被誉为大夏国的九大高手！”

    

    “这点我知道！”

    

    叶星河身为战神殿的殿主，自然很清楚，九大神殿的殿主在大夏国代表着什么。

    

    “但是在民间有四皇五帝九大宗师之说，不知道你是否清楚！”

    

    官方有九大神殿殿主坐镇一方，震慑外邦以及震慑大夏国的古武者，而在免检则是有这么十八个高手。

    

    据说，四皇五帝的实力应该能够和九大神殿的殿主相差无几，而九大宗师则是和他们有一些差距，但不是很大！   

    很多人都想要招揽四皇五帝九大宗师，但是却从来没有人成功过，哪怕是官方都出手了，都没有请动他们。

    

    换句话说，他们不喜欢约束，他们喜欢逍遥自在的生活！   

    虽然没有人能够招揽的了四皇五帝九大宗师，但不代表不能够请他们出手帮自己办点事情。

    

    只是想要请动他们出手帮忙办事，花费却是极大的，一般人根本无法做到，哪怕是一些皇族都未必有足够的资金请他们出手。

    

    “听说过，但是却从未见过！”

    叶星河轻声说道。

    

    四皇五帝九大宗师，叶星河知道，也听说过他们都很强大，但是叶星河从未和他们打过交道。

    

    “既然你知道，那我就不多说废话了，蓝凤凰这次找了九大宗师里面的人！”

    秦无道直奔主题道：“代价是千年何首乌！”

    

    叶星河脸上闪过一道惊讶之色：“看来蓝凤凰为了对付我，是下血本了，竟然连九大宗师都请出来了！”

    

    “这是肯定的，从我有记忆开始，知道蓝凤凰这个人的时候，我就没有听说过她被人给收拾过，更别说还这么惨了！”

    秦无道苦笑一声：“如今你打断了她的四肢，使得她现在成为了废人，她绝对恨不得将你给抽筋扒皮！”

    

    “秦少是怎么知道这件事情的？”

    叶星河很是好奇的问道：“难道这个九大宗师，是你们秦家托的关系，找来的？”

    

    “这和我们可真没有任何关系了！”

    秦无道急忙说道：“是我家中的一个长辈正好和九大宗师里面的人某位有点交情！”

    

    “他也是听对方说的，至于请的是谁不知道，蓝凤凰这次找了不少人，如果不是条件不允许，我都怀疑她会直接将四皇五帝中的某一位给请出来对付你！”

    

    本来蓝凤凰是没有想要这样对付叶星河，但是天刀的话，让蓝凤凰不得不重视！   

    再加上之前一直被叶星河给压着，如今既然出手了，她就必须要将叶星河给直接拿下，绝对不能够让叶星河继续蹦跶下去了，所以便让天刀找四皇五帝九大宗师来对付叶星河！   

    “那秦少为什么告诉我这些啊，难道你就不怕蓝凤凰会知道，然后去对付你们秦家吗？”

    

    “说实话，是有点怕，不过我相信叶先生不会告诉她的！”

    秦无道很是认真的说道：“同时哪怕是蓝凤凰知道了，又能够怎么样，真的要去动我秦家吗？”

    

    “我秦家可不是那么好惹的，哪怕是蓝凤凰，我们应该也能够从她身上咬下一口肉，让她难受半天！”

    

    叶星河笑了笑：“这倒是真的，秦家毕竟很强，无限接近九大皇族了！”

    

    “真是没想到叶先生竟然连这也知道！”

    秦无道很是诧异的说道：“看来改天我需要请叶先生吃顿饭，好好聊聊了！”

    

    “好，我等着！”

    叶星河毫不犹豫的答应了下来：“谢谢你告诉我这些事情！”

    

    “没什么，主要我是怕你真出事了，我投资西城开发的钱就打水漂了！”

    秦无道嘿嘿一笑：“所以为了我的钱，你好好活着啊！”

    

    

    

