    

    走了一整天……

    洛槐抬头看了眼满天的繁星，这沙漠的天空可比城市里要敞亮澄澈多了。

    在城市里，每次他只有爬到最高的建筑上才能看见一星半点。

    “气温降下来了。”

    白日里灼人的热浪成了刺骨的寒风，哪怕隔着融合之血外衣也有些渗人。

    洛槐看了眼日志，上面的地形颜色没有任何变化，也就是说他还是深处在沙漠之中。

    “早知道当时就稍微调整下方向了。”他稍微一回想当时跳下来时的记忆。

    他的落点恐怕是在沙漠中心地段，而且这篇沙漠的大小至少比得上一片陆地，名副其实的大沙漠。

    “还是先生个火暖暖身子吧。”看不见出去的希望，洛槐决定找个地方休息一会儿。

    他的饱食度有点不够了，休息吃东西的时候也可以顺便处理一下白天的食材收获，毕竟白天都是草率的切成几块就丢进背包，起码得把肉和壳分开。

    不然到时候估计又要被阿狼说了——这几个月下来，阿狼凭着自己过人的天赋逐渐成为了厨房中的绝对掌权人，反向投喂洛槐大概是她最有成就感的事情之一。

    “咦？有火光？”

    爬上一座沙丘顶部，洛槐突然望见远处有一处火光，在荒漠冷风中摇摇欲坠。

    有人！洛槐第一时间锁定了火光边上坐着的一个人影，于是他朝着那边走过去。

    不管是不是敌人，有点事情发生总好过一个人欣赏沙子。

    走近了，被火光遮挡的人影清晰了些许。

    抱膝坐在那的是一个男生，标准的身高，哪怕是在昏暗的光线下，面孔依然眉清目秀，很精致，蒙上了一些沙尘显得有些狼狈。

    身上的盔甲满是刮痕，显然经历过激烈的战斗。

    “什么东西？！”那男生一直到洛槐走进了火光映照的范围才注意到有人接近。

    起初他自以为是什么怪物，听出了人走动的脚步声才意识到对方是人，于是改口：“谁？”

    “一个路过的普通考生。”洛槐不急不慢的走到火堆边上，火光照在了他的面罩上。

    “蜘蛛人？”男生看见他这打扮明显一愣，这荒郊野岭的你玩COSPLAY呢？

    看出了他的疑惑，洛槐很随意的坐下来，解释道：“我的能力之一，可以不怕冷。”

    “不怕冷？”男生眼睛微微一亮，有些羡慕，“真好，要是我也有这能力就好了。”

    仔细看的话会发现他的身子在微微颤抖，他身上的装备并没有很好的保暖效果。

    洛槐不知道咋回答，总不能也给他来一件紧身衣吧？

    所以他换了个话题：“你不怕我动手吗？”

    从他靠近到现在，男生除了表现出过最开始的惊讶以外，就再没有其他动作，好像已经做好了扑街的准备。

    “反抗有用吗？”听见洛槐这么问，男生无所谓的一笑，很大心脏的说：“你看我这副惨样儿，装备破了大半，腿都冻僵了，站起来都费劲。”

    他很大方的承认了自己现在就是个待宰羔羊的事实。

    是个直性子，洛槐初步判断了此人的个性。

    “那你赌对了，我就是想找个人聊天。”

    “嗯？”男生转过头，又有点疑惑，一般人见到他这种落单残血的，肯定会动手，以此减少后面考验的潜在压力。

    可是面前这个蒙面男是什么意思，找个人聊天？现在可是考试啊。

    “你看……”洛槐拿出两条烤鱼，一条自己，一条丢给男生，然后他一指远方的黄沙，“这么大一片沙漠，要是出去肯定要好久，一个人多无聊啊，找个伴不好吗？”

    “你的意思是要和我临时组队？”男生面对突然抛过来的烤鱼有点措不及防，手忙脚乱的接住，也不管有没有毒，直接就先咬上一口，然后才问道。

    饥寒交迫了大半夜，他本来都准备好自生自灭了。

    “可以这么说吧。”洛槐解除掉下半张脸的融合之血，也吃起烤鱼。

    “你就不怕我拖累你吗？”男生对自己的状况很清楚，绝对没有什么地方能够被人看上，只会是一个累赘。

    “要是被我拖累了学分，到时候你可别来找我。”他似乎很怕麻烦，生怕自己惹上无妄之灾。

    “放心，我不愁这东西。”洛槐很大方的让他不要有这种顾虑，毕竟他怎么的都有地方去。

    不管是到十字会里靠实力，还是到柔水阁里吃软……呸，也靠实力，他都不在话下。

    “那接下来的一个月就多多关照了。”男生的接受能力堪称神速，以至于有些草率。

    不过这些都不重要，洛槐比他还快，“那就这么愉快的决定了，我叫洛槐。”

    “我叫黎冥。”黎冥伸出一只手和洛槐轻轻的握了一下，标志着这个两人小队的成立。

    和队伍之外的人组队不算违规，如果表现出来的交际能力不错，也是个加分点。

    “对了，黎冥，你怎么会这么狼狈？有日志在，应该不至于被怪物偷袭吧？”

    但其实日志上的箭头是只有在怪物攻击的那一刻才显现出来的，所以依然很需要反应速度。

    然而黎冥对他这话很不解，“你在说什么？日志不是传送的时候就撕掉了吗？”

    “那你这……”洛槐下意识以为黎冥是和他一样的蹦极人员。

    “当然是在副本里弄的呀。”

    洛槐顿时惊讶的问道：“第一阶段考验已经结束了？不是才过了一天吗？”

    第一阶段考验的个人小副本和外面大地图的时间是同步的，而且一般全员结束的时间都比较固定，大概都是五到七天左右。

    “不是。”黎冥摇头，“只是我恰巧找到了一个漏洞，完成的比较快而已。”

    他本来还想着得意一下，但是转念又想起自己现在的惨状，又苦笑道：“所以现在报应来了，我的副本出口是在这鸟不拉屎的地方。”

    “也有可能是你本来就在这里出来，所以考虑到你第二阶段难度大，第一阶段才会简单一些。”洛槐一语道破。

    “如果是那样我可就亏大了。”黎冥双臂一张，很咸鱼的瘫在沙地上，感受着白天太阳留在沙子里的热量。        

