    那两杆十方阎罗幡修复之后，对秦桑的实力也是很大的提升。

    十方阎罗幡完整的阵法需要十杆齐全，但三杆、六杆、九杆也可布置成阵。

    其中，三杆魔幡布置成最简单的幡阵，能发挥出媲美中品法宝的威力。

    六杆成阵，和上品法宝有一战之力。

    九杆则是最顶尖的上品法宝！

    结丹后期修士，有机会将本命法宝提升至中品法宝的程度。尤其易天涅是一宗之主，有魁阴老祖遗泽，不缺中品法宝。

    但上品法宝就没那么简单了，甚至有些元婴修士也没有上品法宝，除非有大机缘，才能在结丹期得到一件。

    极品法宝更难，整个修仙界都非常罕见。

    魁阴老祖坐化之后，只留下五杆十方阎罗幡，如果再多一杆，当年和元照门一战，结局很可能就不一样了。

    十方阎罗幡这么特殊，并非魁阴老祖的炼制手法多么精妙，是由它本身的特性决定的。

    说到这里，就不得不提十方阎罗幡第三部分，也是最重要的部分，堪称法宝的根基——九幽魔火！

    没有九幽魔火，十方阎罗幡就是十杆不成气候的旗子。

    秦桑早有预感，九幽魔火非常不凡，可能是外物，并非魁阴老祖人为炼成，搜魂之后得知果然如此。

    九幽魔火是魁阴老祖在紫微宫发现的一团奇异魔火。

    当年，魁阴老祖已经是元婴高手，进入紫微宫，意外发现这团魔火之后，有心出手试探，立刻遭到魔火反击，猝不及防之下竟险些被魔火焚烧成灰，殒命在里面。

    最后付出了一件珍贵法宝的代价，方才逃得性命。

    看到真正的九幽魔火描述之后，秦桑在心里拿它和青阳魔宗的祖圣火对比，感觉真正的九幽魔火比祖圣火更强大。

    要知道，当年魁阴老祖遭遇的九幽魔火只有一团，而祖圣火盘踞神罡峰之巅，两者的规模不可同日而语。

    损失法宝，侥幸逃命，魁阴老祖大为心痛，但又被九幽魔火的恐怖威力吸引。

    在发现九幽魔火无主之后，魁阴老祖便动了心思，如果他能掌控这么强大的魔火，实力立刻就能暴涨，称霸整个小寒域也是轻易之事。

    那次紫微宫之行，魁阴老祖哪里都没去，和九幽魔火耗上了，对九幽魔火渐渐熟悉，最终却仍然无功而返。

    真正的九幽魔火太可怕了，而且异常狂暴，非人力可以收服，一时不慎，就是被焚成灰烬的下场。

    但魁阴老祖始终没有放弃，因为他发现，在九幽魔火周围，矗立着一根玄铁柱。

    玄铁柱已经断为两截，无论是材质，还是上面的禁制，都非常玄妙，是魁阴老祖平生仅见。九幽魔火似乎对这根玄铁柱非常惧怕，被玄铁柱困住，无法脱离这片区域。

    玄铁柱像是一个牢笼，又像是一处封印。

    现在残破、断裂了，依然能困住这团九幽魔火。

    此时，紫微宫马上就要关闭，必须离开了，不过此时魁阴老祖心中已经诞生了一个收服魔火的计划。

    他拿走断裂的那截玄铁柱，出去之后精心钻研了一百多年，终于找到一个炼化玄铁柱的办法。

    他借助灵阵之力以及鬼道秘术，并化用一种魔门幡阵的炼制之法，将玄铁柱炼化成十杆十方阎罗幡。

    终于在下次进入紫微宫时，收服九幽魔火！

    真正的九幽魔火威力太可怕了，魁阴老祖其实是借助玄铁柱本身的力量，用秘术将其分割，分别镇压在十方阎罗幡之中。

    十方阎罗幡算不上魔道邪器，实则是御火之器。

    每一杆十方阎罗幡里封存的九幽魔火，只继承本体一部分力量，如此三杆、六杆和十杆组合成阵，展现出来威力依次增强。

    不过，纵然十杆法宝齐全，也只能发挥出九幽魔火的部分威力。

    即使部分威力，仍能和极品法宝一战，九幽魔火的强大可见一斑。

    九幽魔火这个名字，是魁阴老祖自己命名的，直至现在，魁阴宗也不知道九幽魔火真正的名字是什么。

    遍寻古籍，都没找到此类魔火的记载，魁阴老祖此后再也没能在其他地方，发现和九幽魔火一样的火焰。

    正因如此，当年十方阎罗幡毁掉一半，魁阴老祖在世时，也没能将其补全。易天涅等人连元婴都不是，更不可能找到九幽魔火了。

    没有九幽魔火，巧妇难为无米之炊，即使魁阴老祖后来又想办法把另一半玄铁柱带出来，也没用处。

    得知内情，秦桑熄了打造完整的十方阎罗幡的想法。

    没有九幽魔火，根本不可能做到，魁阴老祖当年进出紫微宫数次，仅找到这一团而已。

    不过，把另外两杆修补后，能媲美中品法宝，依然让秦桑兴奋不已。

    这意味着，那些同阶修士还在为下品法宝烦恼的时候，他结丹之后，立刻就能拥有一件中品法宝。

    要知道，结丹中期的修士里，拥有中品法宝的也只是少数。

    再加上正在蜕变的飞天夜叉，秦桑自认为面对金丹中期的对手丝毫不惧，对阵同阶修士，可以碾压！

    想着这些，秦桑爱不释手得把玩着绛云紫果。

    浓浓的异香扑鼻而来，灵果表面的云丝似乎在游动，非常神奇，从指尖传来阵阵清凉的感觉。

    “前辈，你方才应该是在诈易天涅吧？我还是要服下此果，才能恢复根基？”

    云游子轻轻点头，道：“三光玉液虽然奇特，毕竟只是号称疗伤灵药。能否恢复你的根基，我心里也没底，还是服用绛云紫果，对症下药更稳妥。不过，无论有没有效，都不能一直被他威胁。幸好老道还有些余力，帮你把灵果抢了出来。”

    “前辈说的没错……”

    秦桑赞同的点点头，他也决意放弃绛云紫果，诛杀易天涅，和云游子不谋而合，“多谢前辈一路相助，晚辈才能得偿所愿。前辈，你现在的状态怎么样？”

    云游子看了看自身，摇头道：“恐怕还要虚弱一段时间，才能恢复。一会儿离开古药园，只能劳烦秦老弟独自破禁了。”

