    直男の烹饪时间——

    首先，起锅烧水，等水沸腾以后，把面饼放进锅中，大概一分钟的时间，煮至半熟就可以，偏硬也没事，过一遍温水，别让它粘连，起锅烧油，鸡蛋煎成碎捞出。

    接着，起锅烧油，油热放入混合青菜翻炒，可以有青菜、胡萝卜和火腿肠，都是一些新鲜蔬菜，第一是配色，第二是增香。

    然后，等青菜即将断生，这个时候倒入煮好的泡面，倒入鸡蛋开始翻炒，按照个人的口味，依次加入1勺生抽，1勺蚝油，1勺老干妈，搅拌均匀。

    最后......

    一盘鲜香可口、好吃不油腻的炒方便面就大功告成了！

    继酸汤泡面、凉拌方便面、番茄火腿浓汤泡面之后，炒方便面已经是周游这几天吃的第四种泡面吃法了。

    不敢说论泡面的一百种吃法。

    十几种不同的做法吃法对他还是轻轻松松的。

    眼角余光中......

    墙角处堆叠着两箱整整齐齐的招牌红烧排骨味白象牌方便面，十六块一箱有24包之多。

    假设：小周拥有两箱白象方便面，每箱方便面有24包。已知以小周的饭量一天需要吃4包，昨天已经吃掉四包。

    问：剩下的白象方便面能让小周坚持几天？

    答：11天。

    十一天，从今日算起到六月最后一天正正好好的十一天。

    这一切都是周游计算好的。

    两箱方便面花去32块让这个本就不富裕的家庭雪上加霜。

    “靠！正事我居然都忘了。”

    躺平在椅子上的周游忽然间想起一件差点被忽略掉的事情。

    彩蛋奖励的那本绝版民间灵异百科大全还静静躺在系统道具栏。

    先是做贼心虚般再三确认家里没有外人，他才在心里默默想到：

    “系统，给我取出道具栏的百科大全。”

    话音刚落。

    下一秒原本空无一物的床上，凭空出现了一本比砖头还要厚的大部头书籍。

    从外形上来看给人一种老旧的感觉，显然这本书距今已有不短的年头。

    写灵异类小说在一些内容上还是需要言之有物的，要不然光凭想象的话太离谱就适得其反了。

    就好像民间一直有传说的黄鼠狼黄大仙，阴婚，冥府，纸扎人，剃发人等......

    在正式开始码字之前，周游觉得很有必要看清楚自己距离榜单前十还有多大的差距。

    《黑灯瞎火》阅读榜排名：500+

    实话实说，这个名次不仅不低，相反在他设想里还高了不少，能有这个名词显然多亏了昨晚那个完美符合小说里内容的主播。

    “是时候表演真正的技术了！”

    当极限手速被用来码字的时候会是怎样一种情景......

    噼里啪啦的声音如疾风骤雨般从十九块九淘宝包邮的键盘里传出。

    你需要担心的不是码字思路突然断掉，反而要担心这个劣质的键盘是否能负担得起周游连续不停的高强度暴击。

    一行接着一行文字在叮叮拼字的空白文档上浮现。

    而且周游能够感觉到，随着精力集中与投入，加上写的字数越来越多，对于技能带来的改变越来越适应，明显能够察觉出写出来的这个小说内容在水平上也越来越高。

    就像是一种滚雪球效应。

    随着写的字数越来越多，文笔雪球就越滚越大。

    一千字，两千字......

    五千字。

    一万两千字。

    几乎是一气呵成便完成了这一万多字的内容。

    按照他的写作习惯是三千字左右一章，这里刚好就是四章。

    看着如此丝滑的码字，实则他的大脑在高速运转，每一秒的消耗都是十分惊人的。

    周游觉得还是不应该错失良机，要“趁热打铁”。

    这个趁热打铁趁的自然不是身体的热，就算脑子没问题，双手都需要好好休息一下的。

    干的又不是一锤子买卖。

    趁的是昨晚《黑灯瞎火》莫名其妙火出了圈，越来越多人通过网上找到了涅槃小说网想要一睹庐山真明目。

    二十多万字对于网文来说真不算“肥”，阅读速度快的人甚至几个小时就能像宰猪一样宰个清光。

    加上昨天有备无患特意多码出来的六千多字，就是一共一万八千多。

    相信这样的更新量即便是再挑剔的读者也应该满意了。

    轻车熟路打开涅槃小说网登陆上作家后台。

    复制粘贴，复制粘贴，同样的动作重复六遍之后，崭新的六章更新就出现在了《黑灯瞎火》的目录之下。

    如果有收藏了这本书并且开了更新提醒功能的话，这一刻......

    噔噔噔噔噔噔六连响。

    这算是第一次的爆更，周游也有试试水的想法在里面，看看这么疯狂更新下在阅读榜的排名效果会如何。

    “写得再好也没用，摆脱不了灵异是小众冷门题材的桎梏！”忍不住在心里叹息。

    上一世的他还不正是因为这个原因离开了灵异，转投玄幻的大门。

    本意是想着让身体能够休息调整一下，那这段时间做什么不是做。

    周游突然心血来潮想要看看自己续写的《黑灯瞎火》书评区，看看读者们都是怎么评价自己的。

    刚大致看了一眼，只能说书评区里弥漫着一股挥之不去的戾气，很大一部分读者疯狂在书评区之中宣扬负能量——

    “写的都是些啥玩意，老子用脚扣出来的都能比作者写得好！”

    “CNNND，强烈建议夜晚关上灯一个人观看，效果极佳。”

    “日内瓦，退钱，赔偿我工伤费！”

    “就这种原作者都选择太监的辣鸡，狗都不看！”

    “还神预言、神剧情了，我看就是网站自己花钱找主播炒作的吧。”

    “可惜网站最低评价只有一星，要是有半星的话我肯定给半星评价了。”

    “......”

    偶有几条赞誉的评论也很快被淹没在差评的海洋里，翻不起几片浪花。

    没有仔细去看，而是快速翻看了好几页的书评。

    热闹倒是很热闹，就是充斥着一股令人厌恶的恶臭味道。

    并且很大一片从网上过来的新读者还在看前面的内容呢，就被不少恶意评论给带了节奏，都认为那不过是作者或者网站串通好那个斗鲨主播搞得一手炒作。

    信的都是傻子！

    将书页右上角已经跌至一星半的评分截图下来后，周游毫不犹豫右上角点叉关闭网页。

