    时间来到了10月份，国庆长假加上周末双休，大A直接休市长达9天时间，对于众多股民来说简直就是煎熬。

    在没有炒股之前，都渴望假期休息日，自从炒股之后就再也不喜欢放假了。

    不得不说的是，与国际资本市场相比较而言，大A的交易日的确是少了很多，某种意义上来讲，大A的交易机会是十分珍贵的，比任何市场都珍贵。

    加上喜欢跟外盘节奏，大A在休息期间外围市场猛涨，大A一开门外围市场马上就下跌，然后大A果断跟跌，这背后要说外资没有一丁点间接做空大A那是不可能的。

    上周五，沪指小心翼翼的重新站上了3000点，但却并没有大涨，而且还是缩量，并没有出现资金大举进场的现象。

    原因也很简单，更多的投资者选择节前持币观望，没有第一时间进场，怕节假日期间又出什么幺蛾子。

    毕竟下一个交易日开市要到10月10日去，这么长的时间，会出现不小的变数。

    当然，也有部分投资者直接进场赌节后大涨，但这只是少数。

    ……

    10月5日。

    今天仍然处于假期时间，一级市场出现了两个重要的融资消息，一个便是拼哆哆对外宣布完成了B轮融资，由天盛资本领投，新天宇、企鹅跟投，本轮融资规模为2.5亿美元。

    同时拼哆哆宣布公司用户达到了1.3亿规模，月GMV超15亿，日订单120万+单。

    其成长速度之快，让阿里、京栋都有些不知所措，资本市场也都有点懵圈，就好像这到底是个什么鬼玩意儿，居然能在在阿里、京栋的眼皮子底下狂揽超过1亿规模的用户？

    任何一家用户规模超过1亿的互联网企业，都不容小觑，何况电商领域。

    更让人震惊的是，拼哆哆成立的时间不过一年左右而已。

    而这也让天盛资本不得不被业界提及，去年陆鸣亲自跑去申城与其创始人长谈并迅速豪掷数亿风险投资，现在回过头来看，天盛资本投资拼哆哆堪称血赚的节奏。

    同时，陆鸣顺手投资的咪哈游也被业界媒体挖了出来报道，这家游戏公司的发展势头也很不错，借助《崩坏》系列手游的优异成绩表现，今年1~9月份的营收达到了3.19亿元，营业利润达到了1.89亿元。

    网传企鹅多次与咪哈游管理层接触，发起收购邀约，被拒绝之后又提出战略投资要求，再次被拒绝之后，又提出入股5%的要求，不干涉其运营，还是被拒绝，连续吃了闭门羹。

    咪哈游现在基本上不缺钱了，天盛资本投资的那笔钱到现在都还没有用完，《崩坏》系列现在的吸金能力在持续飙升，公司的现金流是越来越多，当初引入天盛资本主要原因是看重了该公司能够帮助咪哈游上市。

    随着公司的赚钱能力越来越多，到了后面几年咪哈游的现金流不断积高，都不知道怎么处理了，资本运作这一块又不是强项，最后搞了六七十个亿委托给天盛资本做资产管理。

    投资界发现，陆鸣的投资眼光的确有点毒辣，在2015年那种时间节点，在业界都一致认为电商的故事已经讲完了，阿里与京栋形成了电商领域的马太效应，不会有新的玩家崛起。

    但陆鸣却敢在这种局面之下豪掷数亿资金投资拼哆哆，可以说是下了重注，而拼哆哆的表现也超出所有人的预料，闪电式的崛起，愣是从阿里与京栋之间杀出了一条血路，用户迅速破亿并且保持着高增长。

    业界突然发现陆鸣不仅仅在二级市场彰显了强大的投资水平，一级市场也是不遑多让，甚至犹有过之。

    ……

    另一则一级市场融资的消息相对来说更加吸引市场的关注，甚至引发了不小的轰动，便是贾老板在今天宣布乐士超级汽车已经完成首轮11亿美元融资，这一数字刷新了全球汽车产业的融资纪录。

    11亿美元，这个数字意味着什么？

    在创投界，当一家公司的估值超过10亿美元，它就跻身“独角兽”俱乐部，而目前能够达到这一级别的公司全球只有200家。

    但真正轰动的是，天盛资本缺席了，并不在乐士汽车的A轮融资名单，不但没有领投，连跟投都没有，直接无了！

    这让外界万万没有想到。

    果然，网传消息到最后都被证实了。

    要知道前段时间可欢脱了，葛丰率团调研，与贾老板促膝长谈，网上还一度传言天盛资本质询乐士资金链问题，随后贾老板出来辟谣，事情才得以平息。

    但没有想到天盛资本居然真的不投了，这引起了市场不小的轰动，陆鸣在一级市场的投资水平已经是有目共睹，突然缺席的确引起了很大的反响。

    市场不禁抛出了一个巨大的疑问，陆鸣为什么突然撤退不投乐士了？同时乐士为什么还能拿到11亿美元的A轮融资？这笔资金可以说是超额完成了A轮融资计划，预期是融5~10亿美元的。

    天盛资本也没有出来解释什么，选择了沉默。

    尽管没有闹出太大的幺蛾子，但天盛资本前期与乐士如火如荼，关键时刻陆鸣跑了，这其实已经让一些人对乐士重新审视了，毕竟陆鸣精准押宝的能力让业界为之侧目。

    他突然跑了，十有八九是有不为外人所知的其它信息。

    天盛资本缺席乐士汽车A轮融资这件事情，对于乐士来说是有些负面消息的，所谓事出反常必有妖，但与此同时贾老板超预期的完成了A轮融资又让市场打消了这方面的议论。

    只能说，贾老板有东西！

    ……

    10月7日。

    时间一天天过去，节假日期间的消息面也时不时的冒出来，今天爆出来的一个消息让国内资本市场炸开了锅。

    各路财经媒体扎堆报道：据消息人士声称，天盛资本至上个月以来于二级市场大肆扫货“天盛150”投资组合，欲掀起二度举牌狂潮，消息还称天盛资本此番拟超多1300亿元资金疯狂“天盛150”投资组合。

    各路股民看到这个消息直呼好家伙，淘吧、雪球之类的平台都在热议，大家都坐不住了。

    “节假日就是屁事多，怎么老是有消息人士漫天飞消息？”

    “我觉得有可能是真的，消息不会无缘无故的飘出来，之前天盛资本弃投乐士不也是所谓的消息人士，虽然辟谣了，但事实证明辟谣的消息到最后都被实锤了……”

    “卧槽不会吧？”

    “1300亿？9月就开始了？真的假的啊沃日！”

    “太坏了，一哥又偷鸡？”

    “真能忍啊！”

    “淦！又爆出最新的消息了，网传‘天盛150’组合将产生超过2200笔大众交易，天盛资本以溢价8~11%左右狂买，这消息就很淦！”

    “绝笔是真的，看嘛，消息传着传着就成真的了，每次都这样！”

    “草草草，消息是真的，天盛资本直接发官方消息了，主动举牌天盛150中的76个一线大蓝筹，我淦！这个消息太踏马淦了，一哥果然在上个月偷鸡了！”

    “下周要大涨！”

    “玛德踏空了难受啊，不敢持股过节，怂了！”

    “1350亿啊，我尼玛直呼好家伙！”

    ……

