
　　沈涛，是沈家年轻一辈的佼佼者，今年十九岁，半步武将级别，放眼羽化城也是排名靠前的天才。

　　他长的五大三粗，整个人给人一种大力士的感觉。

　　看着沈涛登场，沈家族人都不意外。

　　沈涛早就放话出来要在继任大典挑战沈玄。而且他不相信一个从来不怎么能修炼的毛头小子，能真的成为天才！要真是那样的话，那还要天才有什么用。

　　灵兽大陆定格天才的标准很简单，九岁成为武者，十五岁成为武师，越早达到，日后成就越强。

　　而沈玄九岁的时候什么修为都没有，至于十五岁，还被藏在后山小院呢！

　　“少族长，我挑战你，得罪了。”

　　沈涛看了一眼沈涛说道，也不在意以大欺小。当即握紧拳头，朝着沈玄冲杀了过去。

　　看着沈涛攻过来，沈玄站在那里没有动，静静等着沈涛攻击过来。

　　现场所有人都看着这一幕，沈文韬的两个护卫虽然厉害，但单论实力来说，都比不上沈涛。而沈涛的实力是有目共睹的，在整个沈家年轻一辈都是名列前茅，日后有机会冲刺武宗。

　　而接下来的一幕，则让准备看戏的人全部张大嘴巴，表情僵在了那里。

　　沈涛挥拳冲杀过来，在达到沈玄身前半米位置的时候，沈玄脚掌一跺地面，身体凌空而起。随后，在空中挥出一拳打在了沈涛的后背。

　　也没见沈涛使出实力，就被巨大的力道击出了擂台，重重的砸在了地面上。

　　一回合，定胜负！

　　沈浪满意的点了点头，单凭这一点，足以说明很多东西了。

　　沈文韬看着擂台上的场景，眼神微微闪烁了一下。他在估算沈玄的实力到底在什么层次，对方那天是凭什么敢和自己叫板，难不成对方真有了和自己对抗的实力！

　　沈涛从地上站起身来，一脸懵逼。怎么回事？到现在他还有些不明白，自己是怎么掉下擂台的。自己那一拳力道刚猛，就算是武将都不敢硬接，而对方怎么就把自己打出去呢！

　　其实，这对于沈玄来说，在简单不过了。修真修的是全身，将自身精气神达到一个顶峰，不论是速度、身法、力量讲究的是全面发展，甚至更倾向于速度。

　　而这个世界的人，忽略了速度，注重在力量上。力量虽大，打不着人，依旧是废。

　　“还有没有，一块上来吧！”

　　沈玄站在擂台上，轻声对在场沈家众人说道。

　　一听到这声音，现场顿时炸开了锅！不过，很多都是为沈玄的霸气欢呼。

　　族长，就应该有这种霸气。

　　这时，只见沈文韬对着擂台下的两人使了个眼色。而后，擂台下两人纵身一跃，稳稳的停在了擂台上。

　　“沈龙。”

　　“沈虎。”

　　“请指教。”

　　两名二十岁左右的沈家族人，翻身来到擂台上，对着沈玄微微抱拳行礼说道。

　　“他们俩上了！”

　　“这，恐怕有些难了吧！他们可是有着融合功法的！”

　　“唉，这下少族长恐怕装不下去了。”

　　擂台下，众多沈家众人摇头叹息，很意外上台的两人。因为他们明白，这两人随便一人都有和沈玄一较高下的实力。如果两人联手，沈玄必败。

　　沈家龙虎兄弟，是沈家培养的种子级天才。这两人是沈文韬的孙子。是一对双胞胎，从出生时便展现出惊人的天赋，后来更是测出了拥有融合能力。

　　融合能力是灵兽大陆上一种极为稀少的能力，一般只有兽族才有这种能力，而沈家的龙虎兄弟竟然拥有。从小到大，一直都被沈家秘密培养。

　　如果说沈浪是沈家现任的武宗级强者，那这龙虎兄弟就是沈家未来的武宗强者，甚至更高！

　　韩家之所以不敢直接吞并沈家，一方面有沈浪的威慑，第二方面就是这对龙虎兄弟。

　　沈玄看着沈龙沈虎，微微思索，这两人他记忆中有印象，是沈家的天才。

　　“武将中阶！”

　　沈玄口里呢喃，这水平不比韩枫差。

　　“咦，这两人竟然有了武将中阶！老家伙竟然还敢瞒着我。”

　　坐在那里的韩枫看到擂台上的两人，心里暗衬。沈文韬告诉他，两人只是武将初阶，现实并不是这样。

　　“这沈家看来也有点水平，符合剑宗的附属条件。”

　　剑无尘嘴角噙着笑意，点了点头。

　　“剑公子，这两人是意外，我有把握收了这两人。”

　　听到剑无尘的话，韩枫脸色微变赶忙说道，他可不想让沈家也傍上剑宗的大腿。

　　司马婉儿坐在一旁，静静的打坐。她对这些没有兴趣，如果不是因为母亲让她回来探亲看看沈家，她一辈子都不会回来。尤其是现在看沈玄的表现，让她感觉完全是在浪费时间。

　　“请。”

　　沈玄负手而立，伸出一只手掌对两人说道。

　　沈龙沈虎两兄弟看了一眼沈玄，当即两人同时踏步前行，拳头紧握，并没有急着轰出去。而且，两人走的脚步不快，每走一步都好像提前预算好了似的。

　　很快，来到沈玄跟前，两人同时轰出一拳。

　　沈玄一直注视着两人的脚步，对方看似攻击在拳头，但其实在脚下。两人踩的方位每一步都有能量相连，通过这种能量相连，让两人的力量叠加，一致达到最大化。

　　而且，对方的拳头攻击过来，仿佛锁定了他似的，躲无可躲，只能硬接这一击。

　　“龙虎拳，必杀！”

　　对方同时大喝一声，拳头已然躲无可躲的来到沈玄面门前。

　　千钧一发之际，沈玄同时轰出两拳，与之对碰在一起。看到沈玄出拳迎接，席位上的沈文韬嘴角勾起一抹弧度。

　　“还以为你有多大的能耐，原来不过如此。”

　　长老席位上的诸多长老执事均是摇了摇头，不过这也怪不得沈玄，两人秘密修炼，功法根本不对外，再加上沈玄在后院关了这么多年，不知道这种攻击也正常。

　　而且，就算是知道，恐怕也很难躲开吧！

　　沈浪眼神微眯的看着现场，他早就预算到了沈文韬会派这两人出来，沈玄要想成为族长，这两人是必须跨越过去的坎。

　　就在台下众人摇头之际，沈玄的拳头已经与对方碰撞在一起。

　　巨大的力道通过拳头瞬间打入沈玄体内，而就在同一时刻，沈玄的双脚离地，踢在了两人的膝盖下三寸。

　　顿时，现场情况发生逆转！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第15章 龙虎兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 