    “你自学？你学北冥神功和凌波微步用了多长时间？”

    无崖子更加惊喜，看来自己确实遇到了一个练武奇才，居然能够凭借自己将两门绝学学会，这天资怕不是比他还高。

    不过这少年如此俊雅不凡，天资比他高似乎也就不奇怪了。

    刚才看他施展，两门绝学毫不生涩，显然入门已久, 莫非他打小就开始练习？

    “弟子两个月前才机缘巧合进入琅嬛福地，花了数日学会两门秘籍，然后从大理打听到聪辩先生乃逍遥派中人，就一路赶来了，路上也时常有练习。”

    无崖子和苏星河齐齐倒吸一口冷气，数日学会两门秘籍？开什么玩笑？

    纵然是仙人下凡也不可能发生这样的事！

    可眼前这少年有什么理由在这方面说大话骗他们？而且看他一脸坦然，毫无怯意，似乎认为是理所当然的事。

    丝毫不知道，这是多么的惊世骇俗！

    别说他人生近百年，就是在往前数百年也没见过如此天赋的人！

    “那么你有没有拜李秋水为师？”

    无崖子眼中炙热，竟然连自己都没发现，语气中带着一丝紧张。

    不管了，哪怕他是李秋水弟子，也要将这身衣钵和掌门之位传给他，让他来执掌门派清理门户。

    “没有。”

    龙剑渊摇摇头道。

    “你叫什么名字？”

    “老前辈，我叫龙剑渊。”

    “本以为此生无望，没想到他处开花，也算我派机缘，天不绝我。那好，你跪下拜师吧！”

    无崖子感慨道。

    “拜师？”

    “你知道我为什么多年来一直摆下珍珑棋局吗？就是想替师父找一个人继承衣钵，而现在你就是最好的人选。”

    旁边的苏星河道。

    “师傅在上，受弟子一拜！”

    这次龙剑渊也不啰嗦了，菩提祖师那里拜过一次，也不差这一回了。

    “很好，乖徒儿，你既然练了北冥神功，真气一脉相承, 倒是省了我许多工夫。”

    龙剑渊刚起身，无崖子已经飘飞起来，一掌拍在他脑袋，真气源源不断灌入，体内真气不断扩大，让他也有种飘飘欲飞的感觉。

    “原来你功力已经如此深厚，北冥神功乃逆天之学，不可乱用知道吗？”

    传功完毕的无崖子瞬间苍老了许多，眼神却无比的凌厉严肃。

    终究是没有考察过品行，是自己急于求成了。

    这门神功若落入品行不正的人之手，将是一场武林浩劫。

    “我一路上没有用北冥神功吸过人的内力，这是我刚出山的时候有几个恶人想杀我我才反击的。”

    龙剑渊这时候自然不会逆他的意，况且这次他说的也是真的。

    “你知道就好，我观你内力已经有四十年火候，刚才我又传你七十年内力，你如今已经有百年内力在身，就如稚儿持刀, 日后必须勤加修炼掌控，不然哪怕同源真气也有失控危险。”

    无崖子说道。

    早知道他有如此内力，也不必多此一举传他内力了。

    不过这三十年呆在这暗无天日的地方, 自己早已活腻了，如今也是一种解脱。

    “四十年内力？你杀的人是谁？”

    苏星河一惊，人的天资差距甚远，有些人一日千里，有些人修行数十年也不过泛泛之辈。

    他师父修行至今，三十年前受伤后还要用一部内力疗伤，积蓄的内力也不过七十年而已。

    由此可知，他杀的人绝不一般！

    “是叶二娘、岳老三，还有云中鹤。”

    “四大恶人？你能杀了他们？”

    苏星河自然是听过这几个人的名字，为祸武林已久，没想到竟然被自己这位新入门的小师弟给杀了！

    “是他们轻敌，才被我各个击破。”

    “很好，那么你知道，本门还有一个大仇敌吗？”

    苏星河眼中精光闪烁，这次报酬有望了！

    “丁春秋？我听说他在星宿海创立了星宿派，作下许多恶事。”

    “没错，就是他，你继承了师父的衣钵，以后就要为逍遥派清理门户，甚至他会自己找上门来。”

    苏星河道。

    “乖徒儿，你福缘深厚，如今已学两门绝学在身，又得我传功，天下大可去得，洞中我所藏的武学典籍你学得了多少？”

    无崖子欣慰的问道。

    “洞中武学已经被搬空了，只留下一个个标签。”

    龙剑渊道。

    “是吗？那你以后看见李秋水让她教你，这是掌门人标记的指环，从今以后你就是逍遥派掌门人，她该不会违抗你的命令。”

    无崖子将一枚宝石指环戴在他手上，同时递到他手中的还有一个卷轴。

    北冥神功是内功，凌波微步是轻功，唯独缺了攻伐手段。

    “师傅，你……”

    看着这个才认识一会的便宜师傅瞬间苍老，龙剑渊也说不上来什么感觉，虽然对这种结果早有预料。

    “师傅大限已至，你不必伤怀，如今有你继承我衣钵，我逍遥派必青出于蓝。”

    无崖子用力拍着他肩膀，一脸欣慰的说道。

    如今将行就木，执念消除，他也释怀了。

    “弟子必不负师傅所望！”

    龙剑渊肃然道。

    青出于蓝，你是指容貌吗？

    无崖子微微一笑，气息渐逝。

    知道师父撑了这么多年，终于去了，一把年纪的苏星河嚎嚎大哭。

    料理完无崖子后事，心情总算平复许多。

    “掌门师弟，你以后有什么打算？”

    “师傅说要杀了丁春秋为师门清理门户，不过我想他自己就会找上门来吧！”

    龙剑渊道。

    “不错，我估计他要不了多久就会再来中原，逼迫我说出秘籍的下落，所以你也要小心点，在神功大成之前不要轻易暴露。”

    苏星河知道，这次如果自己再不说，恐怕丁春秋那老贼也没耐心再等下去了，必定会大开杀戒。

    “谢师兄关心，我知道的，我打算到江湖游历一番长长见识，时机成熟再准备收拾丁春秋，师兄你要随我一起出山吗？”

    距离天山童姥返老还童应该还有些时日，龙剑渊现在并不打算去灵鹫宫。

    “我就不去了，你自己小心，如果有什么需要帮助的可以回来找师兄，也可以去找我那几个不成器的弟子。”

    苏星河摇摇头，他一把年纪了还闯什么江湖？

    如今了却一份心事，有闲情还不如看看风景。

