    

    “心意，心意，随我心意！”

    冯阔身上的武气开始如火焰般燃烧起来。汹涌的武气变化顿时吸引了不少人的注意。

    能改变武气形态的武技还是比较少的，但凡出现一个，就证明这是可以连续进阶的武技。一般都能超过高级功法的限制，达到那所谓的超级功法的水平。

    冯阔所修炼的无双心意决就是这种功法。虽然冯阔自己的实力，只能将这功法发挥到中级功法的地步。但并不妨碍这一招的威力远超一般的中级功法。

    抬头，冯阔的目光死死的盯住了洛天与苏鸿二人。

    一声怒喝，冯阔出剑了。

    “斩！”

    话音落，便是两道破空剑芒。

    像是清风都被这一剑斩开，霎时间连观看的众人都感觉到流动的风停滞了下来。

    正在战斗的苏鸿与洛天都看到了一道比他们身板还要粗大的剑芒袭来。两人的反应都不慢，一个直接转身一刀砍去。刀光带起气浪在自己的周身凝聚出气旋，强行接下这一道破空剑芒。

    洛天则看起来比较惨一些，躲无可躲的洛天只能是粪叉竖在面前，强行抵挡。

    铛！铛！

    两道声音响起，苏鸿与洛天同时落地。只不过苏鸿是飘然落地，而洛天是狠狠的砸在地上而已。

    滴答，滴答。

    苏鸿的手掌有鲜血滴落，身躯也微微在颤抖。洛天则在地面上砸出一片裂痕，也没有发出什么痛呼之声。

    “行了吗？”

    冯阔轻声问道，眼皮也在微微跳动。用出这一招之后，冯阔已然感觉到了自己的疲惫。他在微微喘气，感觉自己浑身的力量都被这一招抽走了。

    果然是只有战斗方才能知晓自己的修为高低。冯阔现在就感觉自己平时练的还是不够。院长说的没错，多一点属性关键时刻就是救命啊！

    “还不错的剑法。但也还不够！”

    苏鸿稳住了自己的身躯，强行将身上剩余的剑气震开，又在地面上震出一道深深的裂痕。

    看到这一幕，冯阔便知道自己大势已去。果然啊，还是打不过苏鸿，这个家伙太强大了。完全是属性的碾压。

    他的剑决已然释放的足够好，快准狠全部达到，挑的时机也堪称完美。可是依然无法打败苏鸿。

    也许，他真应该按照刚刚跟那洛天说好的来。先把苏鸿淘汰才对了。

    “哎呦，疼死我了。冯阔，你太不厚道了。说好的，联盟呢。你懂，你懂个屁啊！”

    洛天也揉着胸口缓缓站了起来。只看其模样，似乎洛天也没收到多少伤害。甚至比苏鸿还要好一些。至少洛天没有流血。

    冯阔看懵了，州牧大人也看的有些惊诧。须臾，州牧大人憋出两个字道：“皮厚啊！”

    雷剑笑的很开心，十分开心。他也感觉自己小瞧了这个“抠门小子”了。

    看台上，不少势力的主事者都开始记录了起来。

    “这小子不错，抗打。适合很多种情况啊！”

    “嗯嗯，记下来，记下来。炎阳城武府洛天是吧。出身一般，也无家族，也无势力。好苗子啊。应该要钱也不多！”

    “我喜欢这小子。等今天试练结束之后，接触一下，太适合我们狩魔联盟了。好久没见到可以抗怪的苗子了。”

    看台上因为洛天的起身，顿时众人议论一片。显然洛天此时的表现，就足以引起不少势力的青睐。就连狩魔商会的林武师也暗暗点头。他确实是看中洛天了。目光扫向其他人，那动作十分明显。示意其他人不要抢！

    场内，冯阔咽下了一口唾沫，脸上的红润消退，取而代之的是一片惨白。

    他左看看苏鸿，右看看洛天。突然感觉到自己就是个大傻子。这不，很明显的，接下来，这俩人就要先把他淘汰了。

    不过他还有一手绝活，这个时候也不得不用了。

    “哎呀，哎呀，肚子疼，疼死我了。哎呀，我不行了！”

    一边说着，冯阔一边躺在了地上，给自己吞下不知道什么东西，弄得口吐白沫，然后脑袋一歪，白眼一翻。

    究极特殊技，当面装死！

    台上，带冯阔来的那位院长已经开始捂脸了。雷剑则在轻轻鼓掌。

    好，这学员他喜欢，有勇气！

    别的不说，如此脸皮就值得这掌声了。

    苏鸿显然是没见过这样的大招，一时间都懵了。

    洛天也不说话了，原来冯阔真的没有骗他。这一招，厉害啊！

    苏鸿再也忍不下去了，提着刀就来到了冯阔的面前。长刀直接横在脖子上。

    刚刚感受到脖子上的凉意，冯阔便赶紧“醒”了过来，举起双手道：“我认输，我退出，我投降！”

    苏鸿对着他从鼻子里发出一声冷哼，然后便不再多看冯阔哪怕一眼。似乎这种人，他连杀死的欲望都没有，只会脏了自己的手。

    旁边的执事赶紧将冯阔拽走了，执事的面容在抽、搐。冯阔一脸丧气的道：“想笑就笑吧。”

    那执事连连摆手道：“冯公子，我们是受过专业训练的。多好笑都不会笑。当然，除非忍不住。”

    场中，此时又只剩下了洛天与苏鸿。

    缓缓地，苏鸿扯下了自己破损的衣袖，露出了结实的肌肉，道：“如果你也想认输，就赶紧吧。否则等下死在我手上，再想认输就只能找阎王爷了。”

    洛天此时则缓缓将粪叉放到了左手，笑道：“放心，认输的绝对不会是我。”

    两人对视着，眼中战意都开始升腾。

    对于他们俩来说，这一场战斗，才刚刚开始而已。长刀微微闪亮，带着寒光。手臂缓缓膨胀，充满力量。

    呼吸，吐气，武气开始释放全身，身影都变得模糊起来。四周的喧哗声，议论声全部收敛。

    雷剑都不自觉的声音变低，轻声道：“师叔，现在你觉得谁能赢呢？”

    州牧轻笑一声道：“谁实力强，谁就能赢。呵呵，炎阳城武府洛天是吧，我记下这个名字了。有趣，有趣。现在的年轻人，还真是不一般了啊！”        

