    叶不语笑了，“你的地盘？你确定是你的地盘？如果是你的地盘你竟然连这边都进不来，亏你还是一个公主呢！”

    傅芳芳恨不得上去撕烂叶不语的嘴。

    现在叶不语还不知道她知道了她是傅琛女儿的事情。

    而且她回来以后就调查了，傅琛现在的危机还没有解除，怕别人对叶不语下手，她这个公主还要当着。

    所以，她必须要对叶不语下手了。

    她要永远当金丝国的公主。

    而且叶不语一回来就住进了东殿，这就是权威和认可，傅芳芳当然更加坐不住了。

    傅芳芳说：“叶不语，你真的是好手段啊！竟然能把我爸爸迷得这么神魂颠倒的，不知道你身边这位到底介意不介意呢！你跟我爸是什么关系？”

    傅芳芳笃定叶不语不会说出她跟傅琛的身份。

    所以才这样口无遮拦。

    她就不信叶不语敢承认。

    叶不语看了一眼身后的方向，微微一笑，“根据我的了解，皇宫里只有皇室成员能够入住，东殿更是非常神圣的，你都进不来，我却进来了，你猜，我跟你爸爸是什么关系？”

    傅芳芳气的大叫：“你不要脸，自己有男人还要勾引我爸！”

    “你神经病吧？”叶不语淡淡的说，“你爸爸也是我爸爸，就是这么简单。”

    傅芳芳脸色一惊，顿时漂亮的脸就涨成了猪肝色，她完全没有想到叶不语竟然就这么轻易的说出来了。

    而周围的侍卫听到了这种说法，顿时也是吃惊不已的看着叶不语。

    不过这一点似乎很符合常理。

    毕竟，叶不语跟陆执两个人是恩恩爱爱的来的，明显就是情侣关系。

    说叶不语跟傅琛之间有男女之间的暧昧，简直就太扯了。

    还是傅琛把他们领进来的。

    如果傅琛跟叶不语之间是男女的那种关系，这里是金丝国的底盘，没必要容忍陆执在叶不语的身边。

    叶不语真的是傅琛的女儿！

    “你撒谎！”傅芳芳崩溃的大叫，“我才是我爸爸唯一的女儿，你到底是哪里冒出来的，竟然在这里胡说八道！”

    叶不语看着傅芳芳已经崩溃的脸色，脸上挂着浅淡的笑意。

    “我可是你爸爸亲自去帝都接回来的，这还能有假？话说，你在帝都想要撞死我的那次，难道不是因为知道了我是你爸爸的女儿，所以你才要对我斩草除根吗？”

    傅芳芳的腿一阵虚软，直接就退后了几步，吓的脸色都白了。

    叶不语知道？

    叶不语竟然知道？

    其实叶不语是不知道的，只不过她后来仔细的想了，跟傅芳芳之间是闹了一点不愉快，也就是一个包的事，后面是她想要追陆执，但是这几种原因加起来，也不足以让傅芳芳那么冒险的开车去撞她！

    然后还有就是傅芳芳今天的态度。

    明显不一样。

    人是飘的。

    非要把她跟傅琛说成男女关系，故意混淆视听。

    所以叶不语的直觉告诉她，傅芳芳已经知道了她和傅琛的关系，所以才要开车撞死她。