    “好了巴尔，你要是有什么不满的话最好是等到布尔凯索回来之后再说。

    我倒是想看看你这个家伙面对他的铁拳的时候，你会不会稍微收敛一些。”

    海拉伯毫不客气的嘲讽着巴尔。

    虽然他不是巴尔的对手，但是嘲讽巴尔这种事情其实也不需要多少勇气。

    海拉伯早就已经死过一次了，即便是再死一次也无所谓。

    巴尔不是迪亚波罗，可没有办法剥夺野蛮人的战斗意志。

    强大的对手可不会让所有人都感到畏惧。

    尤其是在这到处都是战士的哈洛加斯圣山上。

    “我现在不就是在等他回来？

    虽然我尊重你们现任的不朽之王的力量。

    但这可不意味着我就会毫无脾气。

    我是破坏魔神，而你们做好和我战斗的准备了吗？”

    巴尔冷冷的说道。

    他是真的有些生气了。

    “哈？你认真的？”

    初代先祖挤开了挡在他面前的海拉伯, 双手已经将双刀攥住了。

    打架而已，他怕过谁？

    初代先祖可是经常在强调自己不是好人这件事。

    面对巴尔这个家伙，他对战斗可能会破坏野蛮人的圣山可没有什么顾忌。

    “我的意思是你们最好都闭嘴。

    圣山的重要性在你的眼中可能没有价值。

    但是相信我，你要是做了什么的话，布尔凯索能够把你的脑浆子摇匀了再灌进你的直肠里边去！”

    格鲁查克直接用强壮的胳膊勒住了初代先祖的脖子。

    这种表现看上去有些像是野蛮人之间的内讧。

    但其实并非如此。

    初代先祖对于这些自己血脉的后裔虽然是有那么些感情的。

    但是这个家伙的感情更多的都给了他那个死去的妻子。

    那句话怎么说来着？

    老婆才是真爱，孩子只是意外？

    对于初代先祖来说就是这样的。

    况且圣山上的这些野蛮人要是算起来的话，

    初代先祖都不知道得长出多少根手指头才能算清楚他们是他第几代的后人。

    要说孺慕之情，那就完全是扯淡。

    初代先祖是一个不折不扣的利己者。

    虽然他的心中有着对正义和公平的追求，但这可不会凌驾于他的感受之上。

    不讲理才是初代先祖的真面目，一個凡事讲道理的家伙也不大可能掌握怒火这种权柄。

    “你在威胁我？”

    初代先祖说话的时候，手中的刀已经将勒在自己脖子上的手臂给斩断了。

    他的力量虽然比不上布尔凯索。

    但也不是格鲁查克能够匹敌的。

    “我看我们在和巴尔打一架之前，有必要先给伱来个狠的！

    你大爷的，你心里边没有把我们当做自己的后人。

    难道我们心里边就得把你当做祖宗？

    布尔凯索护佑着我！那是因为我们早就有了另外一个布尔凯索。”

    海拉伯双眼之中闪烁着红光。

    面对初代先祖对格鲁查克动手的情况，这些先祖之灵之中就没有几个还能冷静下来的。

    “那个，你们就没有考虑过这次冲突是因为地狱魔王的力量吗？”

    因普锐斯往前走了几步，身上猛然散发出了比太阳更加耀眼的光芒。

    诡异的是这光芒之中并没有什么热量。

    因普锐斯的权柄虽然不适合净化别人的内心。

    但是用来解除一下地狱魔王的力量影响还是能够做到的。

    海拉伯的眼神稍微平静了一点。

    但是这并没有起到多少效果。

    大群的先祖之灵正在慢慢悠悠的朝着初代先祖围拢了过来。

    “因普锐斯，别闹。

    虽然我们是受到了地狱魔王力量的影响。

    但是看看地上这条粗壮的手臂。

    格鲁查克锻炼了不知道多少年才有了这种肌肉。

    先动手的可不是我们。

    格鲁查克可没有用力给初代先祖来上一下。

    他当时的动作只是想要让初代先祖冷静一些。

    即便这种做法也不算是妥帖或者正确的。

    但已经流血了，你还希望我们能够当做什么都没有发生？

    这种事情圣教军可能会忍下去，但是野蛮人不会！”

    卡修斯下巴上的胡子一甩一甩的说道。

    他此时已经走到了海拉伯的身边。

    这件事谁都不是毫无错误的。

    既然如此，那么事情还是用粗暴一点的方法解决比较好。

    “我忘了你们大多数时候都懒得讲道理。

    尤其是道理讲不清楚的时候。

    但是你们真的做好准备了？

    布尔凯索随时能够回来，他见到这种场面的结果你们有没有想过？”

    因普锐斯依然试图让这场莫名其妙的纷争平息下来。

    “你别吓唬我！”

    卡修斯撇了撇嘴。

    但是他还是稍微往后退了那么一点点。

    “没事，我才是这件事之中唯一一个受伤的倒霉蛋。

    我说，我不在乎这件事了。

    反正就是损失一点生命力而已。

    这些生命力还是初代先祖给我的。

    我不在乎。”

    格鲁查克瓮声瓮气的说道。

    他不久之前才出去了一趟，和拉卡诺斯打了一架。

    虽然最后带来胜利的是尹娜。

    但他也算是过了次战斗的瘾。

    这个时候他充当起了和事佬。

    “野蛮人，呵, 这个蔑称难怪会被你们当做自己的名字。

    你们这些家伙根本就没有可能在这个新的世界生活下去。”

    巴尔再次讥讽了起来。

    只是这一次不是初代先祖站出来和他针锋相对了。

    一个肤色发蓝的身影直接从一个忽然打开的传送门之中飞了出来。

    然后直接砸在了巴尔的身上！

    巨大的力量让巴尔不由得翻滚了起来。

    一路上传来了不少骨骼断裂的声音。

    “哪个王八蛋在老子的地盘搞事！？”

    布尔凯索的吼声之中带着粗重的喘息声。

    他回来了。

    至于骨骼断裂的声音，那是伊瑟瑞尔的身体在和巴尔一同翻滚的时候被巴尔顺手掰断的。

    巴尔只是一般不计较, 不代表他在这种时候会什么都不做。

    无数年之间和大天使的战斗早就让他有了下意识的反应。

    伊瑟瑞尔的身体在撞到他身上的时候，他就有了动作。

    如果这个地方不是哈洛加斯圣山的话，他可能会做的更加过分一点。

    “呵，看来你邀请伊瑟瑞尔的时候并不轻松？”

    尹娜看着带着点疲惫感的布尔凯索嘲笑了一句。

    “小看平衡大天使了。

    这家伙居然能够做到让我吸收的那些权柄被打乱平衡。

    虽然早有预料，但是真遇见的时候还是有些措手不及。”

    布尔凯索说着将手中的碎石锤挂回了腰间。

    然后用沾着血的手捋了一下自己的乱发。

    头发上沾染了血迹之后变得有些诡异。

    “那你还是真是够强的。

    一大堆权柄在体内爆发，你居然能够表现的只是疲惫？

    能不能和我说说你是怎么做到的？”

    因普锐斯带着爽朗的笑容问道。

    布尔凯索上下打量了一下因普锐斯的样子。

    然后看了一眼格鲁查克缺了一个胳膊的样子，再扫了一眼掉在地上的那条手臂。

    于是布尔凯索带着一个有些怪异的笑容走到了因普锐斯的面前，

    紧接着伸手攥住了因普锐斯的手腕。

    因普锐斯的手腕上发出了一点怪异的声音，显然布尔凯索用的力气很大。

    “格鲁查克虽然没有办法和你们相提并论，但是想要让他丢掉一条手臂的话。

    那就只能是你们几个了。

    巴尔发起攻击可不会有这么整齐的伤口。

    那家伙的攻击必然带着破坏的力量。

    所以说是你干的？”

    布尔凯索的话之中带着浓浓的威胁，就好像下一刻就会直接动手一样。

    因普锐斯直接愣住了。

    他是劝架的那个，怎么这个时候被当做了第一嫌疑人？

    “布尔凯索，不是因普锐斯做的。

    他刚还帮了我们一下。”

    格鲁查克赶紧开口道。

    他还真的有些担心布尔凯索脾气上来直接给因普锐斯的胳膊拗断。

    “？”

    布尔凯索带着疑惑的目光看向了格鲁查克。

    然后看向了刚刚站起来正在拍打身上灰尘的巴尔。

    “那就是你了？巴尔！

    这才多长时间没有见面，你这家伙就放弃了和破坏重回混沌的想法？

    现在发起攻击居然连破坏的力量都没有了？”

    布尔凯索说着松开了因普锐斯的手腕。

    然后就打算对着巴尔走过去。

    “你心情不好我能理解，但是你能不能不要变的像是一条疯狗一样！？”

    巴尔没好气的嘲讽了一句。

    他刚才可是抓住机会给了伊瑟瑞尔一个狠的。

    但按照他的经验，那种程度的力量不该造成那种程度的伤势。

    只能说明伊瑟瑞尔现在的情况有些糟糕。

    至于是谁造成的这种情况，他就是用脚趾头去想也知道是布尔凯索。

    “所以是谁干的？”

    布尔凯索转了转脖子, 终于是想起来询问受害者本人了。

    “那个, 是初代先祖。”

    格鲁查克的声音有点小，他是真觉得这个时候不该说出初代先祖的身份。

    这么一搞，弄的像是小孩子被大人欺负了去告状一样。

    这种感觉对于他来说实在是有些陌生，而且还挺丢人的。

    在他活着的时候，他才是那个给小孩子找场子的大人。

    这种身份的变化让格鲁查克感觉有那么一丝丝的诡异。

    “看来我之前给你的教训还是太轻了些？

    我当时想着，你这个老家伙再怎么也是野蛮人的起源。

    让你稍微收敛一下自己高高在上的态度就足够了。

    现在看来我当时的做法是远远不够啊。”

    布尔凯索的脸变得通红。

    一时间也不知道是气的还是羞愤……

    毕竟他可是直接找错了俩次罪魁祸首。

    “怎么，你打算让我变成什么乖宝宝？

    还是说你希望现在我立刻对你们低头？

    别闹了。

    要是没脾气我会是野蛮人？”

    初代先祖一脸的满不在乎。

    只是握刀的手稍微紧了一点。

    他已经做好直接打一架的准备了。

    “你之前遭遇了什么，怎么衣服情绪失控的样子？

    别说伊瑟瑞尔的权柄强大到能够改变你心智的程度了。

    要是这样的话，我可能得先离开一下。”

    因普锐斯感觉情况诡异的可怕。

    布尔凯索作为一个野蛮人，脾气不好是正常现象。

    但是不讲道理像是疯狗一样就不正常了。

    这种事情太奇怪了。

    而且以因普锐斯对布尔凯索的了解，他生气到这个程度。

    那应该是直接找罪魁祸首出气才对。

    在这里表现的像是撒泼一样，简直是不可想象的事情。

    “呼——”

    布尔凯索长长的吐了一口气。

    然后情绪稍微平复了一点点。

    “按说我应该给你们道个歉的，因普锐斯。

    但是这个时候我真不想说什么‘对不起’。

    我之前差点就在你的兄弟手里边阴沟里翻船了。

    伊瑟瑞尔这个混蛋，真是够阴的。

    他和曼哈顿博士不是融为一体了，甚至连交出自己身体的掌控权都是作假！

    这个混蛋完全可以做到随时吞噬掉曼哈顿博士。

    平衡大天使？这王八蛋就是拉偏架作弊大天使！

    对与错，左与右，甚至生与死，这些玩意的界限在他手中就像是玩具一样。”

    布尔凯索稍微控制住了一点情绪。

    然后才说起自己到底是经历了什么。

    和伊瑟瑞尔的战斗虽然布尔凯索在绝对力量上有着碾压一般的优势。

    但是面对伊瑟瑞尔的时候却遭遇了难以描述的麻烦。

    就好像在和随时能够制定规则并且改变规则的家伙比赛一样。

    虽然布尔凯索最后还是赢了，那个这个过程简直是除了恶心之外都想不到其他的形容词。

    “所以说，伊瑟瑞尔被你搞定了？”

    因普锐斯有些意外。

    他倒是没有太过于关注自己是不是应该得到一个道歉。

    他作为大天使的时候早就对这些“对错”之类的问题毫不在意了。

    他们虽然是正面权柄的代表，但是他们一般只会看重结果。

    甚至习惯了没有结果……

    这种想法大概早就贯彻到了所有永恒之战之中的主力。

    永远没有结束的战斗，这些家伙看重结果的同时大概也完全不期待结果的存在了。

    永恒之战可是连马萨伊尔这个智慧大天使都给逼到了歇斯底里的边界上。

    其他的大天使和地狱魔王有点怪异那也是完全正常的事情。

    “不算是搞定了，那家伙在挨揍的时候总是让曼哈顿博士出来。

    搞的我打也不是，不打也不是。

    所以情绪才有些暴躁。

    不过这家伙还是被我带过来了。

    他要是敢在这个时候搞事，那我就直接弄死他！

    这地方可是哈洛加斯圣山，无数野蛮人灵魂力量的汇聚地！

    逼急了我就用这些灵魂的力量直接冲进黑暗灵魂石，然后把伊瑟瑞尔直接弄成白痴!”

    布尔凯索没好气的说道。

    至于这种事情到底是能不能做到，布尔凯索自己也不知道。

    这个时候说出来就是单纯的为了出口气而已。

    在不把曼哈顿博士这个无辜的倒霉蛋卷进来的情况下，

    布尔凯索只能这么说了。

    这种事情真的是越想越气。

    “详细说说你之前和伊瑟瑞尔的战斗吧？

    我忽然就有些兴趣想要知道当时发生了什么。

    看你生气到这种程度，我还是第一次。”

    格鲁查克憨厚的打折圆场。

    然后布尔凯索的注意力重新回到了初代先祖对格鲁查克动手的这件事上了。

    “你不说话我还忘了，这边这个老不死的混蛋还没有教训呢！”

    布尔凯索看到初代先祖一脸无所谓的样子火气瞬间就升腾了起来。

    “那个，如果因普锐斯之前没有说错的话。

    我们之间的冲突应该是地狱魔王影响的。

    但我感觉好像不是巴尔做的。”

    格鲁查克带着一个笑容说道，他是真的无所谓。

    但是一边的海拉伯却带着的一个有些诡异的笑容，这个笑容之中有个等着看好戏的眼神。

    当然这件事和他也没有关系，他只是喜欢看热闹。

    尤其是喜欢看地狱魔王倒霉的热闹而已。

    布尔凯索感觉有些头疼。

    一开始的时候他怎么都没有想到这么点时间圣山上居然就搞出来了这么多的麻烦。

    “什么地狱魔王的力量？谁干的？”

    布尔凯索眯着眼睛问巴尔。

    这个眼神有些危险，他的拳头已经吱嘎作响了。

    圣山上就有一个现成的地狱魔王，不问他问谁？

