    林记棺材铺。

    后院。

    “姐姐，小眠锅怎么了？”柳儿一脸懵懂的看着昏迷在钟意怀中的林眠。

    钟意想了想说到：“他只是有些累了，你不用担心。”

    柳儿点了点头，这才放下心来。

    一旁见到她就已经彻底呆住了的方蠡忍不住往前走了两步，但还是先前的那副痴傻样子。

    柳儿本就有些怕生，又见他奇奇怪怪的模样，忍不住蹭的一下溜回到了树上。

    将自己娇小的身子藏在茂密的枝叶里，只露出一个小脑袋，怯怯的看着他。

    就如同一只受惊的小猫一般。

    方蠡也不出声，只是仰着头呆呆的看着柳树，脚底如同生了根。

    钟意正想出声劝慰一番，戒嗔和尚却冲着她摇了摇头：“由他去吧，等林眠清醒过来，我再带方蠡前辈回玄妙寺，到时候让他跟着我诵诵经、拜拜佛，兴许过段日子就好了。”

    “也只能这样了。”钟意叹了口气，又看了看怀中的林眠，“那他呢？我们总不能就这样看着他受罪吧？”

    自从旱魃精血入体之后，林眠全身就变得滚烫了起来，昏迷后似乎又是做了什么噩梦，满头的虚汗。

    再让他这么下去，指不定会出什么幺蛾子。

    戒嗔和尚摇了摇头，帮着她将林眠扶到房中躺好。

    “我给他念念《静心咒》吧。”

    “那就有劳大师了。”钟意道了声谢，看了一眼林眠转身将门掩好。

    ......

    戒嗔念了足有一个时辰的经文，一旁的巫行都清醒了过来，可林眠还是先前那副半死不活的样子。

    就在屋内众人一筹莫展的时候，屋外却传来了一阵女子的叫骂声。

    “你这该死的林眠！登徒子！我呸！写的都是些什么玩意儿？”

    “还躲着我？心虚了不敢见我是吧？”

    “我劝你赶快出来，我知道你回来了，不然明儿来的就不是这么些人了！”

    刚刚恢复了一些的巫行忍不住嘿嘿直笑：“这小子看不出来啊，这么会招惹姑娘！”

    钟意白了他一眼，又轻轻在林眠身上掐了一把，这才转身推门出去。

    却见着院子的围墙上，一大一小两个年轻貌美的女子正从墙头往这边翻过来。

    “两位这是干啥呢？”钟意忍不住喊了一声。

    “哎呦！”绿竹本就胆小怕高，在墙头颤颤巍巍的被她这么冷不丁一吓，竟是一个不小心跌了下来。

    苏眉轻轻叹了一口气，从墙上一跃而下，将绿竹扶了起来。

    “可崴到脚了？”

    绿竹哭丧着脸：“小姐，我就说走正门吧，您偏不听......”

    苏眉哼了一句：“林眠翻得我的院墙，我就翻不得他的院墙？”

    说着便不去理会这哭哭啼啼的丫头，而是整理了一下有些皱褶的衣衫，看着眼前的钟意说到：“我找林眠。”

    钟意将腰间的长刀有意无意的拔出了寸许，说到：“他受伤了，你日后再来吧。”

    苏眉愣了愣，无视了钟意的敌意：“他受伤了？怎么回事？让我进去看看。”

    说着便抬脚就要绕过钟意朝着里屋走去，不曾想，钟意却很干脆的伸手拦住了她。

    苏眉上下打量了她一眼，眯了眯眼。

    就在俩人剑拔弩张的时候，绿竹跛着脚一跳一跳的走了过来，小心翼翼的从怀中掏出了枚令牌，给钟意递了过去。

    “原来是苏小姐。”钟意看了一眼令牌，这才知晓了来人的身份。

    只不过令她奇怪的是，以面前这位的身份地位，为何住到了这鬼街上来？又为何结识了林眠？

    苏眉回身瞪了一眼绿竹，似乎对这丫头以势欺人有些不满。

    “这位姑娘，我与林眠是朋友，还请行个方便让我进去看看他。”

    钟意舒了口气，点了点头：“苏小姐请。”

    ......

    “苏...苏...苏...”巫行看着进来的苏眉，又看了看躺在床上的林眠，一时竟是语塞了起来。

    苏眉平日里去学宫很是频繁，他倒是一眼就认出了她的身份。只不过巫行实在是很难将这位与林眠这个小小的棺材铺掌柜联系起来。

    苏眉冲他点了点头，就当是打了个招呼，转而走到林眠的床边。

    巫行这才鬼鬼祟祟的拉着钟意问道：“林眠这小子是怎么认识这位的？”

    钟意轻轻踹了他一脚，没好气的说到：“老娘怎么知道！”

    苏眉俯下身，仔细看了看林眠的情况，回身对着钟意问道：“他体内是什么异兽精血？”

    “旱魃。”

    “旱魃？”苏眉脸都黑了，“区区炼魄境的实力，就敢招惹上了地煞榜的异兽，这是活得不耐烦了么？”

    “地煞榜？那是什么？”钟意有些疑惑的问道。

    苏眉摇了摇头：“天下异兽种类繁多，以血脉可分天罡地煞两种。其中又凭这异兽自身的实力潜质进行细分。换句话说，潜力越大的异兽在这榜中的位置就越靠前。”

    “若是他招惹了一些寻常的异兽，无非就是吃些苦头罢了。可他却偏偏招惹了旱魃，那可是地煞榜上排名前二十的绝世凶兽啊！”苏眉说着就有些恨得牙痒痒。

    “那苏姑娘，林眠这样可还有的救？”钟意满眼担忧的问道。

    “救什么救，让他死了算了！”

    钟意与巫行对视了一眼，心中却不由得放宽了一些。听苏眉这口气，这林眠并不是救不了，只是看她愿不愿意了。

    凭她先前对林眠的态度，想必出手搭救的可能性还是很高的。

    果不其然，苏眉低头生了会闷气之后，便重重的跺了跺脚，自怀中小心的摸出一个玉瓶。

    瓶中似乎装着一些药液，一打开瓶口屋内竟是芬香四溢。

    见自家小姐竟是拿出了这东西，站在一旁的绿竹脸色大变，忍痛跳到了苏眉的身边。

    “小姐，你不会是想把这神药给林眠服用吧？”

    苏眉瞥了她一眼：“怎么，不行吗？”

    绿竹小脸涨得通红，虽然害怕惹苏眉生气，但还是壮着胆子说到：“可是小姐，这药可是老爷从道首那里求来的......”

    苏眉没有理会这丫头，径自将瓶中药液一股脑的灌进了林眠的口中。

    “这药是我爹给我的不假，但既然给了我那我想怎么用就怎么用。你这丫头也不看看这是什么时候，人命关天你懂不懂？”苏眉将手中空瓶随手扔到绿竹怀中，伸出手指狠狠的点了点她的脑门。

    服下药液的林眠气息顿时平缓了许多，但仍旧没有什么好转的迹象。

    钟意看得有些心急，忍不住问道：“苏小姐，不知这药什么时候才生效？”

    苏眉叹了口气：“这药液虽然神奇，但也只能勉强吊住林眠一口气而已，若是之后林眠能够降服那旱魃精血，危机自解，只不过......”

    将《静心咒》不知念了多少遍的戒嗔大师也是满脸可惜：“林眠现在要是地煞境该多好啊！”

    “不是和尚我乌鸦嘴，他如今降服那旱魃精血的几率恐怕不足一成！”

