
　　倘若真是如此的话，那就有点恐怖了，击杀怪物可以掠夺能力。

　　不过，陈伟也比较倾向于，那四把刀具备成长属性，当然，无论哪个，对于陈伟来说，都是好消息。

　　目光转移到黑色皮带头身上，陈伟现在更好奇的是，这家伙手上掌握有什么样的异能属性？

　　被火焰逼退十几步之后，皮带头忽然止步，双手抡起斧锤，猛地砸下。

　　滋滋滋！

　　陈伟能看见，空中有刺眼电光闪烁，掀起风浪，沙尘，与火焰正面碰撞。

　　见火焰逐渐示弱，白鸢抬起手臂，又祭出一把长刀，刀身猛烈燃烧，犹如一支箭，破开一切，朝向皮带头方向激射过去。

　　皮带头又是一锤敲砸在地上。

　　轰隆隆！

　　火柱将地面顶起，从地下窜出，长刀的飞行轨迹被干扰，插歪到一旁。

　　立马拔出，掉个头，继续刺来皮带头这边，双方打得不可开交。

　　“双重异能吗？可惜，如果真能掠夺的话，火属性重复了。”陈伟完全跟个没事人一样，站在第三方角度评价道。

　　有白鸢守护，皮带头根本不可能伤害得到他。

　　下一秒时间，皮带头捶砸过来一道雷电，想要偷袭自己，沿途，地面烧得焦黑。

　　还有两三米距离时，长刀从天而降，刀身阻隔，并化解了雷电威力。

　　【这么看来，我觉得他应该才是老大】

　　【末世之下，肯定是谁越强，谁的话语权越高】

　　【我怎么觉得小姐姐要更强一点呢】

　　【因为你眼瞎】

　　继续让她们这样打下去，纯属拖延时间。

　　在众人争吵到底谁更厉害之际，丝毫没有注意到，陈伟的五指，已是被液态金属缠绕，完全覆盖。

　　液态金属如同滚开的水，沸腾，高涨，缠裹陈伟全身，怪物形态一点点变得清楚起来。

　　既然是玩电，那肯定得使用蓝雷鼠形态，陈伟倒要看看，比较之下，谁释放出来的雷电，威力更强。

　　【变了！变了！】

　　【刚来，不是很懂，为什么他可以变成怪物？】

　　【老观众也不知道】

　　尾巴宝石处凝结出来的雷电光球，大概足球大小，陈伟便朝向皮带头那边丢射过去。

　　最重要的是让白鸢击杀皮带头，获取，或升级异能，自己下手太重直接杀掉的话，不划算。

　　反正白鸢击杀，也能获得宝箱奖励，既然有双重奖励，为什么要选择一个？

　　“呃啊！”看到雷电光球往自己这边轰砸过来，皮带头明显一晃，迅速举锤砸下。

　　滋滋滋！

　　雷电光芒在大太阳下，十分晃眼，却还是不如黑色更吸引眼球。

　　雷电铺开成一张电网，想要拦住陈伟丢过来的雷电光球。

　　结果却是螳臂挡车，命中肩膀，整条胳膊连同斧锤，被击飞出去七八米远。

　　众人还未反应过来。

　　陈伟又凝结出一颗巨大的雷电光球，飞射过程中，地面被撕裂开一道深壑。

　　皮带头的身躯还没坚硬到能抵抗这种伤害。

　　直接原地蒸发，只留下些许碎肉末。

　　那些碎肉末此时正朝向一点聚集，粘黏在一块，转眼便有巴掌大小。

　　不难看出，其自愈能力有多恐怖。

　　只要不消灭斧锤上的致命点，哪怕只剩下一滴血液，一粒纳米大小的血肉，照样可以完成自愈，无非是时间长短罢了。

　　【我觉得凭借人类目前的力量，根本无法做到彻底消灭它们】

　　【这自愈力跟开外挂一样，离谱他妈给离谱开门，离谱到家】

　　【还记得那天那个羊头巨人吗？比起来，这家伙算什么？】

　　【我看，我这辈子还是老老实实待在炎星吧，回蓝星这件事，一百年内肯定是不要想的】

　　【躺平了，躺平了，这可不是靠努力就能办到的事情】

　　【兄弟们别放弃，富人靠科技，我们穷人靠变异！】天籁小说网

　　【变异只会被消灭】

　　热议间。

　　白鸢与陈伟配合紧密，双刀同时插在斧锤上，火焰爆发。

　　伴随一声尖锐，刺耳的惨叫，陈伟看到眼前弹出系统提示：【击杀高级异能合成丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x3！】

　　“系统，其实你直接给我一个白银宝箱也是可以的。”陈伟的话，并未得到回复。

　　他也习惯了，系统总是在这种时候特别会装傻。

　　没有继续为难系统，陈伟带着白鸢来到六层高楼下。

　　如果那些合成丧尸是被人制造出来的，那么，那家伙最有可能会出现在这个地方。

　　“最起码也值得起两个白银宝箱打底吧？”陈伟猜想道。

　　抬手，抓住门把手。

　　房门并没有关紧，还未用多大力气，已是打开不少。

　　轰隆隆！

　　陈伟正要拉开，从头顶却是掉落下来不少灰尘，小碎石。

　　地面没有震动，更像是房子本身在震动。

　　陈伟抬起手，让白鸢退后，保持距离。

　　就之前闹出的那些动静，陈伟根本不指望对方什么都没有发现。

　　那么大的爆炸声，哪怕耳背都能听得见动静。

　　液态金属再次沸腾，包裹全身，陈伟化作人面变异蜘蛛形态。

　　【卧槽！又变了？】

　　【那张笑脸看得我寒毛直立】

　　【能让它露出这副姿态，我想，大楼里面一定藏着什么恐怖怪物吧】

　　【这不废话吗？平白无故，他没事变成怪物玩啊？】

　　用蜘蛛腿刺穿大门的那一刻。

　　陈伟能够清楚感觉到，大腿前端，貌似刺到了什么柔软，粘稠的东西，还在拉丝。

　　这种感觉，就像是用刀之类锋利的工具，切开血肉。

　　旋即，从门后更是传出了痛苦哭泣声。

　　这声音还加快了陈伟心跳的速度，具有……某种蛊惑力？

　　好在，液态金属隔绝了大部分效果，并不至于对他的身体造成损伤。

　　吞咽一口口水。

　　对于门后是生物，陈伟既抱有期待，又心怀顾虑。

　　能制造出合成丧尸的，怎么想都不会是什么简单怪物。

　　实力不容小觑！

　　蜘蛛腿弯曲，勾住大门，期间，又传达过来什么被割裂开的感觉。

　　砰！

　　猛地，陈伟将整扇大门拽了下来。

　　然后，他看到一大块皮肤颜色，将门内肉眼可见的范围充满，上面还长着一张人脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第35章 门后诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 