    “砰砰砰。”

    “谁啊？”周氏在屋里问道，声音有些惊慌。

    现在都已经是惊弓之鸟了。

    “是我啊。”周老开口说道，里边的门吧嗒一声就打开了。

    “老周，你回来了，你怎么这么晚才回来？我听说你不是早就出来了吗？”周氏着急的问着，还上下打量着周老。

    “好了，我没事，出来以后去厂子里看了看，对了，我给你介绍一下这个年轻人。

    姜小白，这一次过来，没少帮忙。”周老给介绍道。

    “周老千万不要这样说，我也没有帮上什么忙。”姜小白连忙推辞，不敢居功。

    但是一旁的周氏却激动的说道：“谢谢，谢谢你，老周他前天就过来了。”

    “前天来家里了？”周老问道。

    “小白，真的麻烦你了。”周老再次感谢了一下姜小白。

    “去炒两个菜，姜小白今天陪着我在外边逛，也没有吃好，拿瓶好酒过来，我和他喝两杯。”周老说着。

    其他人也围了过来，都是过来帮忙的，不管有没有帮上忙，周老都很感谢。

    不过就没有留他们在家里吃饭了，说改天再请客感谢。

    大家也明白，周老回来以后，肯定有很多话要和家里人说，这个时候再打扰不合适。

    所以和周老告别以后，众人就离开了周家。

    不过每个人在走之前都会看一眼那个坐在客厅喝茶的年轻人。

    那个年轻人，他们这是第二次看见姜小白了。

    跟着周老一起回来的，具体什么情况他们不清楚，但是显然看起来，年轻人并没有离开的意思。

    显然和周老的关系不一般啊，很多人还记得，这个年轻人第一天来的时候口气大的很。

    说完找人帮忙疏通关系，当时他们还没有在意，但是现在看来，这个姜小白应该是帮了忙的。

    不然的话，周老也不会留他在家里吃的。

    不过对于这个年轻人他们都不熟悉，但是这一次却记住了这张脸，是个很有能量的人。

    很快人就都走完了，周氏做饭很快，就炒好了几个菜端上桌来。

    周老拿出了一瓶茅台酒，到了他这个级别，这种东西不算什么。

    “来，我给你倒上，我也陪着你喝一杯，不过就是一杯酒啊，也现在这个身体，喝不了太多了。

    要是早上个二十年，别看你这么个大小伙子，我照样给你灌到桌子底下。”周老笑呵呵的说道。

    姜小白有些无语的撇撇嘴说道：“一般大家吹牛都是说十年前。”

    “哈哈。”周老畅快的笑了起来，要是对别人可以这样吹牛，但是对姜小白就不可能了。

    因为两个人十年前就认识，那个时候周老也喝不过姜小白，当然了，周老那个时候，比现在能喝。

    “好了，不说这些了，咱们两个走一个。”周老端起酒杯说道。

    两个人喝了一杯，然后周老说道：“我这里也没有什么事了，你明天就回去吧！”

    “周老……”姜小白迟疑了一下开口道，只不过还没有说出来，就被周老打断了。

    “好了，这样，你听我说完，我现在已经出来了，基本上以后不会有什么问题。”

    周老说着，姜小白问道：“那个工作的问题，不争取一下了？”

    “争取？没有必要了，这事的结果我已经知道了。

    再争取也没有什么用了，而且我这个身体也不允许再工作了，趁着这个事情就正好退下来，”

    周老说着，看向了周氏：“我这些年，一心扑在工作上，对于家庭，对于子女的教育都有些疏忽了。

    所以趁着现在身体还好，我想要回归家庭，好好的陪陪家里人。”

    周老说着，一旁的周氏眼睛红红的。

    周老拍了拍老伴的手安抚道，这一次家里孩子出事以后，他就意识到了这个问题。

    家庭的教育，家人也是一个很重要的因素，不然的话，肯定会出问题。

    姜小白点点头说道：“好吧，陪陪家人，修养一下也正常，就是感觉离开京钢可惜了。”

    这个时候的京钢，那真的是兵强马壮啊。

    比华青控股集团庞大的多。

    “可惜什么？一点也不可惜，江山代有才人出，各领风sao数百年。

    我听说上边安排了，好像是冶金部门的来人接替，无所谓了。

    我老了，京钢却很年轻，我不能够永远陪着京钢走下去。”

    周老说着，他自己倒是洒脱的很，说放下了，看开了就真的看开了，放下了。

    他们这些人真的是不一样。

    姜小白端起酒杯笑了笑说道：“好吧，你是真的洒脱的厉害，你说了算。”

    姜小白没有再劝说，而是说起了其他。

    一老一少聊的还是很畅快的，只不过全部都是生活上的事情。

    周老听说，姜小白的父亲姜铁山在京城的工人疗养院疗养以后。

    笑呵呵的说，自己过段时间，也去工人疗养院住一段疗养一下身体，

    “好啊，那个疗养院的环境还是不错的，还有温泉。

    到时候，可以带着家里人一起过去啊。”

    姜小白笑着说道，周老点点头，京城的疗养院，他这个级别的，全国各地的疗养院，随便去哪个都行。

    他这一辈子可能赚的钱，没有姜小白的百分之一，千分之一，甚至是万分之一……

    但是姜小白现在要是想去疗养院，那姜小白需要托人找关系之类的，还不知道需要费多大的劲才能够搞成。

    并且最顶尖的一批疗养院，姜小白也住不进去，

    但是周老就不一样了，哪怕现在退休了，什么吃喝看病疗养之类的，都有国家安排。

    所以周老一点也不担心，这就是区别。

    当然了，等以后，各种私人的疗养院开起来了，只要是有钱就能够享受到一切，甚至还能够享受到更多。

    在周老家里吃过饭以后，姜小白出来开车朝着宾馆走去。

    虽然喝了一点酒，但是并没有喝多，周老喝了一杯，姜小白也只是喝了一杯，就没有再喝了。

    隔天，姜小白也没有着急回去，而是去了一趟工人疗养院看望父亲。

