    看到比比东醒过来，陈东一脸惊喜的赶忙来到她的面前。

    比比东睁开眼便看到了眼前一脸欣喜和担忧交集的陈东，她的眼眸之中除了一股难以掩饰的激动之外，更多的是一抹柔情。

    吸收了百万年魂环之后，比比东的魂力直接提升到99级巅峰斗罗的水平。

    要知道在实力达到95级以后，每一次提升一级都是一个巨大的门槛。

    而在陈东的帮助下，她一次性直接提升到巅峰斗罗的实力，这让她如何不激动。

    “小家伙，这一次多亏了你的礼物，老师现在已经是99级封号斗罗，相信用不了多久，能够冲击最后一步！”

    而陈东看着比比东眼神之中流露出的兴奋光芒，却没有多少的高兴。

    他知道比比东所谓的最后一步是什么，这一步陈东并不希望现在的比比东走过去。

    他知道只要比比东能够完成罗刹神的神考，便会直接继承罗刹神的神位。

    但是陈东却不希望比比东去继承这个破神位，毕竟罗刹神不仅没什么卵用，而且对比比东来说完全就是个坑。

    因为罗刹神有一个很大的bug，就是被修罗神天生克制！

    只要罗刹神到修罗神就会发自骨子里的颤抖，这也是后面唐三能赢比比东的原因。

    不仅因为修罗神本身厉害，更是因为比比东一开始就输了气势，看到罗刹神就不想打了。

    不仅如此，罗刹神这玩意儿因为使用的是邪恶的力量，还能被海神之光和天使领域完全克制。

    最关键的是继承罗刹神没有任何好处，罗刹神也许是最穷的一个神，除了给了比比东一个神器罗刹魔镰之外，什么好处都没有给她。

    没有帮比比东提升魂力没有，没有帮比比东提升魂环等级。

    就算是只给了一个神器罗刹魔镰，最后还被炸坏后的唐昊用昊天锤给打碎了！

    神器直接能被凡铁给锤烂了，这还算什么神器？

    而且比比东为了继承罗刹神神位整整浪费几十年的时间，就这样还是继承一个最弱的神位，所以陈东的想法便是阻止比比东继承罗刹神的神位。

    想到这里陈东看着比比东说到：“老师，你能不能答应我一件事情？”

    “小家伙你说吧，什么事？”

    “不行，老师你要先答应我，我才说！好不好？好不好嘛老师！”

    陈东亲昵的抱着比比东，眼巴巴的看着她。

    “好好好，老师答应你了！”

    比比东拗不过他，而且被陈东目光灼灼的注视的时候，她的心里竟然莫名其妙的产生一股慌乱，有些想躲闪他的眼神。

    不知道为什么总感觉陈东的一双眼就像刀子一样锋利，又像火苗一样温度太高。

    “老师，你能不能不要继承罗刹神的神位啊？”

    一瞬间比比东愣住了！

    她诧异的看着陈东，“小家伙，你怎么知道老师身上有罗刹神的神位传承呢？”

    “老师，我能够感觉到你身上有股属于罗刹神的邪恶之力，我在星斗大森林之中遇到一只强大的魂兽，他叫暗魔邪神虎，他的身上具有着一丝邪神的神力，我吸收了它的内丹之后，获得了一些传承，所以能够感受到罗刹神的存在！”

    “老师，罗刹神不适合你，如果老师相信我的话，以后我会选择一个更合适的神位让老师继承！”

    “这......小家伙你......”

    比比东有些迟疑，同时也有些震惊！

    没有想到陈东不仅实力提升如此迅速，而且竟然还有此等奇遇，能够感觉到自己体内属于罗刹神的神力。

    可是如果让她放弃继承罗刹神的神位，她实在不甘心！

    自己已经接受罗刹神神考这么多年了，好不容易现在达到99级封号斗罗的实力，再加上罗刹神的神力，她现在不仅能够摆脱千道流和斗罗殿的控制，甚至能够直接杀掉千道流，毁灭天使一族为自己报仇雪恨！

    难道要放弃吗？

    “老师您相信我，罗刹神神位绝对不是最好的选择，我从暗魔邪神虎的记忆当中得知罗刹神有着很大的弊端，很容易被修罗神克制。老师你放心，再过两年的时间，我一定会为你选择一个更合适的神位！”

    看着小家伙目光之中的关切，比比东笑了。

    她自然知道陈东绝对不会害自己！

    “好吧，老师答应你了，我暂时不会继续罗刹神的神考！”

    “太好了！老师！”

    陈东高兴的抱紧比比东。

    “老师，到时候我多找几个神邸来，你挑一个你喜欢的继承！”

    如果是在之前，比比东觉得陈东说的肯定是孩子话，多半是开玩笑，她并不会放在心上。

    可是现在，8岁的小家伙直接将一只百万年魂兽的魂环送给自己。

    她不知道这个小家伙身上还有多少的奇迹，因此即使陈东嘴里说出来的话是如此的难以置信，比比东也没有质疑。

    “咦？”

    就在这时，比比东注意到了站在两人不远处的天梦。

    “这是？”

    “老师，猜一猜他是谁？”

    比比东打量着面前的天梦疑惑的说到：“难道他是那只天梦冰蚕？”

    不是吧？

    这下陈东真的惊讶了，看着比比东又看了看天梦。

    “老师，这你都能猜得出来？”

    顶着一庄周身躯的天梦，身上没有任何属于天梦冰蚕的独特气息，老师到底是怎么判断出来的？

    看着陈东好奇的模样，比比东轻笑一声说到：“老师吸收魂环的时间又没有多长，这么短的时间莫名其妙的多出来一个人，这种可能性微乎其微，而且这家伙虽然身上气质出尘，有一股飘逸的气质，但是一双眼睛之中却透露着一股猥琐，太像那只天梦冰蚕了，更何况我在吸收魂环的时候，并没有感受到天梦冰蚕的灵魂，你也曾经说过，会为他的灵魂找一个合适的归宿，因此这一切并不难猜......”

    “好吧！”陈东是真心佩服。

    “老师，你一点不好奇我是怎么做到的吗？”

    比比东笑到：“你身上的秘密太多了，这一切应该与你奇特的武魂分不开关系吧？”

    老师就是老师，看问题的角度果然很刁钻啊！

    陈东点点头说到：“是的，是我的武魂带来的一种能力，可以变成另一个人的存在，几乎可以达到完美的伪装效果！”

    伪装？

    听到这里，比比东眼神一动，不知道想到了什么。

