    包括火鸾一族，都在赤霞城里头。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，曲檀儿跟鸾媚并肩站着。

    小桃连同数十名婢女，因为鸾媚的吩咐，远远守在她们身后。

    其实，她们阵仗不小，很是惹人注目，但，大概见惯了她们这种大家小姐出门的排场，路人并没有对她们投来过多的关注。

    鸾媚再度询问，“解药呢？”

    曲檀儿眼眸转了转，答非所问，“我饿了。”

    鸾媚皱眉，“你又想怎样？”

    曲檀儿无赖地笑笑，“不怎样，我饿了，但我没钱，你请我吃饭，我吃完饭，把解药给你。”

    鸾媚心急又没好气地瞪眼曲檀儿一眼，“吃完我要立即见到解药！”

    曲檀儿保证，“没问题。”

    两人同时举步。

    身后一干婢女也跟着迈步。

    曲檀儿转过脸去，指着她们道：“我吃饭，不高兴这么多人跟着，你叫她们在这里等好了。”

    一路上，曲檀儿的要求就没停过，鸾媚已经被折腾得没了脾气，此时的她，只想早点得到解药。

    鸾媚没有多想，直接吩咐，让小桃她们先找个地方等着。

    说来这主仆俩真有意思，都是蛇鼠一窝，一个目中无人，一个狐假虎威，但，小桃至少是个忠心护主的，一听说了鸾媚要跟曲檀儿独处，立马不放心地，表示其他人可以留下，而她必须要跟过去。

    多一个人便代表多一份危险，她们主仆俩高兴了，曲檀儿却不干了！

    她轻飘飘地睨过去一眼，不耐烦地抱怨了句，“防备心这么重，还让不让人好好吃饭啊？”

    鸾媚脸一沉，“你留在这。”

    小桃还想据理力争。

    曲檀儿在一旁煽风点火，“对，不就是吃顿饭，又不是吃人！”

    鸾媚主意已决，小桃不敢违背，便乖乖地退后，带着一群婢女，站到一棵树下，对远走的两人虎视眈眈。

    曲檀儿跟鸾媚进了一家门面看起来很是高档的酒家，专门挑了二楼临窗的位置坐，放眼看下去，恰好能看见小桃等人。

    曲檀儿一落座，看看周围，又看看酒家下的情况，便了然地笑了出声，“七小姐对我还真是过于用心了。”

    因为有把柄被她握住，不得不妥协，但是，又同时防着她么，吃个饭也得找个有利于自己的好位置，让自己人给盯紧了。

    啧，她人已经离开火鸾一族，现在真要做什么，这女人以为，能拦得住她么？

    实在太天真了！而天真，是要付出代价的。曲檀儿腹诽着。

    座位是鸾媚挑的，此时，她坐在曲檀儿的对面，虽然脸被面纱遮住，但是，从她过于僵硬的坐姿，不难看出来，此刻她有多么的不爽。

    听闻曲檀儿的话，她低低地哼了一声，没有回话。

    这时，殷勤的店小二上来，边替她们斟茶，边热情招呼道：“二位，要吃点什么？”

    鸾媚不开口。

    曲檀儿主动问道，“有什么好吃的？”

    店小二嘴巴麻溜地念了一系菜肴，念完之后，介绍道：“跟其他店不一样，小店是特色店，所有菜肴都是选用最上乘新鲜的材料，对修炼多少有点帮助。当然，这个价格，也会偏高一点。”