王老爷子在看到冷枫的时候，吓得直接就站了起来，赶紧恭敬的说道：“冷少爷？您怎么来这了？来来来赶紧请坐请坐……”王老爷子对冷枫客气说完又赶紧去王书涛说道：“还不赶紧去给冷少泡茶？”

冷枫笑着摆手道：“王老爷子不用麻烦了，我这人呢嫌麻烦，有事咱们就直接谈。我刚进来的时候，正好也听到你们说起沈惜颜的事，对吧？”

王老爷子点点头疑惑的对冷枫说道：“对，我们是在说惜颜的事儿，那冷少爷你的意思是？你跟惜颜也认识？”

冷枫笑着笑着就眯起了眼睛缓缓道：“不我不认识她，只不过她是我的妹妹啊。王老爷子，沈惜颜不是王淑芬的亲生女儿，对吗？”

“什么？惜颜是……是冷家的血脉？”王老爷子腾的一下就站了起来，再也坐不住了。

冷枫点点头：“不然呢，不然你以为我为什么会来你们这？二十年前我们冷家的事想必王老爷子也知道一些吧。二十年前呢我姑姑跟您女儿王淑芬是好姐妹，我姑姑跟南江市的一个野男人生了孩子，但我姑姑被冷家带走了，所以这个孩子就由您女儿王淑芬抚养长大，而这个孩子就是沈惜颜！”

王老爷子被冷枫的话深深的震撼了，他怎么也想不到，二十年前居然还有这等隐秘。沈惜颜的真实身份居然是冷家的大小姐！而且还是嫡系的血脉！想到这王老爷子额头上就开始往外冒冷汗了，这事儿在二十年前就是冷家的一个丑闻。只不过当时被冷家以着强大的能量压了下来。

王老爷子对着冷枫小心翼翼的问道：“冷少爷，这事关系重大啊，您确定了吗？您确定惜颜那孩子就是当年冷家大小姐怀孕生下来的那个吗？”

冷枫点点头，不屑道：“怎么？王老爷子是在怀疑我的能力？我要是不确定的话，来你家干什么？你觉得我很闲是吗？嗯？”冷枫眼中闪过一道寒芒。

王老爷子被冷枫身上的气息吓得身体都哆嗦了起来，赶紧摆手道：“不不不，冷少爷误会了，行。那您就直说吧，您想怎么样？我王家都全力配合！”

冷枫满意的点点头：“好，这两天我会去南江一趟，我姑姑现在就在南江，我也去见见我那个妹妹，王书文跟王书涛这几天跟着我，我要询问他们一些细节。后期如果有必要，还请您让您女儿王淑芬，给做个证。我们冷家嫡系的血脉，是绝对不允许流落在外的！”

王老爷子急忙点头：“嗯嗯好，一切听从冷少爷吩咐！”随后王老爷子又对王书文跟王书涛说道：“你们两个，这几天就跟着冷少爷！让你们干什么就干什么，知道吗？”

王书文跟王书涛眼睛露出一丝精芒，眼前的可是冷家的大少爷啊，不出意外的话，这几年冷家就会交到他手上。现在他们兄弟俩要是跟冷枫搞好了关系，那以后冷枫稍微提携他们俩一下，他们的后半辈子完全就不用愁了。想到这两兄弟赶紧对冷枫点头哈腰道：“我们兄弟一切听冷少爷差遣……”

冷枫点头眼神深处闪过一丝不屑，也就这两人现在有些用，不然以着他的身份，根本就不会搭理他们的。冷枫起身就往外走，王老爷子恭敬的在身后相送。

走到门口的时候，冷枫停住了身形：“对了王老爷子，我听说你们王家一直想要打开北非的市场对吧？这样你也不用麻烦了，以后你们王家的货，直接走冷家的物流系统就好，给个成本价就行了……”

王老爷子闻言大喜，赶紧对着冷枫深深的鞠了一躬：“谢谢冷少爷，谢谢冷少爷……”

出了王家之后，冷枫身后的小黑不解的对冷枫问道：“少主，您给王家的利益太大了，天海这边不知道有多少人想要走咱们的物流系统呢。王家这次估计能赚的盆满钵满……”

冷枫无所谓的摆摆手道：“小黑啊，你目光不要太短浅了，像王家这种墙头草，他们最擅长的就是见风使舵，你没听见咱们进去的时候他们还在想着怎么跟林浩打好关系吗？呵，这种人啊就像是一摇尾巴的狗，谁给他骨头，他就向着谁摇尾巴，而咱们目前需要王家这条狗给咱们尽心尽力的办事。自然是要给一块骨头的啊，而且对于咱们来说，也就是一块骨头的事儿，不是么？如果咱们只是仗着冷家势大，那以后办事会越来越麻烦的……”

小黑惭愧的低下头：“是，少主教训的是，小黑受教了……”

……

对于天海市冷枫的一系列动作，林浩没关注这，自然是不知道的。而他也没有把冷家放在眼里。南江市的事情处理的差不多了，沈家也终于解决了，以后再也不会像一只苍蝇在耳边嗡嗡嗡的飞来飞去的麻烦了。接下来他要处理自己的事了，而且他自己的事儿，更麻烦，一个不慎，可能就是满盘皆输，甚至粉身碎骨，那样他跟沈惜颜基本就没什么未来了。

林浩跟沈惜颜第二天早上，一大早就去了九州集团。只是这一次沈惜颜的身份不同了，从她跟着林浩进入九州集团大门的那一刻起，一路上所有的员工，都对她恭敬的问好。

“老公，我有些紧张啊……”沈惜颜挽着林浩的胳膊，手紧紧的抓着林浩的衣服。

林浩笑笑：“你不用紧张的，该紧张的是她们啊。对了昨晚你说你还想着做设计工作，我跟少铭沟通好了，待会你就跟他商量吧，想在哪里办公就在哪里办公，团队的成员你自己挑选，或者你自己独立做一个公司也行，这些都随你。九州集团的资源呢，就当你给你投资了，你当负责人，九州集团就是你的股东，这样你心里也不会有压力，放手去做就好……”

沈惜颜甜甜一笑，做设计是她的梦想，她就想着有天做出一个民族的品牌来，展现在全世界的面前。以前这事她都不敢想，因为那需要太大的投资，还有人员等等。现在有了林浩的支持，那她终于可以朝着她的梦想去奋斗了。

“嗯嗯，行，那你先去忙，我直接去找江总……”沈惜颜对着林浩说道，说完她就去找江少铭了。而林浩则是去了顶层的总裁办公室。

林浩刚一推门进去，就看到一身红色长裙红色高跟鞋的林倾城坐在他的椅子上。林倾城脸色有些凝重的道：“弟弟，墨老等急了，恐怕我们得马上去天海一趟，燕京林氏支脉的那些人已经开始向奶奶发难了，奶奶恐怕拖不了几天了……”

林浩闻言心里一沉，眼中有着一丝寒芒闪烁……