    没信心打不过黑袍人，那不过是他为了美化自己，不想丢人的一种修辞说法罢了。

    事实上是，人家直接揍了他一顿，哪怕他手段尽出，也没有在对方的手里坚持超过十个回合。

    按照九幽天冥雀的判断，那个神秘的黑袍人，修为应该已经踏入了半步寻圣境。

    给他血祭阵法的目的，恐怕也是想要借此突破现有的桎梏，踏足寻圣境。

    而一旦踏足寻圣境，那神秘黑袍人，便拥有了离开寻龙秘境的资格。

    九幽天冥雀虽说是妖族，但是智商在线，并不难以猜出黑袍人的目的。

    不过虽说觉得自己猜出了黑袍人的目的，但九幽天冥雀却并没有拒绝实施这个计划。

    一方面，他打不过黑袍人，自然反抗不了对方的意志。

    一方面，布置这个血祭阵法，对于他来说，那也是好处多多。

    黑袍人可以借机踏足寻圣境，而他也可以借机踏足半步寻圣境。

    而他之所以会拉上天龙王，也是因为对方的实力跟他相差不多。

    若是可以双双踏入半步寻圣境，只要配合得当，两人都可以从这个该死的囚笼离开。

    基于这两个原因，他自然不会拒绝。

    眼看着就要成功了，居然出现了祝融这个变数。

    只能说，时也命也了。

    祝融眉头紧皱，他看得出来九幽天冥雀没有说谎，但是这样的话，可就麻烦了。

    他连忙取出一枚传音石，向周恒汇报起来。

    ……

    远在千万里之外的飞船上，周恒的传音石忽然传出了动静。

    周恒按耐住修炼一会的冲动，拿出传音石，神识进入。

    很快的，祝融的声音便是在他脑海中响起，让他眉头微微一皱，双眸之中，隐隐有着煞气掠过。

    他起身走出了船舱。

    “陛下！”

    共工他们皆是坐在飞船的甲板上，见到周恒出来，连忙起身见礼。

    “共工，你带朕先走一步，降龙，你们继续前进！”周恒直接吩咐道。

    “诺！”

    虽然有些狐疑，但共工还是果断的点了点头。

    其余的人，也没有多问什么。

    “嗖！”

    下一秒，共工抓起周恒的衣领子，转瞬之间，便是消失在了所有人的视线之中。

    隐隐间似是传来了周恒尴尬的声音，“卧槽，你慢点！”

    ……

    短短半个小时的时间，共工便是带着周恒横跨了三千多万里，速度之快，简直让人咂舌。

    祝融横跨五千万里，都花了半个时辰，共工带个人居然都比他快了近乎一倍？

    倒也不是这么说，主要是祝融赶路的时候，并没有全力以赴，否则早就到了。

    寻圣境九重的强者，一步便是万里之遥，这是一般的速度，若是全力爆发的话，起码提升好几倍的。

    不过速度快是快了，周恒这个真仙境的弱鸡，就有些扛不住了。

    速度越快，身体与空间摩擦的速度自然也就越快。

    若是没有足够的实力，即便你的速度可以瞬息万里，那也是需要付出惨重的代价的。

    肉身会被直接撕裂。

    运气要是差点，恐怕会直接挂掉。

    周恒虽说有着共工的保护，肉身没有被撕裂，更没有直接挂掉。

    但是他【晕车】啊！

    这尼玛简直比前世坐过山车还要刺激。

    五脏六腑那叫一个翻涌。

    以他如今的实力，瞬息百里，那都是轻轻松松的事情，完全不是事。

    甚至瞬息五百里，他都可以做到，不会有任何的异样。

    可是瞬息几万里，他就不行了。

    胃酸一阵翻涌。

    差点就吐了！

    “陛下你没事吧？”共工关切的看着周恒。

    “没、没事！”

    周恒强忍着呕吐的冲动，用力的摆了摆手，花了老大的功夫，方才缓过来。

    “现在距离血食城还有多远？”周恒问道。

    “不到百里了！”共工迅速道。

    “那快走！”

    周恒急忙吩咐。

    “诺！”

    共工带着周恒消失在了原地。

    转瞬之间，血食城外，两道身影显现了出来。

    “好庞大的血食城！”

    周恒脚踏虚空，盯着面前横跨了三千万里的血食城，他还是第一次见到这么庞大的城池。

    不要说在西北地域了，就是在中州圣域，都没有这么夸张啊。

    “果然是血祭阵法！”

    周恒目光一沉，从这里可以很清楚的看到血食城内，那一道道倒下的人类身影。

    祝融猜的没错，周恒其实并不反感人族和妖族的相互厮杀。

    说白了，这是一个弱肉强食的世界。

    虽然他是人类，却也没有觉得人族杀妖族就一定是对的，妖族杀人族就是错误的！

    作为帝国之主，他的眼光需要着眼于整体，大局，而不是局部。

    但是这始终改变不了他身为人类的事实。

    若是正常的厮杀，他绝对不会有什么感触。

    弱肉强食的生存法则，向来是强者生存。

    可是这样被困在一座城里，利用血祭阵法，源源不断的吸收他们的血液，让他们在绝望和痛苦中死去。

    这就有些让周恒接受不了了。

    而且死去的不单单是修士，还有那些刚刚出生没多久的婴儿。

    这触碰到了周恒内心的逆鳞。

    “这血祭阵法着实歹毒！”

    共工的脸色也是很不好看，虽然他也视人命如蝼蚁，性格贼火爆，杀人不眨眼。

    但他好歹也是有着自己一个底线。

    那就是不滥杀无辜。

    而且即便是杀人，面对弱者，他都是直接给一个痛快，而不是采用这种折磨人的方式。

    周恒面色阴沉，没有说话，在他的右手掌心上，多出了一枚闪烁着雷霆之力的圆球。

    “陛下，要不我——”

    共工打算直接破掉，以他寻圣境九重的实力，不要说区区一个血祭阵法了，就是寻龙秘境，他都可以破掉。

    “你要是直接出手的话，里面的人可就都得死光了！”

    周恒摇了摇头，知道共工的意思，他不怀疑共工的实力，打爆这个血祭阵法绝对是手到擒来。

    但是里面的修士，肯定会被波及到，他们实力太弱，肯定活不了。

    周恒破开血祭阵法的目的，是为了救里面的人，若不是为了这个目的，根本不需要过来了。

    “陛下可以破解掉？”

    共工看了一眼周恒手里散发着雷霆之力的圆球。

    “是不是可以破掉，待会看看就知道了！”

    周恒看了一眼手里的雷霆圆球，这可是花了他五百万声望值购买的东西。

    他着实心疼了一下子，但没办法，想要救人就只有这一个办法了。

    无法硬来。

    右手轻轻一抬，雷霆圆球飞起，轻轻的落在了血食城上方的血祭阵法之上。

