    天地能量的肆虐令天地失色。

    整个空中呈现出一幅乌云密布的景色。

    翻腾的能量向着地面滚滚而下。

    而就在天地封禁消失不起作用之后，定神柱却在此时发光发热起来。

    武魂殿天使神殿，天使神像感受到大陆受到了极为浩瀚力量的碰撞，在此时突然发出了金色的波光，波光一闪而过，出现在张浩跟盘古斧碰撞力量的下方。

    没有泯灭浩瀚力量的碰撞。

    而是在稳固整个空间。

    一瞬间整个空间都被提升了上万倍。

    浩瀚的力量在稳固的空间中无法造成太大的波动。

    这恐怖的碰撞并没有波及到地面上。

    而此时，身处能量风暴之中的张浩，一拳轰碎的盘古斧攻击，身体却在瞬间极速的退后，再次向上，如凌驾在天穹之中。

    神觉危机。

    让他一瞬间有毛骨悚然的感觉。

    就在他刚刚退开的瞬间，突然就冒出来一座祭坛，祭坛上面布满了锁链。

    三千界海，最本源的大道锁链，一座阵基从三千界海之中垂落下来，要彻底的封死他。

    数之不尽的锁链从祭坛上面冲了过来，向着张浩缠绕而来。

    短暂的，大道锁链和盘古斧竟然联手起来。

    这已经不是第一次联手了。

    “灭！”

    张浩在此挥拳。

    此时的在他身上的太苍极力，让他拥有足以跟任何天地封禁抗衡甚至碾压的力量。

    档的一声。

    大道锁链应声而断。

    可还不等张浩歇口气，盘古斧就突然出现在张浩的头顶，近在咫尺的距离，一斧头劈砍了下来。

    这已经不是封禁的力量，而是要彻底灭杀了张浩。

    在这强横的攻伐之下，带着极为恐怖的封锁的力量。

    在这样的攻击下，想要躲避都不可能。

    “闪现！”

    张浩瞬息掠动，从盘古斧的封锁下逃脱出去。

    可此时盘古斧动动用了极其诡异的手段，近乎跟着张浩的头移动了下来。

    就好似张浩出现在什么地方，盘古斧就会跟着出现在什么地方。

    轰的一声。

    惊天动地的碰撞声。

    盘古斧一斧头劈砍在了张浩的身脖颈上面。

    以张浩如今的身体强度，就算是一只百万年的魂兽在他的身边淄博，都未必能破开他身体的防御。

    可盘古斧的锋利。

    仅仅是在接触的一瞬间。

    张浩的头就被盘古斧砍了下来。

    在他的脖颈上面缠绕着大道之力，阻止着他的身体自我修复。

    这种大道级别的力量，极为的恐怖，一般手段无法修复。

    “生命之光。”

    不过好在张浩在这一瞬间发动了生命之光，在头被砍下来的瞬间，又恢复了过来。

    “给本皇过来。”

    虽然盘古斧强势无匹，但这也给张浩一个机会。

    就在砍完他之后，想要再次拉开距离的时候，张浩反应神速的两手抓在盘古斧的手柄上面。

    如果现在是盘古本尊操纵着盘古斧，他还真的没有任何的办法，这种至尊神级的力量，不是他现在能够抗衡的。

    但现在，这仅仅是一个有主的兵器。

    现在自主复苏在砍人。

    这就让他有机可乘。

    被他抓在手中的盘古斧剧烈的挣扎，上面转动着乌光，在迅速的聚拢在一起，想要将他震飞出去。

    盘古之力。

    有开天辟地之说。

    其锐利程度可想而知。

    乌光从盘古斧上面转动，唰的一下就切断了张浩的双手。

    即便是经过天劫淬炼，即便是经过武魂，魂环一次次的加强，即便是可以抗住一方世界的爆炸。

    可在这样的力量面前，张浩的防御依旧不够看，仅仅在抓住盘古斧的一瞬间就被盘古斧给砍断。

    这是极其可怕的力量。

    不过，就在此时。

    张浩作出了一个极其大胆的举动。

    “想走，砍了本皇的头颅，就这样想走？”

    张浩眸光露出凶狠之色，被砍断的双手瞬间重生，再一次恨恨的捂住了盘古斧。

    盘古斧依旧在出手。

    可这一瞬间。

    “战熊之力，燃烧起来吧。”

    张浩一声长啸，身体变的巨大，而后张嘴，将盘古斧一口吞了下去。

    刺啦。

    盘古斧挣扎之中的力量将张浩整个嘴巴都崩碎，脑袋都要炸了。

    能够在一瞬间砍断他的双手的力量，足以摧毁他身上的任何位置。

    可就在这一瞬间。

    系统来了。

    “滴，检测到宿主身体正在被盘古斧破坏，检测到盘古之灵在破坏宿主身体，系统将自动灭杀。”

    “滴，灭杀中……！”

    “灭杀失败！”

    恐怖一幕出现，张浩原本想着依靠系统来解决这种恐怖级别的存在。

    在系统这里，一直都是无往不利的。

    可是让他没想到，系统竟然在这个时候不起作用了。

    这是唯一一个进入他体内，对他身体产生致命性破坏，系统却无法灭杀的东西。

    巨大的危机降临在张浩的身上。

    盘古斧的盘古之力肆虐，被他吞进身体之后，在肆无忌惮的破坏起来。

    此时生命之光起了决定性的作用。

    生命之光是比盘古斧还有极致的力量，修复一切不可修复的伤势。

    拥有起死回生之力。

    在他的身体被盘古斧肆无忌惮的破坏之后，生命之光迅速的修复着他的身体。

    而且，将盘古斧束缚在了身体里面。

    此时的盘古斧在开天辟地，他的身体就如一方乾坤，虽然被破坏，但在迅速的修复，将盘古斧束缚在其中。

    但这绝不是长久之计。

    洛河，大道锁链还在若是段时间内无法解决这个问题，那他就真的万劫不复了。

    正当张浩苦思办法的时候。

    系统的声音再次响了起来。

    “滴，对盘古斧再次检测中……检测到万魂印记，万魂之灵，灭杀将造成万魂印记和万魂之灵消失，天地生灵武魂将自动流失，请宿主做出选择是否灭杀万魂印记和万魂之灵。”

    “什么意思？”张浩疑惑。

    没明白系统是什么意思。

    盘古斧镇压天地武魂，可万魂印记和万魂之灵是怎么回事。

    另外灭杀之后天地生灵的武魂自动流失，这要是不搞清楚，万一灭杀了会出大问题。

    “宿主，魂印为武魂在魂体的本源魂印，系统检测到盘古斧并非由盘古之灵控制，而是由万魂之灵控制，万魂印记为，天地生灵武魂的本源魂印，该万魂印记蕴含着斗罗界所有生灵的本源魂印，一旦灭杀，天地所有生灵的武魂都将在残缺。”

    “万魂之灵，乃是魂体之灵，等同于人体与精神体，该万魂之灵乃是斗罗界所有生灵的魂体之灵集合体，非意识体，若是灭杀，与之相关联的魂体也会受到重创。”

    “二者一起抹杀，天地生灵的武魂都将受到重创，并且会在极短的时间内萎靡消失。”

    听到系统的解释，张浩眉头一皱，直言道：“不灭杀。”

    要是灭杀了那还了得。

    万魂印记和万魂之灵，与其说是盘古斧的力量，倒不如说是万千众生的力量。

    盘古斧镇压天地武魂，镇压着整个斗罗所有人的武魂。

    跟洛河，生命之海一样，都是从一个人出生之后，就自动抽离一个人的本源魂印和魂体之灵，尤其是神级武魂，那是直接抽离干净，留下高级武魂。

    神级武魂，早就没有了神级武魂的威力。

    即便是天赋惊人，可跟真正的神级武魂比起来，那还是差的太远了。

    若不然。

    以天使武魂跟昊天锤武魂来说。

    天使武魂是跟雷神之锤武魂一个级别的，都是神级武魂。

    而昊天锤武魂只是雷神之锤碎片形成的一个武魂，这二者之间差的可不是一星半点，但是在斗罗，二者之间却可以相提并论，打起来也不分上下。

    这就是这就是武魂封禁。

    空有武魂之名，却无武魂之实。

    再者如马红俊的火凤凰武魂，那可是真正的凤凰武魂，跟天使武魂一个级别的武魂，但是因为是兽武魂，直接被抽掉了魂体之灵和本源魂印，变成了田鸡。

    而这所有的武魂被抽离掉的一部分，就在盘古斧里面。

    尤其是在四象灭神阵被破掉之后，本来应该回归人体的本源魂和魂体之灵，转而被盘古斧给吸收了过去。

    盘古斧，储存着斗罗界所有的魂印和魂灵。

    这东西的存在就是为了武魂。

    而之所以盘古斧可以吸收那么多的魂印和魂灵，就是因为万魂印记和万魂之灵的存在。

    这两个东西是控制天地生灵魂印和魂灵的关键。

    是一个集合体，早就形成了自己固有的规则。

    这才是盘古斧攻伐他的关键。

    而若是系统灭杀，就等会毁掉了天地生灵的魂印和魂灵。

    看似在灭杀盘古斧，实则就是在灭杀天地生灵。

    他在斗罗闹腾来闹腾去，不可能最后反手自己成为斗罗的灾难。

    不过，这也说明一个问题，如果能解决了盘古斧，那么就能解决斗罗武魂的问题。

    轰！

    张浩在解惑，可盘古斧却并没有闲着。

    就在张浩的体内开始疯狂的折腾了起来。

    这是一种极致的破坏力。

    现在就算是一个世界，盘古斧真身状态下，也可以轻轻松松的破开。

    这是极为恐怖的。

    “给我装进去。”

    嗡的一声。

    面对盘古斧如此肆无忌惮的破坏，张浩也是迅速的想对策。

    现在他这里还能对盘古斧有限制作用的，也只有九宝琉璃塔了。

    吸收了九天神虎的九天界的九宝琉璃塔，早就今非昔比了。

    虽然是神王技。

    但是依旧不容小觑。

    在他的控制下，直接将盘古斧装进了九宝琉璃塔内。

    九宝琉璃塔现如今有在九个世界。

    一层一个世界。

    每一个世界，都是浩瀚的地方，尤其是这个世界受他的控制。

    再加上生命之光修复的力量。

    就等于将盘古斧困在了一方不断修复的世界之中。

    而这也能极大程度的减少盘古斧对他身体的破坏。

    这个级别的破坏，太严重了。

    而就在他拒绝系统灭杀万魂之灵和万魂印记之后。

    系统也开始迅速的想办法检测分析出了新的办法。

    “滴，系统将进行自我升级和将万魂印记、万魂之灵、盘古之灵、自主灵智剥离开，对盘古之灵和自主灵智进行单独灭杀。”

    “预计时间一分钟，倒计时……59……58……”

    系统要升级了。

    果然系统还是从来没有令人失望。

    系统开始倒计时。

    就说明解决盘古斧问题已经有望。

    而现在，盘古斧被短暂的困在了九宝琉璃塔内，长时间肯定困不住，但困个几分钟还是能做到的。

    暂时可以不忧虑盘古斧的问题，张浩目光扫描。

    而后落在了空中的张牙舞爪的祭坛上面。

    大道锁链。

    锁的天地大道。

    这跟人无关。

    天地大道锁的上升之路，其实对没有接触到大道的人来说，并没有什么影响。

    可到了魂斗罗到封号斗罗，封号斗罗再往上，就会知道大道枷锁是多么的恐怖。

    大道被锁。

    其下的规则之力不显，领悟不到规则。

    但大道缥缈，大道锁链却不跟盘古斧一般虚无缥缈。

    以实锁虚，大道固化，这才有了大道锁链。

    所以纯粹的力量，是对付大道锁链最强大的武器。

    所以在诸神之下，三千界海直接被打成了残废。

    如今祭坛出现对张浩出手，纯粹就是恼羞成怒了。

    “既然你如此不安分，那便先干掉你。”

    张浩冷哼一声，没有了盘古斧的掣肘，他无所顾忌。

    力量大爆发。

    太苍极力直接横击在了祭坛上面。

    轰隆的一声。

    祭坛直接被他给击穿了下去。

    冒出一个大洞。

    电扇雷鸣的感觉在天空呈现。

    刚刚吸收了生命之树的魂环，天劫也在此时跟着降临了。

    不过天劫还在酝酿之中。

    祭坛虽然被击穿，但是并没有罢手。

    一道道细小的大道锁链从祭坛上面漫延出来，密密麻麻的的遍布着整个天空都是，每一道都是一条天地大道。

    束缚在任何人的身上，都是足以将其永远的困住，再无脱身的机会。

    轰轰轰！

    可张浩却连番的出手，他最强大的就是力量。

    每一次挥动，都令大道锁链崩碎开来。

    说是大道锁链，但这东西并不是天地大道，同样是强大的存在依靠领悟的大道制造出来大道锁链。

    只要足够的强大，就可以灭杀。

    轰！

    一声巨响之后，张浩彻底的将祭坛轰杀的干干净净。

    这一刻，斗罗的天都变的清净了不少。

