    第432章433【两更合一】死地

    殷城向西300里外的鹂城乃是大燕西部边陲，无人知晓，这里其实是不周山所在。

    不周山连接人鬼魔三界，长年瘴气环绕，凡人一般不敢接近。

    “魔祖奶奶，应神，我们到了。”

    众人在密林前停了下来。

    “穿过这片密林,便是人魔两界的交界处，魔祖奶奶的真身就存在冰湖湖底。”

    应萧抱着赢无月翻身下马，“你们，原地扎营。”

    一路行来，萧九他们心里对自家王爷要做的事有了些许的认知，从最开始的不敢相信,到如今的完全接受，但这并不代表他们可以看着自家王爷涉险，而无动于衷。

    “王爷,带上我们吧。”

    萧九下马，快走几步，“噗通”一声单膝跪在应萧跟前。

    一起前来的飞龙卫们也纷纷下马，跟随在萧九身后，跪了一地。

    恢复了记忆的应萧对眼前的这些飞龙卫没有什么感情，在他看来，他们与陌生人无二。区区凡人，踏足人魔交界，万一发生不测，半点用不上不说，还全是累赘，正要开口拒绝。

    “要不，就一起带上吧。”

    应萧怀里的赢无月赶在他之前开了口。

    到嘴边的话立刻打了个转，变成：“好，听你的。”

    赢无月朝萧九丢出一个木匣。

    “混元丹一人一颗，吃了可解瘴毒。”

    “谢赢公子。”

    众人进入密林，很顺利找到了人魔交界处的冰湖。

    所谓冰湖,即为整片被冰冰封的湖泊。

    应萧皱着眉头走到湖边，“你确定，月儿的真身就在冰下？”

    冰层这么厚，想要砸冰取真身绝非易事。

    鬼王不敢怠慢。

    “回应神的话，当年你与天界大战陨落至魔界，我去帮你收尸，走到这冰湖时，意外看到了左护法将魔祖奶奶的尸身沉于这冰湖之下。”

    鬼王话音落地，赢无月和应萧双双沉默下来。

    左护法这三个字，自二人相见之后，便如禁忌一般，无人提起。

    其实早在鬼王说他可以帮他们找到赢无月真身那一刻，两人心里便明白了，藏起赢无月真身的除左护法伽叶外，别无他人。

    至于，他为什么要把赢无月的真身藏在这里，其中缘由……

    这里无山无靠，左右密林环抱,瘴气充斥,阳光无法照耀进来,犹如一处天然的牢笼。

    水为活,如今却被冰封。

    这里，是死地啊。

    赢无月意味不明地勾了下唇角，拍了拍应萧肩膀，示意他将自己放下。

    应萧也不知道为什么，总觉得这个地方让他有种莫名的不安，执拗的不放她，“我陪你过去。”

    “不必。我要自己过去。”

    应萧脸色微沉，沉默几息，将赢无月放下。

    赢无月站在冰湖湖边，四下看了看，而后目光缓缓上升，定在应萧脸上。

    “乖一点，等我回来。”

    说完，迈着小短腿，一步一步走到那冰湖中央，盘腿坐下。

    “惊情！”

    银色古剑破空而至，剑刃向下，“铿”的一声戳在那冰面上。

    冰封的冰湖湖面立刻“咔咔咔”的裂开几道大口子。

    赢无月闭上眼睛，左右手相互翻转，结出一个复杂符印，只见一道火红色凤火自她指尖飞速蹿出，燎原之势将她整个人包裹在其中。

    应萧瞧着这一幕，心尖处像是被人猛得抓了一把。

    “月儿！”

    来时路上，赢无月从来没有说过取回真身要用到凤火。

    凤凰一族的凤凰真火是比天火还要猛烈的存在，凤火一出，天地万物俱焚！

    然而下一秒，就见一个黑影由那火中抛出，直直朝他们的方向丢了过来。

    应萧第一时间反应，冲上去，将那黑影接下，赫然就是被赢无月上身那女娃的肉身！

    赢无月生魂离体了！

    应萧大惊，疯了一样朝着冰湖上那团火球嘶吼。

    “月儿，你在做什么！停下，你快点给我停下！”

    然而，谁也不知赢无月是何时在湖边设下了结界，应萧撞在了结界之上，眼睁睁看着湖心那缕烧起来的凤火将天地烧得一片通红。

    凤火之中，赢无月那缕魂魄越来越淡！

    “赢无月！！！你又骗我，你又骗我！！！”

    (本章完)

