    这一次，萧易感到前所未有的绝望。

    方圆十万里空间被禁锢，且以商寒破的帝刀之力，都无法轻易震破的禁锢之力，他就更加无法轰破了。

    商寒破那一击之力，虽然不是全力，可萧易却很清楚，硬接他接不住！

    那一道帝刀之力，比商寒破当初轰向凤医儿的那一刀，至少强了一倍！

    绝望之中，萧易恶从心头起，直接将万毒之力覆盖出去！

    倘若商寒破不撤开空间禁锢，那他萧易便与这片范围内的人同死！

    他若死，必须拉垫背的。

    而且，拉得还不是一个人，而是方圆十万里内的所有人！

    轰轰轰——

    萧易周身释放着毒力，身形沿着禁锢之壁游走，所过之处，紫雾腾空，在被封禁的空间里弥漫扩散。

    愤怒追杀而来的萤玉等人，眼见萧易竟在无差别的四处投毒，顿时惊恐起来。

    “快拉住他！”

    唰唰唰！

    数十道人影，朝着萧易围追堵截过去。

    要是任由萧易将这方圆十万里跑了个遍，以商城为中心的方圆十万里之地，将成为剧毒炼狱！

    无数人，将会丧生殒命！

    眼见数十神王朝着自己追来，萧易冷冷一笑，也不与他们交战。

    他只顾狂奔，沿途放毒……

    他现在没有别的想法，就是放更多的毒在这个封禁的空间里。

    毒的人越多，施展万毒归源的时候，获得的毒力就会越多！

    无差别大面积放毒，这种伤天害理毫无人性的事情，萧易本也不会去干。

    但现在，他感觉到自己的性命受到了威胁，哪里还会考虑什么无辜不无辜？

    自身将死，万物皆恶！

    唯见生机，方生恻隐！

    一个感觉自己快要被杀死的人，心里头充满的恶意，绝对是寻常时候的千万倍！

    逼急了萧易，他便是万恶凶魔！

    萤玉眼见萧易根本不和她们交战，只顾奔逃放毒，不由气怒万分。

    她怒喝道：“黄涛！你带领十名神王直行掠出，去前头堵住他！”

    “好！”名为黄涛的神王顿时应了一声，率领十名神王直行掠走。

    萧易是曲线移动，虽然速度惊人，但这些人也都是神王，速度同样很快。

    哪怕差了萧易一些，但走直线，比曲线游走，明显会更快点。

    片刻后，黄涛等人十一名神王，成功掠到萧易前头。

    萧易冷冷一笑：“敢来送死，我便成全你们！”

    黄涛心头一凛。

    说实话，对上萧易，他还是有些害怕的。

    毕竟，他就是神王中期巅峰而已……

    连神王后期巅峰的商苍，都被萧易一棍子敲爆了脑袋，他这颗头脑，多半顶不住萧易的半棍子啊！

    “你们都给我上！”内心发惧的黄涛，一挥手，指挥着身后十人道。

    十人面面相觑，谁也没上……

    黄涛惊怒道：“你们怂什么，上啊！”

    “黄兄，你为何不先上？”一人不爽的颤声道。

    黄涛脸色涨红道：“我是队长，你们就得听我的！”

    “家主陨落，神尊毫无动静，我可不想白白送死！我看，咱们还是远远的用攻击阻止萧易放毒。只等萤玉等人追上来，咱们前后夹击，再拼杀不迟！”

    “对，我也这样想！”众人附议。

    黄涛眼珠子一转：“好吧，那我也这样想吧。老兄弟们，别傻愣着，动手吧！”

    先前以大阵之力，对付萧易，他们个个意气风发，眼神凌厉，视萧易如砧板上的肉。

    可现在……

    直接面对萧易，他们感觉自己的腿有点发软。

    死在萧易手下的神王后期巅峰强者都多了去了，他们这些神王中期、神王初期的，冲上去还不是给萧易加战绩？

    除了送死，好像根本没有别的用处。

    当即，十一人一边朝着萧易发出强大攻击，一边身形迅速后退……

    萧易一棍棍的轰碎迎面而来的攻击，心里也是极为不爽。

    “商神域就剩下你们这些没种的货了吗？连和我萧某人一战都勇气都没有？”萧易怒笑相激。

    黄涛却是不以为然道：“这是战略！你懂个屁！只要让你萧易消耗至力竭，你就是被拔了牙，断了爪的病虎一头，到时候，看我黄某人怎么收拾你！”

    萧易森然一笑：“那我就等着看你怎么收拾我。”

    黄涛被萧易的眼神，看的心里一阵发毛。

    “自己该不会是被这萧易给盯上了吧？”黄涛恨不得抽自己一个大嘴巴子！

    没事在这萧易面前，装什么逼啊！那不是找死吗？

    “要不，说句好听的话，和他缓和一下关系？至少让他待会别太针对我……”

    黄涛心里忐忑，不由咬牙道：“萧易，我知道你是绝世强者，常人难敌，可难道你也就只敢欺负我们这些不如你的人吗？你要真是个人物，你就回头和萤前辈一战啊！”

    萧易一乐，玩味冷笑道：“你这是怕了？”

    黄涛脸色涨红，哼声道：“我怎么会怕……我就是觉得你该来一场强强之战，才能彰显你萧宗主的身份！”

    萧易邪笑道：“不好意思，我萧易最喜欢干的时候，就是碾杀像你这样的弱者！”

    “五棍离手，碎空敲！”

    咻！

    萧易手中半截黑棍，离手爆射！

    在恐怖毒力劲气的催动下，断棍犹如一道黑电疾行虚空，朝着那黄涛的心口飞射而去！

    “快挡住它！”

    黄涛惊恐大叫，呼吁其他人与自己一起挡住萧易的黑棍袭击——

    然而，在黑棍爆射离手的那一刹，黄涛身后已经空无一人。

    其他十人，第一反应就是远离黄涛，以免被萧易棍身带来的毒力所波及……

    萧易这个人沾不得，他的毒，更是不能沾上……

    沾上，那就完了啊！

    不立马死，也必将难逃一死……

    “你们这些混蛋……”

    噗嗤！

    黄涛使劲浑身解数形成防御，嘴里的话还没有骂完，半截黑棍已经贯穿了他设下的防御罩，直穿了他的心口——

    黄涛瞪凸着眼眸，被断棍之势，冲击得倒飞出去数万米……

    其他十人，则是咽喉滚动，惊恐的遥遥看着萧易。

    “神尊，您若再不出手，我们就完了，商城也要完了啊！”一人绝望的朝着天空大喊道。

    他不明白，为什么商苍遇险时，神尊见死不救！

    为什么现在萧易四处放毒，荼毒以商城为中心的方圆十万里空间，他们的神尊还是不出手！

    他们的神尊，莫不成是死了吗？

