    舒听澜没回话，一旁的嘉佳倒是极开心地道

    “涛总认识我们舒律师？”

    “我看着你们舒律师长大的，我以前是她父亲的下属，不过从她父亲去世后，很多年没见了。”

    “那你们好有缘分啊。听澜，你该敬涛总一杯。”嘉佳开心地说着，似完全忘记了舒听澜平日是滴酒不沾的。

    场上的人听到他们还有这样的缘分，都表示惊喜，开始劝她敬涛总一杯。

    往事浮上来，她内心已摇摇欲坠，但毕竟是在工作场合，她强忍着不适，落落大方地端起酒杯

    “涛总，最近几天多有打扰，我敬您一杯。”

    辛辣的酒顺着嗓子烧到胃，对面的涛总只是意思意思地轻抿了一口，悠悠然道

    “听澜随了父亲，好酒量。不过我们之间不必这么客气。既然回栖宁了，有空上家里玩。”

    这个饭局，还算文明，没有真正的劝酒，在场的男士也不讲黄段子，客客气气地聊了聊天便散了。

    饭店离她们入住的酒店并不远，舒听澜想走一走，便让嘉佳先行回去。喝了一杯酒，胃里翻江倒海的难受，找到一个垃圾桶，吐了半天，才缓过来，精神也好转了，才回酒店。

    结果，在酒店一见到肖主任，便被她劈头盖脸地骂了一顿。

    “我有没有跟你说过，在饭局上不要喝酒？尤其我们做律师的，任何时候都要保持头脑清醒。”

    嘉佳在一旁帮她说话，殊不知这酒就是她要舒听澜喝的。

    “听澜也不是故意的，正巧在饭局上遇到了熟人，躲不过。”

    “别替她找借口，如果连拒绝喝酒的勇气都没有，以后怎么拒绝别人的无理要求？”

    肖主任是女强人的典范，做项目，一直是以专业能力征服客户，鲜少应酬，也反感手下靠应酬获得单子，虽有点理想化，但至少，她靠过硬的工作能力，一个项目一个项目做下来，成绩有目共睹。

    因为这次食匠的项目相对简单，所以比她们预期的更快收集完相关的资料，只要回去，把报告再完善即可，可以提前回森洲了。

    但肖主任没有让她们急着回去，而是给了她们一天自由活动的时间，当作放假放松。

    栖宁市有不少知名景点很值得去，嘉佳晚上熬夜把尽调报告做完，第二天竟精神抖擞地去各个景点打卡。

    舒听澜是土生土长的栖宁人，对这些景点并无兴趣，况且在出差期间，哪有真正的自由活动时间？

    肖主任也一早就不见人影，她此次带她们来栖宁市，绝不是为了食匠的收购问题，食匠的标不入她的法眼，醉翁之意不在酒。

    联想到她最近查的资料，大概还是为了卓远科技的事在做准备，但卓远科技要收购的胜普瑞智能科技并不在栖宁市。舒听澜实在猜不透肖主任的心思，直到她看到酒店大堂的一张海报“栖宁市青少年机器人大赛”，赞助商是卓远科技。

    卓远科技每年赞助两次机器人大赛，一次是春季的森洲大学生机器人大赛，一次是秋季的栖宁市青少年大赛。大赛的前三名，卓远科技会出资重点培养。针对赞助，媒体采访过卓远科技的技术总监王岩，王岩发言很官方，很冠冕堂皇，为了培养青少年的爱好，也让有能力有兴趣的大学生都能实现自己的梦想。这是官方回答，实际上，这是卓远科技人才战略的重要一步，他们通过大赛筛选出种子选手，重点培养，送出国深造，网罗了大批有潜质的，优秀的科研人员。        今日宜偏爱

