    红旗学校。

    雷书侠驾着越野车风一般的冲进去，在经过门卫的时候，金文艺拿出卖耗子药的喇叭高声嚷嚷。

    “开门开门，我雷哥来杀人啦！”

    “啪！”

    正在开车的雷书侠一巴掌抽在他脑袋上。

    “呃……快让开快让开，我雷哥来挑人啦！”

    “……”

    找到这个疯子都不知道幸运还是不幸，无时无刻不嚷嚷着要杀人，不知道的还以为金文艺是个神经病。

    他雷书侠杀性那么重也没天天嚷嚷呀？

    越野车停下来，雷书侠走下车，站在他第一次来到红旗学校的地方，看着眼前熟悉的景象，感慨不已。

    “让让，让让，雷书侠来了！我雷哥来了！都给我让让！”金文艺拿着喇叭大声叫道。

    不仅如此，他还非常主动的站在雷书侠的前侧，充当保镖。

    “你他妈嚷嚷什么？有人吗？这里有人吗？”雷书侠瞪着他骂道：“一个人都没有，你他妈嚷嚷个吊毛？”

    “雷哥……”金文艺很是委屈，指着不远处说道：“那不是有条狗吗？咱出行得气派，您是大人物，大人物就得有派头。”

    “那是狗吗？那是狗吗？那是我兄弟阿多。”

    雷书侠蹲下来，咧嘴笑了，他看到了军犬阿多，正趴在那里瞅着他。

    “阿多，过来。”

    听到他的声音，军犬阿多毫不犹豫的转头就跑，还是夹着尾巴的跑，这个狗东西到现在都怕雷书侠。

    “你大爷的，老子白给你找那么多媳妇了。”雷书侠骂道。

    “雷哥威武，雷哥……”

    正要继续造势的金文艺看到雷书侠的眼神，马上紧紧闭上嘴，再也不敢说话。

    没有人迎接，学校就是学校，他雷书侠在别的地方可以装逼，但是在红旗学校还真没法装。

    “后备箱有酒，抱着酒跟我走。”

    “好的雷哥。”

    “……”

    雷书侠背着手朝前走，金文艺挎着大喇叭抱着酒跟在后面，直接来到枪械训练场。

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！……”

    枪声不绝，学生正在进行射击训练，雷书侠看了一眼感慨无比，因为他从来没在这里训练过，射击训练场就没有留下过他的痕迹。

    毕竟他的教官是朱言。

    还是老地方，还是老样子，雷书侠一眼就看到朱言坐在他的地方，面前全是各种枪械。

    雷书侠笑了，他转过身拿酒，一眼看到金文艺准备用喇叭喊。

    “草！”

    骂声响起的那一瞬，老雷同志一拳将金文艺砸倒在地。

    “再敢用你的傻逼喇叭给我喊话，老子就挖个坑把你活埋了。”

    “哥，我这不是为你造派头吗？我这是好心……”

    “闭嘴！”雷书侠瞪着他。

    金文艺闭嘴。

    虽然他是个超级大刺头，可雷书侠是他偶像，怎么也得给偶像面子，所以让他闭嘴他就闭嘴。

    老雷拿出两瓶酒，朝着朱言走过去。

    “来了。”朱言发出沉闷的声音。

    他的眼睛根本就不看雷书侠，自始至终都放在自己的枪上。

    “来了。”雷书侠打开一瓶酒递过去：“没事的时候带着小朋友们钓钓鱼、溜溜鸟多好呀。”

    朱言接过酒罕见的笑笑，仰头开喝。

    他永远都是这么沉默寡言，喝酒也永远都是这么干脆利索。

    雷书侠也握着酒瓶仰头把里面的白酒喝的一干二净。

    “呼！……”

    一斤白酒入胃，畅快无比，他看到朱言继续摆弄手里的枪，依旧沉醉在自己的世界。

    “走了。”雷书侠起身。

    “嗯。”朱言嗯了一声。

    “那个……”雷书侠想了一下说道：“保重身体，我在家给你留了个房间。你要有时间呢就去我家住一阵子，反正我大舅也在，能陪你喝喝酒。”

    朱言的动作停了一秒左右，又继续动着。

    “真走了。”雷书侠说道。

    朱言再没回应，继续痴迷的弄枪。

    他就是这个样子，总共就说了两句话三个字，但已经非常非常难得，如果不是雷书侠，可能一个字都不会说。

    “雷哥，这是个疯子。”金文艺小声说道：“我好几次看到他跟枪说话，还是晚上，太恐怖了。”

    “是，他是疯子。”雷书侠点点头。

    真正的天才就是别人眼中的疯子，哪怕天才在天才的眼中也是疯子一样的存在。

    他们拥有自我的世界，有着成体系的认知。

    “但我就喜欢疯子。”雷书侠笑道：“我喜欢走进疯子的世界。”

    “雷哥还有这个癖好？”金文艺笑道：“疯子都挺可怕，雷哥你放心，有我保护你绝对不会让疯子伤害到你。”

    “你是疯子吗？”雷书侠瞅着他。

    “雷哥，你怎么会有如此不正常的想法？”金文艺诧异道：“我可不是疯子，我是个正常的人呀。”

    雷书侠拍拍他的肩膀，赞许的用力点点头。

    “走，带你去杀霍昆仑。”

    瞬间，金文艺的双眼放光，把大喇叭往身后一背，伸出舌头舔舔嘴唇，整个人亢奋起来。

    “走走走，杀了霍昆仑！杀了霍昆仑！”

    这个货嗷嗷直叫，浑身的鲜血都被雷书侠的一句话点燃，他就说嘛，雷哥带他出来就是杀人的。

    让他杀霍昆仑，他必须得杀。

    “霍昆仑是谁？”雷书侠问道。

    “我管他是谁，雷哥你说杀就杀，咱没二话。我金文艺就是你的马前卒，就是你手里的一把刀！”

    “很好。”雷书侠拍拍他的肩膀语重心长道：“咱们红旗学校的校长是谁呀？”

    “霍昆仑呀。”金文艺脱口而出。

    还没等他的脑回路转过来呢，雷书侠的耳巴子就狠狠抽在他脸上。

    “啪！”

    金文艺躺倒在地，左脸四根清晰的手指印，用最快的速度肿胀起来。

    “哥……你怎么又打我？”金文艺委屈极了。

    “打你需要理由吗？”雷书侠问道。

    “你打我不需要理由吗？”金文艺瞪着他。

    “需要吗？”

    “不需要吗？”

    “我草你妹！”

    雷书侠怒了，揪起金文艺一阵狂打，他是实在受不了这个疯子了，而且非常非常后悔把他挑选出来。

    “需要理由吗？”雷书侠瞪着满脸血的金文艺。

    “不需要吗？”金文艺特无辜的说道：“你可以不需要理由，但我妹只有九岁。雷哥，你冲我妹下手可以，但能不能等她长大一点？那是我亲妹呀！”

    一句话把老雷气的直翻白眼，他就想不明白这些天才的脑回路了，都他妈是傻逼吗？

    是，都是傻逼。

    正常人看天才：我靠，傻逼啊！

    天才看正常人：我靠，傻逼啊！

    ……

