    乾坤历10月5号，水蓝星月球。

    二十多天的时间，盘王已经在月球基地上面安装了一批维生系统。

    所以如今的月球基地，才满足林宇登陆并长期居住的条件。

    整个维生系统，包括制氧系统，重力设施，压力系统，还有内部的一个小型生态园，用来进行氧气的置换等等。

    除了这些维生的基础设备，盘王还在入口加入了消毒设施，用于去除外界的有害物质。

    利用电磁力，可以让整个居住区域的重力达到水蓝星的标准。

    从外面看，整个人类居住区域就像一个滚筒洗衣机，外面的大型电磁设备可以产生足够多的离心力，让生活在这里的人类感受到和水蓝星上面差不多的重力条件。

    毕竟后面月球基地肯定是需要自然人类驻扎的，如果长期驻守的话，很容易因为重力的原因导致身体出问题。

    除了重力，消毒设备也很重要，林宇对于自己是不担心的，经过夏兰那边的检测，已经可以确定自己的抗性非常高，不管是对于环境的抗性，还是对于各种微生物病毒的抗性。

    但是普通人，没有经过强化，对于宇宙当中的病毒抵抗性非常弱，所以消毒设备是非常有必要的，林宇也让盘王制定了非常严格的规定，所有人员进出生态圈，都需要进行消毒，无一例外。

    就算是这样，林宇还是觉得不太保险，让夏兰那边也抓紧研究出来合格的人体强化剂，就算是强化程度低点也是可以的，但是不能出现因为强化而死亡的事情。

    所以虽然战争结束了，但是林宇麾下的各个研究所反而更加的忙碌起来。

    在月球的这个生态圈里面，林宇正在现场实地考察这里的情况。

    深吸一口气，林宇发现这里的空气很是清新，这让林宇也是比较惊奇的。

    “盘王，这里的空气格外清新，是什么原因？”

    “先生，这里的空气是按照人体最舒适感官来调整的，所以才会感觉到空气清新，其实吸入的空气只是标准的空气，只是少了各种废气以及有害气体的影响，才会觉得比起水蓝星还要清新。”

    听了盘王的解释，林宇也明白了其中的道理。

    “这座生态圈可以容纳多少人生活？”

    “先生，我这里是按照标准的百人规模建造的，可以容纳一百名科研人员长期驻扎在这里，进行相应的科学研究。”

    “不错，不过配套的实验室也得准备好才行，不然来了之后，也只能做一些单一的研究，价值不大。”

    “先生，各种类实验室的建设还是很方便的，我们的矩阵研究站有着足够的库存，足以满足要求。”

    “嗯，你有准备就行。

    另外，居住呢，准备给这些科研人员什么样的居住环境？”“先生，由于条件有限，所以只能让这些研究人员居住一个个独立的小单间，和以前的单身公寓差不多，如果是夫妻的话，还有专门的夫妻房。在保证个人隐私的同时，也让他们不至于住的太差。”

    “嗯，不错，考虑的很周到，比起以前我住的地方，已经好很多了。”

    看着这些单身公寓，让林宇想到了没有穿越之前，自己住的蜗居，没有对比就没有伤害。

    继续前行，林宇来到了一处公共餐厅，或者说的通俗一点，就是公共食堂。

    进入之后，一旁的机器人开始说话。

    “欢迎光临玲珑餐厅，本餐厅属于自助餐厅，所有餐饮自行取用，拿多少吃多少，谢绝浪费。

    一旦发现浪费现场，则直接扣除当月绩效，并缩减实验材料，请珍惜食物来之不易。”

    听到这个标语，林宇觉得非常不错。

    对于各种绩效工资，这些科研人员可能未必在乎，但是实验所需材料，那可就重要多了，这些科研人员绝对会重视起来。

    来到一个座位上面，林宇发现了这里的自助方式，就是坐在座位上面，有着一个虚拟的屏幕，上面有着各种菜品，直接选取就可以了。

    林宇发现，这里面的很多菜品还是处于灰色状态，无法选取，唯一能选的，就只有蛋炒饭，因为这两样的食材可以长期放置，鸡蛋放在冷藏就可以了。

    选取了一份蛋炒饭，在等待了5分钟之后，随着“叮”的一声，一个被扣着盖子的盘子升了上来。

    林宇打开之后，露出了里面冒着热气的蛋炒饭，只见这盘蛋炒饭，金黄的色泽饱满，鸡蛋分布均匀，品相非常好，

    接着，林宇打开旁边一起送过来的餐具，吃了起来。

    第一口下去，发现味道非常不错，可以说已经达到了非常高的水准。

    “盘王，这味道不错啊，怎么做到的？”

    林宇快速吃完之后，擦了擦嘴，询问盘王。

    “先生，食材都是普通的食材，秘诀就在其中的一项增味剂调料上面。

    这是从水蓝星上面发现的一种变异植物上面领取的一种香料，可以有效的提升食物本身的美味程度，所以才会显得这碗蛋炒饭很好吃。”

    “这种香料对人体无害吧？”

    “夏兰女士已经对这种香料做了无数次的测试，确定对人体无害之后才拿出来的。”

    “嗯，不错，这样一来，研究人员也可以吃好了。”

    出了餐厅，林宇继续视察其他地方，发现了一个官营的便利店，用来出售一些零食和日用品。

    看到这里，林宇也知道，战后的经济回复需要一个时间，如今的水蓝星，才刚刚步入计划经济，距离自由市场经济，还是比较远的。

    视察完了这里之后，林宇离开了生态圈，开始前往月球的战舰制造区。

    乘坐这里的雏鹰运输机，快速的飞往目的地。

    由于飞船制造区远离基地，所以路上还需要一些时间，趁着这个时间，林宇开始挑选下一次登陆月球的人员名单，让他们进入月球基地进行各种科学任务。

    十多分钟之后，林宇完成了人员的挑选，运输机也抵达了目的地，在垂直缓缓降落在停机坪之后，林宇穿着防护服走入了这片制造基地。

    只见在这片巨大的基地里面，到处都是大型的机械臂，转动的过程非常灵活，可以快速进行各种角度的制造任务。

    而在远处的露天生产线上面，可以看到一排排巨大的骨架，林宇知道这是还未完工，尚处于龙骨建设阶段的蛟龙级驱逐舰。

    来到中央指挥室，林宇已经处于整个厂区的最高处，看到下面尽然有序地制造工序，满意的点了点头。

    眺望远处，林宇还看到了一大片正在建设的工地，仔细看了看，林宇猜测应该是之前吩咐盘王规划的超大型的飞船制造基地。

    “盘王，那边那一片就是新的大型制造基地吧？”“是的先生，已经在进行第一期建设，预计三个月之后就可以投产，整个工程被分为四期，每一期都可以带来三千多艘的产量提升。”

    “嗯，做的不错，这样一来，有了这些战舰，就可以有一丝自保之力了。”

    此时的蛟龙级驱逐舰体积还不大，战斗力不强，所以在考察完结束之后，林宇重新回到生态圈，来到自己专属的实验室里面，开始进行下一代巡洋舰的制造计划。

    而就在林宇进行新型战舰研发的时候，在水蓝星上面，之前林宇拟定的名单中，所有人员都收到了新的调令。

    在夏雪的私人实验室里面，正在研究下一代守护者机器人的小姑娘收到了自己人工智能小雪的通知。

    “主人，最新消息，最高指挥室发来新的调令，要将您调任到月球基地进行新的实验，通知您迅速收拾行李，准备出发。”

    “好吧，我知道了，这就去收拾。”

    经历了废土末日，夏雪也成长了不少，看到是最高指挥室发出来的调令，她知道肯定是林宇哥哥发出来的。

    既然如此，她也非常开心，立即收拾东西出发，准备去见见自己心中的偶像。

    小丫头如今的状态就像是林宇的脑残粉一样，非常的崇拜林宇，而林宇也知道这种情况，所以把夏雪也保护的很好。

    小丫头开心的收拾行李之后，也想到了自己的姐姐，不知道姐姐能不能也去月球，查询了一下之后，发现并没有姐姐的名字，转头一想，夏雪也明白，在月球，并没有什么生物，研究生物学的夏兰待在水蓝星要比呆在月球有用的多。

    在水蓝星林宇控制的其他区域，一些重要研究基地内，被选中的科学家也开始收拾东西，准备出发。

    很快，两天过去了，在集结位置，所有人已经到位，每个人边上都有着两台守护者进行守护。

    很快，鲲鹏运输船抵达，所有人员检查了自己的防护服之后，开始登上鲲鹏运输船。

    在所有人登船之后，运输船开始起飞，快速进入外太空。

    在进入太空之后，众人开始出现失重状态，而一些人则是飘到窗边，看向边上的水蓝星，还有一部分则是飘到另外一侧的舷窗，看着深邃的深空，心中也在感叹宇宙的壮丽。

