    此时的秦弈正在主地脉里修行。

    泡过温泉水，还吸取了一些留在体内，此时再来地脉修行，果然舒服了很多。

    不再有那种暴戾和原始欲望干扰情绪，不需要流苏再公报私仇地打晕他了，趴在那里一过就是十几天都没动一下。

    流苏就跟看傻子一样看他咸鱼趴。

    还是被夜翎传染了……在“只要舒服的姿态就行”的前提下，秦弈觉得原先的双枷趺坐五心向天蠢爆了，还是趴着舒服。

    就连两手收到腿边的废蛇趴，好像都很有天道之理，嗯没错。

    这种妖力吸收太野蛮了，力量蓬勃增长的感觉能让人心惊。秦弈想起之前自己中断离开的时候，恍惚间很可能也是感受到了一种“不应该、太夸张”的恐惧吧。

    在晖阳级别的洞府之中、吃着腾云期最合适的修行辅助丹药，从四层到五层很可能常规需要三五年，已经属于他这种天才的速度了，换了普通修士在同等资源供应下可能要在三五后面加个十，甚至更多。

    是的，到了腾云中期的程度，光是一层突破就可能需要大几十年，还是资源管够的前提下。明河师父的所谓百年晖阳，可知是多苛刻的要求。

    而如今在这地脉里，秦弈能感觉到，很有可能在一两个月内突破完成。

    可想而知妖族依托这样的地脉，整体的发展前景是多广阔。也可想而知与此同等甚至可能更可怕的天上灵气是什么程度。

    不过秦弈也能感知，妖力毕竟和自己的修行并不完全一致，到了一定程度，这种能量转化可能就会停滞甚至开始排斥。解决的路径唯有一条，就是流苏曾经提到过的，与妖双修，取得妖的共性。

    即使如此，这种力量也无法助自己突破晖阳。

    因为晖阳关主要是锻魂，其中还会涉及“悟”与“道”这些玄妙的事情，不是力量堆积能办到的，比较麻烦。

    事实上如今秦弈的修行已经开始偏颇，腾云境本来就是开始修明堂的阶段，修行重心逐步要向灵魂转移，可直到现在他的灵魂锻炼都没怎么动过，还是一副与原先修行差不多的模板。这本来很可能影响到腾云中期突破，只是这一层被孟轻影双修元阴给硬生生破开了，否则可能都要卡。

    如今也一样，纯粹的能量吸收是偏颇的，必须设法锻魂，否则腾云后期关卡都过不去。

    可能得去鲲鹏紫府一行，那里对流苏应该也有大用。

    那都是之后的事了，如今的能量能吸收多少吸收多少。

    秦弈趴在那里修行，流苏化为小幽灵，在整个地脉里到处飘，观察遍布空间的道纹。

    看着看着，它的身躯不知不觉就变成了修长的虚影。

    空间妖脉居然有些震动起来，已经完全无意识的妖脉却似乎有了一种见到熟人般的情绪，也不知是惊是喜是惧还是纯粹的共鸣，这种无意识的玄妙已然无法解析。

    流苏却似乎解析了，低声自语：“我如今好像要沾你的光，学你的生灵道，之后好像还得借你紫府。有点不好意思，当初好像是我伤你最厉害。”

    声音轻轻回荡在妖脉之中，似有回响轻震，流苏侧耳听了一阵，微微一笑：“你大气。我小气，行了吧。我从来就小气，你又不是不知道。”

    妖脉没反应了。

    流苏的虚影慢慢伸手，低头看着自己的手心。

    手心微微闪着柔光，光芒之中似乎有极细的血色纤维在蔓延，继而光芒黯淡下去，纤维也消失了。

    “造物，差太远了。”流苏抬头笑笑：“是我失心疯，竟试图在此阴神状态就做这种尝试，如小儿搬山。”

    “急？是啊，在棒等，挺急的。”

    “尤其在我知道他们的现状之后……掠天下灵气九成，供他们几个人，真有脸呢。”

    “你也不爽，对吧？看不顺眼就掀桌子啊，我们一起掀啊。”

    “你不行没事，你的徒子徒孙，有些还行，就是骚了点。”

    “我们古代人，就知道嘴巴是吃饭和说话用的，真的不知道居然还有第三种用法。”

    地脉之顶滴下一滴钟乳，如同冷汗。

    钟乳“吧唧”滴在秦弈后脑勺，庞大的妖力蔓延，渗入他的骨骼，助他锻骨之力。

    突如其来的锻骨把秦弈疼得从行功之中惊醒，伸手挠了挠后脑，有些迷茫。

    可修行已经无声无息地踏破了锻骨腾云各五层。

    “棒棒？”

    虚影早已消失，一根狼牙棒滚啊滚地到了身边：“别问，问就是你已经修行了七七四十九天。”

    “……”秦弈翻身而起：“那妖城应该也重启战略了，该干活了。”

    修行真的无日月，秦弈无数次的感受到这一点。

    走出地脉之外，还觉得才是昨天。

    小狐狸们还是那个样，什么都没变……

    不对……有变化。

    为首的守卫狐狸，之前问他怎么不去死的那个，如今居然长了两条尾巴。

    青丘狐血脉觉醒，秦弈第一时间反应到这一点。恐怕得到类似好处的不止它一个，搞个不好九尾狐都要出来了。只不过不知道能发挥多少功效，毕竟这种秘术激活的特性很稀薄。

    但可以在接下去的秘境探索中，找到合适的传承，脱胎换骨。

    狐狸们也见到秦弈出关了，为首的两尾狐狸迎了上来，娇滴滴的带着点巴结：“王后，您出关啦？”

    秦弈憋了口老血，懒得跟它们争执，直接问道：“你们大王呢？”

    狐狸赔笑：“大王近期都在东宫。”

    秦弈想想也对。这次停下来整顿，真正的因素是夜翎需要学习螣蛇惊怖之术，并且通过她彻底吃透这个术法之后，来解析破解方法，从而再探螣蛇残魂。

    夜翎在修行方面可一点都不傻，四十多天过去，这个早该一清二楚了，程程这些天应该是在和徒弟一起参详，恐怕该准备的东西都准备好了。

    到了夜翎东宫，果然听见里面程程在说：“若是如此，此事定矣。”

    夜翎道：“可是师父，上次你只捱了一招就那样了，如果还有其他招呢？”

    “总是要一步一步探的，不捱过一次，你都不知道里面有什么。”程程叹了口气：“路都是这样前仆后继探出来的，总要有这么个开路的人。”

    “那这次我和师父一起进去。”

    程程颇为欣慰：“你有血脉共鸣，应该不会有太大险情。不过你此番为何忽然有了勇气？”

    “因为这次有哥哥啊……”

    秦弈进门的时候，看见的就是程程正举着一把狐尾掸子，冲着夜翎的屁股一顿乱抽：“白欣慰了，你个混账东西……”

    夜翎趴在地毯上抱着头，被打得一脸委屈。

    秦弈实在忍不住笑：“你屁股挨打，抱着头干嘛？”

    “啊……”程程飞速收起掸子，迅速恢复了优雅从容：“秦弈你出关啦？”

    你的神识不知道我接近才有鬼，就是故意打给我看的……秦弈一眼就看出她那点小九九，也没揭破，只是道：“夜翎还小……”

    夜翎呜呜：“我还小……”

    “护熊孩子的家长都是这么说话的。”程程没好气地回了一句，眼珠子又转了转，媚笑道：“你的衣服织好了，要看看吗？”

    秦弈咽了口唾沫道：“不会是凤冠霞帔吧……”

    “当然是你惯穿的青衫。”程程取出衣服抖了一下，上前给他披上：“看看好看不？”

    秦弈吁了口气，不是女装就好。

    结果低头打量，赫然看见下摆内侧明晃晃的一排“正”字。

    秦弈直了眼睛：“这、这是什么玩意？”

    “哦，这是夜翎设计的风雷正法，说是有利于你的风雷步法……”程程笑眯眯道：“我说这样很丑，夜翎说你喜欢。你若不喜欢，我把它消了？”

    夜翎趴在一边，蠕动，蠕动，悄悄要走。

    “消了消了。”秦弈伸出大手，一把将夜翎拎了回来：“打！不要给我面子！”