    安宁的小部队打上火把，开上了往凡尔赛进军道路。

    路上有群众高声问：“国民自卫军吗？你们是去向陛下陈情的吗？”

    安宁回答：“不，我们是去维持秩序的。”

    还好这个时候天黑，安宁又故意远离火把，所以一路上没有人认出他这个“巴士底狱的英雄”。

    如果被人认出来，指不定要传出什么过分的说法呢。

    搞不好明天全巴黎的酒馆就在说安迪·弗罗斯特踹开了凡尔赛宫的宫门，把枪怼在路易十六的脑门上。

    安宁可不想这样。

    大概夜里八点, 安宁的小部队抵达了凡尔赛宫。

    凡尔赛宫依然灯火通明，宫殿外面群众的火把比宫殿的灯火要多三四倍。

    看到这架势，安宁就不由得皱起眉头，他这支小部队才两百人，面对宫门外的几千上万的群众，着实有点不够看的。

    包围宫殿的群众看到军队开过来, 就扯着嗓子大声问：“是国民自卫军吗？你们是来干嘛的？”

    安宁有些没底气的说：“我们是来维持秩序的。”

    他说完就听见队伍里有人小声嘀咕：“我们怎么维持这么多人的秩序，他们一起吹口气，我们就被吹跑了。”

    安宁小声说：“板起脸来，至少气势不能输。”

    这时候群众那边又有人问：“你们到底是来干嘛的？”

    看起来安宁刚刚的回答，这人没听到。

    于是安宁再次开口道：“我们是来跟陛下交涉的！”

    “等一下，刚刚上尉说的是……”

    “闭嘴。”让波尔瞪了一眼指出安宁前后两次不一致的大头兵，“上尉说是什么，就是什么。我们只要把气势拿出来就够了。”

    这时候群众已经在喊了：“国民自卫军来跟陛下交涉了！我们让出一条路吧！”

    “老乡们，让路给咱们的军队进去。”

    “军官先生，你可要好好跟陛下说说，可不能被那个奥地利娘们带偏了啊！”

    “军官先生，让陛下到巴黎去吧，到巴黎去他就不会被坏人骗啦！”

    说话间人群分出一条路来，安宁领着自己的小部队就往凡尔赛宫开。

    开进的过程中有个老乡认出了安宁，大喊：“快看啊，率领部队的军官是巴士底狱的英雄！他说话准管用！”

    安宁一副吃了苍蝇的表情，他倒是想低调，怎奈名声已经太响了。

    跟安宁一起来的丹东调侃道：“估计明天就该说你一脚踹开凡尔赛宫的门了。”

    安宁抿着嘴, 绷着脸。

    到了凡尔赛宫的宫门边上, 守卫宫殿的近卫军一看国民自卫军来了, 就打开门放人进去。

    国民自卫军都穿着蓝色制服, 戴着自由帽，帽子上有三色徽。

    宫廷的近卫军还穿着法王军队的白色制服，不过帽子上也加了三色徽。

    一位近卫军的军官看了眼安宁的军衔，立刻露出不屑的表情，这位上校等安宁敬礼之后，才动手回礼，然后趾高气昂的问：“拉法耶特呢？怎么只有这么点人来？”

    安宁：“拉法耶特将军的驻地在巴黎城内，我们离得近，先赶来了。”

    上校一挥手：“让你的部队在宫门前广场列队，暂时还用不到你们来守卫宫殿。”

    安宁下达了口令，部队在士官们的带领下开向广场。

    好几个国民议会代表急匆匆的赶来，为首的穆尼埃说：“拉法耶特呢？”

    “应该还在巴黎城，我们先过来了。”安宁回答。

    “你这点部队有办法驱散民众吗？”穆尼埃疑惑的问。

    安宁两手一摊：“当然没办法。当务之急不是应该劝说陛下赶快答应民众的条件吗？”

    穆尼埃：“我们递交了请愿书，但是陛下还没有回应。待会我们准备和民众代表一起去面见陛下。”

    穆尼埃顿了顿，打量了一下安宁，说：“我们本来想等拉法耶特到了带他一起去的，现在看来等不及了, 你和我们一起去吧。”

    他刚说完，身后的米拉波就调侃道：“从给陛下施压的角度讲, 带弗罗斯特先生比带拉法耶特侯爵管用。”

    安宁瞬间就不想去了，合着我就是个给陛下施压的工具人呗？

    穆尼埃点点头：“确实如此。那么，弗罗斯特先生，你一起来吗？”

    安宁：“我本来就是奉诏救驾的，当然要去面圣了。”

    “那走吧。”穆尼埃说完就转身大步流星的向着宫殿的主体建筑走去。

    好几个平民打扮的女性跟上了他。

    安宁忍不住问：“这几位是……”

    米拉波挥挥手：“这就是民众的代表们，最早来到凡尔赛的民众大部分是女性，你看看外面，挤在宫墙最里面一层的都是女性。”

    浩浩荡荡的一行人穿过灯火通明的皇家庭院，进入了凡尔赛宫的主建筑，穿过几个房间之后，进入了路易十六的书房。

    路易十六已经等在这里了，一看穆尼埃进来，就厉声道：“拉法耶特怎么还没来？他的职责就是维持巴黎的秩序！这么多暴徒包围了凡尔赛宫，是他的失职！”

    穆尼埃皱眉：“陛下，包围宫殿的不是暴徒，您仔细看，是饥饿的巴黎妇女。”

    说着穆尼埃就让开一步，让路易十六看到自己身后的女性们。

    路易十六看到这群女的，愣住了：“这……”

    他还没说话，一名女性就两眼一翻晕倒过去。

    众人大惊，赶忙伸手搀扶。

    “等一下！让我来！”路易十六喊住众人，上前一步蹲下，把晕倒的女性扶起来，让她的头靠在自己的膝盖上，“你怎么了？”

    安宁这时候才看清楚女孩的脸，她约莫二十出头，脸上满是这个时代女孩子常见的雀斑。

    女孩睁开眼睛，看了眼路易十六，呢喃道：“面包……陛下，面包……”

    路易十六铁青着脸：“面包……他们就为了面包，包围了我的宫殿？”

    安宁心想，不然呢？

    路易十六把女孩交给旁边的宫廷侍卫，站起身来。

    穆尼埃没有放过这个机会，他上前一步：“陛下！巴黎市民已经没有面包了！如果你不做点什么，他们就会采取比攻陷巴士底狱更加激进的行动！”

    路易十六看了眼站在书桌后面的玛丽王后。

    安宁这才注意到王后也在，于是上前一步：“陛下，据我所知，民众们也没有蛋糕了！”

    路易十六这时候才看见安宁，他直接倒抽一口冷气。

    安宁都想笑，尼玛我这是给陛下留下了多么深的心理阴影啊？

    米拉波清了清嗓子，对路易十六说：“现在还不迟，只要陛下你签署之前的《八月法令》和《人权宣言》，再附属一个命令让城中的粮商压低粮价，民众们就会满意的！”

    米拉波话音刚落，窗外就传来一声枪响。

    安宁：“谁在开枪？”

    紧接着又是排枪的声音。

    排枪过后，整个凡尔赛宫偌大的庭院安静异常。

    下一刻，民众们发出排山倒海的怒吼：“近卫军开枪了！”

    “就是他们这些坏人挟持了陛下！”

    “冲啊，下了他们枪，推倒宫门冲进去！”

    “我们要面见陛下！”

