    两道攻击轰击在烈空坐的身上，顿时让烈空坐发出一声凄厉的惨叫，落入了海中。

    两只原始回归的精灵见状，以为烈空坐已经被它们解决掉了。

    随后，原始盖欧卡和原始固拉多，再次开始战斗起来。

    无数青白色的闪耀光芒出现在了原始盖欧卡的身边。

    同时大地的力量也以原始固拉多为中心向四周涌动。

    沿海的区域剧烈地震颤起来，仿佛即将有恐怖的事情发生。

    轰！

    两只传说中精灵的攻击碰撞在一起，发出了恐怖的爆炸。

    这时，大片的岩石碎块随着爆炸朝四周飞射而去，一些站在海岸边的训练家莉连忙放出自己的精灵，来击碎岩石或者是保护自己。

    虽然大吾四天王等人在努力控制局面，不让战斗波及到拉鲁斯市，但是依旧会有所遗漏。

    虽然所有人都想等着两只精灵两败俱伤，但是凭两只精灵的体力和恢复能力，真到那个时候还不知道要多长时间。

    到那个时候可能，就不仅仅是一个拉鲁斯市受灾了。

    而且，在两只精灵的联手下，竟然连烈空坐都不是对手。

    突然，一道光芒从天边亮起，吸引了所有人的注意力。

    “那是什么光芒？”

    光芒快速靠近战场，笼罩四周，大吾等人都戒备起来。

    而被光芒笼罩的原始盖欧卡和原始固拉多，则是变得更加暴躁。

    在这种光芒之下，原始盖欧卡和原始固拉多变得更加暴躁，那是它们熟悉的气息。

    烈空坐！

    原始盖欧卡和原始固拉多对视一眼，恐怖的力量从它们体内爆发而出。

    大海的力量被原始盖欧卡凝聚，波涛汹涌，宛如要吞噬一切的根源波动！

    大地的力量被原始固拉多调动，大地动荡，岩浆从海面之下涌出，染红了海域的断崖之剑!

    而此时，天空中爆发出光芒的，正是夏天和他的烈空坐。

    虽然这两只神兽的等级不高，但是在精灵世界，它们拥有神职的加成，实力也是强大无比。

    因此，夏天在赶到之后，没有犹豫，直接让烈空坐使用了画龙点睛。

    烈空坐在光芒中，直接Mega进化成了超级烈空坐。

    吼！

    浑身上下散发着光芒的黑色超级烈空坐，爆发出如同毁天灭地的气息，朝着两只精灵笼罩而去。

    刹那间，两只神兽被黑色超级烈空坐的攻击命中，顿时发出了凄厉的惨叫声。

    草！

    这条黑毛龙又是哪来的！

    实力竟然要比绿毛龙还要强大！

    两只神兽的眼中都透露出一股深深地疑惑，它们都被打懵了。

    这到底是什么情况？

    此时，掉入海底的烈空坐很快就恢复过来，随后冲出了海面。

    当它看到又一只烈空坐的时候，眼中也露出一丝疑惑。

    这只黑色烈空坐是哪里来的？

    而且它竟然还掌握了那种特殊的力量！

    “烈空坐，破坏光线！”

    坐在黑色超级烈空坐夏天对着烈空坐下令道。

    刚才的攻击，直接让原始盖欧卡和原始固拉多的血量下降到了低点，再来一击，就可以彻底击败它们了。

    吼！

    超级烈空坐咆哮一声，张开了大口，一道金色的光柱飞快凝聚，然后喷涌而出，朝着两只神兽笼罩而去。

    砰！

    破坏光线准确命中两只神兽，将它们那最后的一丝血量，直接清零，失去了战斗能力。

    然而，虽然两只神兽失去了战斗能力，但并没有昏迷过去。

    只是气息变得微弱起来，再也没有体力进行战斗了。

    两只精灵沉浸在海水中，大口大口的喘着粗气，眼神疲惫。

    将体力耗尽之后，两只传说中的精灵，再也没有了打架的想法。

    它们现在只想好好找个地方睡一觉。

    实在是太累了！

    随后，两道光芒从两只精灵的身上爆发而出。

    两颗宝珠从两只精灵的体内飞出，落入了海中，而这两只精灵也退化成了正常的模样。

    从海面出来升上高空的烈空坐还想要动手，但是却被夏天让他的烈空坐拦住了。

    烈空坐停了下来，深深看了一眼夏天以及他骑着的黑色烈空坐，感受到那股恐怖的气息。

    它的眼中闪过一抹深深的忌惮，随后将目光落在了两个傻大个身上，看它们的目光依旧不善。

    固拉多和盖欧卡被烈空坐看的也是浑身一个激灵，连忙摇头。

    吼！

    不打了，不打了！

    而后疲惫的盖欧卡扎入海洋，不见踪影。

    而固拉多则是随意选择了一个方向，疲惫的迈开脚步，朝着远方的大陆走去。

    那副模样，透露出一种萧瑟的感觉。

    盖欧卡既能够在海里面前行，也能在空中飞行。

    而固拉多只能在陆地上走，不知道这一次，它究竟要多久才能回到家。

    很快的，两只传说中的精灵，便是消失在了所有人的视野中。

    烈空坐叫了一声，然后飞升上高空，朝着大气层的方向飞去。

    天空渐渐恢复了正常，一切都已经结束了。

    “结束了吗……”

    所有人还沉浸在最后的战斗余波中，到现在都有些没有反应过来。

    此时大吾等人正站在海岸边。

    波妮天王的帝王海狮从海中游出，带来了两颗宝珠，不过此时两枚宝珠黯淡无光。

    然而，就在此时，两颗宝珠突然咔擦一声，出现一股裂痕，很快就弥漫开来。

    在大吾以及四天王的目光中，直接化为了碎片。

    见到这一幕，大吾以及四天王都有些愕然。

    “这是怎么回事？”大吾皱眉说道。

    芙蓉天王犹豫了一下，开口说道：“虽然那两只精灵不再争斗了，但是两只精灵的力量也全部恢复了。”

    “这两颗宝珠是束缚两只精灵的道具，随着两颗宝珠的破碎，就代表着固拉多和盖欧卡已经没有了束缚，随时都可以进入刚才战斗时候的那种状态。”

    “若是再被有心人利用的话，将会更加容易被得手，现在水舰队和熔岩队还没有彻底瓦解，必须要加以小心才行！”

    “这次的事情还需要进行讨论，我们回去再说。”大吾点了点头说道。

    毕竟这次的事情弄得所有人都身心疲惫，事情能够圆满的解决，已经是非常幸运了。

    听到这话，四天王们都是点了点头。

    “话说，刚才那个介入两只传说精灵战斗的训练家，你们认识吗？”

    这时，花月天王开口道。

    “不认识，芳缘什么时候出现了这样一位训练家，竟然能够收服传说中的精灵烈空坐！”

    其余的三位天王都是摇了摇头，脸上露出了好奇的神色。

    大吾笑着开口道：“我倒是知道一些这个训练家的信息！”

    “之前从伦多博士那边了解到，他是最近才出现在芳缘地区的，随后我又向其他地区确认了一遍，发现此人在城都和关都地区的名气很大。”

    “而且还被城都联盟授予了荣誉冠军称号，是一位实力强大的训练家，甚至关都城都的冠军御龙使渡都不是他的对手！”

    听到这话，四天王都是恍然的点了点头。

    “这样啊！这一次事件，还是多亏了他帮忙才能圆满解决，还是需要感谢他一番才行！”

    “确实如此！”

    然而，此时坐在烈空坐上的夏天却是有些疑惑，按理来说，平息了波及拉鲁斯市的神兽大战之后，任务应该完成了才对。

    可是，现在竟然还显示着任务还没有完成。

    “这到底是怎么回事？”夏天眉头皱了起来。

    突然，君莎小姐急冲冲的跑到大吾和四天王的面前，面色焦急的说道：“不好了，刚才传来消息，太空中的卫星检测到一颗巨大的陨石，正在朝芳缘地区这边袭来！”

    “什么？陨石？！”

    这话一出，大吾和四天王的面色都变了。

