    “等着你呢！”

    “嗖~！”

    金光眨眼间就已经到了至高智慧面前，直直撞向了它那丑陋大脑袋，在它的额头中间钻出了一个大洞。

    道格穿过大洞之后，调转身形就望了回去，却发现至高智慧头颅中心那个前后通透的大洞中，此时竟然涌出无穷无尽的水银般的液体，跟周围的水银海赫然是一个东西，瞬间就把洞口给补了回去！

    “给给给！不要在做无用的挣扎了，在这个空间里我们是不死的，我们就是这里的主宰！”

    至高智慧发出恐怖的怪笑，张开巨口就喷吐出一股粗大的淡绿色能量光柱，瞬间就把道格的身影吞没了进去。

    一被这股能量击中，道格就发现了不对地方，这个能量喷吐竟然不是纯粹的能量攻击，里面还夹杂着无数的精神侵蚀和精神污染，甫一接触，道格就犹如来到了一座被满满积雪覆盖的小木屋门前，一种邪之又邪的古怪魔音悠然响起，听得道格是浑身酸痒，汗毛直竖。

    “不行，这精神伤害太严重了！不能长时间接触！”

    道格赶忙爆发身上的光焰，用极快的速度冲出了能量喷吐的范围，这才停在了空中长长的松了口气，他再也不想再经历那种痛苦的感觉了。

    但是至高智慧怎么可能任他逃脱，巨大的倭瓜脑袋扭动间就拖着长长的能量喷吐朝道格扫了过去，可是道格的身影一个横移就躲过了喷吐的扫射。能量超燃的飞行速度，至高智慧根本就跟不上。

    一时间进入了道格在空中躲来闪去，至高智慧智慧的能量喷吐怎么都追赶不上，还不时被道格用雷光射线射上两下的滑稽场面。

    “够了！”

    至高智慧终于是烦了，怪吼一声发动了某种能力。

    道格本是正控制身体向后飞行，躲过了再次扫来的能量喷吐，却不料身后空旷的空间突然间转变，变成了由那水银般的液体所组成的墙壁，他倒退的身体“啪叽”一声就糊在了那水银墙壁之上。

    道格立马就想从中挣脱出来，可不想这些跟水银差不多的物质是那么的沉重且有着强大的吸附力量，道格的身体竟然怎么挣扎也脱离不了。

    “放弃抵抗吧，来一起加入大集体，然后由我们一起来掌控你的身体！”

    “你的身体就是我们最好的容器！”

    至高智慧怪叫着就把满是精神污染的能量喷吐对着水银墙壁上动弹不得的道格喷射而去。

    看着席卷而来的能量喷吐，怎么奋力挣扎都没有效果的道格不禁有些急怒；

    “来呀！谁怕谁啊！”

    怒吼的同时口中已经凝聚出一股庞大的金色能量，深吸一口气就把口中能量狂暴的释放了出去。

    “轰~！”

    一道凝实的金色光柱从道格口中喷吐而出，如一柄金色额利剑般刺破至高智慧的能量喷吐，一下子就顶了回去。

    “在这个世界，所有的一切都是我们的能量，你是不可能对抗我们的！”

    至高智慧瞬间调取更多的力量，整个水银海洋都暴动了起来，能量喷吐更是瞬间粗壮了好几倍，一下子把金色光柱压制，又给推了回去。

    在着口炮的对决中，道格是要输了吗，当然不是，道格深知此时最大的问题是背后的水银墙壁，被束缚后他就动弹不得，他要先想办法出来，表面上此时他正在进行口炮对波，其实他已经把体内大部分的能量都用在了全身热融化上，不多时，他的身体就开始变烫变红，熔岩般的花纹爬满他的全身，极度的高温朝朝周围扩散而去。

    “哧哧哧~！”

    包裹道格身体的水银墙壁里不住的喷出剧烈的高温气体，整个水银墙面仿佛都要沸腾一般，道格挣扎了一下身体，能挣脱了！他强忍着兴奋，一边维持口爆，一边把一条胳膊给抽了出来。

    在现实世界中，陷入休眠的道格全身也是开始变红，一会就进入了热融化状态，缠满他身体的液体触手也开始慢慢蒸发，越来越少，他的身体已经开始微微颤抖，仿佛下一刻就能从沉睡中醒来。

    但是就在这时，意识空间中变故又是突发，只见整片巨大的水银墙壁直接翻折合闭在了一起，道格一下子进入到了一个完全由不知名液体组成的世界，上下左右全是那种类似水银的液体，无穷无尽的液体朝他蜂拥而至，重重包裹挤压着他的身体，全身热融化的作用一下子就有点杯水车薪。

    “哈哈哈哈，你以为我们不知道你的小动作吗，这里的一切都是我们，我们就是这这个世界！”

    “你那奇怪的小脑袋竟然能阻挡我们的探查，让我们一起来把它掀开，看看里面都有什么秘密吧！”

    至高智慧那仿佛由无数人的声音强行合成在一起的古怪声音又在水银海中响起，仿佛无处不在，哪里都是它。

    现实世界中，前来回收的指控者军队好像早已收到了命令，有序的搬来一块块六边形的至高智慧连接器，包围着道格的身体，一块一块的拼接了上去，不一会就组成了一个巨大的椭圆球体，把道格的身体完全遮蔽。而球体里面，无穷无尽的液体触手，疯狂的缠绕向道格的身体。

    道格仿佛在被整个世界包裹、挤压、揉捏，这些他咬着牙还都能承受，但是，水银海里突然响起了一些扭曲可恐的音乐，一阵阵窃窃私语也在他的耳边响起，仿佛无数的人在他耳边同时说话。还有一些无法直视的扭曲之物也不断在他脑海中浮现。

    面对这些精神上的污染扭曲和侵蚀，道格只觉得脑袋都要炸掉了，心态都要崩溃掉了。

    “啊~！”

    道格痛苦的大吼着，眼里不断射出雷光射线朝周围胡乱扫射着，口中也是不时的喷涌出粗大的光炮，可是这些都没有什么用，只能消耗掉一些水银液体，但是他此时却是身处一个水银海洋之中，无穷无尽的液体仿佛永远都消耗不完。

    “怎么办，怎么办，还有什么破局的方法吗，总不能折在这里吧！我发誓，这次脱险以后我一定要收集精神防护方面的能力！”

    道格疯狂的在自己的能力界面寻找着，希望有哪个能力能对现在的局面有所帮助，但是他发现他竟然连一个精神防护类的能力都没有，这可真是要出大事了。

    突然，一个能力图标出现在了道格的视野，这个能力道格在获得之后也就只测试过一次，效果也不算太好，还有很大的副作用，所以很快就把它给遗忘了，它可能跟精神系的能力能擦着一点点的边，它的作用也很简单，那就是让自己失去理智，变得更有攻击性，它就是一狂化。

    现在，狂化能力的副作用在道格看来竟是那么的美好，它可能会救了自己！

    道格调动全身所用能能量，疯狂的全部用在了这个状态能力上。

    一瞬间，道格的意识消散了。

