    荣娴仙找到了姬存希，便安稳的隐藏在姬存希周围等待机会。

    九点之后他会去执行巡营任务，若是今夜她的营地发生爆炸，姬存希接到上级命令前去查探顺理成章，不过若是走正常流程，他肯定会先向上级打报告，接到上级命令之后和战友一同执行任务。

    荣娴仙打算给他植入的情景暗示是其他人已经赶往爆炸现场，让他立刻行动。

    姬存希打了报告，进了一间中等大小的帐篷，现在天色已经不早了，帐篷内不知道使用了什么照明设施，灯火通明。

    “连长，您找我？”姬存希恭敬有礼的问道。

    “存希，前几天你干的事，你自己心里应该清楚，荣娴仙身份并不简单，这次事若成了，你把首尾收拾干净，别让人怀疑到你头上来。”杨超声音低沉的说道。

    “我知道了，连长，你放心吧！这件事本来就是她的仇家干的，和我没有任何关系。”姬存希声音平稳的答道。

    “这段时间，你就不要一个人出营地了，我尽量给你安排营地内的任务。”杨超说道。

    “是，多谢连长关心。”姬存希立正答道。

    “没有什么事，你先回去休息吧。”

    荣娴仙听完两人的对话，知道姬存希要出来，赶紧撤到一旁。

    荣娴仙跟随着姬存希来到了一片相对密集的独立帐篷区，这一片都是一些单独的小帐篷，这些小帐篷是为他们这些低品级的军官设立的，比那些集体的大帐篷条件要好一些。

    荣娴仙趁着姬存希拉开帐篷门与相邻的战友打招呼的功夫灵活的钻进帐篷里，帐篷内不过仅有两立方米大小的空间，一个人活动还算宽敞，两个人活动就有些勉强了。

    荣娴仙小心翼翼的缩在不起眼的角落里当纸片人，结界珠是以精神力滋养的法器，随着精神力的强大，结界珠的功能也以前强大了很多。

    她刚拿到结界珠的时候，结界珠的隐身范围有限而且是固定的，就像一个看不见的罩子，虽然能够把人罩起来，这个罩子也能跟随主人的移动而移动，但是呼吸，心跳，还有跑动发出的声音，都无法削弱，若是隐身结界与别人靠的太近，很容易被人察觉到异常。

    现在，结界珠的隐身范围可以随她的心意变化，就如此刻，隐身结界的范围就是她身体的范围，不多不少，结界范围内荣娴仙的心跳声，呼吸声都被无限削弱，就是用监听耳机凝神细听也听不出任何异常来。

    姬存希回帐篷后拉好帐篷上的拉链，“哐当”躺倒在帐篷里狭窄的折叠行军床上闭目养神。

    他把枕头压在脸上，神经质的笑了两声。

    那声音在枕头下压抑又痛快，笑着笑着，就听姬存希自己低声的嘟囔着，“爸，对不起，不能亲手给您报仇了，不过，她很快就要死了，虽然不是我直接下手的，但是我帮忙了，爸，您放心吧，我会好好活着的。”

    声音渐渐低了下去，看样子是要睡着了。

    荣娴仙看了一下腕上的机械表，已经是晚上七点半了，她又等了大约半个小时，确定姬存希睡熟了，敲无声息地催动了发间的镇魂铃，一团异常凝实的精神力附着于铃音之上，攻入姬存希的识海。

    姬存希是冲脉境顶峰的修炼者，荣娴仙丝毫不敢大意，差不多分出了有三分之一的精神力攻入了姬存希的识海。

    荣娴仙轻车熟路的找到记忆区准备做手脚，突然荣娴仙的识海“轰”的一声，侵入姬存希识海的那一团精神力遭到了攻击，荣娴仙当机立断，立刻将全部的精神力附着在铃音上攻入姬存希的识海，与之前那一团精神力和二为一。

    荣娴仙这一个举动是非常危险的，这是神魂离体，她的境界原本不能完全神魂离体，可是刚刚那一团精神力遭到攻击的时候，她一着急，就这样做到了。

    完整的神魂在姬存希识海中和一团红色的东西激烈的打斗在一起，灵魂的交战玄妙而难以理解，荣娴仙修炼境界还未达到神魂离体的程度，强行离体的后果就是肉身经脉血肉缺少灵魂力的滋养，眼见着干枯衰败。

    荣娴仙神魂焦虑不安之下爆发了更加强大的战斗力，那团红色的东西见不敌荣娴仙，竟然用力撞破了一个看不见的屏障，一口吞掉了什么东西，荣娴仙只看着那团红色的东西像吃了十全大补丸一样眼见着壮大了不少，连那抹红色也更加鲜艳了。

    荣娴仙心想不好，得赶紧逃。

    荣娴仙神魂紧张的准备逃跑，却只见那团红色的东西“忽”的一闪，不见了。

    荣娴仙顾不得想那团红色的东西去了哪里，她慌慌张张的裹挟着被红色东西攻击过的神魂投入自己的脑海中。

    原本轻盈柔软的身体此刻仿佛一截枯木，骨肉僵硬，气血不行，荣娴仙赶紧打坐调息，调动气血运行，以灵气冲击滋养干瘪的经脉，又在香囊空间中拿出了几种益气养血，舒筋活络的丹药吞服了，缓了好一会，才感觉自己这具身体又柔软了下来。

    荣娴仙这才有空去打量姬存希的情况。

    转头一看行军床上的姬存希，荣娴仙不由得倒吸了一口凉气，只见刚刚还骨肉健壮的年轻男子现在缩成了原来的一半大小，似乎被吸干了生命骨血，变成了一具干尸。

    荣娴仙刚刚想过，她和那团不明红色物体在姬存希脑海中大战三百回合，姬存希差不多应该变成白痴了，却万万没想到，会看到这样一副画面，若不是这具干尸身上穿的是姬存希刚刚穿的那身军装，帐篷外面也没有任何异常的动静，荣娴仙几乎以为姬存希是跑了。

    姬存希挂在身上从不离身的那把镰形刀，此刻刀身上不断闪烁着红色的光芒，明明灭灭，刀身每亮一次，姬存希的肉身就更干枯一点。

    “嗡”镰形刀突然发出一声低沉的嗡鸣声，原本镰刀形状的刀身仿佛抽穗生长一般伸展开来。

