    岸边，临时驻地。

    苏晓樯坐在青铜椅子上，这东西是新打捞上来的，她觉得不错，就占用。

    她翘着二郎腿身子斜靠椅背，手肘拄着扶手，白嫩小手撑着头，另一只手扶着剑匣子，剑匣子已然开屏，四把剑虽然入鞘但仍然散发出骇人的杀气，周围空间的温度仿佛都下降了。

    她面前是碧蓝大海，浪花翻滚间发出阵阵嘶吼，身后是被一把长枪钉在地上的源稚女，以及面色复杂的源稚生。

    至于绘梨衣就站在苏晓樯身边，和她一样盯着海面上。

    周围站满了蛇歧八家的人，以各家家主为首，低头乖巧站着。

    人虽多，但没一人敢发出一丝声响。

    大家都知道坐在青铜椅子上的那位如今心情很不好，别的小姑娘心情不好挺多哭唧唧的，那位可不是，那位是要杀人！

    苏晓樯现在的确很生气的，好好的一个计划因为蛇歧八家的妇人之仁直接夭折了，还把路明非他们困在了海底。

    苏晓樯气的想杀人都，你们特么的该善良时不善良，不该善良时啥发善心。

    见到投身于猛鬼众的亲人为什么就不能杀？

    特么的橘老狗用几枚棋子就让整个蛇歧八家瘫痪了……废物，都是废物！

    日本人果然脑回路就离谱！

    好吧，苏晓樯承认她就是站着说话不腰疼，她能理解蛇歧八家的选择，虎毒不食子，没有谁能平静的去杀自己亲人，可她就是生气。

    人就是这样，不涉及自己的事情时都能站着说话不腰疼。

    可问题是，站在苏晓樯的立场蛇歧八家就是坏了她的事，还让她的人陷入危险中，她才不管蛇歧八家有什么苦衷呢。

    既然是合作关系，那么你就别坑队友，你那边有什么情况是你那边的事。

    我凭什么承担你们造成了后果？

    苏晓樯怎么想怎么气不顺，于是她冷声说：“源稚生，如果你爹救不回路明非他们，那么就别怪我屠了你蛇歧八家了，阵前给我整幺蛾子，真有你们的”

    热武器支援不到位，人工智能辉月姬的信息支援也没有，人员支援还特么没有，我要你们何用？

    苏晓樯感觉自己遇到了猪队友，早知道蛇歧八家这么不靠谱，不如找卡塞尔要援助呢。

    说起这个，也怨她自己，她以为有上杉越在足以掌控蛇歧八家，起码比卡塞尔可信些，毕竟蛇歧八家是地头蛇嘛。

    却没有想到蛇歧八家被渗透的跟筛子差不多了，这么大一个组织竟然瘫痪了将近一个小时。

    就离谱！

    源稚生想开口说点什么，结果被绘梨衣一个眼神给瞪回去了。

    关键时候，绘梨衣这个傻姑娘展现出超高的情商，她凑到苏晓樯身边，也不说话，就静静的给苏晓樯按摩着肩膀。

    小怪兽这乖巧模样令苏晓樯气稍稍消了些，不过想用一次按摩就换她的赦免不可能，怎么也得……十次。

    “算了，看在绘梨衣的面子上就饶了你们这一次，记住，这是最后一次！”

    听到这话，源稚生松了一口气，蛇歧八家保住了。

    蛇歧八家众人也松了一口气，一个个的都面带感激看向绘梨衣。

    真是多亏了大小姐啊，如果没有她在这个暴君肯定会杀的血流成河的。

    这番操作倒是令绘梨衣赢得了众人的忠心，也算是意外之喜了。

    苏晓樯察觉到了众人对绘梨衣态度上的转变，她突然间脑中闪过一个念头。

    如果让绘梨衣掌控蛇歧八家会不会更好呢？

    上杉越和源稚生这俩真不适合当领袖，当武夫还差不多。

    苏晓樯已经开始盘算着怎么帮绘梨衣夺权了。

    ……

    海面上还是没有动静，海底到底是个什么情况岸上也无从得知，因为辉月姬罢工了，源氏重工被死侍攻进去了，差点炸了主机。

    要修好得需要时间，所以现在能做的就是等待。

    另外祈祷上杉越这个混血种第一并不是虚名吧。

    如今的情形，苏晓樯肯定不能离开，她一走以蛇歧八家这废物程度容易被橘老狗团灭，绘梨衣也不能去，太危险。

    所以就僵在这里了。

    等待的过程总是枯燥的，苏晓樯都坐累了，于是她站起身抽出干将剑走到源稚女身前，蹲下身子，双眸看着被钉在地上的源稚女。

    她没下死手，扔枪时刻意避开了源稚女的要害，所以这个“清秀的姑娘”只是看着伤比较严重，但一时半刻死不了。

    不过上杉越如果再不回来，可就没准了。

    “咱们来猜猜，你说你爹会不会及时赶回来救你”

    此时的苏晓樯跟个大反派一样，不笑还好，一笑更像了。

    源稚女这个时候倒是表现的很平静，像个淑女一样巧笑嫣兮，目光不带一丝躲闪，和苏晓樯对视着。

    他很好奇，好奇这位苏女帝到底是什么样的人，至于自己会不会死……源稚女不在乎，多年前他就死了一次了，他是从地狱爬回来的恶鬼，再死一次也没什么。

    比起死亡，他更在意这位苏女帝能不能让王将下地狱去陪他。

    他恨自己那愚蠢的哥哥，更恨王将那个混蛋！

    最好大家都一起下地狱哈哈哈哈！

    源稚女在观察苏晓樯，苏晓樯也同样在观察他，这个男人长得很好看，好看到什么程度？

    光论颜值，他是苏晓樯见过所有人中最好看的，连她自己和绘梨衣都比不过。

    只可惜，这么好看的人竟然是个男人！

    “啧啧啧！”苏晓樯忍不住摇摇头。

    “女帝陛下为何摇头？”这个态度令源稚女不太满意，他下意识的问出了口。

    “没什么，就是觉得有点可惜，卿本佳人奈何做贼呢”

    “看来女帝陛下是知道我的，那么想必也知道我的遭遇，如你是我，你怎么办？”

    “你误会我的意思了，我想说的是你这颜值怕是用智商换的吧”

    平生第一次，真是第一次，苏晓樯在一个人身上找到了智商碾压的快感。

    源氏三兄妹智商都不咋滴，其中这个源稚女最低。

    这人都干了什么？

    他被自己哥哥杀过一次，橘政宗设局，让源稚生以为源稚女血统失控，进而杀了他。

    这还不算什么，问题是血统到底失控没源稚女自己不知道？

    好，就算源稚女也认为自己血统有失控的可能，那他竟然没发现王将和橘政宗都有问题？

    杀过几次王将没有杀死就认为王将是杀不死的，难道就没有想过杀的是替身？

    而且也没有想过找帮手，就自己暗戳戳的干，整得像个孤勇者似的。

    但凡这家伙脑袋灵活些，在原定轨迹中的结局都不会那么惨。

    当然，源稚生的脑子也不咋滴，这兄弟俩一对卧龙凤雏，结果间接害了自己妹妹的性命。

    这波是三个身强力壮的年轻人被一个半截身子入土的棺材瓤子给算计了。

    丢人，太特么丢人了！

    苏晓樯的话惹怒了源稚女，他怒目而视，脸上逐渐爬满龙鳞，源稚女正在发作时，苏晓樯又来了一句：

    “不过你也是真够可怜的，有个不靠谱的哥哥，还有个渣爹，真是苦了你了”

    源稚女愣住了，他第一次听到这种话，心里没来由的一阵委屈。

    没错，都怪源稚生那个愚蠢的哥哥！

    还有上杉越那个混蛋，就只顾着自己，如果他不离开蛇歧八家，后面的事也不会发生。

    源稚生那个脑残也不会一心想着杀我……呜呜呜！

    委屈如海啸般袭来，源稚女泪流满面。

    看到他这个反应，苏晓樯笑了，成功了，这三明治谈话法果然好用。

    何谓三明治谈话法？

    最初公式就是赞扬贬低再赞扬。

    举个例子：

    你长得真好看，就是鼻子有点大，不过整体五官很协调。

    苏晓樯和源稚女的谈话过程就是这个公式的变形，她只是以前听过这种玩法，今天正好试试，没有想到效果超好，直接破防源稚女内心防线。

    等源稚女哭过后，苏晓樯起身拔出枪，转头对源稚生说道：“带你弟弟下去治伤”

    “等等”

    源稚女捂着自己的伤口，一脸娇弱，“你要小心王将，我怀疑他和橘政宗肯定有关系，而且我觉得橘政宗没有死，他们肯定联手了。

    而且王将很难杀死，我不知道是某种特殊言灵的作用还是什么，总之他很难杀，我试过很多次都没有成功，甚至我都砍下过他的头”

    可以看出源稚女对王将很恐惧，说到砍下过他头时声音都颤抖了。

    “这世上就不存在杀不死的生物，多看几下就是了……你安心养伤，你的仇我给你报了”

    对待自己人，苏晓樯一向和善，源稚女可比源稚生好控制多了，一个病娇中二男孩能有什么坏心思呢。

    这不，苏晓樯冲他温柔一笑，他顿时脸红，扶着自己哥哥的手晃晃悠悠走开了。

    三句话，收了源稚女的心。

    这让苏晓樯不禁有些骄傲。

    朕还是有点本事的嘛，看谁还敢说朕除了武力一无是处。

    叉腰.jpg

    ……

    与此同时，和岸上的平静相比，海底情形可以用诡谲云涌来形容了。

    路明非三人下潜到海底深处后，刚出仓就发觉这里不对，没有海水！

    他们试探性的取下氧气面罩，发现可以呼吸，这里就像有什么力量在海底隔绝出了一个空间一样。

    谨慎的楚子航敏锐察觉到了异常，他提醒自己的两个队友：“小心，情况不太对”

    “哪里不对？”

    路明非这个小白完全搞不清楚状况，他一听楚子航说情况不对，立马紧张兮兮的抱紧了昂热送他的刀。

    这个世界太不友好了，只有怀里的刀能给他一点安全感。

    “联络不上上面了，我建议撤退”

    正经出任务，恺撒展现出了专业性，发觉联络器出问题，他果断建议撤退。

    他们这次的任务不重要，说白了就是来海底溜达一圈。

    苏晓樯那个多疑的家伙总觉得这片海域值得探查一下，现在探查完了，发现确实有问题，那么就应该回去报告。

    凭他们三个想探索这么一个诡异的地方无疑于玩命。

    在原著里，这趟下潜是要找一艘船，是卡塞尔方面发的任务，三小只不得不深入。

    但让苏晓樯这么一顿瞎折腾，这趟任务就变成了一个简单的探查任务，卡塞尔方面也没有参与，所以其实恺撒他们三人都没有把这个当回事。

    如今察觉到异常，他们就想直接回去报告。

    楚子航对恺撒的提议没有异议，路明非作为萌新没资格有异议，于是三人就往潜水艇走，进去后，刚关上舱门结果就发现动力系统坏了。

    和苏晓樯她们遇到的情况一样，动力系统出了问题。

    三人直接麻爪。

    “两位大哥，现在怎么整？”路明非弱弱的问。

    恺撒摊摊手，表示自己无能为力。

    “现在有个更严重的问题，你们看外面”

    说着话，楚子航已经抽出村雨刀，璀璨的黄金瞳发出耀眼的光芒。

    恺撒也发现外面有东西了，也一副严阵以待样。

    就路明非这个萌新啥也不知道，啥也不敢问，怯怯躲到两人身后。

    本来他就够害怕了，结果小魔鬼又来了，在他眼前晃悠。

    “哥哥，要交换吗？你们陷入死局了，只要你答应交换，你就拥有撕开一切的力量”

    “只需要四分之一的生命，你看，多划算”

    “苏女帝你见过了，你就不想像她一样吗？君临天下，拥有执掌乾坤的力量”

    “苏女帝漂亮吧，你难道不想让她当你女朋友吗？只要你答应交换，你甚至可以把她压在身下”

    路明非：“……”

    你怕是想让我死！

    路明非根本不搭理耳边的声音，双眼紧盯着窗外，他自己都没有注意到，在小魔鬼出现后，他的双眼就变了，黄金瞳自动点亮。

    路明非只感觉眼前的一切都变了，视觉清晰了，也看清了外面有什么东西，那是一条条像鱼一样的生物。

    但它们体型硕大，长着獠牙，浑身散发着银白色光芒，成千上百只聚在一起，就像银河般耀眼。

    很奇怪，这个时候他应该感觉到害怕的，可他好像丧失了名为恐惧的情绪，平静的看着，并不由自主的抽出了刀。

    名为饕餮的刀！

