    牛头马面两人一跃下了城墙，他们身后的族人也是不甘示弱，齐刷刷跳了下去。

    牛头马面的族人虽然没有牛傍、马防二人强大，但也都是在二阶的实力，配合上一身极强的甲胄和武器，气势丝毫不差。

    黑山老妖是上门找场子的，自然不会放任夏墨这边这么嚣张，冷哼道：“动手。”

    声音落下，阴云翻涌，数千鬼兵踏着阴雾，直奔牛头马面大军。

    牛头马面二族一共也才二百余人，面对数千鬼兵，再强也无济于事，不识时务的东西，该死。

    黑山老妖是自信满满，他的阴兵虽然不全是军魂出身，但也是操练了好多年的，寻常鬼王对上他们也不是对手。

    所谓的鬼王，少说也有三阶的修为，一一个个实力不差，诡异至极。

    然而两兵相接的时候，黑山老妖的却是大跌眼镜，牙都快咬碎。

    只见一百牛头人手中出现乌黑的战斧，当头朝着鬼物的脑袋就砍了上去。

    黑光如刃，简直就是手起斧落，一个照面就是灭了二三百的鬼兵。

    马面人虽然不似他们的族长使用的是长矛，但也是用了个不短的武器，足有四米的放大版朴刀。

    朴刀一半是刀刃，一半是长长的手柄，双手持握，劈砍之下威力可不比战斧来的差。

    他们也是高举朴刀，银光一闪竟是斩落了二三排鬼物，数量三百有余，比起牛头人那边却是还多了不少。

    一个照面损失了五六百的阴兵，黑山老妖那一张骷髅的面容当即是更加难看了几分，身上气息越发冰冷。

    然而接下来战斗，非但没有发生逆转，反而是他阴兵节节败退。

    他们数量虽多，但是不论是牛头人还是马面人都能够以一敌多，想要合围完全无法做到。

    每每是刚要包围，就被牛头马面两族的人一个冲击打破了包围。

    阴兵当中也有几名阴将，生前都是行伍出身，实力自然不算太差。

    他们每一个抵御一个牛头或者马面完全不是问题，甚至可以将他们击败。

    然而，两百个牛头马面的数量远超他们，想要创造一对一的机会，那可没有这么简单。

    “没用的东西，都给我退回来。”

    黑山老妖额终于看不下去了，冷哼一声，身形飞出，竟然是向着这两百人的队伍冲击过去，黑气滚滚，竟是偷袭。

    他可不是什么正人君子，既然这队伍不是他的，那么也没有什么必要心疼了，杀了就杀了，掳掠亡魂也好，或者炼成傀儡也罢，都比他们活着好。

    “好不要脸老东西。”

    马防早就是放着黑山老妖狗急跳墙了，此时黑山老妖一出手，他也是瞬间出手。

    “嗖”

    他手中的长矛向着黑山老妖飞射而去，如同一道闪电一闪而过。

    黑山老妖心中的一惊，察觉到这飞来长矛的威胁，当即是收了自己的招数转头打向了这长矛。

    “轰”

    黑气与长矛撞在一起，爆发出一声闷响，竟是两相长矛也是径直倒飞回来，被马防稳稳握在手中。

    “你竟然不是一般妖王！”

    黑山老妖心中一沉，一般妖王鬼王在夏墨这里，气势也就是三阶左右的实力，明确划分确实是没有。

    而黑山老妖口中的不一般妖王，自然指的是四阶实力。

    “那里来的这么多废话。”

    马防不喜说话，瓮声回了一句，身形已经是冲向了黑山老妖，长矛散发乌光，尤为恐怖。

    黑山老妖心中暗骂，他已经感觉到自己这是踢到了铁板了。

    这马防既然有四阶实力，那一旁牛头人想必也是不差。

    再加上那个邋遢的道人以及做主的书生，这伙人实力深不可测。

    黑山老妖被坑，其实也有牛傍、马防二人现在实力肉身为重，寻常情况下难以察觉，除非亲自动手。

    他一边招架马防的攻势，一边用黑雾之类的手段作为障眼法，一时间和马防是斗了个难分难舍。

    他心中叫苦，这马面不只是肉身强大，而且手中那道乌光对他极为克制，若非是他手段不多，只怕自己已经是坚持不下去。

    他倒是想要叫停，大不了低头然后重返阴间，再也不招惹这个冥殿。

    然而还没等他作出的动作，一个斧头忽然从一旁打出，牛傍也是按捺不住了，加入了战局。

    黑山老妖一门心思都被马防牵制住了，那里防得住突然袭来强势斧击。

    “铿锵”

    黑山老妖被牛傍砍飞出去，着实狼狈，牛傍手握斧头，瓮声说道：“好坚硬的身体，果真是黑山成精。”

    牛傍虽然是在夸黑山老妖，但是黑山老妖却是半点也不想听到这个夸赞。

    他是黑山成精不假，但是刚才那一斧头险些将自己砍成两半，现在哪怕没死也是重伤了。

    他不想再与牛傍、马防二人纠缠，从地上一起身，忽然化作了本体，向着阴间遁去。

    他想要出其不意的跑回阴间，只要回去，冥殿的人想要找到他，那可不是一件简单的事情。

    “跑得掉吗？”

    黑山老妖算盘打得不错，若是真的回到了阴间，那么夏墨他们还真的不好找到这个家伙。

    之前没有贸然进入阴间去找他的麻烦，也有这方面原因。

    不过现在，既然已经是冒了头，那就断然没有逃跑的可能。

    夏墨心念一动，发动了自己的力量，向着黑山老妖纠缠的过去。

    那黑山老妖才堪堪打开了阴间的通道，却是忽然发现，自己动弹不得了。

    不好，是那个人！

    自己的本体自己知道有厉害，一座黑山少数百上千万斤，哪怕是与自己实力相仿妖王鬼王，轻易挪移不得。

    然而现在却是定住了，不是用什么法术将自己定住，而是生生拘禁了自己。

    黑山心中蒙上了阴影，夏墨却是一把将他拉回到了身前，并且将他变回了那人形骷髅的模样。

    “打上门来，打不过就想跑，这世界哪有这么简单的事情的。”

    黑山也是干脆，此时被抓住已经是人为刀俎，他为鱼肉，于是低头求饶。

    “大人，黑山的愿意归降。”

    打不过就投靠对方，这是个通往捷径办法，黑山能够从一座阴山成精，走到这一步，低头的次数可不算少。

