一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第261章金行

    嗡！

    空气中的颤鸣声霎时像是一团滴落火星的油桶，一下子炸裂开来。

    四周密密麻麻浮现出不计其数的无形利刃，利刃破空而过，撕裂长空杀向两人。

    五行中火行掌控极致的爆发力，金行则是掌控极致的切割力。

    在某种程度上，杀伤力金行还要胜于火行。

    天空中催生出的无形利刃疯狂的斩向他们，成片空气被撕裂开来。

    半空中剑影枪影密布，他们对战速度达到了一个极致。

    这些利刃又快又狠，稍有不注意极有可能将人直接拦腰截断。

    姜空也是小心翼翼的，不敢有丝毫的大意。

    即便他现在身上有三层防御的保障，但是心里也很是没底。

    毕竟这里曾经乃是一位武王布置下来的阵法，就算是经历过岁月的削磨，余威仍不可小觑。

    锵锵锵锵锵！

    长空中的交锋，溅起了大片的火星。

    他引入银枪枪头上的真气都开始扭曲了，银枪枪头上散发出一股难耐的高温，这是二者对碰出来的成果。

    “好像还有东西形成。”

    北山鹰的话传来。

    姜空顿时警惕起来，开始打量着四周。

    虚空隆隆作响，天上地下都是如此。

    空气之中凝练出来的锋芒似乎如同百川归海般汇聚，开始凝练出一只只大雁般的形状。

    在他们的脚底下，那片剑刃丛中也似乎有东西要出现了。

    “先发制人。”

    姜空说完直接一人杀出去。

    他一拳握住，一记无量散手轰在虚空之中，轰的虚空暴响。

    一轮硕大的无色大拳横空出世，以碾压的势头朝前疯狂的推进。

    所有的锋芒在一瞬间还没彻底凝练出来的时候就被瓦解。

    北山鹰也是不断劈落一剑又一剑，雷霆电弧漫天狂舞。

    不过他们的做法也仅仅灭去了一小片空间里的利刃，长空之中那些利刃幻化的大雁双翅展开，形如半月状杀来。

    空气直接被切裂开来，虚空遗留白芒残痕，可见这锋芒达到了多么恐怖的地步。

    “鬼哭箭！”

    北山鹰一箭射出万千鬼影大范围的溢满前方的空间。

    在所有利刃大雁到来之前将其力量削磨掉了一大半，他手中的紫光雷极剑一剑之下，立马成片的大雁崩毁。

    雷霆之力爆发出恐怖的毁灭力，丝毫不次于五行中的火焰之力。

    姜空这边依旧是爆发出无量散手的气劲。

    面对着这些锋芒，他选择的则是一力破万法。

    这些利刃并不是实质之物，虽然杀伤力很高，但是也是极为的脆弱。

    无量散手爆发出来的爆破力与大范围性破坏力正好可以将之震碎。

    利刃大雁并未给两人带来多少困扰。

    锋芒可怕，如果没有形成前直接被毁灭，那也就没有那么的可怕了。

    轰隆！

    就在这时，脚底下的剑刃破土而出了。

    那片混沌的大地之中，一道道剑刃集结在一起，变成了一只满是剑刃的大手朝着姜空抓去，姜空直接被无数寒光毕露的锋芒抓在手中。

    这不过是他留下来的一道残影，真正的他已经挪移到大手手腕之处。

    关节处永远是最为薄弱的地方，无论是不是生灵。

    因为关节掌控着手掌的灵活性，太过于刚硬，将会对行动造成极大的阻碍。

    姜空身形出现在手腕一侧，长枪上再次出现一轮皓月枪芒。

    锋芒凝聚，光华在枪尖不断吞吐，他对着大手，没有丝毫犹豫一枪劈斩而下。

    皓月枪芒带着极致的穿透力裂空而去。

    锋芒对锋芒，就看看哪一个更强。

    两边都在不断削磨彼此，不过姜空的锋芒更胜一筹，将剑刃手掌斩断之后，枪气依旧留有一丝余存。

    “小心！”

    就在此时北山鹰大叫起来，就在姜空身后，一道剑刃瞬间无限拉长，朝着他的心脏刺去。

    剑刃直接刺入了他的心脏之中，但是这一次依旧没有溅起丝毫鲜血。

    不用北山鹰提醒，姜空自己也已经是察觉到了周围任何有可能出现的危机。

    这就是飞叶随风身法带来的强大之处。

    触感最大化，相当于所有的方位都有了视线，除却来者太快太凶悍，不然根本不可能有什么能够瞒得过他的感知。

    “好快！”

    北山鹰瞳孔缩成了一点，如此快的反应与速度让他叹为观止。

    姜空现如今展现出来的实力让他深深的震撼到了，简直就是全能，没有一点短板。

    唰唰唰唰！

    混沌之中，再起道道剑刃，狭长的剑刃破空而过，留下一道道苍白色的残影，每一道都欲要将姜空击落长空。

    姜空身形宛如飞叶，根本没有一道可以将之斩中。

    好几道擦肩而过，险而又险的避开来。

    一道两道避开来那是运气，但是数目一多，这绝对是真正的实力。

    他将飞叶随风身法的精髓演绎的淋漓尽致，简直是天衣无缝。

    飞跃的途中，他一轮又一轮的枪劲破空而出，将一些剑刃以及伸出来的剑刃大手全部斩断开来。

    长空之上交给了北山鹰，混沌的剑刃丛则是交给了他。

    有他在，没有一点剑刃能够逾越出他所在的地界杀上天去。

    他化为了一个大闸死死守护住下方，令长天上的北山鹰能够全身心的对付着那些锋刃。

    未多久，天地再度暴动，金行的最终存在也要出来了。

    混沌大地整个突起。

    哗啦啦！

    剑刃摩擦碰撞声交织着，此起彼伏的回荡响亮，如同万剑出世。

    长空上所有的锋芒也是化为了一团团坠落下来，锋芒内敛，完全的化为纯粹的力量融入混沌大地之中。

    姜空提枪一收，整个人身形猛地后退，与北山鹰并列在长空之上。

    地底下的剑刃凝聚出的形状慢慢出现，一个单纯由剑刃组成的巨大人形怪物出现了。

    它一手按在混沌之中，整片空间猛颤，混沌烟气裂开来，只见它直接从下方拔出一杆巨剑。

    巨剑出世，天空中所有的锋芒气息风卷残云般被其吸收。

    面对着两人，巨人一剑隔空狠狠斩下。

    一剑之下，漫天狂风如潮汹涌，锋芒裹挟着紧随而至，似乎将空间切裂成无数块。

    两人撑起的护体真气上叮叮当当，在一点点开始被削磨开来！