    武国师渐渐地在那熔龙之焰的焚烧下，在绝望中彻底断了气。

    宫问天看着已经彻底断了气的武国师，不由得感慨道：“终究还是我看走了眼啊！”

    对方担任他的护法十余载，他竟连对方的心思都看不透，这说起来可真够讽刺的。

    等外面的事情被处理妥当后，莫悠然的声音这才在庭院内响起。

    “解决好了？”

    宫问天听着自家老祖的传音，赶忙下跪回应道。

    “晚辈已经处理妥当了！”

    莫悠然点了点头，随后继续开口问道。

    “不过这不要紧吗？”

    听到自家老祖的这番话，宫问天不由得一愣。

    “不知前辈您指的是何事？”

    “你把他杀了，皇城那边你总得回去给个交代吧？”

    “这......”

    宫问天先是一愣，紧接着赶忙开口解释道：“晚辈在加入昊天宗的那天起，就与外界断绝了关系，皇城那边的事，晚辈不会再去过问了！”

    “好！”

    宫问天的回答倒是让莫悠然很满意。

    “几天后本尊还有事情要交给你做，你先回去修炼吧！”

    莫悠然所指的事情，自然就是苏晴儿等人去麓海城找霸天宗算账的事了。

    让宫问天这样元婴境的强者跟着，到时候至少也不用他去担心。

    “是！”

    宫问天答应了声，正要起身回去。

    可就在这时，他似乎是想起了什么，紧接着又赶忙跪拜在了地上。

    “晚辈未经前辈允许，尝试修炼宗门秘法，请前辈定罪！”

    刚刚的他，几乎是下意识地就将那熔龙真法和紫霜圣图施展了出来。

    毕竟他当初教顾凌雪和朴不成的时候，也或多或少地也记住了那两本功法中的内容。

    但他却是没有经过自家老祖许可去修炼的，因此他认为自己应该被定罪。

    “你身为传法长老，倘若弟子修炼的功法你都不会，你又怎能教会门下弟子？”

    莫悠然的声音在宫问天的头顶响起。

    “前辈？！”

    宫问天满是诧异地抬起头，他万万没有想到自家老祖竟没有因此而生气。

    “宗门内的功法你自由学习便可，无需向本尊汇报。”

    “是！前辈！”

    宫问天甚是激动地朝着坠日阁那边磕了几个头。

    宗门内有如此度量的老祖坐镇山门，他们这些晚辈又怎能不变强？

    跟自家老祖再三拜谢过后，宫问天这才回到了摘星阁中，继续修炼了起来。

    ......

    坠日阁。

    莫悠然看着蚀月阁和摘星阁内努力修炼着的顾凌雪和宫问天，甚是欣慰地点了点头。

    可当莫悠然想要去看看聚灵阁内的景象时，他却发现聚灵七阁中只有苏晴儿在屋里。

    “嗯？朴不成这小子去哪了？”

    莫悠然顿时变得满头的雾水。

    此时的他这才回想起，庭院内似乎已经三天没有响起砍木声了。

    “顾凌雪，你可知道朴不成他去哪了？”

    莫悠然的声音随即便在蚀月阁内响起。

    “老祖？！”

    顾凌雪赶忙从修炼状态中脱离了出来。

    听着自家老祖这略显严厉的话语，她下意识地就以为是朴不成又在外面闯祸了。

    可是当她琢磨过自家老祖的问题后，她却猛然瞪大了眼睛。

    “回老祖的话，朴不成上次犯错后，弟子便罚朴不成去岳龙山谷清理历代掌门的墓碑了，如今他已经去了三天的时间了！”

    顾凌雪说着话的同时，心中不禁暗道不妙。

    这三天她光顾着修炼了，完全把朴不成出去的事给忘了！

    岳龙山谷中虽然都是昊天宗历代掌教的坟墓，但山林之间还是有野兽出没的。

    朴不成出去的这段时间也没有返回过宗门，他该不会是在外面出了什么意外吧？

    “弟子现在就出去找他！”

    顾凌雪说着赶忙起身准备前往岳龙山谷，然而就在这时，莫悠然却直接叫住了她。

    “随他去吧，清理个墓碑而已，还能出什么意外吗？”

    莫悠然知道了朴不成的去向后，也没有将这件事放在心上。

    “可是，老祖......”

    顾凌雪话到此处却欲言又止了。

    她给朴不成规定的时间是三天之内完成清理的任务，可眼下这已经超出了半天的时间。

    朴不成是个老实的孩子，按道理说不论他能否完成这个工作，他早应该回到宗门里了才对。

    顾凌雪的心里很是担忧，她是真担心朴不成这个弟子在外面出了意外。

    可是如今，老祖都已经发话了，她也不敢再去多说些什么了。

    时间一晃，一夜的时间便过去了。

    顾凌雪虽然还在蚀月阁内修炼着，但她的心神却早已跑到了九霄云外。

    她整夜都在听着庭院内的声音，注意着朴不成是否回来了。

    可是现在都第四天早上了，朴不成却依旧没有回到宗门。

    “老祖！掌门！长老！快看这是不是师兄的鞋子啊！”

    苏晴儿的声音忽然在庭院内响起。

    “咯噔！”

    顾凌雪感觉自己的心跳都快停止了，赶忙朝着庭院内跑去。

    然而当她跑到庭院里的时候，她一眼便看到了苏晴儿那颤抖的手中捧着的，正是朴不成离开宗门的时候穿的鞋子！

    只不过此时，那双鞋子的上面却布满了灰尘，甚至还沾有点点血渍！

    “这是从哪里找到的？”

    顾凌雪感觉自己的大脑一片空白，心中已经有了不祥的预感。

    “刚刚弟子出来打扫庭院的时候，看到头顶有只老鹰飞过，然后这双鞋子就从天上掉下来了！”苏晴儿似乎也猜到了什么，她的声音都在微微颤抖。

    “发生什么事了？”

    就在这时，宫问天也跟在莫悠然的身后来到了庭院内。

    可当宫问天看到苏晴儿手中拿着的那双鞋子时，宫问天也不由得缓缓皱起了眉头。

    众人对视了几眼，随后皆是将目光投到了自家老祖身上......

