    第152章：占有欲   

    白辰析却抿唇一笑，“没有也没有关系，可以去工作室看一下，说不定就有喜欢的模特了？”

    

    宁念眨着自己大大的眼睛，拼命点头，“恩，有机会一定要去你的工作室参观下，说不定能偶遇帅哥呢？”

    

    白辰析错愕地看着她，偶遇帅哥？

    难道苏俊彦不够帅？

    据他所知，他工作室里的男模都没有苏俊彦长得好看，有苏俊彦这么一个大帅哥在她面前，她竟然还想看其他的帅哥？

    

    “这话最好别让俊彦听见了，要不然他会吃醋！”

    白辰析皱眉说。

    

    宁念不以为意地说，“为什么不能让他听见，他听见了又能怎么样？”

    

    “确实不能怎么样！”

    一道凉凉的声音蓦地在两人的背后响起。

    

    听到这声音，宁念背脊一僵，下意识回头看向朝她气势汹汹走来的男人。

    

    她不可思议地眨了眨眼睛，他不是受伤在医院躺着吗？

    怎么会出现在这里？

    他疯了吗？

    身体都没有好，竟然都敢下床了！   

    白辰析也是一愣，回头看着朝他们走来的高大男人，他下意识想要解释什么，却被苏俊彦一记冷眼扫来，吓得乖乖地闭上了嘴巴。

    

    苏俊彦走到宁念的身后，一把搂住她的腰，咬牙切齿地说，“兴致不错嘛？

    午餐用得还愉快？”

    

    宁念看了眼他紧绷的侧脸，再看向对面的白辰析，一股尴尬油然而生。

    

    很显然这个男人误会了她和白辰析之间的关系。

    

    “你怎么来了？

    不好好躺在医院，出来瞎晃什么？

    不要命了？”

    

    苏俊彦凑到她的耳边，用着两人才听得见的声音说，“回去后再慢慢收拾你！”

    

    说完，他又将目光看向对面的白辰析，眼中略带敌意，“你很闲？

    闲得可以和我的女朋友坐在这里吃饭？

    我要是没记错的话，你的工作室离X市大少说也有十公里！莫非你的公司楼下连家餐厅也没有，非得跑这么远的地方才能吃上一顿饭？”

    

    白辰析垂眸，放在桌下的双手轻轻握成了拳头，再抬头时，他已经将复杂的情绪遮掩好，一脸坦然地对苏俊彦说，“念念是我曾经的救命恩人，为了感谢她，我特意请她吃饭的。”

    

    这下换苏俊彦不解了，念念是白辰析的救命恩人，他怎么没有听念念提起过。

    

    “真有这事？”

    苏俊彦还是不怎么放心白辰析，以一个男人的直觉来看，白辰析似乎对念念有着一种说不清的感觉。

    

    可他下意识又安慰自己，白辰析可是他最好的朋友，他不可能对自己的女人产生兴趣。

    

    宁念点头，“恩。”

    

    闻言，苏俊彦稍微松了一口气，看来是他想多了，白辰析之所以对念念这么特别，全因为当初念念救了他。

    

    可即便是这样，他还是不想念念和自己的朋友走得太近，那是出于一个男人对一个喜欢女人的占有欲。

    

    “俊彦，你的伤势如何了？”

    白辰析关心地问道。

    

    虽然他喜欢宁念，但不能因为这层关系，就将他和苏俊彦之间的友谊给否定了，如果要在爱情和友谊之间二选一，那他宁愿选择友谊。

    

    苏俊彦不在意地说，“没什么大问题了，再住几天院就可以出院了！”

    

    “那就好。”

    白辰析说。

    

    宁念忙将苏俊彦拉到自己旁边的位置上坐好，担心地说，“你开车过来的还是手下的人送你过来的？

    伤口有没有裂开啊？”

    

    她现在满脑子都是对他的担心，至于他和游娇之间的那点事情，早就抛到九霄云外了。

    

    他趁机抓着她的手问，“消气了？

    不生我的气了？

    那我给你发短信，你要不要回我？”

    

    宁念红着脸，还有外人在呢？

    他要不要问的这么肉麻。

    

    其实白辰析在听到她们之间的温情对话里，心里就已经有了决定，他决定将对宁念的喜欢压在心底。

    但如果苏俊彦敢做出伤害宁念的事情，那么他肯定会不遗余力地将她抢回来。

    

    但至少这一刻，宁念心里只有苏俊彦，而苏俊彦心里也只有宁念，从她们之间的对话就可以看出，彼此在彼此心里占据着多么重要的位置，那是旁人融入不进去的。

    

    “那你给我保证，以后不准和别的女人靠那么近。”

    

    “我保证，以后不靠近任何女人，除了你。”

    他拉过她的小手，在她的小手上亲了一口。

    

    宁念红着脸瞪了他一眼，当着他朋友的面这么不正经，也不怕别人笑话。

    

    但同时，她的心里涌起了一股安全感，那是出于对他的信任和喜欢。

    

    他能不顾一切从医院跑来找她，就证明他心里是有她的。

    

    她问苏俊彦，“你想吃什么？

    我再给你单独点一份。”

    

    他是病人，要特别照顾下。

    

    苏俊彦却问，“你们都点了些什么？”

    

    “我们点的不适合你吃，你现在是病人，要吃清淡点。”

    宁念说。

    

    白辰析也跟着点头，“你确实该忌口了，这样才能早日恢复健康。”

    

    苏俊彦侧过脸，凑到她耳边轻声说，“听念念的。”

    

    宁念红了脸，干嘛听她的。

    

    “俊彦，你打算一辈子教书？

    听博哥说，你在外面又开了一家游泳馆，准备自己当老板了？”

    白辰析突然聊到了他的工作。

    

    宁念也好奇地看着苏俊彦，以他的才华，如果仅仅只是教书，真的有些屈才了。

    

    但如果教书是他本身喜欢的工作，那么她会全力支持他的工作。

    

    “以前的理想是教书，现在嘛！”

    他说这话时，视线瞟了眼宁念，宁念竖起了耳朵，想听他接下来会说什么。

    

    结果他却抿唇一笑，“过几年再说吧。”

    

    就算要转型当老板或者干其他工作，也要等宁念毕业后再说，至少这几年他没想过辞职，他要陪着念念把大学念完。

    

    宁念一脸失望，他怎么不干脆一次性把话说完了，她好想知道他对将来的计划。

    

    白辰析点头，“恩，你有很多选择，不像我，一份工作要干到老。”

    

    “你也可以转型啊！”

    宁念脱口而出。

    

    但白辰析的眸光却黯淡了下来，声音沙哑地说，“没那个资本。”

    

    “……”宁念不懂他的意思。

    

    但是苏俊彦却明白，因为白辰析的家庭背景不如他。

    

    苏俊彦淡淡转移了话题，问宁念，“你不是要给我点菜吗？

    点好了？”

    

    

    

