    东海，聚天地灵华而生，不知深处，其上翻滚奔腾的海浪不知几千丈之高，正是潮水覆岩，浪涌仙山，波翻云卷，势镇离渊。

    “此处竟然存在着马头毗卢明王菩萨的供奉真殿。”

    东海海境之底，不知名海沟的角落之处，季月年身周的湛蓝神光缓缓散去，抬首望着数十丈之外那残破腐朽的大殿，目中露出思索之色。

    马头毗卢明王菩萨，存在于六道轮转之境，乃是六道轮回之中畜牲道的护法明王。

    季月年身周气息逐渐变幻，相貌逐渐模糊，最终化作了一尊神海蕴灵之境的寻常水妖，其行走之间，海水的重压仿若不存在一般，丝毫都不曾施加于他。

    “东海与六道轮转之境没有半分干系，这座供奉真殿绝不可能出现在此处，其中定然有着古怪。”

    季月年眸光微凝，径直朝着那倾斜的破败大殿行去。

    这座古老的大殿沉入海底不知多少年数，在海水经年累月的浸泡之下，早就已经腐蚀的不成样子，只有那一尊诡异古怪的石像依旧栩栩如生，似乎从来都不曾经历过岁月的侵袭。

    那石像通体赤红，生有三面八臂，每一张马面之上都生有一只巨眼，三目圆睁，獠牙外露，头发和胡须着红黄两色并向上竖起，呈无畏怒相。

    马头毗卢明王菩萨的三面表示空灵性，八臂表示智悲双运，三目圆睁表示降伏三生恶魔，獠牙外露则表示震慑一切阻碍畜牲道运转的邪恶魔障。

    六道轮轮之境，每一道轮回都有着一尊护法明王镇守，受天地众生顶礼膜拜。

    “护持畜牲道的马头毗卢明王菩萨真像，怎会出现在东海海底？”

    季月年仰望着这尊三丈之高的赤红巨像，心神深处蓦地传来了些许神异无比的感应。

    那是《渡灵佛咒》的气息。

    此珞珈圣山的佛家真咒，自季月年降生以来，从未有过如此清晰剧烈的颤动。

    季月年的瞳孔深处有着灿金佛光逸散而出，映照在了那马头毗卢明王菩萨三面八臂的石像之上。

    咔嚓。

    自其怒睁的巨眼而起，数不清的裂缝疯狂蔓延，瞬间便如蛛网一般遍布了整座真像。

    轰！

    暗流涌动之间，海底污浊的积尘翻扬而起，模糊了视线。

    这尊不曾被海水所腐蚀，至今仍然栩栩如生的马头毗卢明王菩萨石像，竟是寸寸裂毁，崩塌在了大殿之中。

    季月年眸光深处的金芒缓缓散去，其神色却是愈加沉凝。

    此事实在是太过诡异。

    “兀那水妖，你在做什么？”

    沉闷的声音传入耳中，季月年侧头望去，倾斜的殿门之下站着一只身形庞大的巨龟，此时正持着一柄灵器巨锤，神色之间很是戒备。

    “归真之境的龟妖？”季月年有些失笑，将神海蕴灵之境的气息稍稍放出了一丝，“你且近前来，我有话要问你。”

    那龟妖察觉到了神海蕴灵之境的气息，不禁面色剧变，当即将巨锤丢在了地下，结结巴巴道：“这……我……”

    季月年摇了摇头，心念动间，一道暗涌水波凝聚而出，直接将那龟妖庞大的身子卷至了身前。

    “我且问你，这里是哪座真宫所掌的水境？”

    那龟妖面色愈加难看，半晌之后才回过神来，讷讷道：“回禀上灵，此处乃是第二真宫所摄一百六十三座水府之一，唤作临波水府。”

    临波水府，位于东海龙宫第二真宫西南角落之处。

    季月年轻轻点了点头，道：“可有详细无差的第二真宫海境地图？”

    “上灵说笑了，”龟妖抬头望着季月年扭曲模糊的脸庞，不禁扯出了比哭还难看的笑容，“第二真宫如此广袤无垠，其中的每一座水府几乎都有方圆数百万里疆域，莫说真宫的海境地图了，便是这临波水府的海境地图，小妖也是没有的。”

    季月年思绪流转之下，眸光微冷，道：“既如此……”

    “上灵且慢动手！”龟妖险些嚇出了一身冷汗，急忙开口道，“小妖知道哪里有临波水府的海境地图！”

    季月年点了点头，道：“且在前面带路。”

    其方才只是吓这龟妖一吓，根本不会多做废话，若是要当真动手，这龟妖早就已经化作了飞灰。

    毕竟季月年对于此处水境并不熟悉，其真正的目的一直都是海境地图。

    随着龟妖走出马头毗卢明王菩萨的供奉真殿，季月年似是想到了一事，开口问道：“我方才感应之下，此处海底方圆百里之内皆无一丝一毫的生灵气息，你又是如何出现？”

    “小妖有一道天赋神通，唤作‘眠息之法’，可隐匿自身的神魂气息，”闻听此言，那龟妖竟是忍不住苦笑连连，“实不相瞒，这座真殿乃是小妖的洞府所在。”

    季月年挑了挑眉，道：“洞府？”

    龟妖面上的苦笑愈加浓郁，道：“这座真殿早已存在于此处，其方圆百里之内连一根海草都没有，可谓是真正的生灵绝迹之地，可我在这安阳河水境之中却是无处可去，备受欺凌，只能将此处当做洞府，苟活度日。”

    安阳河，位于临波水府北侧，乃是一处方圆数万里的庞大水境。

    海底有着数之不清的渊深暗河，形织交错之下，划分出了许多大小不一的疆域，这些水府之中的水境大多以此来划分边界。

    “如此说来，方才我占了你的洞府，倒是我的不是了？”

    季月年的声音很是平淡，可落在龟妖耳中，却是如同惊雷一般令人心神震颤。

    “小妖万万不敢作此之想！”龟妖哭丧着脸，“上灵若是要这洞府，径直拿去便是，可那尊石像很是古怪，之前还能够提供一些微弱的神魂之力，如今石像已经崩塌，想必已经没有了任何用处。”

    “这座石像竟然为你提供神魂之力？”季月年眸光微沉，伸出了雪白的袖袍，“你的名讳是什么？”

    龟妖住了脚步，老老实实答道：“小妖唤作归元化。”

    “归元化，你且上得前来，放开神魂抵抗。”

    季月年稍稍侧身，伸出手掌，直接按在了归元化的龟壳之上。

    其神魂深处，果然存在着一道隐隐约约的虚影，正是通体赤红的三面八臂马头毗卢明王菩萨真像！

    那马头真像虚影紧闭着三面之上的三只独眼，不曾散发出一丝一毫的异常气息。

    季月年眸光更冷，喃喃道：“六道轮回畜牲道的护法明王菩萨，居然将棋子布到了东海的角落，佛家源教，到底想做什么……”

    六道轮回，乃是天道，人道，饿鬼道，修罗道，畜牲道，地狱道。

    天境天庭乃是名义上的天地共主，除却畜牲道之外，另外五道皆由三十三天天庭摄掌。

