    “我这个点子不错吧。十二款星座手机，可以随时随地在现实世界里对游戏进行同步，并且发掘副本。虽然不能立刻进入游戏，可是却可以进行一次标记。也就是说在现实世界里做的副本标记，可以在游戏世界里出现。”杜兰觉得自己的注意不是一般的好，而且还可以增加收入。

    “那你准备自己成立一家移动通讯设备公司，还是找一家合作？”说话的是迪妮莎，她当然没有去玩游戏，她对游戏可没有兴趣。

    “当然是让主神来做了，我只负责卖。”

    “你就不怕影响这个世界的金融环境么？没有从原料到零件再到成品的过程，资本运作就不完整。”

    杜兰很奇怪，迪妮莎什么时候开始关心金融了。

    “没事，就算人手一款手机也没不会有多少资金流的，我的游戏设备还不是一样是主神制造，我来出售的。”杜兰觉得无所谓，因为这个世界也就那样了，还能坏到哪里去。

    这个世界可是杜兰遇到过的最乱的世界了，简直就是一团乱麻。

    “对了，迪妮莎你对那个未来人有什么看法？”杜兰突然想起来之前气呼呼离开的大朝比奈了。

    “凉宫春日确实是有那个能力，虽然在我们看来并不算什么。可是不管是未来人，超能力者，还是宇宙人，他们和我们不同。我们玩够了可以通过无界门离开这个世界。可是他们却要一直在地球上生活，所以凉宫春日的能力对于他们来说无疑是非常强大的，特别是对未来人和超能力者而言。的身边存在着一个随时能毁灭世界或者创造世界的神存在，他们不紧张才怪。”迪妮莎说道。

    杜兰连连点头，迪妮莎说的一点没错。他们不过是看客，并不是局中人，所以在杜兰无所顾忌地刺激凉宫春日的时候，其他人却是无比紧张的。

    游戏中，sos团已经了解了游戏的规则，可是却依旧早不到出去的办法。

    “阿虚，你去把团长找来，我们在这里继续研究该如何才能出去！”古泉这么说道。

    阿虚是不愿意去找凉宫的，不过见三人都在看他，所以他只能去找。但凉宫现在在哪，他可不知道。

    “你就沿着学校到她家的路一直找下去好了，反正要是我们找到了离开这里的办法之后也会去找你的。”古泉把凉宫家的地址告知了阿虚。他们机关还真是无孔不入，阿虚奇怪地看着古泉好像就在看一个喜欢窥探**的绅士一样。

    “那要是找不到呢？”阿虚说道。

    古泉**地笑了笑，“你会找到的。”

    阿虚可是凉宫春日选择的人，两个人之间有着微妙的联系。

    阿虚被推出了活动室，然后在无人的学校里走动着。

    阿虚一直以为自己会平凡地过完自己的一生，可是从进入高一之后，在遇到凉宫春日之后，他的日常就变的很奇怪了。

    先是被凉宫春日抓了壮丁，又被卷进了奇怪的事件里，身边还尽是一群怪人。阿虚自问自己不过是个普通人，既不是未来人，超能力者，也不是异世界人，宇宙人，如果凉宫真的是神的话，为什么会选中平凡的自己呢？

    阿虚不明白，其他人其实也不知道答案，或许只有古泉这个早熟的家伙知道人和人之间相处的时候，会用各种不同的感情来维持双方的关系。

    阿虚和凉宫之间也存在那种感情上的默契，只是他们都还没有发现罢了。

    “到底去哪里找啊！”阿虚一路走来，却只遇到几个人，其他一起参加游戏人全部分散在城市的各个角落，遇不到也正常。

    “阿虚，原来你在这里啊。”

    阿虚被人叫住，转身看去，原来是他的班长朝仓凉子，“原来是班长啊，你怎么在这里？”

    “我正准备去学校呢？这个游戏可真吓人，到处都空空荡荡的。”朝仓凉子装模作样地说道，“是啊，这样安静的城市还真是不习惯！”阿虚也有这样的感觉，“不过学校里也没多少人，和街道上也差不多。我就是从学校出来的。”

    “这样的么？”朝仓凉子低下头，假装不安，“那我一个人在这也很害怕，不如我跟你走吧。”

    “啊？？”阿虚还真是措手不及。

    班长大人可是一个美女，而且落落大方，只是突然被这样要求，阿虚还真是有些心虚。和这样的美女走一起，有压力。

    “不行么？”继续发挥演技。

    “那倒不是，只是我现在在找凉宫那个家伙。”

    “我们一起去找吧，我们都是一个班级的，呆在一起比较好。”朝仓凉子根本不给阿虚考虑的机会，“我知道凉宫同学的家就在附近，我们一起去吧。”

    “啊？哦！”阿虚被朝仓凉子拉住手朝前走去。

    不过这一幕好死不死地被凉宫春日看到了，其实凉宫春日也准备去学校，只是因为到处逛所以晚了，可是在这里正好看到朝仓凉子牵住了阿虚的手。

    吃醋了，神吃醋了，所以阿虚要遭殃了。

    “该死的阿虚！”凉宫春日的心情立刻不好了，本来还准备给阿虚看看自己的能力呢，现在没心情了。

    凉宫春日一个人去学校了。

    “班长，这里真的是去凉宫家的么？和古泉说的不一样啊！”阿虚发现了他的班长把他拉到了一个奇怪的地方，是一家拉面店。没听说凉宫家是开拉面店的。

    “内，我说阿虚！”

    “怎么了，班长？不用怕，只要不开始游戏不会有怪物出现的。”阿虚见朝仓凉子低着头还以为她害怕呢。

    “我知道。”朝仓黑化准备，“阿虚，想死一次么？”

    “什么？班长你在说什么呢？”阿虚还以为自己听错了。

    “我是在说，你想死一次么？”朝仓抬起头，整个表情都从可爱模式变成了魔王模式，狞笑让阿虚不寒而栗。

    “你要做什么？”阿虚吓了一跳。

    “当然是杀了你。”

    阿虚不认为朝仓凉子是在开玩笑，因为他看到朝仓凉子的身上竟然冒出了闪电。

    拉面店的门关了，整个空间都封闭了起来，朝仓手里出现了两个手机。

    一个是阿虚非常熟悉的，因为就是他的游戏手机。

    “虽然这个游戏世界不能战斗，可是在这里我却能痛揍你。”朝仓凉子按下了同意决斗的按钮，然后两个人的决斗身份确定。

    这个拉面店就是一个小型的角斗场。

    “你到底是谁？”这样的人一定不是那个温婉可人的班长。

    “我是朝仓凉子，你也可以称呼我为资讯统和思念体对人终端。”

    阿虚一愣，很快就记起长门有希也是这样的身份啊，“你是外星人？”阿虚显然没有想到除了大门神之外还有外星人，而且就在他的身边。

    “没错，现在你可以安息了！”朝仓凉子身上电光大冒。

    电弧甚至已经刺到阿虚的皮肤了，眼前发生的事情，出乎意料。

    “这种感觉真好，虽然是游戏世界，不过我想将你杀掉的话，应该也能刺激到凉宫同学的能力，这也是能观察到不错的资料。”继续狞笑，一步一步地靠近阿虚。

    “你不要过来！”阿虚连连后退，就算只是游戏他也不想死，因为现在他更本没有在游戏里的感觉，身体的感觉太真实了，所以他不想尝试死亡的味道。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

