    九月果香，九月菊黄。高粱涨红，稻谷弯腰。金秋收获，丹桂飘扬。

    陆畔意气风发、大步流星离开盛满笑声的厅堂。

    他心坎上的人在哪儿。

    他的妞。

    他的王妃。

    他的妻。

    他要奔向她，亲口告诉她，婚期已定下，九月。

    “少爷。”外面，一排排待命的管事婆子，带领丫鬟们向陆畔行礼。

    陆畔脚步未停，匆匆挥手让免礼。

    “准备开饭。”

    “是，少爷。”

    而此时，为补偿没有送可心的礼物，宋茯苓正带着二姐陆之婧家的小儿子、三姐陆之婉的女儿，四姐陆之瑶的两个儿子玩呢。

    四位姐姐也是，明明收到糖果，倒是拿出来呀，并没有。

    向宾客晒过礼后，就转手让嬷嬷收起来，真当作是自己的了。

    尤其是陆三姐，她还吃了一块表情糖，笑着说：没事，回头再塞进去一块糖，告诉安娜，好东西要先给母亲，这才是孝心。

    四位姐姐如此不配合，有哄孩子的礼物又不拿出来，就是想看看宋茯苓怎么处理小魔头们。

    更是想通过此事了解一番，当孩子们心心念念舅母的第一次见面礼落空时，他们会有什么样的反应。

    平日里，教导礼貌礼貌，这不能是空话。

    只有在关键时刻，像是这次，之前孩子们那么期待，然后忽然没有了，只有普普通通的红封。往常即使是去别家做客也没收过这么不过心的礼物，才能从孩子们本能的反应里，看出有没有听进去教导。

    那几个孩子，各个是小机灵鬼，一点儿也没让他们的母亲失望。

    茯苓给红封的时候，一个个明明很是失望。

    但安娜她们像小人精似的，双手接过。

    很不喜欢这礼物，又要为难的不失真诚挤出笑容，对茯苓道：“谢谢姨。”

    现在还不能叫舅母，没到正式改口的时候。

    他们也不想叫舅母，这是啥舅母啊？

    舅母除长的好看了些，对他们一点儿都不好。

    宋茯苓一看，孩子们的反应太真实了，满满的嫌弃却要忍着，才有了：“我带你们玩啊？”

    补偿孩子们，做一些科学小实验。

    陆家没有茯苓的那套家伙什，茯苓简单的要一些府里能提供的。

    唰唰唰写下需要的物什单子递给陆家大丫鬟。

    两位大丫鬟，转头就出去找陆府最大的管事。

    不知道的，还以为是要置办的什么大物件呢，凡是宋茯苓要的，陆家上下，各个严阵以待。

    东西送进来，先教作画。

    脸盆倒入半盆水，蘸墨汁的筷子轻轻碰触水面，墨汁当即在水面上扩展成一个圆形。

    用棉花和木棍制作棉花棒，拿棉花棒在头皮上摩擦两下，轻轻一碰墨汁圆形，像变魔术一般，陆之瑶的小儿子比安娜还小一些，指着水面，一口纯正的东北话着急道：

    “哎呀，哎呀，这么多个圆。只碰一下，就这么老多。”

    惹得陆畔的四位姐姐也来到近前看，宋茯苓用宣纸覆盖在水面上，然后缓缓拿起，一幅各种同心圆穿插的画就做成了。从哪个角度看，它都是圆。

    宋茯苓将紫色色素倒入杯中，她猜陆府这紫色色素应该是从紫甘蓝中提取，平日里留着子点心的。

    伸手示意陆家大丫鬟，再给她三个杯子，分别倒入清水、白醋，小苏打水。

    她也不柔个声，干巴巴提醒孩子们，要注意看，将紫甘蓝汁分别加入三个杯子，“发生什么了？”

    陆之婉：“嗳？这个怎么变红了，那个变蓝了。大姐，你快别坐着了，快过来看呀。”

    从旁坐在一边喝茶的陆大姐悄悄瞪一眼三妹妹，你有点儿样好吗？

    做姑姐的，第一次正经和弟妹见面，大呼小叫，比孩子们还兴奋。

    瞪完三妹妹，陆大姐陆之润，不动声色看一眼在给孩子们讲遇酸、遇碱会出现的变化。

    而宋茯苓讲解完整个，已经开始教能玩的了，打算让孩子们自己动手。

    只看，没意思。

    参与，才是最奇妙的。

    水中烟花。

    陆之瑶的小儿子颤抖着小手，有种第一次接触有点儿害怕的架势，将盐、颜料、炒菜的油先倒进大花瓶里。

    说话声有点颤，在家从来也没这么玩过：“姨、姨母还要倒什么。”

    陆之瑶觉得有点丢脸，一个男孩子，胆子比安娜小许多。

    她抢在弟妹前提醒：“儿啊，再把这清水倒进去。这是水，你在怕什么。”

    水倒进去，安娜疑惑，脸上写着：“并没有烟花。”

    宋茯苓对小安娜微一挑眉，别着急啊。

    她一撸袖子，穿的漂漂亮亮的淑女，抱起大花瓶猛烈的摇了起来。

    没一会儿，孩子们就惊喜的乱叫起来，各个蹲在大花瓶跟前儿：“烟花开始了，烟花终于绽放了。”

    孩子们的叫声里，宋茯苓向请教的陆之瑶稍稍讲了两句密度讲解扩散现象，只要被询问，出于尊重也要讲正确的，而不是你不懂就不说了。

    但确实听不懂嘛，陆之瑶还要装作“噢噢，明白了”的模样。

    宋茯苓想了想，小声道：“四姐，这个现象有点像什么呢，所谓盐水的密度比纯水大，就像菜叶上有的带小虫，用水冲是冲不干净的，但要是将菜放进配比适量的溶液里，浸泡一会儿就能看到，菜上的小虫会漂浮在水面上。”

    陆之瑶后悔问了，她好似看到水面上一层小虫子，而不是孩子们正叽叽喳喳讨论的水中烟花。

    当陆畔来到花房庭院时，离很远就看到，姐姐们近几年生的小儿子们正在吹泡泡。

    一个个早就跑疯了。

    科学小实验，自制泡泡水，宋茯苓给提高个档次，吹出的泡泡要过个三两分钟才会破掉。

    雪白的树挂上，花房外面，四处飞扬五颜六色的泡泡。

    当陆畔走近时，更是看到安娜在对茯苓撒娇。

    抱着茯苓的腿仰头喊：“舅母，我好喜欢你啊。”

    宋茯苓把着安娜的手笑出声，喜欢，你也要控制些。

    这小孩脖子上戴着色素冰块项链，可别融化了蹭她裙子上。

    这小孩才现实呢，教完做项链就喜欢她。没教之前，属安娜最客气又不失礼貌。

    听到丫鬟们纷纷行礼问好，茯苓回眸，恰好和陆畔对视上，

