    第6章   

    沈念深目光落在孙恬恬写的那几个字上，眼角不自觉地抽了一下，抬头，盯着孙恬恬，一字一顿无情地说出三个字，“想多了。”

    

    孙恬恬一口血呛出来。

    

    她当然知道沈念深不喜欢她，开个玩笑而已。

    

    但是！要不要这么直接呀？

    ？

    

    沈念深很认真地在看书，孙恬恬也不好再打扰他，趴在桌上，拿着笔在记事本上画画。

    

    画一会儿，抬头观察一眼沈念深，又低头继续画。

    

    沈念深就坐在她对面，两个人之间只隔了一本书的距离，沈念深微一抬眼，就发现孙恬恬又在画他。

    

    他不动声色地盯着孙恬恬笔下的画纸看了一会儿，孙恬恬趴在桌上，画得格外专注，并没有发现沈念深在看她。

    

    鬼使神差的，沈念深不自觉地抬了眼，视线落在孙恬恬的脸上。

    

    她偏着头，嘴角弯弯的，窗外阳光照在她脸颊上，衬得她嘴角那抹笑容格外明媚温暖。

    

    活在黑暗里的人，对于温暖的东西会克制不住地沉迷，那是他们内心深处最渴望却又不敢奢望的东西。

    

    沈念深目光停在孙恬恬嘴角那抹笑容上，情不自禁地有些出神。

    

    孙恬恬很认真地在画着画，刚把沈念深的大体轮廓画完，正要抬头观察一下他的姿势，结果一抬头，却发现沈念深居然在看她。

    

    四目相对，孙恬恬先是一愣，随即反应过来，变成狂喜，脸上笑容灿烂得像要开出花来，激动地问：“沈念深，你在看我吗？”

    

    沈念深没想到孙恬恬会突然抬头，但他心理素质极好，没有半点被抓包的心虚感，依然面无表情，很平淡地看了孙恬恬一眼，说：“没有。”

    

    说完，继续低头，淡定地看书。

    从头到尾，仿佛什么事情都没有发生过。

    

    孙恬恬看着他一脸淡定的表情，差点怀疑自己刚刚是不是看错了，她眼睛一眨不眨地盯着沈念深，仔细回想了一下……   

    不对，他刚刚明明就是在看她呀！   

    这个人怎么撒谎都不眨眼的！   

    孙恬恬双手交叠趴在桌子上，笑眯眯凑到沈念深面前，“沈念深，你刚刚明明在看我。”

    

    沈念深微一抬眸，看她一眼，“所以呢？”

    

    孙恬恬嘴角笑容更灿烂，眼睛亮晶晶地望着沈念深，满脸期待地问：“你觉得我好看吗？”

    

    沈念深呛了一下，跟看个奇怪的生物似的看着孙恬恬，然后惜字如金地吐出一个字来：“……不。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬被打击到了，鼓着眼睛，气呼呼瞪了沈念深老半天，结果某个没有欣赏眼光的男人自顾看书，浑身没有感受到她的怒气。

    

    孙恬恬眼睛瞪累了，最后重重哼了一声，腾地下从凳子上站起来，低头看了眼已经快要完成的画，原本想送给沈念深的，但是她现在生气了，不送了！   

    她气呼呼将记事本一合，抱着桌上的书，拎着包大步往外走了。

    

    她前脚一走，沈念深跟着就抬起头来，视线落到孙恬恬气呼呼直往外冲的背影上，眼里难得地露出一抹浅淡的笑意。

    

    凭良心讲，孙恬恬长得其实是漂亮的，就是……他真没见过脸皮这么厚的女生。

    居然会那么直白地问他，觉得她好看不？

    

    不过，直白得倒也有那么点可爱。

    

    孙恬恬已经走远了，沈念深收回视线，摇头笑了下。

    

    ……   

    孙恬恬简直要被沈念深给气死了，回宿舍和室友们一讲，几个女生笑得不行，“这要不是故意气你，就是钢铁直男，哈哈哈笑死我了！”

    

    “你们还笑，气死我了！”

    孙恬恬气呼呼趴在书桌上，嘴巴抿得紧紧的，心想：要三天不理他！   

    孙恬恬还想着要三天不理沈念深，结果没想到居然第二天晚上就又见面了。

    

    这天晚上，孙恬恬和程朵跟着轮滑社的社员们一块儿在七教楼外面的那片空地玩轮滑。

    

    孙恬恬觉得既然加入了社团，那还是要好好玩的，所以白天还特意跟程朵一块儿去商场买了两双轮滑鞋。

    

    然而两个完全没有任何轮滑经验的人，穿上轮滑鞋后，双腿直打颤，那叫一个怂啊。

    

    许厉蹲在地上，笑得肚子疼，“你们要不要这么怂啊，平时不都挺厉害的吗。”

    

    程朵气极，“你还笑，还不快来扶着我！老子要怕死了！”

    

    周围也没个可以扶的地方，程朵双腿弯曲着，动都不敢动一下，就怕一动，直接给她摔个狗吃屎，她还要不要面子啊！   

    许厉笑得不行，站起来，上前扶着程朵，“你怎么怂成这样啊，以前跟个野猴子似的窜上窜下，不是挺厉害吗。”

    

    “要你废话！闭嘴吧！”

    程朵瞪了许厉一眼，回头看向孙恬恬。

    

    孙恬恬胆子比她大点，居然已经在尝试着自己慢慢移动了。

    

    “诶！恬恬你慢点！”

    程朵见孙恬恬自己在往前滑，担心她摔，急忙拽了下许厉，“你过去教恬恬，我不要你教。”

    

    孙恬恬一听，忙摆手，“不用不用！我觉得这个挺简单的，我平衡感好像还可以！”

    

    孙恬恬记得她小时候好像玩过溜冰，虽然当时因为摔了一跤，之后就被爸妈哥哥严令禁止再玩溜冰这种运动。

    但可能是现在长大了，身体的平衡度好像好了不少。

    

    她垂着头，全神贯注地盯着地上的路，一步一步慢慢挪动着。

    

    轮滑社还有其他的社员，一名男生从后面溜过来，“恬恬学妹，要不要我教你啊。”

    

    男生叫刘敬，大二计算机系，今天上午的社团议会上见过。

    

    孙恬恬微笑说：“谢谢学长，你和大家去玩吧，我自己慢慢滑就行了。”

    

    刘敬也干脆，说：“那行，你要是需要人带，喊我一声就行了。”

    

    “嗯，好的，谢谢学长。”

    

    刘敬猛地一个拐弯，斜着身子，瞬间就滑远了。

    

    孙恬恬看得咋舌，社团里都是玩了很多年的老手了，像刘敬这种玩得好的，还能滑出很多花样来。

    

    孙恬恬低头看看自己脚下的旱冰鞋，心想，她能滑稳就不错了。

    

    她摇摇头，又继续低头看路，一步一步小心谨慎地挪动步子。

    

    她微曲着腿，将重心放低，这样比较容易保持一个平衡度。

    

    别说，还挺好玩的。

    

    她一个人在边上慢悠悠滑着，偶尔抬头，就看见程朵和许厉在那边吵吵闹闹，好像是许厉把程朵给带摔了，程朵正揍他，许厉也不躲，不停嚷嚷着轻点轻点。

    

    孙恬恬忍不住咧着嘴笑开，心情忽然特别地好。

    

    孙恬恬滑了一个小时以后，已经基本能够保持平衡了，她觉得自己技术好了一点，于是稍微滑得快了一点。

    

    正滑着呢，突然听见一声，“阿念！”

    

    孙恬恬身体一僵，下意识回头，就见许厉正朝着前面七教楼门口使劲挥手。

    

    孙恬恬顺着许厉挥手的方向看过去，正好就看见沈念深从七教楼里面出来。

    

    他手里还拿着书，像是刚上完自习。

    

    孙恬恬又想起昨天在图书馆，问他，她好不好看，他说‘不’的事情，哼了哼鼻子，扭过头，决定不理他。

    

    沈念深听见许厉的声音，朝着这头看来，然后一眼就看见了扎着个高马尾的孙恬恬。

    

    他从容地走过来，许厉急忙滑到他面前去，“阿念，你来得正好，教一下恬恬溜冰吧，她不太会。”

    

    孙恬恬听见这话，脚步微微顿了下，竖着耳朵，想听沈念深的反应。

    

    沈念深往孙恬恬的方向看了一眼，随后冷淡地收回视线，“我还有事，先回宿舍了。”

    

    许厉哎呀一声，“你一天到晚的学习，也要休息一下吧，你就当放松一下，教恬恬一下呗。”

    

    沈念深往对面几个玩轮滑的社员看了一眼，“不是还有其他人吗，让你的社员教吧。”

    

    说完，转身便要走。

    

    孙恬恬听见沈念深把她推给别人，心里头顿时有点不舒服，她猛地转身，声音很大，“谁要你教啊！我滑得可好了！”

    

    说着，为了证明自己真的滑得很好，脚下顿时加快速度，朝着沈念深的方向滑了过去，她滑得很快，而且难得地没有掉链子，居然还滑得很稳，瞬间就滑了十几米远，稳稳地停在了沈念深和许厉他们几个面前。

    

    程朵被孙恬恬刚刚这帅气地一滑惊得眼珠子都快掉下来，一脸崇拜，“天，恬恬，你好厉害啊。”

    

    孙恬恬抬抬下巴，特得意地瞥了沈念深一眼，说：“不就是滑冰么，都说我滑得很好了。”

    

    沈念深：“……”   

    由于第一次表演成功，孙恬恬自信心暴涨，于是又很得意往回溜了一圈，再掉头，重新往沈念深他们的方向溜过去。

    

    为了炫耀一下自己轮滑的技术，孙恬恬决定这次绕着沈念深溜一圈，在快停下来的时候，她忽然一个拐弯，想从沈念深身后绕过去。

    

    可是万万没想到啊，骄傲使人落后啊，乐极生悲啊，她滑直线是没什么大问题，但是没想到居然栽在了拐弯上！   

    就在她得意地想要从沈念深身后拐过去的时候，由于忘记了要先减速，导致弯拐得太猛，一下子崴了脚，她脚踝一阵剧痛，身体重心不稳，整个人直接朝着地上栽倒下去！   

    她吓得尖叫一声，几乎是条件反射地抓住了身边的沈念深，想以此来稳住自己的重心。

    

    她抓住的是沈念深的胳膊，对女人本能的抗拒令沈念深几乎来不及思考，条件反射的，猛地将自己的胳膊抽了出来。

    

    他将手抽出去的时候，力气有些大，原本就重心不稳的孙恬恬被他这一带，整个人更重地朝着地上摔了下去。

    

    “啊！”

    孙恬恬吓得尖叫，闭紧了眼睛。

    

    从崴脚到摔倒，只是短短一瞬间的功夫，等沈念深反应过来，想救孙恬恬的时候，她已经整个摔到地上了。

    

    因为是面朝下摔倒的，孙恬恬出于自救，下意识用手肘撑住了地面。

    

    毕竟手肘和膝盖都绑了护肘和护膝嘛。

    

    她心里正想夸自己机智呢，然而手肘撑地的瞬间，却突然听见咔嚓一声，她浑身一僵，几秒钟后，胳膊传来一阵剧痛。

    

    她整个懵掉。

    

    身边几个人也全都懵掉了。

    

    还是沈念深最先反应过来，他立刻蹲到孙恬恬身边，下意识想去扶她，可手伸出去一半，迟疑了一下，又收了回去，只是很紧张地看着她，“你怎么样？

    没事吧？”

    

    孙恬恬眼泪花花，“好像骨折了。”

    

    沈念深：“……”   

    “你干嘛摔我呀？”

    刚刚明明不用摔倒的，孙恬恬从地上爬起来，胳膊疼得不行。

    

    沈念深一时也不知怎么办，很歉疚地说：“对不起，我不是故意的。”

    

    孙恬恬抿了抿唇，抬头看着他，“沈念深，你得对我负责啊。”

    

    

