    “咱们合欢宗，主要是双修为主，师傅并未涉猎炼丹！”

    “弟子们想要炼丹，有这方面的意向，只能从宗门宝库里面选取炼丹功法！”

    “长此以往下来，宗门宝库里面，炼丹功法根本就没有存余，有了新的炼丹功法，很快就被人选走了！”

    “目前，宗门宝库里面，没有炼丹功法了！”

    黄婉芝如实说道。

    “炼丹这么吃香？”

    林逸惊讶道。

    “你应该听说过，是药三分毒！”

    “虽然说，在聚灵境，服用灵药，同样能达到想要的效果，但灵药之毒，就堆积在体内，短时间内看不出来什么端倪！”

    “若是服用的灵药很多，药毒积累的很多，潜藏在体内，将来你与人战斗时，动用灵力最剧烈的时候，这药毒就有可能爆发出来，反噬自身，让你毒发身亡！”

    黄婉芝郑重说道。

    “这么严重？”

    林逸满脸骇然。

    他之前为了迅速提升修为境界，冲击聚灵境十重，让仙府空间跟着他一起成长。

    他服用了很多灵药。

    难道有大量的药毒，堆积在他体内了么？

    “服用数量不是很多，药毒堆积的也就不多！”

    “而且，随着每天修炼，修为境界提升，伐经洗髓，洗练肉身，体内的药毒也会慢慢被排出去！”

    “但长远来看，一直服用灵药修炼，随着服用的灵药数量越来越多，灵药品阶越来越高，毒性越来越强，这始终是一个巨大隐患，将来有可能葬送自己性命！”

    黄婉芝一本正经道。

    “确实隐患很大！”

    林逸极力赞同。

    可惜。

    他之前不知道这些。

    他服用了大量的灵药，体内肯定堆积了不少药毒。

    好在。

    他参加宗门大比，与人战斗，剧烈动用灵力，药毒也没爆发出来，没有反噬。

    可见。

    他之前服用大量灵药，药毒固然不少。

    但是修为境界也是迅速提升，修为境界每提升一个小境界，灵力就会变得更为凝练精纯，就会洗练肉身，伐经洗髓，排出去一些药毒。

    他一路修炼到聚灵境十重，想来也排出去不少药毒。

    但体内残余的药毒，究竟残余了多少，还要多久能完全排出去。

    他还是不清楚。

    这始终是一个隐患。

    万一，在逃离宗门，和看守护山大阵的师姐们大战的时候，他体内药毒突然爆发。

    之前所做的这些努力和谋划，就全都白费了。

    前功尽弃。

    想到这里。

    林逸不由惊出一身冷汗。

    幸好。

    他陪着黄婉芝一起赏月，深入畅聊，才知道这些隐秘。

    不然的话。

    他真是连自己怎么失败的都不知道。

    修炼之道，有太多隐秘。

    他现在只不过是一个聚灵境修者而已。

    还是要尽可能多涉猎一些方面，多研究，多发现，开阔自己的眼界和见识。

    知道得多，就知道什么是好，什么是坏。

    就可以趋利避害。

    “师姐，化解药毒的方式，就是炼丹么？”

    林逸望向黄婉芝，希冀问道。

    大量服用灵药这条路行不通。

    炼丹师的重要性，就完全体现出来。

    炼丹这条路，前景还是比较璀璨。

    “没错！”

    “将灵药炼制成灵丹，在炼制过程中，各种灵药的药性中和在一起，药毒就会被大幅削弱！”

    “本来，你吃五千株灵药凝聚出的药毒，若是爆发了，足以要你的命！”

    “但是将这五千株灵药炼制成灵丹再服用，丹毒就比较轻微，对你的影响并不是很大，总归不至于要了你的命！”

    黄婉芝娓娓道来。

    “灵丹也有丹毒？”

    林逸眉头一皱。

    是药三分毒。

    看来，哪怕炼制成灵丹，依旧有丹毒存在。

    “所有灵丹，都有丹毒！”

    “不过丹毒要比药毒，毒性轻微很多！”

    “当然，若是灵丹吃的足够多，丹毒爆发起来，后劲比药毒还要更猛，根本无力回天！”

    黄婉芝面色郑重道。

    “有办法化解么？”

    林逸忍不住问道。

    修炼之道，服用灵药，服用灵丹，快速提升修为境界，快速提升实力，这本是一件好事。

    没想到隐患竟然如此之大。

    在关键时刻，就能要了人的命。

    “当然有！”

    “灵丹分为普通品质，上佳品质，绝佳品质，绝顶品质！”

    “普通品质灵丹，丹毒比药毒要少很多，但也很可观！”

    “到了上佳品质，丹毒就又大幅减少！”

    “到了绝佳品质，丹毒就很少了！”

    “到了绝顶品质，丹毒就微乎其微！”

    “基本上，绝顶品质的灵丹，可以随意服用，随着你修为境界晋升，伐经洗髓，洗练肉身，就足以将那些丹毒排出去！”

    黄婉芝如数家珍道。

    她虽然炼丹水平不算很好，但这些基础炼丹知识，她掌握得极其扎实。

    “如此说来，强大的炼丹师，能够炼制出绝顶品质灵丹，岂不是赚翻了？”

    林逸惊叹不已。

    “能炼制出绝顶品质灵丹的炼丹师，都是顶级天才，任何一个大势力，都会倾力培养！”

    “当然，炼丹师想要成长起来，需要耗费太多灵药资源练手，经过千万次反复练习，对于每一个细节，都掌握得炉火纯青，才有可能炼制出绝顶品质灵丹！”

    “出身不好的炼丹师，没有那么多灵药资源，即便天赋很不错，也注定无法成为顶级炼丹师！”

    黄婉芝摇头叹道。

    “灵药资源！”

    林逸面色一凝。

    对于别人来说，灵药资源很难弄到。

    对他来说，他有仙府空间，有五十倍时间加速，他根本不愁灵药资源。

    这意味着。

    他最起码具备成为顶级炼丹师的基本条件！

    “师弟，你在灵药资源这方面，确实有着一定优势！”

    “你有五行灵罩催熟秘法，可以催熟灵药，相比于其他底层炼丹师，你有更多练手机会！”

    “若是你的炼丹天赋也还不错的话，你很有可能成为一个不错的炼丹师！”

    黄婉芝笑着夸赞道。

    “这多亏了师姐提携！”

    “没有这五行灵罩催熟秘法，我哪来这样的优势！”

    林逸借机示好道。

    听到这话。

    黄婉芝果然笑得花枝乱颤。

    她虽然有着两颗龅牙，面容看着有些丑，但身材真是玲珑曼妙，凹凸有致，很有吸引力。

    “师弟能记着我的好，我也就心满意足了！”

    黄婉芝娇笑道。

    林逸这个灵药资源优势，是她送给林逸的。

    不管到了什么时候，不管林逸成为多么强大的炼丹师。

    林逸始终都得记着她这份情谊。

    其他女弟子，怎么和她比？

    “我会铭记终生！”

    林逸望着黄婉芝，一本正经道。

    听到这话。

    黄婉芝愈发感动，开心得都快要流泪。

    她的付出和讨好，都得到了回报。

    林逸会始终记着她的好，也愿意给她时间，等她炼制出定颜丹，等她容貌变美。

    在这么短的时间内，她就做到了这样的地步。

    此刻，林逸单独陪她赏月。

    其他女弟子，只能单相思，默默想着林逸，林逸根本都不知道她们的存在。

    “师姐，我还有一个问题，想要请教你！”

    “炼丹注定是一个漫长的过程，我后面若是服用了不少灵药，体内积累了一定数量药毒，我想将这药毒完全清理干净，有没有好的办法？”

    林逸试探问道。

    他体内肯定积累了不少药毒。

    他想尽快清理干净。

    不然的话。

    这始终是一个隐患。

    心里总是感觉不安，很不踏实。

