    

    “瑾姐，就是这个！”

    陈飞兴奋的一把拉住南宫瑾的手。

    而南宫瑾则是不明所以的看着陈飞，一脸疑惑的反问道：

    “什么就是这个？”

    “你刚才的那一招，就用你刚才的那一招！！！”

    陈飞指了指那些眼看着要烧成灰烬的松树，用力的点点头，南宫瑾到这个时候也大概知道了陈飞所想要表达的是什么意思。

    “明天的战斗必定会遇到很多的丧尸虫，面对那么多的丧尸虫根本就不需要刻意的去攻击其中的哪一只，只要你的火焰范围覆盖的足够广，自然就不需要去担心无法击中目标！

    瑾姐！你可以试着控制你的火球如同烟花一般的炸开，这样一颗火球就会变成无数个小火苗，你的这种火焰本可不是一般的火焰不会轻易的熄灭，只要有一个小火星击中那些丧尸虫就足以将它们引燃最后烧成灰烬！”

    南宫瑾面色一喜，因为他觉得陈飞所说的很有道理，而且她就喜欢这种简单直接的暴力方式。

    既然是火焰的能力，那烧毁一切也就好了，不需要去考虑的那么细微。

    若是穆美晴可能她会更愿意细微的去控制，时刻为之后可能会遇到的情况做好提前的防备，然而南宫瑾却是不会这样，她只要一个当下的结果！

    认可了陈飞的提议后，南宫瑾重新在手掌心里凝聚了一颗棒球大小的橙红色火球，这颗橙红色火球上散发着炽热的温度。

    “哎！！！瑾姐等...等一下！”

    南宫瑾刚要将火球抛到空中试着去引爆，就被陈飞直接制止了。

    南宫瑾侧头不明所以的看向陈飞，不明白陈飞为什么突然又让她停手。

    陈飞轻叹一声，指了指周围的松树无奈的解释道：

    “瑾姐，你这一个火球要是丢出去，周围这片树林可就全烧了，到时候大火蔓延最先遭殃的可是咱们驻地，我看我们还是去一个更安全的地方做实验吧。”

    南宫瑾看了看四周俏皮的吐了吐舌头，这种可爱的模样，南宫瑾几乎才来不对任何人展现，现在倒是成了陈飞的专属特权。

    “瑾姐！我后悔了，我不该和你一起过来的，我突然感觉自己很亮，很刺眼，我可不想做这个电灯泡！”

    南宫瑾冲着王圆圆得意的笑了笑一把挎着陈飞的胳膊，而王圆圆却是不以为意的冷哼一声，快步跑到陈飞的另一边同样挎着陈飞的胳膊。

    二女的争锋相对就让陈飞成了唯一的受益人，他可是十分享受这种左拥右抱的感觉。

    心情大好的南宫瑾，在经过几次的失败后，成功的掌握了如何将火球引爆的窍门，她可以将火球抛向十几米的高空后，直接将那橙红色的火球在高空引爆。

    一颗棒球大小的火球，在引爆后就如同新年燃放的烟火，在空中爆开后化成一片橙红色的火雨纷纷降落。

    火雨覆盖的范围足足有方圆几十米，虽然火雨受到火球大小的影响没有很密集，但是依旧能在丧尸虫群起到足够惊艳效果，陈飞和南宫瑾是甚至是迫不及待的想要去试试这一招的效果究竟如何。

    陈飞手上的一级进化结晶都制作成了进化药剂，而那些进化药剂在这天已经被消耗一空，现在陈飞的手上，就剩下两颗二级的进化结晶。

    二级的进化结晶在基因实验室的功能中，可以选择制造纯度更高效果更好的二级进化药剂，也可以用来制作一级的进化药剂，每颗二级进化结晶都能制造五支进化药剂！

    不过陈飞却暂时没有使用这两颗二级进化结晶的想法，按照语音系统末末所说的，在系统再次升级后制造功能将全面升级，到时候需要消耗10颗二级进化结晶来开启新的功能。

    陈飞现在必须要提前的做准备，万一到时能够开启新功能时，结果就偏偏差这两颗二级进化结晶，那种心情就别提多郁闷了。

    眼看着明天就要出去做任务，若是身上没有几只进化药剂傍身，陈飞总感觉心里发慌。

    想着想着，陈飞就变的有些焦躁起来，他又重新体会到那种一分钱难倒英雄汉的感觉。

    就在这时一个人影出现在陈飞的脑海中，李云飞！

    作为安全区内排名前三的进化者小队的队长，再怎么穷身上多少也会有两颗进化结晶的，江湖救急，他可以先借来用用的。

    于是陈飞便让南宫瑾和王圆圆先返回驻地，清点一下装备，他则是一个人前往云之队的小队驻地。

    “哎？陈哥，你怎么在这边？该不会是过来找我的吧？”

    陈飞在云之队驻地前树林的一个拐角处，刚好遇见了云之队的车辆，装甲车停在陈飞的身边，李云飞打开车门从车上跳了下来，一脸笑意的盯着陈飞问道。

    陈飞搓了搓手，脸上堆出了一个猥琐的笑容，直接开门尖山的说道：

    “江湖救急啊，我这里都揭不开锅了，所以找你来救济一下！”

    李云飞十分爽快的挥了挥手，对身后的队员说道，：

    “快快快，把前天弄到的好东西给我陈哥卸下来，哦.....陈哥没有开车，你们两个直接开车给陈哥送到他们驻地去！”

    看到李云飞的慷慨陈飞的嘴角一连抽动了好几下

    “额......那个......小飞飞啊，我说的救急可能和你想象中的救急，稍微有那么一点点的差距.....”

    “啊？？？”

    李云飞一脸的疑惑，一时间没有明白陈飞的意思。

    陈飞无奈的翻了翻白眼，解释道：

    “我需要几颗进化结晶，你有没有多余的先借我两颗救急！”

    李云飞恍然大悟的点点头，看着一脸期盼的陈飞，无奈的摊摊手回答道：

    “陈哥，你来晚了，我刚去兑换了三支进化药剂，现在身上一颗进化结晶都没有了，看你的样子应该也是想要去兑换进化药剂吧，不如这样.....我直接给你一支进化药剂吧！”

    陈飞的额头全是黑线.....

    虽然说他的最终目的为的就是这进化药剂，但是这其中的性质却是不一样的，李云飞他们兑换一支进化药剂那需要五六颗进化结晶。

    而陈飞使用基因实验室制造进化药剂，那比例可以一比一，五六颗进化结晶制造的那就是五六支进化药剂！

    若是他接受了李云飞的进化药剂，按照人情来算他欠的可是五六颗进化结晶，陈飞怎么想都觉得蛋疼。

    用惯了一颗进化结晶一支的进化药剂，陈飞觉得这安全区实验室出品的进化药剂着实的有些奢侈！！！

    陈飞一声无奈的长叹，摇了摇头说道：

    “算了吧，你一共才三支，明天的围杀虫母的任务肯定是非常凶险的，侦查任务还可以侦查完就溜走，而围杀虫母的任务基本上就相当于是要血战到底的！有进化药剂就相当于是多了一个复活币，没有进化药剂就只能站着挺尸了”

    李云飞稍作思量后，也十分理性的分析了一下，也确实如同陈飞所说的，他分给陈飞一支进化药剂根本起不了多大的效果，而他的小队有三支也算是勉强多一些保障。

    李云飞没有虚情假意的，而是低头沉思想着如何帮助陈飞解决眼前的难题！

    “有了！！！”

    李云飞突然抬起头，十分笃定的说道：

    “陈哥，你可以去狂龙小队的驻地找刘狂龙啊，她们还没兑换进化药剂，你这会儿去肯定能借到几颗进化结晶，她们昨天出任务就收获四五颗进化晶石，估计现在刘狂龙手中的进化结晶是最多的！”

    “.......”        

