    大勇面朝萦萦，手臂半举，通体寒凉，动弹不得，这些村民都站在大勇身后，根本没有注意到他的异常。

    拐卖萦萦的妇人周翠花更加没有，转身就想离开。

    只有苏宜注意到大勇的异常，大勇身子似乎僵硬住，面露恐惧，苏宜模模糊糊想着，他这是怎么了？

    周翠花听见萦萦那句‘想走？’，回头诧异的看了眼，“原来会说话，不是个傻子啊，这一路你一句话不吭，看着痴痴傻傻的。”

    说着，周翠花眼珠子转了下，脚步一转朝着大勇走去，她走到大勇身边，伸手扯了大勇一把，“大勇，我跟你说，这丫头不是个傻子，那我们之前谈的价格肯定是不成的，六千太便宜了，你看看这丫头长的白嫩嫩，跟个明星似的，至少要双倍价格。”

    她这一扯就发现不对劲的地方，大勇纹丝不动，举止怪异，也不说话。

    她又扯了下人，“大勇，你这是干啥子。”

    后面村民也嚷嚷开，“大勇，赶紧把你媳妇儿抓回去打一顿，看她以后还敢跑，昨天费了老子们那么大的劲儿。”

    “是的，打一顿就老实了，你媳妇儿这么漂亮，要我说，不如直接把腿打断，看她以后还敢跑不跑。”这说话的是个四十来岁的男人，满脸胡子，身上脏乱不堪，不怀好意的盯着萦萦。

    萦萦冷眼扫去，微动手指，一丝煞气顺着他的神庭进入其他穴位和经脉，让他遍体生寒，浑身颤抖，挪动不了分毫，甚至连话都也说不出。

    这人吓的不行，根本不清楚发生了什么情况。

    其他村民也渐渐发现异常，“大勇，你咋站着不动？”

    萦萦身后传来房门响动声，石头村的村长吴国刚从屋子里走出来，正举着个烟斗抽着烟，看了眼门口乌压压一群人，骂道：“都在这干什么？”

    吴国刚的儿子吴有德也被吵醒，骂骂咧咧从屋子里走出来，见苏宜站在院子里，骂道：“臭婆娘你站在这干什么，还不赶紧去做饭，是不是想饿死老子。”

    话音刚落，吴有德听见墙根下传来的呻吟，转头就看自己老母亲满脸鲜血的倒在墙根下，他脸色大变，举着手就朝苏宜走过去，“贱人，是不是你打伤……”话没说话，甚至高高举起的手也没落下，脸上还呈现出一种凶神恶煞的状态，整个人忽然静止一般僵在那儿。

    这下所有人都发现了异常，开始窃窃私语，“怎么回事？”

    “有德怎么不动了？”

    “大勇好像也有会儿没动了？”

    “咋子回事？”

    吴国刚发现儿子的异常，走过来差异道：“德子，你咋回事？”

    只有苏宜忽然意识到什么，她白着脸侧头悄悄看了旁边漂亮少女一眼。

    少女冲着她眨眨眼，用口型无声说道：“姐姐别怕。”

    苏宜脑子浑浑噩噩，只剩唯一的念头，他们为什么动不了？真的是这少女做的？她怎么办到的，她是神还是鬼或者是什么妖精？

    这场面太过匪夷所思，村民们却完全没想到会跟眼前漂亮的少女有关，都很是茫然。

    只有拐萦萦的妇人周翠花察觉不对，想偷偷摸摸溜走，萦萦懒散道：“我可有让你走？”

    少女娇软的话音刚落，村民们就看见周翠花迈出去的脚步生生停了下来，保持一个朝前走的姿势，也同大勇他们一样犹如被人定身。

    村民们有些吓住，却猜测出大勇他们的异常肯定跟着小姑娘有关。

    有人嚷道：“是这小姑娘干的。”

    吴国刚瞪向萦萦，“是不是你干的？”他说刚问话，发现那漂亮小姑娘扫了他一眼，一股子寒气从天灵盖窜向四肢百骸，然后也跟自己儿子一样没法动弹了。

    村民这下彻底给吓到。

    “她，她不是人，是妖怪，快，快把她绑起来，烧死她，把她烧死大家就能好了。”

    距离萦萦最近的几位村民蜂拥而至，却在瞬间被定住，有些甚至因为惯性没能刹住，直直朝着萦萦摔过去。

    萦萦拉着苏宜微微侧身，那几人摔倒在地，发出砰的巨响。

    剩余村民见完全制服不住这少女，吓的脸色大变，不管不顾的想要离开这里——

    片刻后，吴家院子里所有村民都犹如被定身，有些倒地，有些还是奔跑时的姿态，有些已经快冲到外面小路上也依旧没能幸免。

    所有人都没法动弹，表情却如出一辙，满脸惊惧。

    整个院子里只剩下三人还能动，惊魂不定的苏宜，脸色微微有些发白的萦萦，以及缩在墙角下吓的尿裤子的刘月芳。

    萦萦微微蹙着眉，这具身体太弱了，不过施了几个引煞入体，她就有些精神不济。

    “姐姐，所有坏人都在这里了吗？”萦萦想快点解决了这些村民，然后饱餐一顿。

    苏宜恍惚道：“不，不是的。”这里都是男人，但村里不少妇人也是帮凶。

    “有没有什么法子可以让所有村民都过来？”萦萦又问。

    苏宜下意识点点头，抖着唇道，“有，有的，村里有大喇叭，吴村长家里有个广播，每次开会打开广播，大喇叭一喊，所有人都会过来吴村里家里开会。”

    萦萦看了眼没法动弹的吴国刚一眼，动下手指，把他体内的煞气给引了些出来，她道：“你去把所有村民都叫过来开会，别耍花招，不然第一个宰的就是你儿子。”

    她的声音清脆动听，少女才有的娇软。

    可吴国刚一张老脸之上却充满恐惧，色若死灰，他颤抖着没敢动，远处忽然响起吴有德的惨叫声，他似乎被什么攥住五脏六腑，痛的脸都扭曲起来。

    吴国刚脸色惨白，“别，你别伤害我儿子，我，我这就去喊人。”

    吴有德的叫喊声弱了下来。

    吴国刚再不敢耽误，忍着全身的剧痛回到屋子里，用广播把村民都喊了过来。

    石头村其实不大，约有三四十户人家，十来分钟所有人都到了，这次多是上了年纪的女人过来，还有几个年纪大些的男人和二三十岁的男人，几个十来岁的小姑娘，那些被拐来的姑娘们一个都没来，看样子全被锁在家里头。

    萦萦扫过这些人面相。

    无辜的根本没几个，除了那几个无辜些的，没参与过拐卖人口，也没做过大恶的村民，剩余的刚进来吴家院子里，就全部被萦萦给制服。

    自然都是引煞入体，那几个无辜的村民见到满院子以各种姿态被定身的人，终于后知后觉知道出事了。

    萦萦见他们想跑，轻声道：“你们没作恶，我不动你们，但现在你们不许走，老老实实待在这里，等我解决了他们就放了你们。”

    解决？这话一出口，宋宜吓了一跳，哆哆嗦嗦拉着萦萦，“丫，丫头，不能杀人，杀人你会坐牢的，我们报警，这次他们都被制服了，我跟其余几个被拐来的女孩都是人证，这次一定可以的……”

    报警？

    萦萦看了眼这乌压压的一大片的人。

    报警也行，反正这些人体内有煞气，这东西不会立即要了他们的命，等稍微散了些去，他们就会慢慢恢复动弹，但这些余在他们体内的煞气会让他们痛不欲生，骨骼会犹如生了风湿一样疼痛难忍，这种疼痛会跟随他们一生。

    萦萦没有手机这种现代高科技，自然没法报警，苏宜也没，不过——

    “村里小卖部有部座机，我现在就去！”苏宜说罢正打算冲去小卖部，远处通往镇子上那一条唯一的公路忽然响起警车上的鸣笛声。

    苏宜和萦萦都朝着公路上望了过去。

    三辆最常见的警车，甚至有些破旧，应该就是镇子上的警车，警车后面还跟着三辆吉普车。

    苏宜的脚步顿住，茫然道：“还没报警，警察怎么来了？”

    萦萦想到了陈家人。

    她是陈家准备给陈泠宝的药人，这三天她失踪，陈家人应该很是着急，会拼命找她的。

    陈家人似乎非常有钱，她的父亲陈义昌是宁北市有名的企业家，关系可不少，而且这个世界到处都是高科技的摄像头监控，想要找到她的踪迹很容易。

    萦萦趁着警察没来，抬起手臂，双掌结印，嘴唇微张，轻轻吐出几句口诀。

    那些村民看萦萦的眼神犹如怪物，惊恐极了。

    三辆警车三辆吉普车很快开到了村口，车上的人也见到了村口聚集着许多村民，等车停下，前面三辆警车立刻下来七八个穿着警服的警察，后面三辆吉普车也下来十来个便衣警察。

    从最后一辆车上下来的陈义昌也看到了人群里的小女儿。

    他终于松了口气。

