    赫连娇打开一看，里面是一个泰山石雕刻的盘龙挂件。

    　　小公主喜欢龙，早就是周围人都知道的事儿了。

    　　顾思雨给哥哥准备的礼物则是老虎，因为顾停云是虎年出生的。

    　　赫连娇一看那盘龙挂件雕刻得栩栩如生，顿时就欢喜道：“顾思雨，谢谢你，这个礼物我很喜欢！”

    　　“你不要误会了，这是给我哥买礼物的时候顺便给你买的！”顾思雨一脸傲娇地解释道。

    　　赫连娇并不在意这些儿，从床上爬起身道：“我也给你带了礼物。”

    　　她打开行李箱，从里面拿出一条白雪公主的裙子给顾思雨。

    　　这是她在米国的迪士尼乐园买的，还有配套的皇冠和项链。

    　　顾思雨顿时就惊喜地叫出声：“白雪公主的裙子！！”

    　　那叫一个欣喜若狂啊！

    　　童话故事里那么多的公主，她最喜欢的就是白雪公主了！

    　　顾思雨满脸激动地接过裙子在身上比着大小，这裙子可真好看！

    　　于是眉开眼笑地冲着赫连娇道：“乖宝，谢谢你，我也很喜欢这个礼物！”

    　　既然都互相送礼物了，她觉得还是可以勉强和乖宝当朋友的。

    　　她正要说话，就见顾停云从浴室里拿着洗好的两条内裤走出来。

    　　他手里粉色的内裤，顾思雨先是楞楞地眨了眨眼，接着猛地反应过来：她哥是绝对不可能穿粉色的内裤的！

    　　所以那粉色的内裤肯定是胖丫头的！！

    　　顾思雨当即就气疯了，指着乖宝尖声质问：“你怎么能让我哥帮你洗内裤？！”

    　　她气得声音都在颤抖。

    　　赫连娇无辜地眨眼：“我没让他洗啊。”

    　　她从来没说让顾停云帮她洗内裤。

    　　顾停云点头：“嗯，是我要给乖宝洗的。”

    　　顾思雨却坚信就是赫连娇使唤的：“哥，你就不要再维护她了！”

    　　居然让她哥哥这样谪仙一样的人给她洗内裤，简直是太过分了！！

    　　她越想越气，于是直接把公主裙子给扔到了床上：“我不要你的礼物！”

    　　又走上前，伸手把盘龙挂件抢了回来：“把我的礼物也还给我！”

    　　她才不要跟又懒又馋，还欺负她哥哥的胖丫头做朋友呢！

    　　小公主傻眼了，送出去的礼物居然还有拿回去的？

    　　接着又听到顾思雨用命令的口吻对她说道：“乖宝，以后你要自己洗内裤，不准再让我哥洗了！”

    　　她哥的手那是用来翻书写字的，才不是给她这个小胖丫洗内裤的！

    　　赫连娇一听这话，顿时就冷了脸：“你没资格命令我！”

    　　顾思雨这是在冒犯和挑衅龙族的威严，这要换了是在以前早就被小公主给揍得满地找牙了。

    　　但她冷冰冰的样子也挺吓人的。

    　　“你！”

    　　顾思雨被她气得直跳脚，扭头对着顾停云道：“哥，你不要再惯着她了！你越是惯着她，她就越蹬鼻子上脸！”

    　　这话是她妈经常对她爸说的。

    　　而顾青云在两个女孩子吵架的时候就内裤晾好了，闻言只淡淡道：“思雨，你该回去午睡了。”

    　　语气不重，却是带着不容拒绝的强势。

