    第70章卫承安的安排

    听到卫宝宝的名字，卫承鸿的身影下意识的僵硬了一下，不过没人注意到。

    卫承安回道，“她还在燕姨那里，接妹妹回来一事，需爹娘做主。”

    卫国公不满，“我们做什么主，那是你妹妹，既然找到就该接回来才对。”

    “是啊，承安，你妹妹在哪里？我们这就去接。”卫夫人的声音从车内响起，

    她前面被老爷挡住，看不见，没好气的推了一把自家老爷。

    卫国公忙从车上下来，接夫人出来。

    卫夫人身材娇小，眉眼间温柔如水，站在健硕的卫国公身边，宛如美女与野兽一般。

    卫承安恭声喊了一声娘，不等爹娘说话，他敛眸说道，

    “妹妹的事情有些复杂，待回府后承安细细说与爹娘听。”

    卫国公一听，就感觉事情肯定不好，

    否则卫承安早就自己解决了。

    事关自己的女儿，他忙不迭的催促卫承安进去，把事情说清楚。

    卫二爷跟卫二夫人匆匆忙忙赶了过来，连口气都没喘一下，就被自家大哥撵回去乖乖的坐在大厅之中，等待指令。

    等所有人按照顺序一一坐下来后，至于茶水什么。

    都是一家人不需要那些虚伪的客套。

    卫国公急急催促着卫承安。

    “你妹妹到底发生什么事？你说清楚，别让我和你娘着急。”

    卫夫人眼泪都快溢出来了，就这么短短的一段路，她都在脑海中想了千百遍不好的事情。

    卫二爷跟卫二夫人也都绷直了身体，等着卫承安的话。

    卫承安面色凝重，缓缓说道，

    “宝宝她过的很不好。”

    卫国公夫妇俩脸色刷的一下白了。

    这个结果，他们也曾想过，但真的听到，心里还是难受。

    卫承安也不卖关子，一一将他曾看见的事情说了出来。

    卫夫人早已热泪盈眶，心痛不已，

    “那个该死的妇人，居然这么对待我的宝贝女儿！”

    宝宝才三岁，就要自力更生，要是上山的时候被狼叼走。

    谁赔她一个乖巧的女儿！

    卫国公也捏紧了拳头，砸在桌面之上。

    轰的一下，

    花梨木的桌子变成一堆废物木头。

    “该死，承安你就这么放过他们？”卫国公声若洪钟，堂堂男儿眼眶也红了起来，虎目中满是愤怒。

    若是那对夫妻在他眼前，他定不会饶了他们！

    卫承安沉声道，“没有，当时孩儿只想尽快将宝宝带走，免得她听到那些话，引起她的伤心事。”

    卫国公听到这话，稍微冷静了一下，点头说道，“你想的没错，是该早点离开。”

    只是后续带宝宝走后，也该派人去惩罚那对夫妇才行！

    卫夫人泪眼朦胧的说道，“老爷，咱们赶紧去接宝宝吧，她这么小就受了这些苦，肯定会很难过，等她回来，我们一定要好好弥补她。”

    “会的，等接她回来，府中所有人都会好好疼爱她。”

    卫二爷跟卫二夫人也眼眶红着点头，“宝宝真的吃了太多苦，真是太可怜了。”

    要不是几年前那次意外，宝宝也是府中的金枝玉叶。

    卫承鸿垂下眼眸，一言不发，

    在听到大哥这些话时，他心里不是没有触动，

    原来梦中妹妹所说的是真的，她真的吃了很多苦，但也因为这个而憎恶他们这些没吃过苦的。

    一时间，他很迷茫。

    他一边觉得他该对妹妹好一点，弥补妹妹这些年的苦难。

    一边那令他痛苦的梦境一遍一遍的提醒他要远离妹妹。

    “承鸿，你是不是觉得妹妹很可怜？”卫凌瑶突然说道，

    她目光盯着卫承鸿的眼眸。

    那眼底有过一抹挣扎和无奈，还有浓浓的怜惜。

    卫承鸿应该是重生的，否则在听完大哥的话后，会跟大伯大伯母一样，眼眶红起来才对。

    卫承鸿鼻音很重，不咸不淡的应了一声，“是挺可怜的。”

    卫凌瑶托着下巴说，“妹妹这么可怜，应该不会有人不喜欢吧。”

    卫承鸿低头不语，没有接卫凌瑶的话。

    这让卫凌瑶心中哀叹一声，

    完了，

    不止大哥不喜欢宝宝，承鸿也不喜欢。

    到时候宝宝各种讨好，真是太让人心疼了。

    “承安，你妹妹在哪里，我们这就去接，”卫夫人一刻都等不下去，连忙起身，让卫承安带路。

    卫承安没有动，声音艰涩道，“孩儿想请爹娘再等等。”

    “为什么？”卫夫人难以接受，她找了女儿这么久，怎么可能再等下去。

    其他人也纷纷看向卫承安，不理解卫承安为何这么说。

    唯有卫凌瑶绝望，大哥居然不喜欢宝宝到这个程度，连家门都不让进。

    卫承安道，“妹妹自幼吃尽苦楚，她对爹娘的认知只有小山坳村那对夫妇，若是爹娘贸然认回妹妹，恐会引起妹妹的不安。”

    更别提卫宝宝只有一个欺负她的弟弟，

    贸然有这么多的哥哥姐姐，她可能会本能害怕。

    卫夫人满心的焦急，忽然落了下来，她眼泪扑簌簌的流着。

    承安所说的话有道理，他们得顾及宝宝的感受。

    可她等了宝宝这么多年，自然想早点见到她。

    “那暂时不接也行，咱们可以先见见她吗？”卫国公耐下心问道，

    他看见夫人着急，他也着急。

    卫承安点头，他就是这个意思。

    先让家人跟宝宝多接触接触，等适应了，再接回来。

    卫国公夫妇同时松了口气，

    两人忙让下人给他们换上一身简单点的衣服，他们先去见见宝宝。

    “大哥，我们也去。”卫二爷还么见到宝宝，但听完那些事情，就很心疼她，想早点见见。

    正巧手中还有刚到手的小玩意，可以给宝宝玩。

    卫国公想了想拒绝道，“承安说的没错，宝宝刚从那种地方出来，防备心肯定重，咱们分批去，不要让孩子害怕。”

    卫二爷失落不已，他都不能去，真是太可怜了。

    在卫承安的带领下，卫国公夫妇俩带着准备好的礼物和糕点来到小院子门口。

    “我没跟宝宝说，我是她哥哥，爹娘也可以暂时不提。”卫承安说道，

    叮嘱完后，他没打算跟着进去。

    卫国公吸了吸气，敲门的声音宛若在他心头重锤一般。

    那里面是他们心心念念三年的女儿。

    没过多久，

    一道小小的身影艰难的拉开门，气喘吁吁的喘着粗气，她探出圆润润的小脑袋，

    还有点黑的小脸蛋有些消瘦，黑白分明的大眼睛像星星一般璀璨眨呀眨，奶声奶气的问道，

    “你们是岁呀？”

    ?  ?终于见面了

    ?  

    ????  

    (本章完)

