 “两位专门让我和铃儿来，总不会只是想做在这里喝杯茶这么简单吧？”

杨天放下茶杯，率先开口。

丁夫人和丁建国对视了一眼。

而后，丁建国看着杨天，道：“这个……杨天，过去的事情，的确是我们错了。

这些天来，我丁家从鼎盛到破败，我和夫人也经历了许多事情，明白了当初自己的许多做法有多么荒唐，心中也很是悔恨。

但是，毕竟过去的都过去了，现在，我们还是得活下去。

可现在整个天海市的上流圈子都排挤我们，我们活下去都很艰难，只能……只能来求你了，请你高抬贵手，留我们一条生路吧。”

杨天听到这话，微微挑眉，道：“丁先生，你的意思是，你已经彻底认识到自己的错误了？”

“是的，”丁建国点了点头。

“愿闻其详，”杨天道。

“呃？”

丁建国有点蒙。

“我想听听，你觉得你自己错在哪里了？”

杨天看着丁建国，道。

丁建国听到这话，心里其实是很憋屈的。

要知道，他当年可是丁家的一家之主，也是丁铃的女儿，算是杨天的长辈。

眼下他这样低声下气地跟杨天道歉、承认自己错了，放在以前的他身上的话，根本就是难以想象的事情。

而现在，杨天还要他当面做检讨，这自然更令他觉得耻辱了。

然而……纵使如此，他还是不敢拒绝。

因为他清楚，以杨天现在的能量，只要一句话，就能让他们夫妇俩本就困难至极的生活，变成生不如死。

所以……丁建国沉默了十多秒，仔细地思索了一下。

而后，开口道：“当初你刚来天海市，我的夫人不该狗眼看人低，瞧不起你，更不该傲慢地跟你悔婚。

后来，我知道这件事之后，也不该不当回事，我应该找你好好谈谈，毕竟这婚约是当年老爷子留下的，我们应该信守诺言。

之后……我也不该阻止你和铃儿谈恋爱，不该想方设法地干涉你们。”

丁铃听到这话，看到丁建国那一脸自我反省的样子，心中其实都有些讶异。

从小到大，她从来没见过父亲对谁这样反省、悔过过。

哪怕是当年爷爷还在，每次爷爷说父亲不好的时候，父亲也很少会底下高傲的头颅。

对此爷爷还曾经跟她吐槽过，说“你爸啊就是个倔脾气，表面上听进去了，实际上压根不把别人的看法当回事”，所以她记忆也比较深刻。

而眼下，父亲居然对着杨天，如此低头忏悔，这真是她想都不敢想的画面。

然而……杨天听到这话，却是不太高兴，微微皱起了眉头。

“丁先生，你说的反省，就这些？

没了？”

杨天问道。

丁建国顿时一僵，有些懵了。

在他看来，杨天最记恨他们的地方，也就是这么几个点吧。

无非就是他们当初看不起他，然后阻止他和丁铃在一起嘛。

除此之外，自己还有什么别的地方得罪了他？

“这……还有，我们……不该把铃儿送去国外？”

丁建国试探着问道。

杨天看到丁建国这试探的表情，撇了撇嘴，道：“看来，你们根本没有意识到自己真正做错的是什么啊。”

“啊？”

丁建国和丁夫人都有些懵逼了。

心想自己还做错了什么？

杨天也懒得再给他们时间猜了，直接指了指旁边的丁铃，开口道：“你们脑子里只想着讨好我，只想让怎么让我放过你们，可你们心里压根就没有想过，我当初那么生气是为了什么！我当初生气，是因为你们看不起我？

呵，你们未免自视过高了吧？

你们看得起我，看不起我，与我何干，我会在意你们的想法么？

我真正生气的，也是你们做的最错的，就是你们对铃儿所做的一切！”

丁建国和丁夫人微微一颤，这才意识到，自己竟是根本没往这个方面想。

杨天看着他们懵逼的表情，心中却更是来气，道：“你们在丁铃小时候就逼着她做乖孩子，做你们的傀儡。

明知道她身体有问题，却更加珍惜她，而是让她心灵上也出现问题，让她彻底地封闭了自己的内心，过得生不如死。

等她长大了，你们为了家族的利益，就让她去联姻，根本不在乎她的感受。

甚至她不愿意，你们还要想方设法地逼她，甚至连让外人给她下药这种方式都想得出来！你们仔细想想，你们配当她的父母吗！”

杨天之前进门来，到说这话之前，他对丁建国二人其实还是保持着基本的尊重的。

毕竟这二人从血缘关系上还算得上丁铃的亲人。

然而，现在他说这番话的时候，就没有保持这份尊重了。

因为这两人不配！“呃……这……”丁建国被杨天骂得一愣一愣的，竟是一时间都不知道该怎么反驳。

正如杨天说的那样，他从昨晚到现在，满脑子想的就是怎样能讨好杨天，怎样说能让杨天泄愤、放过他们。

而他根本就没有把问题往丁铃的方向想，也没有去反思自己对待女儿的时候存在的那些问题。

可现在他才知道，杨天真正在乎的，就是他们对丁铃犯下的错……“这个……这方面，我们当然也反思过了，只是没有说出来……”他试图掩饰。

“你反思了个蛇皮象拔蚌！”

杨天冷哼道，“刚刚我让你说问题的时候，你根本看都没怎么看过铃儿，你明摆着就是只想着怎么讨好我而已。

至于铃儿她受了多大的苦，她承受了多少不该承受的压力和背叛，你们根本就没有想过。

说白了，直到今日，你们依旧觉得她这个女儿就是你们可以为所欲为的木偶，你们根本没有意识到，对女儿做的那些事情、下的那些决定有多么卑鄙、可恶！”

“这……这……这个……我……”丁建国直接被戳中了要害，瞬间哑口无言，支支吾吾半天，解释不出个所以然来。

没办法，他的确就是那么想的，直到现在，他也不觉得自己对女儿有做错什么——那可是自己的女儿啊，我让她嫁给谁她不就应该嫁给谁吗？

自己做错了什么？

 