林浩给向凯几人开完会后，就下了楼，站在九州集团的门口呆着抽烟。他看了看时间，觉得沈家的人也该来了，昨夜九州集团直接抢走沈家的两个盈利项目，沈家肯定会找人来九州集团交涉的。

　　果然就在林浩点上第二根烟的时候，一辆黑色的宝马X5停在了九州集团的门口。车停好后，穿着黑色高筒靴，黑丝袜黑色外套，长发飘飘的沈若雪就走了下来。

　　沈若雪踩着高跟黑色筒靴，傲慢的往九州集团里面走。她走着走着突然就看到了在门口抽烟的林浩。沈若雪眉头一皱，走到林浩跟前，冷声说道：“林浩？你这个废物怎么在这里？这可是九州集团，南江市最大的公司！你在人家公司门口抽烟？赶紧滚蛋，别给我们沈家丢脸！”

　　“呵呵……”林浩冷笑一声，似笑非笑的看着打扮性感无比的沈若雪：“哦二姐啊，你还是这么霸道啊，还有我什么时候是你沈家的人了？我吃你家一斤大米了吗？我在这抽烟管你什么事……”

　　“额……”沈若雪被林浩的话噎的一愣一愣的。好半天才反应过来，嘴巴张的大大的，手指着林浩骂道：“林浩你什么东西！你敢这么跟我说话！”

　　“呵……那你又是什么东西呢？都快冬天了，还穿的这么暴露，不知道的还以为你是站街小姐呢？嗯，还别说，二姐你要是做那行的话，一天怎么也得个万八千吧……”林浩对着沈若雪极尽嘲讽……

　　沈若雪都快被气炸了，指着林浩的手都在颤抖。下一刻她眼珠一转：“呵，我倒是没做那行的天分，你家惜颜倒是可以，做那行肯定赚的多，正好赚钱养你……你……”

　　啪……沈若雪还没说完的时候，林浩直接一个大嘴巴子就狠狠的抽在了她脸上。沈若雪一下就被林浩给打蒙了，愣愣的站在儿，怎么也不敢相信林浩敢打她！

　　林浩上前一步，凑到沈若雪跟前，缓缓道：“二姐啊，你该有点自知之明啊，你一个女孩子打不过我的吧？你要是敢再骂惜颜一句，你信不信我还抽你啊？你……要不要试试啊……你再说一句啊？”

　　林浩虽然是半笑着说的，但声音却是低沉冗长，语气坚定……

　　沈若雪指着林浩张了半天嘴，想要破口大骂林浩，但她却不敢，骂都不敢，更别提打了。但从小到大沈若雪的亲爹沈志远都没有打过她一下啊。她走到哪都是天之娇女啊，从上高中的时候，追她的人就一大堆一大堆的。现在虽然她没有结婚，但追她的人，也都是南江市的翘楚啊……

　　这是沈若雪自信的资本！就连南江市那些大家族的公子哥，都对她毕恭毕敬的。天天围在她身边转，她还要挑挑到底跟谁好呢。这个林浩倒是好，居然敢动手打她！所以沈若雪瞬间就怒了。

　　她指着林浩的鼻子威胁道：“行，林浩，你等着！你知不知道你是在找死！今天你这一巴掌，我沈若雪记住了！从今以后沈惜颜别想再进沈家大门一步！而且林浩你既然找死，那我就成全你！”

　　“呵呵……”林浩继续无所谓的冷笑道：“行啊，那我就等着啊，给脸不要脸的东西，真以为你长得漂亮，全世界的男人都得围着你转？要不是因为惜颜，你觉得老子会忍你们这些势利眼？呵……不让进沈家的大门？记住你说的话，以后你求着我进，我都不进……”

　　林浩说完就往公司里面走，刚走两步就停顿了下，转身对捂着脸的沈若雪道：“对了忘了告诉你，我现在就是九州集团的员工啊，你来九洲集团办事？呵呵，有我在你办不成的，赶紧滚吧……”

　　沈若雪彻底失控了，对着林浩就咆哮道：“姓林的！就凭你这个废物？你以为你是谁？你就是个废物而已，即便你现在入职了九州集团，你还是个废物！你撑死也就是个底层打杂的！我沈若雪虽然不是九州集团的人，但照样也能让你滚蛋！”

　　林浩闻言停住了脚步，沈家的人脑子都有问题，鼻孔都是朝天开的，在南江市仗着有个不大不小的公司，那个猖狂。林浩这个燕京豪门继承人都不被她们放在眼里啊。这会林浩，完全被沈若雪的傻逼行为给逗笑了。

　　他转身看着沈若雪说道：“你找人开除我？让我从九州集团滚蛋？”

　　沈若雪呵呵一声，冷笑道：“是啊，怎么怕了？呵……现在怕了晚了啊，你放心林浩，这才刚刚开始，你敢打我，我让你后悔出生在这个世界上！”

　　林浩饶有兴趣的笑着对沈若雪说道：“二姐啊，你说开除我？呵呵，我怎么就那么不信呢？行啊，我也不回去上班了，我就在这等着，我看你怎么开除我？”

　　沈若雪眯起了眼睛，被林浩气的胸口剧烈的起伏着：“行，那你敢不敢告诉我你在哪个部门？”

　　“商务运营部……”林浩对沈若雪说道。

　　沈若雪深深的看了林浩一眼：“好胆，我倒是没想到一个废物的上门女婿，居然还有这么大的胆子，呵呵……还真是巧了，你们商务运营部的主管，正好是我朋友。你等着，我一个电话的事儿……”

　　林浩也点点头：“行，那我就不上去了，我去边上抽根烟，你把你朋友叫下来再说，放心，我不跑，我等着……”

　　被林浩气的冲昏了头脑的沈若雪，直接当着林浩的面，就拨通了向凯的电话：“喂？向总，我是若雪啊，是这样你部门有个小员工对我耍流氓，仗着他是九州集团的人各种侮辱我，这事你可得为我做主啊，您要是不把他开了，我就把这事曝光道网上……”

　　“嗯嗯，对，我就在你们楼下，门口。那个屌丝就在我身边抽烟呢……”

　　沈若雪又说了两句后，就挂断了电话。挂断电话后，沈若雪就冷笑着指着林浩说道：“姓林的，你个废物，有种你别走！”

　　林浩深吸口气冷笑一声，笑着看着沈若雪点头道：“行，我不跑，我就在这抽根烟等着……”

　　随后在身弱些死盯的目光中，林浩真的就走到不远处背对着沈若雪抽烟去了……

　　也就是两三分钟的样子吧，林浩身后，突然响起了一声，中气十足霸气有威严的声音：“是谁侮辱我朋友的？不想在九州集团干了是吧？”