    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明龙王，苏乞年！

    看着那自太和宫中走出的修长身影，即便是景唐凰长空等四位天命准圣，也禁不住心中赞叹一声，年轻一辈，此人已经登临绝颠，传闻虚空之地，其横击五位大成元神，纵横不败，堪称是缔造了年轻一辈难以逾越的武林神话。

    等等！

    这时，四位天命，乃至那三圣宗的盘圣，目光皆落在了苏乞年身上，那若隐若现，气息缥缈，乃至伴着丝丝缕缕脱气息的晶莹甲胄上。

    江湖传说，当初蜀中真临剑圣登临天命一役，这位光明龙王就曾经御使半劫器龙舟，化为一口真龙甲临身，眼下看来，这半劫器的气息，未免强得有些离谱了，居然已经孕育出来了脱气息，非是天命，谁能脱于天道之外，这龙舟之力，已经现出惊世骇俗之象。

    “准劫器！”

    凰长空沉声道，脸色不是很好看，还是来晚了一步，这个年轻人居然已经将龙舟从半劫器晋升成为了准劫器，身为天命准圣，比任何人都要清楚，一口劫器，从雏形到半劫器，再到准劫器，到底是何等艰难，丝毫不亚于一位纯阳元神从无到有的诞生，甚至还要更加艰难。

    “虚空之心！”

    大元当代天狼一字一顿道，目光微凝，看来传闻不假，那虚空之心果然是被这位年轻的光明龙王得到了，否则以那龙舟的底蕴，想要这么快就从半劫器晋升成为准劫器，没有十年八载，根本没有一点希望。

    一口准劫器，足以生出无穷变数，即便是天命准圣，也不能轻视。

    真龙甲加身，苏乞年气质中透着几分脱之气，他踏步虚空，登天而上，与三疯道人并肩而立，看前方的凰长空等四位天命，以及那来自三圣宗的纯阳高手盘圣。

    最后，苏乞年的目光落到了凰长空身上，淡淡道：“他日苏某成道，送阁下上路，再斩一位四海妖皇，以补空缺。”

    他日苏某成道，送阁下上路，再斩一位四海妖皇，以补空缺！

    随着苏乞年话音落下，甚至不仅仅局限于四百里武当山境内，以武当山为中央，方圆千里之内，人尽可闻，如在耳边响起。

    什么！

    这一下，不仅仅是五国诸多顶尖元神人物，即便是隐匿在周边的，如斧尊武跃等纯阳人物，也忍不住倒吸一口凉气，不为其他，实在是那位光明龙王开口太过惊世骇俗，甚至可以称得上是大逆不道了。

    要送景唐神凰山一代天命上路，再斩四海妖皇以补空缺，这是铁了心要与一方天命传承不死不休。

    四百里武当山上空。

    即便是凰长空自身，身为一代天命，也是微微一怔，既而眸光就变得前所未有的冰寒，仿佛可以冻结九天十地，天命气机铿锵如剑，足以令寻常纯阳人物胆寒，退避三舍，他盯住了苏乞年，冷冷道：“你的胆子不小！”

    “胆子小，就不能在炼凰炉下活到今天。”

    苏乞年语气愈平静，却是争锋相对，不论神凰山与那凌通有怎样的关系，也不管其有怎样的立场，到底不可能为了人族大义，非公即私，那么这就是生死之仇，光明亦有道火，有净化杀伐之力。

    当然，苏乞年也不是不清楚，于眼下的人族而言，任何一位天命宗师，都有着举足轻重的地位，眼下妖族环伺，九大妖圣即将归来，任何一位天命的陨落，都是莫大的损失。

    所以他才有再斩一位四海妖皇，以补空缺的决断，他一身武道，以光明为根基，行走于世间，不求成圣成神，只求问心无愧。

    “好！很好！凰某倒要看看，今日你能否挡得住这天下武林大势！”

    凰长空怒极而笑，身为一代天命，准圣人物，曾几何时被一个年轻后辈如此忤逆过，这令他真正动了杀心，因为即便身为一代准圣，也不能够否认，眼前这个年轻人，是堪比大夏末代人皇年轻时代的至强者，只要给予其足够的时月，势必能够一跃而起，即便是登临天命，也是当今年轻一代最有希望的。

    若被其登临天命，以其执掌时间本源这样的禁忌之力，恐怕寻常天命准圣在其面前都不会有多少反抗之力，何谓禁忌，就是打破常规，不遵俗流，脱于常人想象之外，乃至有惊世骇俗之象。

    苏乞年看这位神凰山天命，语气冷漠，道：“什么大势，都逃不过贪婪二字，人不为己，天诛地灭，准圣也逃不过安身立命的传承之地，俗事羁绊，万丈红尘，既然如此，何必诸多虚伪与掩饰，从你们五人出现了那一刻起，你们比谁都清楚自身的目的，那么，多余的废话就不用多说了，不要让苏某爆粗口，贞节牌坊还立不到武当山中，立不到苏某面前！”

    此言一落，同样传荡方圆千里之地，哪怕是如斧尊武跃等几位隐匿身形，到来的纯阳人物，也有些瞠目结舌，那一位怎么敢说出这样的话来，这就不仅仅是对于景唐神凰山那位天命老祖的挑衅，而是对包括大元当代天狼在内的四大天命的亵渎，那三圣宗的盘圣同样被囊括在内。

    在人世间，红尘俗世之中，有些时候，有些东西众人心知肚明，但却不能说出口，这是一种无形之中的潜在规则，有些东西不能够说破，一旦说破，就失去了半点转圜的余地，再没有半点退路。

    而现在，苏乞年就将遮掩彻底撕开，一切种种都袒露在所有人面前，这就是真正的肆无忌惮，而不仅仅是如江湖传闻中的桀骜不驯，即便是面对天命宗师，也绝没有半点妥协的意思，这种锋芒锐气，四方诸多五国高手难以想象，放眼当今人族，年轻一辈，还有谁人可及。

    “说得好！”

    这是三疯道人放声大笑：“说得不错！这贞节牌坊，还立不到老道武当山中，既如此，何须废话，今日先做过一场，日后再慢慢清算！”

    语罢，三疯道人深深看一眼苏乞年，他双手怀抱虚空，武当准圣界在背后浮现，时光长河的气息流淌，蓦地一张，就将那凰长空四位天命吞入其中，三头龙龟长吟，纯阳之气弥漫，镇压准圣界气运，也随着三疯道人消失不见，进入准圣界之中。

    此刻，四百里武当山上空，就只剩下了苏乞年与那三圣宗的纯阳高手盘圣两人。

    一身九色甲胄晶莹，连面容都遮蔽了，只余一双流溢九色光的眸子，慑人心魄，又有丝丝缕缕的混沌光闪现，毫无疑问，有六转准圣界作为倚仗，这位三圣宗纯阳高手，足以睥睨诸纯阳人物，即便与真正的天命准圣，也能够交手一二。

    真龙甲在身，苏乞年一身修为气息，似乎也随着这一身晶莹神圣的甲胄变得若有若无，仿佛存在于虚幻与现实之间，难以把握。

    “我那徒儿，输得不冤。”突兀的，那三圣宗的盘圣开口道。

    徒儿？

    苏乞年心念一动，就明白此人说的，该是当初华山北峰上曾经交过手的，那三圣宗的年轻圣禁之王，盘今。

    深深看这位三圣宗纯阳人物一眼，苏乞年道：“令徒不是输给了苏某，只是输给了自己。”

    眼中有九色光炽亮，那盘圣点点头，道：“难怪如此年纪，便可位居大汉正一品，登临光明龙王之位，今日就让盘某来领教，传说中的劫器，到底有何神伟之处。”

    轰！

    下一刻，自那盘圣背后，混沌气涌动，一方伟岸的世界虚影浮现，伴着时空长河的流水，自河底缓缓升起。

    虽然只是虚像，亦无此前借道四位天命的惊世之力，却也足以令任何纯阳人物胆寒。

    苏乞年深吸一口气，一步迈出，就顺着被几位天命准圣气机贯穿的九天，去到了天外，处于玄黄大地之外的星空古战场。

    数息后，看那三圣宗的盘圣消失在九天之上，武当山四方千里之地，诸五国武林高手面面相觑，果然天命之争不是那么好观摩的。

    此时，几处不为人察觉的角落，几缕纯阳气息一闪而逝，不见半点波动。

    九天之上，星空古战场。

    再次登临这天外古战场，苏乞年更有深刻的体悟，随着虚空之心融入龙舟，时间与虚空两大禁忌本源的熬炼，苏乞年能够感到，这浩瀚星空中，存在着一种玄黄大地所没有的，微不可查的圆满气韵。

    没有深究下去，苏乞年伸手，休命刀自神庭中坠落，落入掌心，与真龙甲契合，那刀柄前，吐出四尺九寸晶莹刀身的龙，两根龙角虬曲蜿蜒，如同刀镡，将小半截刀身缠绕。

    “破！”

    一口九色罡斧在手中凝聚，混沌气自斧身垂落，那盘圣口吐道音，一步迈出，四方一颗颗比山岳还要大的陨石顿时炸碎，几乎在这一步落下的同时，其横跨千里星空，到了苏乞年身前百丈之内。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！本章有隐藏的线索，不知道有人能猜到吗？还有，请副版主们注意，书评区有不雅有色书评的，请一律永久禁言！）(未完待续。)