    第四百六十一章  四菜一汤的搭配   

    江雪是用这一生都在治愈童年，而林凡则是恰好相反的，因为他是用童年治愈了一生。

    

    因为有了一个幸福的童年，所以说在以后的生活中，不管林凡是遇到了什么事儿，那都是能够用乐观的心态来去面对的。

    

    说实话，这林凡和江雪两个人虽然说在菜市场都没有说太多的话，可是他的眼睛无时无刻不是在盯着江雪的。

    

    那时不时透露出来的一股温柔，那可也是着实感染了周围的不少人的。

    

    就现在的情况来说，这个时候的他们，是真的就是所有人眼中的一对神仙眷侣。

    

    当然了，对于一个眼珠子长在了自己老婆身上的林凡来说，这他当然是没有注意到外人在注视他的一个目光的。

    

    林凡买的东西，眼看着满手都是已经要再也拎不下任何的东西了。

    

    可是就算是这样，江雪跟林凡说自己想要帮着他拎着一个很轻的东西的时候，却还是被林凡给义正言辞地拒绝掉了。

    

    林凡说自己是个男人，自己买东西怎么可以让自己的老婆来帮着自己来拎着呢！   

    江雪虽然说很无语，不过却也是满心甜蜜地接受了林凡的说辞。

    

    反正她也是想了，这真要是到了林凡拎不住的时候，看他还不是要主动来寻求自己的帮忙。

    

    而林凡呢，却完全就不是这么想的。

    

    他看了一眼自己的双手，江雪说的还真的是对，要是一会儿他再来买一点儿什么东西的话，可能就真的是拎不了了。

    

    所以……   

    在这个时候，林凡做了一个决定，那就是不买了。

    

    反正今天他也是已经买了差不多的一个东西了，也足够给江雪做一个荤素搭配了。

    

    肉末小油菜，可乐鸡翅，白灼大虾，孜然羊肉，菠菜汤。

    

    四菜一汤，海鲜、牛羊肉、蔬菜可以说一应俱全了，甚至于是在到了这一刻的时候，林凡都是要觉得自己马上就要升级为营养师了。

    

    等到做好这顿饭之后，林凡就决定再来做一个酱牛肉和羊肉汤，这样一来，就算是自己不在家，江雪也是可以吃上一顿营养又美味的饭菜了。

    

    回到家里之后，林凡就钻进了厨房，而江雪则也是跟着进来。

    

    林凡一惊，随后就是将江雪给轻轻推了出去，“小雪，你干啥，这厨房是你能进的地方吗？”

    

    江雪无语，“小凡，你不要那么紧张好不好！那你不在家的这段时间，还不都是我自己一个人进厨房来做饭的！”

    

    “那是我不在家，我不在家那我没有办法给你做饭，那我现在回来了，你当然是就不用进入厨房这么一个危险的地方了，知道了吗？”

    

    林凡说的言之凿凿的，可是江雪此时也是已经决定了，她才不要听林凡这些废话，她是一定要做些事情的。

    

    不然的话，这就让她一个人在客厅里面坐着，看林凡一个人在厨房里面忙活来忙活去的，那她得多不好意思啊！   

    不管如何，她都是无论如何也都是要想着为这个家做一些什么了。

    

    她才不要做一个就这么被人家给养着得金丝雀呢！   

    林凡自然是不答应的，可是今天的江雪也不知道是怎么了，竟然会那么的坚持，眼看着自己要是再不答应江雪的要求，她都是要生气的了架势，林凡这才是勉强答应了下来。

    

    答应了是答应了，不过林凡也是只让江雪做一些简单的事情，厨房肯定还是不让她进入的。

    

    不是想要干活吗？

    

    好！   

    那就请您老人家来择菜好了！择菜又不是需要在厨房的，所以您在客厅择菜就好了。

    

    林凡给出的解释，厨房的地面湿滑，他要给江雪排除一切的潜在危险。

    

    看了一眼光滑的地面，林凡更是决定要在第二天的时候，找公司采购的人去一趟家居市场，然后去买一个防滑的垫子过来给铺上的。

    

    其实，这一切哪里就有这么的邪乎了，毕竟，林凡他那么忙，他不在家的时间那还是要相对多一些的。

    

    那么他不在家的时候，自然就还是要江雪一个人进入到厨房去来做饭的，那么那个时候，谁又来矫情这个事儿呢！   

    江雪虽然说这到了最后的时候，也就只是拿到了一个择菜的活儿，但是好歹林凡是已经松口了，所以就也是没有什么好强求的了，直接就也是开启快快乐乐地干起活儿来了。

    

    所以说，这会儿在林凡的家中就是出现了这样一个画面，一个男人在厨房里头又是切菜，又是洗菜和炒菜的，一个女人在客厅里面择菜。

    

    本来林凡就只是买了一个菠菜和小油菜的，所以这菜也是真心的择的比较快的。

    

    正所谓男女搭配、干活不累，所以今天这活儿他们这顿饭做的那可是相当的快了。

    

    “肉末小油菜来了！”

    

    “可乐鸡翅来了！”

    

    “孜然羊肉来了！”

    

    “白灼大虾来了！”

    

    “菠菜汤来了！”

    

    “亲爱的老婆大人，快过来坐下吃饭吧！”

    

    一道道菜都摆上了桌子之后，林凡做了一个请的动作，将江雪给迎了过来。

    

    江雪看到林凡一副搞笑的样子，直接就是“扑哧”一声笑出了声来。

    

    “小凡，你这个样子好像是饭店的服务员啊！”

    

    你说说你上菜就上菜，竟然还上一道菜报一道菜名，简直是不要太好笑。

    

    “那是，我这会儿可不就是老婆大人你的服务员嘛！”

    

    林凡说着就将筷子和碗放在了江雪的面前。

    

    江雪看着满桌子色香味俱全的饭菜，这还没有吃呢，口水就是已经流了满地了。

    

    其实，江雪这做饭的手艺还是不错的，但是她发现就她这个引以为豪的手艺那跟林凡简直就是没法比。

    

    这以前她还觉得自己做饭挺好吃的，可是这自从她吃了林凡做的饭之后，再吃自己做的饭菜，那说难以下咽倒是有些夸张了。

    

    可是这也真的是不怎么好吃了。

    

    再加上这么长时间她都不太做饭了，所以现在这做饭的手艺就是更加的生疏了。

    

    这几天林凡出差，可给她馋毁了，今天林凡才是一回来就给她做了这么多自己爱吃的菜，今天她可是一定要好好的饱一饱口福了。

    

    

