    就在外面，全世界都因为那区区两枪而变得热闹起来的时候，作为当事人的郝仁，却在开开心心地躺在高级病房里一边啃着苹果一边看电视上的新闻节目。

    看得可高兴了。

    他估计，以后说不定金马奖整个都没了也说不定。

    病房外，小梁正在接受第四十六次记者采访，只见他眼眶红肿，嘴唇干裂，面容憔悴的就跟中枪的是他一样。

    “仁哥是我这辈子最尊敬的人，他……他是一名真正的战士，是一位伟大的先驱，也是我学习的榜样，他是为了我才遭遇到了刺杀，如果他有什么三长两短，我一定不会原谅我自己”

    扒拉扒拉，全是类似的话。

    至于为什么不让记者采访明明跟郝仁关系更近的小玲和方婷……一句话，演技太差了，哭着太假。

    区区两发子弹而已，那两枪还是郝仁自己开的，手枪更不是什么大口径手枪，郝仁在开枪之前还开了一枪不死的外挂。

    进医院不到四十分钟，把子弹拿出去之后郝仁就啥事儿都没有了。

    之所以还在医院里住着，不过是为了等待舆论发酵而已。

    当然，对外是一概不予接见的，连电话都不接了。

    “仁哥，大好事啊！”韦吉祥走进病房，看起来一脸的兴奋。

    “怎么了？什么事儿给你乐成这样。”

    “黑金准许上映了！目前湾湾方面几个头部的发行商意向都非常好，我们在湾湾的拍片至少可以达到70%！”

    “哦？湾湾文化局服软了？”

    “服软？恐怕以后都不用考虑他们的事儿了，我收到消息，目前湾湾的高层方面正在考虑修改宪法，进一步限制文化局的权力，以后，文化局谁也封杀不了了！”

    “文化局直接解散了？”

    “这应该是不可能的，但对我们来说，恐怕和解散也差不多了。”

    “这么说你和小梁以后拍电影也不用顾虑湾湾这边的情况了？”

    “差不多，暗地里该有的小动作肯定还是会有，但应该不至于没人敢找他拍戏那么严重了。”

    “太好了，这样一来，港岛与内地之间的文化交流就不会有什么障碍了。”

    郝仁兴奋的握起了拳头。

    这才是他此次不惜挨枪使用苦肉计的真正目的，本以为能让文化局在高举封杀大棒的时候有所收敛就挺好了，没想到居然效果这么明显，两颗子弹，直接把文化局都给打残了。

    “不止如此，这边的事情闹大之后，日、高丽、东南亚的发行商纷纷加注了筹码，甚至就连欧洲地区和北美地区的发行商，都对这部电影产生了兴趣，仁哥，这次您可是要发财了。”

    “同喜同喜，你也要一步登天，成为国际巨星了。”

    这也是很正常的事儿，毕竟是造成这么大政治影响力的电影，这在宣传上噱头可太足了，冲这个噱头，这片子的海外票房也低不到哪里去。

    “我这个主角就是打酱油的，这部戏都快成了小梁的个人秀了，论演技，我还差得远，不过……不过这还真是个好机会，我打算好好磨练一下演技，好好拍几部好电影。”

    郝仁似笑非笑地看着他：“洪兴那么大个社团，不管了？”

    “直接撒手恐怕是不行，也没有人能接班，不过我以后肯定是要把事业中心放在演艺事业上了，三年之内吧，三年之内，我就打算辞去洪兴龙头的位置。”

    “行吧，你想上岸，我总不能再硬把你给推回水里去，不过咱们可得说好，你既然是洪兴的龙头，洪兴的事儿就依然还是你的事儿，别给我惹出大麻烦来，否则你就算是国际巨星，我也依然抓你。”

    “知道了仁哥，您放心吧，我保证我干的都是合法的买卖。”

    “行吧，安心准备春晚吧，那边的春晚不比这边，彩排的时间会比较长，你作为港岛明星就算有点特殊待遇，也还是尽量显得懂事儿一点会比较好。”

    “知道了仁哥，我打算回去之后就先把中国人的MV给拍了，拍完之后就去参加春晚的彩排了。”

    “那行，那咱们今晚就走吧，回港岛。”

    “今晚就走？您的伤……”

    “我的伤屁事儿没有，嗯……不过还是给我准备一个担架吧，到时候给我抬出去。”

    就这样，郝仁于当天晚上，和黑金剧组一道，灰溜溜地就跑了，他躺在担架上的时候还刻意化了妆，脸上惨白惨白的，并且被守在医院门口的狗仔拍到。

    给人一种，因为害怕被迫害灰溜溜赶紧夹着尾巴跑掉的感觉。

    而得益于郝仁这支小蝴蝶，港岛与内地的文化交流突然就爆发了起来，许多在港岛混的并不如何如意的明星，开始频繁的往内地跑，虽说赚不了几个钱，但基本上都能享受到天王巨星的感觉，图个爽。

    当年的春晚上，郝仁更是被邀请以观众的身份去看了个热闹，顺便认识了一大圈的领导们，为以后的仕途更好的铺了路。

    当然，那就都是后话了。

    且说郝仁这头“狼狈不堪”的跑回到了港岛之后，第一时间就联系了老唐，将他约出来吃了一顿烧烤。

    毕竟自己住院期间这家伙一连给自己打了四十几个电话，显然也是被吓坏了。

    更重要的是，郝仁对此前老唐所说的，所谓的家丑，感到很是忧虑。

    他能感觉得到，未来要有点大事发生了。

    而见到郝仁不但活蹦乱跳，给他烧烤的时候居然还敢多放辣之后，老唐才相信了郝仁是真的没啥事儿，不由得松了一口气，只是一提到家丑，老唐却不由得苦笑了起来。

    “到底怎么了，什么意思啊。”

    “我们在港岛……一位级别很高的领导，他……哎，我都不知道该怎么说。”

    “背叛革命了？”

    “这……你知道，什么事儿牵扯到港岛这边，都会很麻烦，关于这位同志的定性问题，上面还在讨论，但总之，很麻烦啊。”

    “是……许社长么？”

    老唐愣了一下，抬头看向郝仁：“连你都听说他的问题了？”

    “有所了解，可惜了，有什么事情是我能做的么。”

