    “出事了？用不用帮忙？”

    酒楼的房间内，凤鸾看向沉着脸的王仙，小声的问道。

    “不用，没什么大事！”

    王仙飒然的笑了笑：“这事我自己能够解决！”

    “那就好，实在不行的话，我能够帮你解决掉暗流之主！”

    凤鸾点了点头，朝着他说道。

    王仙摇了摇头，他不需要解决暗流之主，只要知道他在什么地方就行了。

    如今的龙刺还招惹不起洞虚级别的强者，但是这并不意味着，龙刺会怕一个洞虚级别的强者。

    他站在房间内，静静的等待着，脸上露出沉思之色，没过多久，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “龙王，诡妖的灵魂已经吸收，要不要去找那名龙人？”

    十几分钟后，敖妖的声音在王仙的身旁响起，朝着他汇报道。

    “我能够感应到龙人的位置！”

    王仙看向敖妖：“敖妖，我给你一个任务，监视暗流之主，监视他的行动！”

    “在接下来，暗线接取佣金的时候，你守着暗流之主，一旦发现他行动，立刻汇报给龙人，我倒是想要看看，接下来，他的话，会不会狠狠的打他自己的脸！”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    “是龙王，交给我了！”

    敖妖点了点头。

    “小心点！”

    王仙点头，朝着他提醒道。

    “放心吧龙王！”

    敖妖脸上露出自信的神色。

    敖妖目前拥有半步洞虚的战斗力，刺龙种族最强大的便在于暗杀，隐匿。

    如今敖妖作为完整的刺龙种族，敖妖能够躲过洞虚一阶的查探，当然，如果对方拥有强大瞳术的话，敖妖可能瞒不住对方。

    但如果是暗流之主的话，他是绝对不可能发现敖妖的存在。

    游走在光明与黑暗之中，强大的刺龙龙种，龙宫最恐怖的杀手。

    “他应该在这里龙人的那个位置，走吧，我带你过去！“

    王仙能够感应到龙人的位置，直接朝着外面走去。

    敖妖隐藏在他的周围，除非是洞虚二阶以上的强者才能够发现他。

    如果敖妖提高警惕注意这种情况的话，就是洞虚二阶的，想要发现敖妖也非常困难。

    “我去，暗流在皓月城的公众帖子内发表信息了，他们要灭掉这个龙刺，让他们在皓月城乃至整个星月王国都没有立足之地，甚至要灭掉龙刺！”

    “哇塞，暗流之主简直太霸道了，万众瞩目之下在城内直接斩杀龙刺的杀手，现在又要宣布灭掉龙刺，太自信了！”

    “毕竟是崛起了几十年的老牌强者，称霸了星月王国地下世界几十年的杀手组织，其实力深不可测！”

    “哈哈，据说今天龙刺收到了不少的任务，现在那里雇佣龙刺的人倒霉了，佣金都支付了，但龙刺也完蛋了！”

    “是呀，那些人估计要损失惨重了，不过也是他们倒霉，谁让他们雇佣龙刺的！”

    王仙走出酒楼，听到周围传来一声声议论的声音。

    他微微挑了挑眉头，今天傍晚发生的事情，确实给龙刺的名声造成了很大的打击。

    反而暗流之主的霸气、嗜血，令许多人心中敬畏与恐惧。

    在暗流之主直接斩杀那几名说暗流坏话的人之后，整个皓月城，没有人敢在说暗流杀手组织的坏话。

    “今天，才仅仅是开始！”

    王仙拿出通讯石盘，看了看皓月城公众区域的信息，在上面，果然有一条暗流杀手组织的宣言。

    看到这个宣言，他脸上露出一丝嘲讽。

    那就走着瞧吧！

    一直朝着前方走去，当王仙来到一个丹药铺前面的时候，他身子微微停顿。

    “敖妖，暗流之主就在里面，蓝衣红色纹络的长发中年，一直盯着他！”

    王仙朝着一旁的敖妖传音道。

    “是龙王，交给我了！”

    敖妖回答道。

    王仙点了点头。

    这个暗流之主嚣张无比，身份不加掩饰的直接动手，他的面容，几乎所有人都知道。

    敖妖想要监视他的话，也轻松无比。

    回到酒楼内，王仙静静的等待着黑夜的来临。

    “这个龙刺，会不会拿了佣金不出手？”

    在一个豪华的山庄内，一名老者脸色阴沉的坐在那里，口中喃喃的说道。

    今天，他们可是下了很大的决心，拿出了整个家族八成的灵石雇佣龙刺。

    然后下午的事情，犹如一盆凉水，浇在他们头顶，冰凉冰凉！

    他们害怕，害怕因为暗流之主的出现龙刺逃走，拿着他们佣金逃走。

    他们非常担心。

    “不知道，暗流之主今天的表现太强势了，我担心...”

    旁边一名老者紧皱着眉头，叹了一口气。

    “为什么，我拿出了我一生的积蓄，拿出我用生命拼来的灵石，就是想要为我父亲报仇，为什么发生这种事情，我不甘心呐，难道老天就这样对我？”

    在皓月城的贫困区域，一名青年坐在房间内，紧握着手中的拳头，指甲插入肉里，鲜血流出来，但是他却没有感到丝毫的疼痛。

    他拿出了全部的灵石，就是想要为自己的父亲报仇，然而如今却发生了这种事情。

    他不甘心，为什么会这样！

    不仅仅是这两处，在皓月城许多地方，都发生着同样的事情。

    暗流之主的狂霸与无敌，令许多人担忧，龙刺，恐怕是要完了。

    而他们雇佣龙刺的佣金，估计也回不来了。

    自己的对手没有被杀，自己反而损失惨重，这令许多人非常的不甘心。

    那些下达任务的家族，雇佣团以及一些个人，满脸愁容的坐在家里，一夜不眠。

    “龙刺可能会迟到，但绝对不会缺席，接下的任务，我们一定会完成，连迟到都不会！”

    “龙刺已经笼罩整个皓月城，谁也不能够将之驱逐，暗流不行，暗流之主也不行！”

    “想要灭掉我们？我们奉陪到底！”

    深夜，已经凌晨两三点种的时候，当最后一名诡妖回来汇报情况的时候，王仙拿出通讯石盘。

    暗流之主当众斩杀龙刺杀手，暗流杀手组织又是在皓月城发布如此宣言，那王仙也不能够示弱。

    打脸，当然要在万众瞩目之下！

