    日暮黄昏：

    七环山别墅，流水潺潺。

    一只白骛扑腾着翅膀从天而降，锋利的爪子溅过泉水，荡开层层涟漪。

    “爷，来了，又来了。”男子匆匆忙忙进了别墅，更是忘了规矩一路大喊大叫着。

    突如其来的声音打扰了盛厉霆注意力，手一抖，一滴墨落在宣纸上，瞬间晕开一层墨迹，整幅字彻底失了价值。

    姜奋自知自己莽撞饶了爷的兴致，原本呼之欲出的话霎时咽回了喉咙里。

    盛厉霆拿过干净的毛巾，反复擦拭着双手，语气不温不火，道，“出什么事了？”

    “大公子那边又派人来了。”姜奋打开电脑，平稳的放在桌上。

    盛厉霆斜睨一眼桌上流动的数据，密密麻麻，更是一些奇形怪状的符号，他并不怎么关心，在他的计划里，哪怕大哥请来了整个亚南洲电脑高手，都只是他们自娱自乐的游戏。

    没人能攻破他的电脑防火墙。

    姜奋小心翼翼道，“我已经派人阻截了，应该没什么问题，可是这个人似乎不同于前几次的人，我来之前工程部那边回复，被攻破了第一道密码锁。”

    盛厉霆倒上一杯热茶，坐回椅子上，视线不偏不倚的落在还在激烈角逐的电脑。

    那就是一场无声无硝烟的战场，双方胶着，不分胜负，整个过程，似绵绵不绝日，又像是弹指之间就结束。

    “刚刚得到消息，陈浩出手阻截了，现在能确保万无一失了。”姜奋轻喘一口气，真的是虚惊一场。

    “一张图而已。”盛厉霆呷了一口茶，“大哥这么想要，直接开口便是，何必偷。”

    姜奋不敢吭声，他家爷什么性子，怕是整个京城都了然于胸。

    他的东西，哪怕是被抢走了，也得乖乖吐出来。

    “你值七百万。”电脑屏幕突然弹出五个字。

    不仅是在无视盛厉霆，更是在挑衅他。

    姜奋只觉得脑门上掉落一滴汗，被吓的。

    整个电脑系统以着肉眼可见的速度被打开，随后，对方更是当着整个顾氏信息工程部的面大摇大摆的盗走了他们重重护卫的图！

    姜奋甚至都不敢转身，不敢面对此时无声胜有声的小四爷。

    “你值七百万。”盛厉霆手一用力，整个杯子全部碎在了他手心里。

    “爷。”姜奋整个人都崩得像是随时都会断的弦。

    盛厉霆松开了拳头，玻璃碎屑哗啦啦地掉在了桌上，他不疾不徐的擦了擦手上的水渍。

    姜奋咽了一口口水，紧张道，“我会马上派人把那张图追回来！”

    “一张图而已，给他就给他了。”盛厉霆丢下毛巾。

    姜奋越发绷紧了神经，不敢懈怠，“我会找到这个人的。”

    “听说有一个组织叫做US联盟。”盛厉霆说的云淡风轻，一把将电脑合上。

    “我会立刻去办。”

    “人找出来之后，不必留活口，看过这些东西的人，都不能活着。”

    他说的漫不经心，似乎谈论的不是什么人命关天的事，只是一些鸡毛蒜皮的小事，那淡然随性的样子，真是让人头皮都在发麻。

    毛骨悚然。

    论狠，这世界上怕是没有人比小四爷更心狠。

    “阿嚏。”苏瑾揉了揉有些发痒的鼻子，听着手机到账提示音，心情忽然变得不错。

    果然啊，金钱能使人快乐。

    “喂，死丫头。”苏霖烨被关在家里两天，心里早就憋着一团火，正不吐不快，谁知这个时候，偏是碰见了那个不会说话的哑巴。

    苏瑾听见背后的叫声，充耳不闻的继续往院子里走。

    苏霖烨越发气不打一处来，三步并作两步的追上前，“死丫头，我和你说话，你聋了啊。”

    苏瑾就这么当着他的面戴上耳机，明目张胆的告诉他自己不想听他说话。

    苏霖烨怒目，“你自找的。”

    言罢，他举起手就想着给这个不知天高地厚的死丫头一点教训。

    苏瑾抬手一挡，随后，借力使力拽着对方的胳膊往前一抛，一个完美的过肩摔。

    苏霖烨重重地摔在了地上，顿时疼的龇牙列齿。

    苏瑾居高临下的看着满地打滚的家伙，轻哼一声。

    “你、你这个死丫头。”苏霖烨气急败坏的从地上爬起来。

    苏瑾挑衅般的朝着他伸出大拇指，随后拇指慢慢朝下。

    “你死定了，你这次真的死定了。”苏霖烨犹如一只疯狗一样扑过去。

    苏瑾计算着他跨出的每一步距离，再结合风速的阻力，大约三秒之后，他就能进入自己的控制圈。

    一眨眼的功夫，苏瑾一把掐住对方的喉咙，在他张开嘴大叫大喊的刹那，用力往地面一扣，就像是灌篮那般，将高出自己整整一个脑袋的成年男人给摔在了泥地上。

    苏霖烨后脑勺撞在了地上，一瞬间的疼痛使得他眼前一黑，他抽筋似的抖了抖。

    甚至连自己是怎么摔下来的都有点不知道。

    苏瑾拍了拍手，再次肯定，知识改变命运。

    这个一无是处的莽夫，跟她斗？

    她继续朝着他伸出大拇指，依旧是拇指朝下。

    “啊，死丫头，你给我等着，你给我等着！。”

    苏瑾笑而不语，任他像个失败者一样大吼大叫，我就喜欢你们看不惯我却有奈何不了我分毫的样子，有趣极了。

    二楼阳台处，苏娇瞪着扬长而去的背影，暗暗咬了咬牙，这口恶气，不除不快。

    死丫头，你给我等着，再过几天，我就让你夹着尾巴做人！

    ……

    八月，暑气正盛。

    坐落在京城西三环北路的三中，迎来了一年一期转学生文考。

    据统计，三中转校生每年高达上百人，但录取率不到一成，文考难度可想而知，几乎及格率同样不足一成。

    “老爷。”苏夫人失了往日稳重，拿着水壶从厨房大步流星般走出。

    苏父穿着西装，闻声回了回头，“怎么了？”

    苏夫人道：“今天三伏天，天热，我给瑾儿准备了蜂蜜水，考场人多，别中暑了。”

    “还是夫人想的周到。”苏父见着已经上了车的孩子，急忙跟上。

    苏瑾一如往常穿着简单，一身黑色卫衣搭配黑色长裤，在这炎炎夏日，怎么看怎么格格不入。

    “瑾儿，你先进学校。”苏父驱车停靠在路边，真的是亲力亲为，生怕孩子中途跑了似的。

    苏瑾看了看三中正大门处那标志性的校徽，压了压帽子，往台阶上走去。

    “叮”的一声，有消息传入。

    “最近别上号，我被盯上了。”

    苏瑾轻哼一声，不以为然地把手机放回口袋里。

    “叮。”又来一条信息。

    “这次有点麻烦，别出头。”

    苏瑾仰头面朝着烈日，空气里好像都有股刺鼻的灼热味，她似乎并不惧对方的友善提醒。

    惹了不该惹的人吗？

