    楼主的目光迅速从王破军脸上转移到了叶有道脸上，然后冷哼了一声：“叶神医，果然是艺高人胆大啊，要火烧一品楼，你还是我见到的第一人。”

    楼主的声音很冷冽，再加上那双毫无温度的眸子，更加让人心生敬畏。

    但是叶有道只是侧首朝楼主看了一眼，轻笑道：“既然你已经来了，那我就开始烧了。”

    说完，叶有道扭头朝旁边的王破军看去，点头道：“叫他们动手吧。”

    王破军抬眼朝对面看去，然后一咬牙，迅速拿起手中的对讲机，压低了声音迅速喝道：“动手。”

    “哈哈，动手？你们真的以为我一品楼的人都是吃屎的吗？”楼主忽然哈哈大笑了起来，忽然之间，语气变得阴冷无比，扭头朝外面喝道：“给我把这些不知死活的东西带进来！”

    楼主一声怒喝之后，外面立即有十几个黑衣男子，每两个手中扣着一个龙腾社的人从外面走了进来。

    王破军看到自己带过来的几个兄弟全部都被抓了，顿时脸色剧变，立即朝叶有道看了过去。

    “跪下！”走在前面的一个黑衣劲装男子走到前面，然后朝被抓住的六个龙腾社男子怒喝一声。

    几个黑衣劲装男子纷纷朝跟前被抓住的龙腾社成员的膝盖弯里一脚踹去，六个男子噗通一下跪在了大厅中间。这六个被抓住的男子面露恐慌，纷纷抬头朝王破军这边投来了求助的眼神。

    他们自然都是知道一品楼的厉害之处的，敢跟着王破军过来火烧一品楼，也是因为有王破军和叶有道带头，不然就算是给他们一百个胆子也不会到这里来闹事。

    而现在被抓住了，而且一品楼还有这么多人在这里，这六个男子几乎都已经快要绝望了。

    一旁的黄宏连忙上前朝楼主恭敬笑道：“还是楼主厉害，楼主一出马，马上就把这些不知……”

    啪！

    楼主抬手一记耳光直接甩在了黄宏脸上，阴冷的朝他怒道：“你这个没用的废物给我闭嘴。”

    黄宏一只手捂着脸，低着头再也不敢说话了，马屁拍错了位置。

    这时楼主转头朝叶有道看了过来，眼中寒光闪烁，冷声说道：“先把这六个人拖出去埋了，敢来我一品楼闹事，就要做好付出生命代价的准备。”

    “是！”后面的一拍黑衣劲装男子低喝一声，立即抓起跟前的六个龙腾社男子就要往外走。

    “老大，救命。”

    “救命啊老大，我们还不想死啊。”

    六个龙腾社男子立即朝王破军大喊起来，他们知道一品楼的话绝对不是开玩笑的。

    这时叶有道站了起来，他背着手直接朝楼主那边走了过去。

    看到叶有道一动，楼主身边的两个护卫立即站在了他身前，后面的二十个黑狼会好手和另外是个黑衣劲装男子也纷纷朝楼主前面保护了起来。

    “一品楼不是无比强大吗？不是无比的自信吗？为什么我这里就只有两个人，你们还这么害怕？”叶有道半眯着眼不住的往前走。

    然后又抬手指向楼主，脸上的笑容渐渐消失：“我今天来一品楼，不是吃饱了撑的没事做。你敢拿陈浩然的钱，来卖我的命，我如果还坐以待毙，是不是显得太SB了？”

    “戴着面纱，是长得太丑，还是不敢见人？如果你对自己真的有信心，就把我带来的人放了，咱们把大门关上，好好的谈一谈。”叶有道说完，身体也站定在了距离前面第一排黑衣劲装男子前七八米之外。

    楼主听到叶有道的话气的不轻，敢说她长得丑不敢见人的，叶有道还是第一个。这个混蛋，今天已经打破了她一品楼多年来的许多第一！

    楼主沉默了两秒，然后扭头朝正压着那六个龙腾社成员的一群黑衣男子喝道：“把这几个家伙先留下，关门！”

    嘎吱……

    两个黑衣劲装男子立即将两扇厚重的大门朝外面推去，在一声尖锐的响声中，一品楼的大门缓缓的关上了。

    “上！”几乎在大门关上的瞬间，楼主就发出了进攻的指令，十个黑衣劲装男子和二十个黑狼会的成员，几乎是瞬间都从身后抽出利器，朝着叶有道和王破军冲了过去。

    二三十个人全部朝这边冲过来，带着滔天杀气，王破军双眼一眯，立即从腰后抽出了一把匕首，身体微微前倾，做出了交战的准备。

    而叶有道则是负手而立，目光透过前面冲过来的这群黑衣男子，直直的盯着最后的面楼主。但他丹田内的灵气已经疯狂的涌动了起来。

    就在眼前这些黑衣男子距离叶有道只有两三米时，叶有道突然动了，展开双臂，如大鹏展翅一般朝跟前的黑衣男子对冲了过去。

    叶有道发动身形的速度快的竟然，前面四五个黑衣男子刚刚挥起手中的利器，只看到眼前一花，然后是一阵劲风迎面扑来。

    砰砰……

    “啊……”几声惨叫陡然发出，四五个黑男子手中的长刀都还未落下，只感觉胸前传来一阵剧痛，身体止不住的朝后面倒飞了出去。

    不过是一瞬间，四五个男子就被叶有道双臂震飞了出去。

    下一秒，叶有道已经冲进了人群之中，那几个被撞飞出去的家伙，手中的长刀在空中掉落，叶有道抬起双手，不偏不倚的接住两把长刀，身体如陀螺一般旋转起来。

    噗嗤，噗嗤，不断有刀锋切入身体的闷响声传开。

    不过是几个呼吸之间，七八个黑衣男子全部被叶有道手中的长刀砍中，伤处轻重不一，有的口吐鲜血倒了下去，有的捂着手臂惊恐后退。

    不过是眨眼之间，就有十多个黑衣男子被叶有道击败倒地。

    “他竟然还没动用灵气！”站在两个护卫身后的搂住一直冷冷的盯着叶有道，说这话的时候，柳眉深深蹙起，这个家伙到底有多强？

    叶有道的身形如鬼魅一般在黑衣男子之间穿梭，手中的两把长刀每一次转动，都会砍中一个黑衣男子的大腿，就会有一人倒下。

    这时，叶有道身后传来一声闷哼，他扭头，见王破军正和三个黑衣男子缠斗在一起，刚才，他的手臂上已经被砍伤，显然，王破军挡不住这三个黑衣男子的进攻。

    叶有道心里很清楚，除了那些黑狼会的成员，跟着眼前这个女人一同进来的这些劲装男子，至少都是武者后期的实力，比一般那些学跆拳道，柔道的家伙都要强了许多。

    “我为神医，可救人。我为修罗，可杀人！”叶有道抬手一刀将身前一个劲装男子砍翻在地，抬眼朝红裙楼主看了过去，一声怒吼，立即转身朝后面的王破军冲了过去。

