    杨牧说完就关闭了视频。
    他不愿意再跟相茹聊了，因为他在心里埋怨着自己。
    杨牧啊杨牧，你终究是个俗人。
    不就是个长相不错的女人嘛？到哪里搞不到，何必这么拼？
    然而他终究是要坚持去做这件事，这是他自己的格调，有时候做小人，有时却偏偏要做个君子。
    君子一诺重千斤，答应了相茹，就要完成。
    杨牧的性格特点其实挺鲜明，爱恨分明搞的非常清楚。
    对敌人他宁为小人，对朋友也能两肋插刀。
    只是杨牧自己不承认这一点，他还认为自己是为我主义，一切以我为先。
    一切准备妥当就出发了。
    其实徐岩和相茹都能看到在外面折腾的杨牧。
    徐岩有远程控制摄像头的技术，相茹所在的地下建筑周边原本就有很多单线摄像头连入地下室。
    因此相茹能看到杨牧。
    他就站在一座不太高的三层楼顶，拿着一条长长的鞭子，杀着好多丧尸。
    丧尸被吸引了注意力后就全都过去，围的越来越多已经要将那三层楼堆积。
    杨牧身体忽然向远处飞出了几米。
    相茹吓一跳，不知道杨牧这是怎么飞出去的。
    而后杨牧好像是个会轻功的侠客，竟然脚踏虚空向前急速行进。
    那身姿太飘逸了，脚底还还闪烁着红色光，仿佛步步生莲。
    相茹这才终于意识到杨牧已变得不同。
    这应该是原石的作用吧？
    然而，就算他厉害了，如何驱策这边成千上万的丧尸离开呢？如果丧尸不离开，自己如何被救？
    杨牧此时换了个地方，继续杀丧尸。
    如此操作足足换了三个地方，终于一批攀爬丧尸出现。
    它们的动作灵活，踩踏着丧尸群急速狂奔，如同草原上奔袭的野狗。
    除此之外，还有一些猎手丧尸出现。
    猎手丧尸犹如一个个黑骷髅，看上去很让人惊悚。
    不过它们在丧尸群里的行进速度显然赶不上攀爬丧尸。
    相茹切换着一个个视频，心都提到嗓子眼了。
    这么多异种，杨牧能对付吗？
    ......
    杨牧的心此时也飞速跳跃，一个劲的在骂着自己好傻好傻。
    他真的在赌，而这个世界上，在这种情况下可能只有他敢赌。
    他亲手杀过一只大头丧尸。
    在杀它之前还目睹了全过程。
    那一次大头丧尸支配身边的丧尸去把人抓来，然后吃了他的脑子。
    杨牧就是因为这种情况才要尝试赌一下。
    这座城里没剩下多少幸存者，以人脑为食的大头丧尸一定是很饿很饿的。
    如果自己送上门去，他会不会急切的享用呢？
    杨牧在攀爬丧尸上来之后开始防御杀戮。
    他观察着这些攀爬丧尸的攻击行为，之后心中大喜。
    果然，攀爬丧尸并不如同平时见到的那般疯狂，它们将自己团团围住，然后只是试探性的进攻。
    这显然是被大头丧尸操控着。
    而之所以它们要试探，是因为大头丧尸需要的是一个人类，而不是一个丧尸。
    大头丧尸不会让这些攀爬丧尸伤到自己，就是说不会让它们使自己被丧尸病毒感染。
    有了这种判断，杨牧在打了一会后就装作体力不支，接着被一只攀爬丧尸扑倒。
    这一下子所有的丧尸围上来，让杨牧无法动作了。
    杨牧的心都抽在了一起。
    如今他什么也不能做，只能祈求那大头丧尸可以控制精准，不要让这些丧尸的指甲划伤自己。
    此一刻，杨牧其实后悔了，在心里骂了一句：沙比！
    这一句，显然是骂自己的。
    接下来杨牧就被这群丧尸推挤着开始移动，一点一点的向地铁站的方向靠近。
    半分钟后杨牧长长呼出了一口气，心安稳了许多。
    形式稳定下来了，所有的异种丧尸都围绕着他，然后带着他移动，丝毫没有造次。
    这条以自己为诱饵的计划成功一半了！
    地下室内，相茹哭出声。
    她并不了解杨牧的计划，还以为他失败了呢。
    这可怎么办？
    杨牧为了救自己而要死，他赌输了？
    不对，事情还没有结束，那些丧尸抓了杨牧却没有吃他，而是带着他走？要去哪里？
    相茹看了一会后也有些明白。
    异种丧尸去的方向是地铁站，就是大头丧尸在的地方。
    杨牧说他想到办法杀大头丧尸，原来是这样，用自己做了诱饵？
    相茹满心的情绪复杂。
    她又不了解杨牧了。
    以为他是个有点自私的人，因为他这一生活得不容易，所以很看重生死。
    真没想到他能为了自己做到这种程度？
    相茹的心如同玻璃一样的碎掉，刺的她满心都疼。
    这个男人啊，这样为自己，以后还如何放得下他？
    其实杨牧也是一番热血，此刻心里依然后悔。
    这计划实在太危险。
    君子不立危墙，以后无论如何不能再做这种事。
    杨牧还有些责怪那个老太太。
    她那么轻易的死在自己面前，让杨牧觉得其实死亡并不可怕，关键是死之前不能留下遗憾。
    他想救相茹，如果不救出来就是遗憾，所以才做了这样的事。
    相茹此时给杨牧的评价是，有勇有谋，有情有义。
    她心里放不下任何东西了，满心只有这个男人。
    而这时，她只能为他祈祷，为他们一起祈祷。
    没有退路，已破釜沉舟，那就只能成功，不能失败。
    杨牧被浩浩荡荡的队伍带入地铁站，里面有些黑。
    一直走到卫生间门前。
    杨牧努力抬起头看着。
    艹。
    大头丧尸竟然躲在地铁站内部的卫生间里，也不怕臭？
    估计弄不好它还喜欢这种味道，所以才会这样选择。
    卫生间门打开，几只攀爬丧尸推送着杨牧进去。
    大头丧尸果然在里面，身边还围着几只黑骷髅丧尸。
    杨牧心跳在一刻间似乎骤然停止，呼吸凝结，全身肌肉紧张。
    动手了！就在这一刻！
    手掌五级红出现，手臂移动到后背上，五级红骤然发力，推动杨牧向上飞起，脱离了丧尸的掌控。
    之后刀鞭出手，金银光圈飞出，射杀周围的丧尸。
    杨牧向下落的同时用红色系调整方向，直接落到大头丧尸身边，刀鞭将它周身缠绕，手臂用力提拽，那缠绕住大头丧尸的刀鞭快速入肉，将大头丧尸的身体分解！
    大功告成，这就杀了！
    杨牧很兴奋，不过却不敢放松，走到卫生间角落里撑起伞，然后将之前准备的食物抱在胸前，管子插在嘴里。
    果然，卫生间门被冲开，无数丧尸冲进来。
    大头丧尸临死之前的恐惧是一种命令，让丧尸冲进来救他。
    杨牧一下就被挤在了角落里，伞膜形成屏障，将他和丧尸分离。
    接下来就又是赌了，看看徐岩是否能将周围的丧尸引开！
    ......
    徐岩这一次所在的地方原本有很多物资，其中包括很多食物。
    不过杨牧将他关进去的时候拿光了所有的食物，全都仍在外面。
    “看到我进入地铁站，你就要开始想办法将丧尸引走。记住，倾尽全力去做，我只给你留吃一天的食物，两个面包！如果你不能在几天之内将丧尸引走，那咱们就都饿死吧。"
    徐岩当然很郁闷，可他没能力抗拒杨牧。
    只是他还很不明吧，杨牧到底要如何进入地铁站呢？
    就在刚刚，他终于也懂了，竟然是用他自己做诱饵，这胆子也太大了吧？
    能成功吗？
    等了足足一个小时，徐岩决定试验下。
    他启动了东边的两颗生源弹。
    那东西距离这边的丧尸集群有差不多八公里，声音效果可以在十公里范围起效。
    丧尸群涌动起来，向那边聚集。
    徐岩大喜，看样子杨牧成功了，否则这些丧尸不可能就轻易流动起来。
    徐岩急忙按照之前规划的爆破方案执行，按照这个计划，其实只需要二十三个小时就能把丧尸引走。
    这需要一些技巧。
    丧尸集群的范围很大，前边流动到一点，后方的却依然没有离开地铁站口。
    所以还要继续开启其他的生源点让丧尸流动起来。
    那么当丧尸全部涌向一点的时候，还要开启其他的生源点引开后续的部分丧尸，不让它们再次填补地铁站范围。
    这样的丧尸大潮流动是需要一些时间的，按照徐岩的算法，刚好二十三小时。
    ......
    杨牧被拥挤在墙角，嘴巴里含着管子。
    五个小时候他觉得饿了，就开始吸。
    冰粥已化了一部分，水多粥少，杨牧只是用来充饥，也就无所谓。
    这是又一次被困这样的绝地，听着伞膜对面的嘶吼声，杨牧内心平静。
    事情已经到了这种地步，能做的只是安稳的等待。
    他并不相信徐岩，却知道徐岩想要活着就必须要救他出来。
    一步步的计划在一刻间形成，杨牧有的就是这番急智，并不需要多少时间就有了办法，然后也并不经过深思熟虑就开始操作。
    成功者总能走在别人的前面，往往需要的就是这份急智与果断。
    杨牧闭目养神，适应了这种环境后就睡着了，反正丧尸都填满了房间，就算外面的丧尸被引走，里面的丧尸一时半会也散不掉。
    睡了五六个小时醒来，粥融化了一大半，杨牧喝了一点。
    现在他被拥挤的动也不能动，这种情况也是提前想好的，所以才准备了这样的食物。
    为了能够多保留一段时间，特意将它们冻上了，最少两天时间这粥都还能勉强喝。
    两天之后，就算食物已腐，那也是必须填进肚子。
    杨牧期期等待，这样被困了差不多三十六个小时，听得外面丧尸的叫声似乎小了许多。
    丧尸被引出去了？
    杨牧决定移动下位置出去看看......
