    随着木门被打开，只听见里面有一阵嗡嗡声响起，却是让所有人心中一惊，仿佛有什么不愿回忆的记忆被唤醒。木门被推开老旧的门轴好死不死的发出一阵吱嘎的声音，顿时那些拳头大小的虫子立刻惊醒了过来。

    只听见佩洛普一声惨叫声发出，众人顿时脸色煞白，因为此时他们看到那些原本趴在墙上的虫子，已经换换苏醒，有些甚至立刻振翅朝他们飞了过来。

    “草！”杜淳见状吓得大骂了两句，双腿不听使唤的直接扭头就跑。

    为首的是大青国的几个武者，奥利尔见状也是直接傻眼了，不过他身后的杰姆斯，立刻冷静了下来，却是率先出手，对着一道晦涩难懂的声音响起，他手中的木杖光芒一闪，紧接着便有一道冰墙出现在众人眼前，将整个房间的出口给封住了。

    那厚厚的冰层让所有人都有了安全感，不过还没等奥利尔夸奖两句，，只是几秒钟的功夫，一道黑色的尖利口器便砰的一声，从冰墙中刺了出来，随后其他人只听到啪啪啪啪的声音，一道道尖锐的口气刺破冰墙，就像是一根根钉子一般穿透力冰层。

    恐怕用不了一会儿这道冰墙便会被那些虫子彻底刺的四分五裂。

    “又是这些鬼东西。”

    杜淳见状迅速将背包解开，他看了看丝绸手袋里面已经暗淡的，几乎没有了光泽的碧蚕茧，忍不住发出一阵哀嚎。

    不只是他，身边另外那那些散修看到这黑压压的一片，也吓得脸色煞白，一时间都没了主意。

    “哦我的天啊。”杰姆斯见自己费了大力气才创造的冰墙马上就要崩塌，立刻摇了摇头再次准备跑路。

    奥利尔紧握着被削去了一半的狼牙棒，也已经绝望了。

    他三番五次经历这种打击，这对他来说显得太过残忍

    “这个破地方，为什么会有这些鬼东西，创造这个秘境的前人，恐怕心理不正常吧。”

    唐玉也学着杜淳的口吻吐槽道。

    蒋梅站在身边，她想了想低声对江枫道：“我刚才考虑了一下，我发现这个团队任务中，并没有说要彻底消灭某一层怪物。”

    “说不定我们只需要，去到对面的房间，到时候这些飞虫没了目标，肯定就对我们造不成威胁，反正我们只需要打败伯爵就够了，没必要将这些怪物都杀穿。”

    蒋梅的话让身边的几人都是一愣，江枫也感觉大脑中有一道闪电掠过，他猛的一拍手，眼神明亮的道：“对呀我怎么没想到这些问题。”

    自从他们这些人进到这个尖塔内，遇到的这些怪物，实力一个个已经远远超出他们的想象，不管是火法师还是那些幽灵，任何一个队伍都根本不可能单独对抗，这其中必然是有着这些问题的。

    想到这里，江枫看了看旁边，没想到那几个大青国武士已经跑出去十几米远，他立刻喊道：“你们这些大青国的人，别总跟一条无家可归的老狗一样，天天跑来跑去。”

    “实话告诉你们，我们准备正面迎战了，如果你们不想要后面的那些灵器的话，就赶紧滚吧。”

    此时所有的散修都已经跑路了，速度快的都到了二楼。

    已经下定决心跑路了的奥利尔，听到这句话，立刻定住了脚步，他看着气定神闲的江枫，和那几句羞辱的语言，立刻感觉浑身怒火喷张，恨不得立刻杀了对方。

    不过现在都结果摆在眼前，自己刚才已经带头重逢逃跑了，他朝身边的几人看了看，想听从到一些建议，此时佩洛普却慌张的说道。

    “队长别信他们都鬼话，这些吃人的虫子我们在瘴气森林那边的时候，已经领教过了不是吗？那些东西根本就不是我们能够抵抗的，当时如果不是依靠着碧蚕茧，我们五人绝对会被吸成人干。”

    说着佩洛普将碧蚕茧拿出，此时那蚕茧已经有些干瘪，没有了什么光芒。

    站在旁边的杰姆斯也狠狠的点了点头，脸上还带着后怕的神色，就连他也已经被那些虫子吓出了心理阴影了。

    此时奥利尔听了之后，却是狠狠的对四人骂道：“你们真是丢了我们大青国的脸，那几个龙国人既然这么有把握，我们还跑什么，他们怎么可能会去送死！”

    另外两个大青国武者叹了口气，又回到了队伍中。

    “走你们都跟玩上去看看，一会儿要是谁再敢跑，等老子回到大青国，第一个举报他。”

    其余几人见状只能作罢，五人来到江枫的身边，此时看着支离破碎的冰墙，心中却仍然在打鼓。

    “砰。”

    那冰墙在越来越多虫子的攻击之下，终于承受不住这些力道，直接四分五裂变成了碎块。

    此时江枫七人都紧紧的站在一起，杜淳将那些几乎没了光芒的碧蚕茧聚集在一起，他们想试试，，看看这剩下来的碧绿光芒，能不能掩盖掉七人的气息，让他们度过这次的难关。

    奥利尔队长看到江枫一行人诡异的样子，却是立刻让所有人交出碧蚕茧效仿，他们之前在灵境之外消灭了不少的武者队伍，手中的兽核更是集赞了不少，自然是听从了那个话唠老太太，也买了那个碧蚕茧。

    两道绿色的光芒缓缓升起，将两队人马包裹在其中，不泄露出一丝气息。

    那些暴虐的虫子立刻飞了出来，那嗡嗡的声音让所有人都感觉汗毛倒数，毛骨悚然，记忆中的干尸就像是付现在眼前一般，还在那些虫子并没有发现两拨人，直接无视了她们，循着气息虫子朝已经跑远了的散修们冲了过去。

    佩洛普紧紧捂着嘴巴，不让自己不发出一点声音，另一边的杜淳同样是紧闭的双眼，生怕看到什么恐怖的场景会不由自主的喊出来。

    那股令人毛骨悚然的振翅声终于消失在耳边。

    两队人见状立刻冲进了房间里，此时房间空无一物仅剩下几只，老弱病残的虫子，被奥利尔用狼牙棒直接给拍死了。

