    这水坑的深度，根本不可能是人挖地无意中挖出来的，这样深的坑洞，只有可能是人在知道这里埋着一具尸体之后，特意过来挖掘的。

    宋慈将树枝扔在一旁，随后抬头看向林毅，说道：“这坑洞是当地农民在挖地的时候无意挖出来的。”

    宋慈的语气带着一些不满的意思，林毅笑了一下，说道：“看来这案子，估计也是有人无意为之的了。”

    观众看着这深坑，也在弹幕中发着自己的猜测。

    “这坑一看就像是有人特地挖出来的，这种深坑怎么可能是无意之中挖出来的？那么也就是说，肯定是有人将李玉儿杀害，然后埋在了这里！”

    “这里面埋得万一不是李玉儿怎么办？我感觉这种可能也是有的，万一不是李玉儿，这里面另有其人，这个人是谁？”

    “那个李玉儿的弟弟什么，李丁不是说这就是他的姐姐李玉儿嘛？”

    “对呀，这肯定是李玉儿，就看这个李玉儿是怎么死的了！半年就变成白骨，尸体应该破坏的很完全，会不会是有人将李玉儿从何悬崖上面推下来，然后李玉儿摔死，才将她埋在这里的？”

    观众议论纷纷，画面之中，林毅跟着宋慈又重新走回了岸边。

    岸边一个人也正下船，登上路边的一个轿子远去，宋慈看了一眼，便又重新坐到船上。

    船家见是两人，也不敢怠慢，赶紧让两人上船，说道：“两位老爷，你们来了，小的正在这等着你们呢。”

    宋慈看着船家，整理好衣摆，笑着说道：“你刚才是在等那个人？”

    “对，他是我们这里有名的讼师，他打的案子几乎就没有不赢的，很是厉害。”船家说着，一边招呼人开船。

    宋慈放松下来，与船家闲聊说道：“哎，船家你是本地人，可知道这里最近发生了一桩案子？”

    “您说的是杜松那桩案子？”

    “二林”宋慈看向林毅，问道：“咱们在茶馆听到的是这个案子吗？”

    林毅点头，说道：“好像是的，先生。”

    船家一边划船一边说道：“这个案子，我倒是不是很清楚。”

    宋慈笑着说道：“船家你这话倒是说的不地道，这案发现场就在这个河对岸，那你怎么会不知道这个案子，要想埋尸在河对岸，肯定需要用你的船度过去，你怎么会不知道呢。”

    船家尴尬的笑了一下，说道：“这，这我还真是不清楚。”

    “船家害怕背上官司？”

    船家摆手，说道：“什么官司，这案子要是没有我，还结不了案子呢。”

    宋慈追问：“船家这是什么意思？”

    宋慈一句句问话，船家便一点点如实情说出，他就是这个尸体的发现人，宋慈一听，便赞扬说道：“船家这等可是重大发现，县衙之中应该给船家一些奖励才是。”

    船家说道：“什么奖励，县太爷才不管这种事情，反倒是贾讼师，给了我几坛子的好酒，别的也没有了，也是了，我们这等小人物，对着案子有帮助也就算了，得嘉奖什么的简直不敢想。”

    宋慈又和船家说了几句，便已经到了对岸，林毅和宋慈下船，一起往回走。

    这船上的套话过程，听得电视前的观众是一愣一愣的，这船家本来态度就不大愿意说，但是却愣生生被宋慈将所有的话全部都套出来了。

    “好牛啊，这套话的本事，真的好强。”

    “哈哈哈哈哈，我觉得这船家再聊下去，说不定连自己的祖坟在哪里都完全和宋慈交代了。”

    “哈哈哈哈哈，不愧是大宋刑狱第一人，这套话的本事也真的好厉害！”

    小区中坐着的顾星洲也赞叹，说道：“不愧是宋慈，我们之前询问嫌疑人的时候，都不一定能够将所有的话从他们嘴巴里面套出来，更多的时候，嫌疑人根本不愿意开口，没想到宋慈就这样简单的就将所有情报都套出来了。”

    顾玉泉在旁边，点头，他虽然不了解这些，但是看着宋慈这举重若轻的样子，也不由的赞赏。

    “关键是林毅这剧本的写得好啊。”

    顾星洲在一旁点头，随后又看向电视。

    画面之中，天色已经逐渐黑了下来，林毅看着前面村落里的几盏灯笼，问道：“大人，前面就是杜松的家了。”

    宋慈点头，朝着那家走去，在家门口敲门。

    不一会便有一个老妇人从里面走出来开门，见到两人，疑惑的问道：“你们是？”

    林毅温和的说道：“老人家，我们是来调查一下您儿子的案子的。”

    老妇人诧异的点头，随后招呼两人进来，又为他们二人端来了茶水。

    老妇人看着两人，开口说道：“我最近就做了一个梦，梦见有一个神仙要来就我家儿子，但是我和别人说，都没有人相信我。”

    林毅看着宋慈，笑着说道：“大人，这是在说你呢。”

    老妇人看着宋慈，眼中有些惊喜，又有一些苦涩，问道：“大人，果真是来洗清我儿冤屈的？”

    老妇人说完就准备要跪下，宋慈赶紧扶住，说道：“我们确实可以为您的儿子洗去冤屈，但是首先得您儿子真的是冤枉的。”

    宋慈说着，让老妇人将所有的实情全部都一一告知。

    老妇人擦干净眼泪，说道：“我儿媳妇，也就是李玉儿那天确实是因为和我儿子吵架，所以才离家出走的，她离开的时候什么度没有带，只是带走了那副手镯。”

    老妇人又说了一些关于李玉儿的事情，其余的都没有说。

    宋慈看着老妇人有些言辞闪烁的行为，便问道：“这李玉儿之前和你儿子吵过架吗？”

    老人家点头，说道：“他夫妻二人，确实有一些不和。”

    老人家简单解释了几句，便没有再说话，宋慈扫视着老妇人，随后问道：“老人家，你这般言辞闪烁，可是这李玉儿有什么不守妇道的行为？”

    老人家一愣，下意识抬头看着宋慈，问到：“你怎么知道？”

