    悬浮车开了很久，陆婉清都困了，头忍不住往下掉了一下，然后又猛地抬起来，她惊醒了，下意识紧张，看向四周，然后就看到了坐在身边，仍旧将小腰板挺得笔直，坐姿无比端正的小钟离毅。

    陆婉清大脑有点嗡嗡嗡的，她微微犹豫，然后小心翼翼地用余光去观察坐在另外一边的钟离飞鱼，最后发现，钟离飞鱼跟小钟离毅几乎是一模一样的坐姿，表情也一样。

    不，不对，应该说小钟离毅跟他的爸爸钟离飞鱼仿佛一个模子刻出来的，坐姿和表情，太像了！

    陆婉清真的很困。

    昨天白天陪了翠翠大半天。

    晚上回来又陪着穆蓝去星网上的模拟荒星玩。

    后来更是因为舍不得跟小穆蓝分别，一直舍不得睡觉，熬到很晚才睡着。

    第二天又那么早起来，只想给小穆蓝做分别前的最后一顿早餐。

    最终的结果就是她现在眼皮仿佛要打架了，想睡觉。

    悬浮车上其实是有床的，只要把床拉出来，就能睡觉。

    如果还是在穆家，跟穆斯杰和小蓝蓝在一起，陆婉清一定不会客气，自然而然地就拉出床，然后舒舒服服地睡一觉，可是现在……

    陆婉清看着坐姿严肃的钟离飞鱼和小钟离毅，心里默默紧了紧，然后努力撑起眼皮，挺胸抬头，坐姿端正一点。

    可是没有撑多久，陆婉清又感觉困了，头不受控制，没有力气，往下掉了下。

    陆婉清再次猛地抬起头来，她扭头看了眼身旁，不出意外，又看到了坐姿很端正的钟离飞鱼和小钟离毅。

    陆婉清一颗心悬了起来，犹豫了一下，手放在大家看不到的地方，偷偷地掐着自己，这样就能保持清醒，不会再睡着了吧？

    事实证明，掐自己是有用的，陆婉清成功熬到了目的地，悬浮车最后驶入了第七军团家属区。

    到了这里，陆婉清也不敢打盹了，她下意识透过车窗观察军区小院，发现哪怕是住的地方，来来往往的路人大都也是军人，每个人都是挺胸抬头，气势很正！

    悬浮车在里面最高最气派的别墅门口停了下来，别墅的大门前有两个类似军人的战士挺胸抬头，严肃地站岗！

    看到他们的悬浮车过来，两个战士连忙过来，站在悬浮车门口，标准军姿迎接他们下车。

    陆婉清悄悄咽了口口水，更加紧张了，星际时代的军属小区也这么严格的吗？还有专门的战士站岗？

    钟离飞鱼从座位上站了起来，他看向陆婉清，态度温和，但是一言一行仍旧是军人自然流露出来的威严：“下车吧。”

    “嗯嗯。”陆婉清连忙点头。

    照顾小穆蓝习惯了，陆婉清转头就对身边的小钟离毅说：“小毅，走，我们下车。”

    这句话说完，陆婉清就看到了小家伙严肃板正的小脸，她：“……”

    “我知道。”钟离毅开口，孩子站了起来。

    钟离飞鱼下车，陆婉清下意识想要去拉着小钟离毅，但是看到小家伙严肃的样子，她莫名觉得这孩子不需要，小毅可能……已经学会如何独立了？

    陆婉清沉默了一瞬，小钟离毅就从她身边过去了。

    陆婉清回过神来，连忙跟着他们，一起从车上下去了。

    钟离飞鱼家的别墅门口仍旧是有庭院的，不过这里的布局要比穆家简单很多，一花一木，假山流水，都带着自然的气息，更加真实。

    钟离飞鱼和小钟离毅朝着里面的房子走，陆婉清也连忙跟上他们。

    直到进入了客厅，钟离飞鱼才转过头来，问陆婉清：“你是想住客房还是侧卧？”

    诶？

    侧卧和客房，还能自己选的吗？

    陆婉清愣了下，然后连忙客套道：“不用侧卧，客房就好了。”

    到底是别人家里，直接住进侧卧不太好，还是客房好一些吧？

    钟离飞鱼闻言看了眼小钟离毅，然后提醒：“侧卧就在小毅的房间旁边。”

    陆婉清再次愣住，不过她很快反应过来，眼睛亮了，视线转向小钟离毅。

    小钟离毅拧着眉头，不解地看向父亲。

    “好，可以，我住侧卧！”下一刻，陆婉清连忙答应。钟离飞鱼的意思，是希望她去住侧卧吧？而且侧卧就在小毅的房间旁边，似乎也的确更加方便？

    钟离飞鱼嘴角突然勾了下，不过也只是一瞬间，他朝着陆婉清点点头，说：“那接下来的一年，就辛苦你照顾小毅了。”

    “不辛苦，不辛苦，小毅也是我的孩子，我应该照顾他的，而且……”陆婉清闻言连忙解释，一番话说着，她害怕自己表现得太疏离，孩子心里会不高兴，又连忙解释：“而且我也很高兴能来照顾小毅。”

    说最后一句话的时候，陆婉清看向小钟离毅，眼神温柔。

    小钟离毅拧着眉头，似乎不太理解父亲为什么要这样安排，但是既然是父亲安排的，他也没有意见，服从命令是军人的天职，在军中，下属要服从上级的命令，在家里，儿子自然要听从父亲的安排。

    “我带你去房间。”钟离飞鱼说。

    “嗯嗯，谢谢。”陆婉清连忙道谢。

    跟着钟离飞鱼往楼上走的时候，陆婉清才恍惚找回一点平时生活的感觉，她忍不住想到了之前在荒星跟钟离飞鱼一起生活的那几天，好像……钟离飞鱼也不是她想象中的那么严肃，不近人情？

    自己也不是军人，应该不用跟他们一样，对生活细节要求那么严格吧？

    而且钟离飞鱼也没有那样跟她提出过要求？

    陆婉清想着，走到房间门口的时候，一颗心已经放了下来，她的心情大概又恢复到了平时自然的样子。

    钟离飞鱼推开侧卧的房门，转头对陆婉清说：“就是这间房间，你可以进去看看，如果有什么不方便的地方，可以跟我说，我马上让人去准备。”

    陆婉清带着好奇的目光看向房间里面，她很快发现，房间里有专门的女性梳妆台，还有一个星网舱。

    “房间里面的一切都是全新的，包括星网舱也是新的，这些都是特意为你准备的，你可以随便用。”钟离飞鱼在后面解释。

    陆婉清：“……”所以从一开始，钟离飞鱼就是准备好了，让她来侧卧住的吧？

