    张新无奈。

    把宋淑颐带到病房门口，让她在长椅上坐下。

    “你先坐一会。”张新安抚假小子。

    宋淑颐眼神莫明，把头点点。

    之前张新说漂亮国领事平易近人、态度和蔼。

    果然名不虚传呢~

    再次返回病房，尼亚小妞看上去有些疲惫。

    失血和头晕作用显现。

    “你刚才着急打算去哪？”张新问。

    “我从国内招聘来20个私人保镖，船期是今天，正打算去接他们，结果你就把我撞了。”

    “...”

    张新懒的去纠正她。

    赢了道理，输了情商。

    “我听说从漂亮国来的船期都不准，去了也是白去。”张新不在意道。

    “我知道，但样子总要做做，我需要他们忠心。”

    张一点头，尼亚说的没错。

    “你找我什么事？”

    “唐山财政部长宋一文，今天上午刚到三和城，他想和你见一面。”

    尼亚翻了翻白眼，表情嫌弃，直接拒绝道：“不见。”

    张新心里悲哀，尼亚只是小小领事。

    她的上级多如牛毛。

    而宋一文，说他是唐山的NO.3也不夸张。

    弱国无外交，古人诚不欺我。

    见张新情绪不高，尼亚心软道，“我这个样子也没法见人，你替我去跟见他吧。”

    “...”

    张新想说，我已经跟他见过了啊。

    “你给我放多少权利？”

    “我只是小小领事，那有什么权利可言？”尼亚无奈。

    ‘原来你知道自己只是小领事啊，刚才拒统宋一文的态度，不知道的人还以为你是总统...’

    尼亚思考两秒又道：“你替我把关就行，你明白我想要什么、不想要什么、嫌弃什么、喜欢什么，对吧？”

    不是吹牛。

    张新除不了解尼亚小妞身体构造，身上有几颗痣。

    性格这块拿捏死死的。

    “行，”张一爽快答应。

    张新和尼亚不知道，他们在里面聊天。

    坐在门口的宋淑颐，一字不落全部听了进去。

    她居然能听懂英语。

    这时武官海默办理好住院手续，回来病房。

    张新告辞离开。

    和海默擦肩而过，走到病房门口，张新忽然想到什么，停下步子。

    看向病床上的尼亚.戈麦斯道。

    “我让蔡小景过来陪你说说话，另外让伙计每天给你送三餐。”

    “好，”尼亚欣然接受，“谢谢。”

    “不客气。”

    张新随手带上门，低头时眼里闪过奸计得呈。

    蔡小景来医院，一可以避灾、二可以让海默离开。

    陪宋淑颐走出医院。

    回到车头大灯被撞碎的小福特跟前，它现在成为名副其实的破车。

    “上车吧。”

    张新表面恭敬地替宋淑颐打开车门。

    心里想着，‘好弹、好弹~’

    从医院离开，先经过西方商业街。

    在过摩根银行停车。

    张新打算找蔡小景。

    “张老板好。”

    摊主冯大用抱拳向张新打招呼。

    张新停下步子，礼貌地回敬抱拳。

    “冯大哥好，怎么没看见小花。”

    “你的学校不是要求提前一周报名嘛，我昨天把她送去学校，现在成了住校生。”

    张新拍拍脑袋，“我忙忘了，这事沈秀在负责。”

    “张老板贵人，我昨天也把家里的三个娃送去了学校，真漂亮啊，砖瓦房干净、整洁、伙食丰富、老师和气...真不知该怎么感谢你才好。”

    这是另一个摊主，大幅度朝张新躬身抱拳。

    这时越来越多的摊主围过来，齐齐朝张新躬身抱拳，“张老板大恩。”

    张新心里不是滋味。

    殖民政府不允许唐山小孩进当地学校读书。

    他们的孩子世代都睁眼瞎。

    这些摊主、小贩在外面闯世界，明白识字有多重要。

    所以他们非常渴望孩子能够读书。

    而自己开办学校，是心思不纯。

    想着教他们识字，然后到车间工作五六年还学费，之后才能还他们的孩子自由。

    换位思考。

    张新明白冯大用和大家的想法。

    每学期50盾学费虽然很贵，但不用立即拿钱出来。

    小孩毕业，学校包分配工作，只要工作几年时间，就能还清学费。

    这是多么好的事情啊。

    算是互惠互利吧。

    想到这些，张新感觉轻松许多。

    宋淑颐像个透明人，跟在张新身边，内心柔软被触动一下。

    她对张新印象很差，感觉和唐山那些只会献媚、溜须拍马的人一样。

    一肚子肥肠。

    尽想着怎么升官发财。

    而这些人对张新发自内心的尊敬，让她改变一丝想法。

    在银行门口滞留良久，张新带宋淑颐踏上银行台阶。

    注意到，银行门口的安保员已经更换，不是原来三人。

    这让他心情不错。

    蔡小景早就注意到银行门口的情况，站在银行门口她的张大哥呢。

    “张大哥你来了。”

    蔡小景小心脏雀跃地欢呼着，脸上喜形于色。

    张新也没让她失望，变戏法一样，手里多出一串糖葫芦。

    蔡小景脸色微红，羞报地从张新手里接走美味可口的糖葫芦。

    每每如此，张新就会心生感慨。

    真是太纯了。

    如果开口，蔡小景估记会立马跟自己回家。

    滚床单有点夸张，捏捏小手、亲亲小嘴，估记没问题。

    “小景，尼亚生病了，在综合医院住院，你把银行工作交给其他人，过去陪她四天，中途不许偷懒离开医院。”

    面对蔡小景，背对宋淑颐。

    张新悄悄对蔡小景眨了眨眼睛。

    蔡小景不明原由，也不需要明白。

    乖巧地应道，“知道了，张大哥。”

    “乖~”

    这时蔡小景无论如何想不到，摩根银行未来两三天会被洗劫。

    ...

    “你创办了学校？”

    回望远楼的路上，宋淑颐坐在后排忽然出声问。

    “是的。”张新目视前方路况，“殖民政府禁止唐山人的孩子进当地学校读书，我们每天都在承受被歧视，但是没有人帮助我们。”

    沉默足足有十多秒钟，宋淑颐又道：“你好像对唐山有意见？”

    “没有，这事和唐山有什么关系？”张新反问。

    嘴上这样说，心里满是讥讽。

    肥了自己、苦了国家。

    如果不是为了任务，张新会把宋淑颐怼的狗血淋头。

    宋淑颐无言。

    沉默中，小破车哼次、哼次跑着，很快到达望远楼。

    目送假小子走进去，张新坐在车里等。

