    段誉走了。

    临行前，陆谦送了五根雪茄作用分别礼，约定以后大理相见。

    陆谦独自留在琅嬛福地。

    日已偏西，平滑如镜的湖面上幻出一条长虹，艳丽无伦。

    湖边一块石头上，陆谦闭目盘膝，神情淡漠，无喜无悲。

    一呼一吸间，平静的湖面凭空产生剧烈气流，湖水被推动，形成一道道浅浪，在湖中连环波动。

    呼！

    陆谦睁开双眼，长长的吐了一口白色气息，如同气剑般凝实笔直，直射两米，呼啸间落在湖面，裂开湖水，打在湖底沙泥，炸出一个小坑。

    他站了起来。

    双臂舒展之际，便形成震荡劲风，旁边的花朵连同枝叶被吹得来回摇摆。

    挥拳！踢腿！

    一道道劲风鼓荡，排打湖面，形成海**打湖岸，鱼儿在湖中随波逐流，惊慌失措。

    “这北冥神功果然不凡，刚修练完三十六副图就有如此威力！”

    陆谦露出一抹微笑，段誉走后便开始修炼北冥神功。

    北冥神功有两种修炼方式，第一个吸取别人的内力化为已用，第二个是吐纳练气。

    前者，积攒内力快，有弊端。

    后者，属于常规修练方法，除了积攒内力慢，早中晚还要修炼三次外。

    不过，他的内家拳已达登峰造极之境，又有松鹤万寿拳和玄黄之气炼体，一身经脉早已全数贯通，用常规修炼方法，也是进展神速。

    不但一个时辰就生出气感，更气运周身，一举将三十六副画全部练成。

    远远超过寻常习武人数十年，甚至一辈子之功。

    修炼内功，仅是陆谦的一种尝试，试看能否提升肉身力量。

    就目前来说，还不太明显。

    不过，陆谦发现真气在全身各处穴道经脉运行时，能增强周围筋骨肌肉的活性。

    这是他用第九重通灵境的能力，精确估算出自己的生机。

    只不过，增强的力度，有些微乎其微。

    第一，他的真气太少，第二，很可能真气的本质就是如此。

    毕竟真气不像松鹤万寿拳那样能够炼体。

    真气是处在一种被动状态下，滋养血肉筋骨。

    这就好比燃油。

    在车没开的时候，燃油存在油箱里。

    车一旦启动，油箱里的燃油就被抽出去，燃烧产生动力，顺便能电池充电。

    真气同样是这个道理。

    平时，呆在丹田中不动。

    运行时，从丹田里出来，在经脉和穴道中流转，提升身体的力量，速度，爆发力等等。

    “想个办法，让真气主动一点，快速提升肉身力量。”

    陆谦点了根雪茄，静静思索。

    肉身力量的强弱，与突破神通秘境有直接关系，肉身越强大，突破的时间越快。

    “咦，有了。”

    陆谦想到了一个办法。

    这个办法，需要大量内力来实验。

    运用金鳞羽衣的能力漂浮升空，到崖上的无量剑派东宗，找到掌门左子穆。

    “你这小娃娃是哪家弟子，敢闯无量剑派掌门卧室？”看到闯进自己房里的少年，左子穆冷喝问道。

    “这是十根金条，一根五百克，也就是十两，共计一百两。”

    陆谦从空里取出十根金条，摆在左子穆身前的桌上，左子穆眼睛一亮，钱是好东西，更何况是黄金这种稀罕物。

    “我与你素不相识，你送我黄金做甚？”

    左子穆并没有被金钱迷惑双眼，这个金衣少年闯进来，二话不说便送自己黄金，显然是有所求的。

    “很简单，想买左掌门几年内力用用。”陆谦直言道。

    “买我内力！还几年？内力，是能用钱买的吗？你疯了！”左子穆一听便骂了起来。

    “怎么不行，内力可以再练回来，钱嘛，就不是那么好赚了！”陆谦笑呵呵道。

    “你说的倒轻巧！立刻给我滚！黄金留下，算作你这个小娃娃冒犯我的精神赔偿！”左子穆冷着脸做了个请的姿势。

    “哈哈，之前叫我小娃娃的人都死在我的拳下，而且，从来只有我让别人赔钱，可从未有别人敢拿我的钱……”

    左子穆突然出手，展现了一位掌门的狠辣和果决。

    单掌拍击，掌风呼啸，显示了深厚的内力底子。

    陆谦耳聪目明，精神强大，提前就洞悉左子穆会出手偷袭，也不阻挡，看着这一掌打在自己身上。

    砰！

    左子穆嘴角一抽，感觉像是拍在一块沉重的铁石上面，那反震之力，竟让自己的手骨生疼起来。

    “你、你是坚铁做的吗？”左子穆倒吸着凉气。

    “是你动的手，那你一定要赔偿，吸你三年内力抵债！”

    陆谦运起北冥神功，胸口诸多要穴散发着可怕的吸引之力，立即将左子穆丹田里的真气吸了出来。

    嗡嗡嗡……一缕缕真气通过左子穆的手掌吸进陆谦体内。

    “化、化功大法，你、你是星宿派弟子！”左子穆浑身颤抖，犹如被电击，惊恐尖叫。

    陆谦也不答话，感觉吸得差不多，手掌一抖，内家拳罡劲震荡，左子穆被震飞到墙角，一屁股蹲在地上。

    陆谦转身离去。

    走时，桌上的黄金，被他一挥袍袖，收进了空间。

    左子穆浑身无力瘫坐于地，到头来什么都没得到，反而失去三年内力，一时间，又气又哭。

    回到琅嬛福地。

    盘坐在湖边的巨石上，陆谦将吸取的内力在周身经脉运转三百六十周天，彻底转化为北冥真气，然后归于膻中气海。

    起身，来到谷中一块平地。

    深吸了一口气，陆谦大喝一声，将刚刚转化的北冥真气散于四肢百骸。

    这是在散功，会损伤经脉穴道。

    钻心的疼痛传来，陆谦咬牙忍住。

    在散功的刹那，他用内家拳紧闭全身毛孔，将散开的真气封锁在体内，而后在空地上打起松鹤万寿拳。

    松鹤万寿拳是羽化门的基础功法，唯一的作用，是炼体，在打拳之时，同时运转精神，引动散布在体内的真气，往血肉筋骨渗透。

    这便是他想到的主动引动内力的方法。

    这办法有个要点，就是要封闭全身毛孔，防至真气能过毛孔散发到空气中。

    恰好，内家拳能锁住全身气血，满足这个条件。

    随着一遍一遍的练习拳法，渗透进血肉筋骨的真气开始转化为一种特殊能量，被血肉筋骨逐步吸收。

    而肉身，也随着渐渐增强。

    “力量提升了一百余斤！体重增加五斤！”

    陆谦准确的把握到自己的生机。

    “成了！这个世界，我要当回恶人！”

