 大世五州，三千星域的生灵通过各种手段看到了这一幕，都面色惨白了。

他们看到了什么？

冥海的大帝禁忌都因顾恒生而失了神，神色惶恐。

而那些仙台修为的禁忌，则是露出了畏惧的神色。

顾恒生，是谁？

他是浮生墓的九先生，还是……冥海禁忌口中所说的恨天剑仙？

“九先生，到底是谁？

他真的是那传说中的恨天剑仙吗？”

“百余年前，九先生以天玄境的修为执帝剑降临中州，逆斩了仙台强者，解救了古幽宫的危机。

如果九先生是恨天剑仙的话，那么一切都能够说通了。”

“若九先生当真是恨天剑仙的话，那么他会再和幽帝一战吗？

重现十万年前的那一场宿命之战吗？”

亿万生灵哗然，粟粟危惧。

别忘了，十万年前的幽帝也赫然在场，他从迷失的岁月中回来了，有一战之力。

十万年前，恨天剑仙以仙台之资，乱了那盛世芳华，开创了一个亘古未有的时代。

三战幽帝开天门，逆天之资断帝基。

亘古以来，唯恨天剑仙一人而已。

咕噜——诸多生灵忍不住的吞咽着口水，他们忘却了去躲避这一缕缕盖压下来的帝威，呆滞于原地。

“这一世，我乃浮生墓九弟子，顾恒生。”

顾恒生将长恨帝剑斜在身侧，左手负于后背，白衫翩翩，世间无双。

无论以前如何，这一生，他只是顾恒生。

浮生墓众人眼底闪过丝丝涟漪，凝视着顾恒生的侧影，不免心头一暖：“小师弟……”“恒生。”

百国之地，顾家老爷子等人的心紧紧的揪着，他们不去想顾恒生的身份，只希望他能够平平安安的。

“九先生，真的是恨天剑仙吗？”

大世的年轻一辈，喉咙干涩，仰望着云巅的这一道身影，发现距离自己是如此遥远。

“顾恒生，真的是那亘古唯一的恨天剑仙吗？”

北州，前肃皇朝和沉府宫的人，都曾和顾恒生有过渊源，他们的心都在此刻凝固住了，情绪复杂。

冥海上空，寂静无声。

良久，有禁忌大帝紧盯着顾恒生，开口道：“说实话，如果你当年能够证道大帝，或许未来的成就可以堪比那一位了。”

随着这尊禁忌的话语落下，每个人的心中都“咚隆”的一响。

这一句话，无疑是对顾恒生最崇高的赞誉了。

“我等，不如你。”

又一位禁忌大帝沙哑道。

恨天剑仙，或者说顾恒生，他当年以仙台之资，将长恨剑打磨成了一柄帝剑。

从这里便可以看出来，他虽为成帝，却已有大帝的战力和滔天之威了。

“哈哈哈……”忽，一道大笑声从某一侧响起。

众人望去，只见幽帝闲庭信步而来。

“如果当初孤和悟红尘生于同一个时代，证道之人必是他悟红尘。

只可惜，世事难料，他悟红尘是悲哀的，孤亦是悲哀的。”

幽帝深深的凝视着顾恒生，轻叹一声。

是啊！十万年前，恨天剑仙悟红尘是悲哀的，他有证道之资，却无法触摸到那一丝大帝契机。

而幽帝，也是悲哀的。

他已称帝，理应无敌一个时代，可是却由于恨天剑仙的原因而帝基崩碎的坐化了。

“他年之事，既然已经过去了，何必再去计较。”

顾恒生轻笑一声，对着幽帝轻声而道。

“若是这一战之后，你我都还可以苟活一些时日，定当把酒问天，一笑红尘。”

幽帝早已对当年之事释怀了，两人虽是对手，但有一种惺惺相惜的错觉，发自肺腑的钦佩。

“幽帝相邀，我之荣幸。

若是此战过后，我等还活着，一定谈笑大醉，不枉相识一场。”

顾恒生嘴角上扬，轻笑道。

“好！”

幽帝点头，大喝一声。

世人见此，甚为不解。

按古籍记载，幽帝和恨天剑仙不是敌人吗？

为何如今一见，倒是有一种相逢故人的激动之色。

或许，只有二师姐和三师兄等人的心境，才能够明白。

“小师弟，你虽是他，承了他的意志。

但是，你原本的修为终究只是大道第七境，无论此战成败，后果都将不堪设想。

你的身体，会撑不住的。”

二师姐以念传音，忧心忡忡。

“既为浮生墓之人，当与师兄姐共生死。”

顾恒生回音道：“更何况，能够亲眼见识那一位的风采，已无憾了。”

话音袅袅，久久在二师姐的心头不散。

小师弟，真的长大了啊！二师姐不在劝诫，反而咧着红唇一笑，颠倒众生。

既然都是浮生墓的弟子，自然要荣辱与共，共同面对世间大劫。

“小师弟，让七师兄看一看长恨帝剑真正的锋芒。

看看是你的剑锋利一些，还是为兄的清逍剑更强一点。”

七师兄楚逍遥愣了小半会儿，大笑道。

“谨遵七师兄之语，师弟自当尽全力一战，不负我浮生墓的威严。”

若说浮生墓中，谁对顾恒生最尽心尽力，非七师兄莫属。

“阿弥陀佛，小师弟一直深藏不露，连八师兄都蒙骗了过去，罪过哪！”

八师兄空戒和尚双手合十，一副得道高僧的模样。

顾恒生对着八师兄笑了笑，不作回答。

别说其他人了，即便是三师兄诸葛昊空都算不出顾恒生的前世因果，当世还有谁能够得知顾恒生的命数呢？

“十万年前，未曾和尊驾分出胜负。

今日，愿再次领教尊驾剑招，可否？”

禁忌之一的黄泉大帝，他十分敬重恨天剑仙，也就是顾恒生，以尊称唤道。

“那一位，即将出世。

我的剑，本是为了那一位而再次出鞘。

不过，既然阁下邀战，我自然没有畏惧的道理。”

“星空之下，一战！”

顾恒生右脚狠狠蹬了一下虚空，没入了宇宙星空之中，俯瞰八方星域。

“战！”

紧接着，黄泉大帝也随着顾恒生踏在了星空中，相互对视着。

无论是大世生灵，还是冥海禁忌，都不约而同的观望着这一战。

恨天剑仙是一个值得尊敬的人，即便是大帝都不得不为之赞叹。

 