    第89章 程家，没了！   

    “啊，不要，不要，别打脸，爸，让他们停手啊……”   

    宴会里，程飞的惨叫声不断。

    

    所有人都是一阵颤栗，半句话都不敢讲。

    

    酒店经理叫来的人，实在是太狠了。

    

    每一拳一脚，都是往死里打，几乎是用尽了全力！   

    一开始，程飞还能叫两声，到了后面，他就只能被动挨打了，头上身上，全是血，看起来很是凄惨。

    

    这一幕落在了霍岩的眼里，让他不禁眉头一挑，不由看了陈天骄一眼。

    

    陈天骄却是神色如常，淡淡的说了一句，“这里有小孩子，不要打扰到我女儿吃饭，要打，拖出去打！”

    

    一句话。

    

    程怀仁当即回神，连忙招呼道：“听到没，直接拖出去！！”

    

    酒店经理这才让手下人，强行将程飞给拽了出去。

    

    看到自己儿子被拖出去，程怀仁一颗心都在滴血。

    

    那可是他的亲儿子啊，被打成这个德行，他自然是无比心疼的。

    

    “儿子，你放心，不管你以后什么样子，哪怕是付出多大的代价，我也会尽全力治好你！”

    

    程怀仁心中暗道，然后他紧张无比地走向陈天骄。

    

    在众目睽睽之下，程怀仁双膝一软。

    

    扑通一下，便跪了下去。

    

    “陈先生，对不起，这一切都是我的错，请你原谅我。”

    

    说完，程怀仁直接磕头！   

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    一下又一下，都是用尽了全力。

    

    不过片刻功夫，他的额头上就满是鲜血。

    

    “要磕，出去磕！”

    

    陈天骄看都不看他，冷漠地说道。

    

    程怀仁心下一紧，勉强一笑，“是，是，我这就出去。”

    

    说着，程怀仁人都没站起来，就跪在地上，一点点的挪到门外砰砰磕头。

    

    如此一幕，让场中所有人都不敢多说半句。

    

    全都被陈天骄的气势给震慑住了。

    

    陈天骄却是丝毫没有理会他们，而是一脸温柔地看着自己女儿，“彤彤，来，吃块鱼肉。”

    

    “好。”

    

    彤彤笑着点头，安心地在陈天骄的怀里享受着这一桌子的美味。

    

    “老婆，妈，你们也吃啊，别傻愣着，这一桌可贵着呢！”

    

    陈天骄又招呼着林梦瑶和徐娇。

    

    他们犹豫了一下，这才动筷子。

    

    就这样，场中所有人都大气不敢喘，看着陈天骄一家人在这里吃饭。

    

    “奶奶，这，这到底是什么情况啊？”

    

    林晓峰头皮发麻，不敢置信，小心翼翼地问道。

    

    他是做梦都想不到，刚刚还不可一世的程家，在这一瞬间，就成了一只蝼蚁！   

    就因为他陈天骄一个人！   

    想到自己跟陈天骄作对的场景，他心中更是一震后怕。

    

    如果陈天骄现在要对付他，还真的就是他一句话的事情！   

    老太太此时也是心有余悸，再也不敢拿以往的眼神看待陈天骄。

    

    以往时候，她只觉得陈天骄虽然牙尖嘴利，却也不成气候。

    

    但现在，陈天骄的背后，站着一个偌大的霍家啊！   

    再听林晓峰问话，她一阵无语。

    

    你问我，我问谁去？

    

    老太太不敢多问，徐娇却没什么遮拦，当场开口问道：“霍老，您，您认识我女婿？”

    

    听到问话，霍岩不由看了陈天骄一眼。

    

    便见陈天骄不易察觉地摇了摇头。

    

    那意思很明显，就是不想暴露自己的身份。

    

    想了想，霍岩还是开口，笑道：“是的，我听一位大人物说过，陈先生为人正直，所以特意过来结交一番。”

    

    什么？

    

    有一位大人物，提起了陈天骄？

    

    “霍老，敢问这位大人物是？”

    

    老太太在这时候站起身来问了一句。

    

    大家顿时竖起耳朵，都想知道，能让霍岩如此上心的大人物到底是谁！   

    就因为这大人物的一句话，霍岩就要亲自过来拜访。

    

    霍岩笑道：“这位大人物，自然是陈神医了！”

    

    什么！？

    

    话音落下，场面一片哗然。

    

    陈天骄，竟然认识陈神医？

    还能让陈神医如此惦记，甚至会在霍岩面前提起陈天骄？

    

    “天骄，我说你刚刚为什么去对面的凯旋酒店呢，原来你是去见陈神医了吗？”

    

    徐娇则是转头看向陈天骄。

    

    她记得陈天骄之前就说要去对面的凯旋大酒店，找一个朋友。

    

    但是没想到，这个朋友，竟然是大名鼎鼎的陈神医！   

    老太太的内心其实早有猜测，现在仔细一想，便觉得理所当然了。

    

    肯定是陈天骄去见了陈神医，然后陈神医特意提了陈天骄的名字，所以霍岩才会过来这边拜访。

    

    毕竟，哪怕是对于霍家而言，陈神医也是高不可攀的绝顶人物。

    

    因为陈神医一句话而过来认识跟陈神医有关系的陈天骄，实在是太正常不过了。

    

    想到这一点，老太太心中暗自松了口气。

    

    还好只是认识一下，只要不是什么密切关系，这一切都不算什么大问题。

    

    “陈天骄认识陈神医？”

    

    “怎么可能！”

    

    “早知如此，谁敢让他们坐冷板凳，吃残羹啊！”

    

    “原来，这陈天骄才是大佬啊！”

    

    “林家还真的是有眼无珠啊！”

    

    之前大家都看到了林家人刁难陈天骄的场景。

    

    然而，现在陈天骄认识陈神医，这林家难道就不后悔吗？

    

    能跟陈神医攀上关系，那陈天骄不是随随便便都能出人头地吗？

    

    所有人在这一刻都记住了陈天骄的名字。

    

    再也不敢将他当做是什么小人物了。

    

    这个时候，彤彤吃饱了。

    

    “霍老，你能来我很高兴，今天就这样吧，我女儿累了。”

    

    陈天骄淡淡说了一句。

    

    霍岩顿时反应过来，说到：“我派车送陈先生，家明，你送陈先生一家人回去。”

    

    “好，爷爷！”

    

    霍家明当即点头。

    

    在众人的注视之下，陈天骄抱着彤彤站起身来，神色淡然地往门外走去。

    

    外面，程怀仁还在那里磕头，有气无力，苟延残喘着。

    

    看到陈天骄出来，他赶紧转头，声音哆嗦，“陈，陈先生……”   

    陈天骄皱着眉头，捂住了彤彤的眼睛，不让她看这么血腥的一幕，回过头来，朝霍岩叮嘱一句。

    

    “让这程家散了吧。”

    

    轻飘飘的一句话，却让程怀仁如同是受了一记重击，整个人踉跄在地，眼神中写满了绝望！   

    他知道，有陈天骄这一句话，他虽然逃过死劫，但他程家，却完了！   

    今日之后，东林市再无程家！！   

    

