    伴随着引擎的轰鸣声，一道刺眼的光芒从远处照来。

    暗蓝色的保时捷停在挣扎的陈雯雯面前。

    两个男人揉了揉被照得模糊的眼睛，极力地睁眼。

    他们有些发愣地看着眼前的豪车。

    车门被缓缓地推开，明明是辆豪车，可从上面下来的人穿着却过于普通了，短袖短裤，脚上踩着一看就是地摊货的运动鞋。

    路明非在远处就看见了路边情况不太对劲，两个混混似的男人将一个穿着白裙子的女孩的手臂抓住，在马路边拉扯。

    “路明非？”陈雯雯也有些发愣，她为什么要用疑问句？

    从车上走下来的除了路明非不会再有其他人了，这辆车她见过，是楚子航开的那辆，但此刻从车上下来的路明非却给她一种不真切的感觉，好像换了个人。

    特别是那阴沉的眼神，很吓人。

    “小……小子！你想干嘛？”

    “我警告你不要多管闲事啊！”

    两个混混吃了一惊，他们听见这个女孩叫了眼前这个小子的名字，看起来好像是认识的。

    路明非脸上没什么表情，只是静静地看着这两个人，看着被他们抓住手臂的陈雯雯，她满脸的泪痕，头发粘在脸上湿漉漉的，说不出的可怜。

    心想除了哭你还会些什么？要是哭有用，这个世界就没有什么困难的事情了。

    “哥哥，你是要英雄救美吗？”路鸣泽的声音突然想起。

    时间仿佛静止了，路明非看见路鸣泽笑嘻嘻地站在陈雯雯身前，打量着那个女孩哭花了的脸。

    他掀起女孩的头发，看着那双充满恐惧又绝望的眼睛，“真丑。”

    “哥哥你怎么会看上她？”他的语气里有些不解，“你们学院里那么多好女孩，随便拉一个出来都能甩她几条街吧？”

    “她把你当工具人使，你还来救她？”路鸣泽一个个的问题像是一把把利剑插在路明非心上，“或者说你不会还有那么一丝丝希望觉得……她或许会喜欢你？就因为她遇到困难的时候，最后想起了你？”

    “我现在不想跟你讨论这些。”路明非冷冷地看着路鸣泽。

    “别那样的眼神嘛，哥哥。”路鸣泽一副作呕的表情，“我知道你不会为这种鸡毛蒜皮的小事跟我交易，但是作为一个有良心的商家，我还是想给顾客一点福利，需要我帮忙吗？老实说你的做法让我看不下去，但是如果你‘英雄救美’还被反杀的话，我会吐的。”

    “滚。”

    “是是是。”路鸣泽耸耸肩，“看样子哥哥不需要我帮忙啊……唉，这样下去我会失业的。”

    路明非不再说话，沉默地走到两个男人面前。两只手将这两个男人抓着陈雯雯的手臂捏住。

    “松开。”

    他的声音很轻，甚至没有看这两个男人一眼。

    两个男人总算反应过来，就连他们自己也不知道自己刚才为什么会呆着不动。

    “你……找……”

    “你……放开！疼疼……放开……”

    他们想要反驳，可手腕上传来的力量，让他们嘴里的话从威胁变成了求饶。

    这两个男人一身的酒气让路明非有些皱眉，他将这个两个男人抓着手扔开。

    喝醉酒的两个人身体掌握不好平衡，再加上路明非手上的力气确实大了些，摇摇晃晃地跌倒在地上。

    “你找死！”

    “嗯？”路明非冷漠地瞪了他们一眼，眼神中闪过一丝金色，不夹杂丝毫情绪。

    那两个人想要爬起来，可却被路明非的眼神瞪得瞬间失去了力气，这是来自血脉的压制，他们两人都只是普通人。

    路明非当然也不想跟他们计较，他一向低调做人，从来不惹事生非，只是现在心情不太好。刚才险些控制不住自己的黄金瞳，不过他想应该问题不大，这两个人喝醉了酒，等酒醒了就会以为是错觉。

    “上车再说。”

    陈雯雯张嘴好像想要说什么，可是却被路明非制止了。

    路明非拉开车门让陈雯雯坐到后座上，然后自己坐上驾驶座，启动汽车。

    保时捷行驶在夜路上，气氛有些沉寂，没有音乐，只有引擎的轰鸣声。

    陈雯雯坐在后座上看着路明非的背影不知道在想什么。

    路明非一只手开着车，另一只手从兜里摸出一包纸巾。

    “擦脸。”

    他将纸巾扔倒后座上，头也不回。

    当然并不是为了耍帅，只是他不敢分心开车而已。

    这里可不是学院外面的路，想怎么开就怎么开，而且说起来他并没有正式学过驾照，他现在用的驾照是学院准备的，当初确认‘青铜计划’在国内执行之后，学院为了方便专员们行动，特意准备了驾照，虽然最后并没有派上用场。

    鬼知道这驾照靠不靠谱，学院的东西一向不靠谱，他不敢分心，万一违章被交警拦下来查出什么问题就不好玩了。

    “谢谢……”陈雯雯的声音很低。

    “没事。”路明非从后视镜瞟了一眼陈雯雯，“说吧，具体什么情况？”

    陈雯雯用纸巾擦了擦眼睛，听见路明非的提问，轻声回答，“赵孟华是那天聚会之后就失踪了……大家都在找他，可是到现在什么线索都没有。我之所以会找他，是因为他在失踪前，给我打了一个电话，就半分钟不到……”

    “多余的可以省略掉，关键是电话里他说了什么。”路明非问，他可丝毫不关心陈雯雯为什么会找赵孟华，跟他没关系。路专员现在要执行任务，不带私人情感，虽然这个任务好像是他自找的。

    “他说他被困在地铁里了……”

    “……”

    不会这么巧吧？路明非听着陈雯雯的描述，不由得头皮发麻。地铁……这不是他和楚子航正在调查的东西吗？说不定还能跟龙王扯上关系，这赵孟华终于遭到报应了？真是大快人心啊！

    路明非好像已经看见了赵孟华被龙王吓得尿裤子的场景。

    陈雯雯说完，看见路明非皱着眉头思考的模样，他好像有头绪？瞬间她感觉好像有了一些信心，路明非好像真的跟以前不一样了，以前不管她说什么路明非都会硬着头皮点头迎合，但是现在他变了啊，不仅能开着豪车来把骚扰自己的两个醉汉放倒，做事情也比以前沉稳了。

    说不定现在路明非真的是个有路子有本事的家伙了。

    “找到他之后，你打算怎么做？”路明非突然问。

    “我……不知道……”陈雯雯不知道该如何回答这个问题，不，应该说她根本没想过路明非会突然问这种问题，他以前不是这也咄咄逼人的。

    “换个问题，”路明非又说，“你现在还喜欢他，对吧？”

    “……”陈雯雯沉默了，她低下头，双手抓着裙子，“刚开始也恨他，觉得自己以前会喜欢他就是瞎了眼，谁都比他好，恨不得以前的事情根本没有发生过，可是……他最后是给我打的电话啊……他最危险的时候，想起的人是我……”

    陈雯雯说着说着又哭了。

    “我明白了，不用说了。”路明非打断了陈雯雯说话，他很想说“赵孟华和你有什么区别？遇到事情终于想起你咯？你俩还真是绝配！”

    但是路明非并没有说出口，他好像明白了，他从来没输过，根本就没参与过，又怎么谈得上输赢。舞台上的演员从头到尾就只有赵孟华和陈雯雯而已，顶多就是最后空降了一个柳淼淼，跟他路明非半点关系都没有。

    他从一开始就是个自作多情的局外人。

    他原来一直在跟自己闹别扭呢，真是可笑。

    路明非突然笑了笑，拿出电话，想要拨给楚子航。

    他觉得这件事情或许跟他们的任务有关联，先完成任务吧，到时候看看能不能顺手救个赵孟华。

    可是楚子航并没有接电话，这让他眉头又一次皱了起来。

    “我先送你回家。”路明非突然说，“这件事情或许没那么简单，我有消息会通知你。”

    “嗯……”陈雯雯低声应答。

    她低着头，没有再说话，路明非也没有再说话。

    车里又变得安静了。

    ‘滴答’的雨落在车窗上，就像是某人在落泪。

    车停在陈雯雯小区的门口，路明非拿出车上的雨伞，送陈雯雯下车。

    他把雨伞递给穿着白色裙子的女孩，像是把18岁以前的青春都交给了她，虽然最后好像都被扔去喂了狗，但是已经没什么关系了，因为他现在已经19岁了。

    陈雯雯撑着伞往家里走，走到半路回头，他看着雨中站着的男孩，男孩没有回到车里，而是目送着她，在笑。

    路明非冲她点点头，习惯了，陈雯雯每次看他他都会点头，陈雯雯挥挥手，路明非也挥挥手。

    再见。

    “孤独吗？”路鸣泽问，“是不是感觉心里很难受？想大哭一场，最后却发现，你好像连哭的理由都没有？”

    雨夜种，一大一小两道身影并肩靠着保时捷的车门。

    “你知道吗，我最讨厌下雨天了，被淋湿了就会很冷，我讨厌冰冷的天气。”路鸣泽自言自语，面无表情。

    “车上有暖气。”路明非瞧也不瞧他一眼。

    “哥哥都在淋雨，我怎么忍心让哥哥一个人淋？”路鸣泽看着路明非的侧脸，微笑着说，“哥哥啊，我说过的，这个世界上只有我是和你一条心的。”

    “但你想要我的命。”

    “那是因为我爱着你啊……我想拥有你的一切，那样我就能永远和你在一起，你淋雨，我就不会打伞。”

    “滚啦，这种病娇的发言从你嘴里说出来让我感觉很恶心，你好歹先去变成女孩子再来好吧？”路明非低声说。

    “哥哥，如果你难过的话，建议你看看手机。”路鸣泽微笑着说，“看了之后你就会发现……”

    “发现什么？”

    路明非摸出手机。

    弹窗中是学院里的首页新闻，有人包下了整个页面，好像要让全校的人都知道。

    “发现你会更难过。”路鸣泽嬉笑着说着。

    可是路明非现在想收回目光已经来不及了……

    深夜里，昆明湖寂静的水面，佛香阁在夜幕下的远影，长廊上明灭的灯火，秋来落叶满山，悠远地令人想到汉唐。他们在水中追逐拥抱，八哥在树梢上聒噪，长廊上洒满了玫瑰花花瓣，英俊的爷们用大浴巾把湿透的女孩裹起来抱着她踏花而过，历史上凯撒大帝和埃及艳后搞在一起恐怕也就这场面而已。

    路明非不知道这个意大利人是怎么突破层层封锁到国内来的，但是想想，好像也挺合理的，没有什么能难住这个骄傲的男人，他想来总会有办法，想必这个美好的国家也不会阻止这也美好的事情发生。

    一个意大利人，不远万里来到中国，为了一个中国妞儿，求婚没有安排在意大利餐厅也没有掏出钻戒，而是在皇家园林里上演这样一出，想必应该是某位大佬默许的吧。

    只是这样让人感动的场面，为什么路明非却莫名地想哭？他很想问为什么加图索家的公子能轻易到国内来？不是说好了现在禁止入内的吗？

    “小了，格局小了。”轩浩悠闲地抱着酒坛躺在昆明湖边树下眺望着着一幕，“想靠一个无知的中二少年和叛逆期的青春期少女就改变这个世界？”

    无论什么政治意义，也不管诺诺是否爱他，这不过是一个热血中二少年追着叛逆女孩来到中国的故事，不应该有别的东西染指。

    “你不害怕他们在背后搞动作吗？”

    “怕？我们应该献上祝福，不是吗？为勇敢的男孩干杯。”他起身不知与何人对酌。

    这一刻，只有路明非受伤的世界好像完成了，同样在淋雨，待遇咋就差距这么大呢？当然，他也并不是希望有个壮汉拿着浴巾帮他擦干净头上的雨水，只是感觉，“你特么是来补刀的吧？”

    路明非恶狠狠地瞪着路鸣泽。

    “没有啊，哥哥。”路鸣泽一脸无辜，“你误会了，我只是想给你找个哭的理由而已，世界如此不公，哭的话也没有关系哦。憋着很难受吧？”

    可路明非没有哭，他不知怎么的觉得好像有点鼻酸，可愣是没有哭出来，可是为什么呢？

    男子汉大丈夫，为了一个女人哭？她配吗？

    路明非好像很少会哭，究竟是什么让他这样也没能哭出来呢？

    “哥哥啊，看样子你还没有绝望呢。”路鸣泽凝视着他的眼睛，“或者说你根本感觉不到绝望，是因为这个世界不敢让你绝望，一旦你绝望了，就会变成另一幅模样，老实说，我很好奇给你希望的是什么？”

    “你不知道吗？”路明非有些惊讶，“我还以为你对我无所不知。”

    “本该是这样的。”路鸣泽的脸色变得冷漠无情，“可这个世界总有些意外。”

