    死亡龙皇：卡姆伫立在炼狱神殿前方，开始蓄力。

    身上的黑血龙甲，逐渐泛起阵阵红光。

    汇聚了龙甲的强大力量之后。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，卡姆赫然从血盆大口之中，喷射而出一道强力的红色死光！

    下一刻，一道无形的屏障将死光格挡了下来。

    那就是一千年前，神界在炼狱神殿设下的结界。

    张奕当时也就是被这结界给阻挡下来，无法接近神殿的。

    眼看着身穿黑血龙甲的卡宴，口中的死光被结界隔绝下来。

    后方的张奕与卡宴，都开始莫名紧张起来。

    因为二人进入炼狱神殿，都有各自重要的任务。

    一个是为了寻找生命之花，复活弥雅。

    一个是为了寻找能源晶石，完成天选者任务。

    随着时间一分一秒过去。

    足足半分钟后，那道笼罩着整座炼狱神殿的屏障，终于被击碎！

    哗啦哗啦！

    如玻璃破碎般的声音响起。

    神殿周围的结界，终于消失！

    连一头六阶金色署名龙皇，再获得黑血龙甲助力之后，都要如此艰难的才能打破这个结界。

    可想而知，这【神界】的力量究竟有多强！

    而在结界被打破的同时。

    正巧，刑天与一骑绝尘他们，带着龙族的一帮精锐成员，赶了过来。

    可就算神界的结界被打破，以刑天他们的凡人之躯，也无法随意踏入身为黑暗龙族主城的【炼狱神殿】！

    于是，在龙族众人的瞩目之下。

    卡宴与张奕并肩，引领着亡灵骑士团，顺着龙门，迈入炼狱神殿。

    后阵，龙族的玩家们看着这一幕，纷纷发出感叹：

    “队长向来崇尚光明龙族，连小巴也是来自光明龙族的，如今居然能与黑暗龙族阵营者在一块～”

    “不要一棒子打死所有人。黑暗龙族的人，也分好坏吧。这个卡宴看着就不像坏人。”

    “能与黑暗龙族阵营者并肩同行，什么时候我也能达到队长这个级别就好了！”

    “睡觉去吧，梦里啥都有！”

    “那队长进去了，我们干啥？”

    “去妖兽山脉刷材料。”刑天说道：“店铺马上就要装修完毕，我们得加快一些进度了。”

    于是，众人随着刑天一骑绝尘他们一起，撤离炼狱神殿，赶往妖兽山脉。

    lv220炼狱神殿内。

    张奕与卡宴刚刚进入神殿，便能够清晰的感觉到：一股强大的死亡气息，从四面八方席卷而来！

    难以想象，这座曾经繁荣昌盛的黑暗龙族都城，已经落寞了一千年！

    置身在宽敞的街道之中，望着两边破败的建筑物。

    卡宴不由发出一声轻叹：“与神界为敌，不是自寻死路。何苦呢？”

    这时，张奕对着卡宴，有些不可思议的说道：“我没想到，你真会信守承诺。”

    卡宴看了眼张奕，知道张奕说的是：他之前答应帮张奕刷炼狱神殿，现在果真来了。

    便淡淡道：“当然，君子一言，驷马难追。”

    “你为什么加入黑暗龙族？”张奕问道。

    “为了强大。”卡宴道：“你应该知道，光明龙族的实力，没有黑暗龙族强。”

    根据天启世界的设定，的确如此。

    光明龙族的确要略逊于黑暗龙族。

    顿了顿，卡宴接着说道：“黑暗龙族与光明龙族本没有本质上的区分，只因为来自黑暗，所以世人都觉着黑暗龙族就是邪恶势力。”

    “但是，只要心正，在哪里都一样。”

    张奕感叹道：“那你就是这黑暗中的一束光啊。”

    卡宴忽然哈哈一笑。

    随而道：“如果我告诉你，我曾经也是一个嗜杀成性的恶魔，你信吗？”

    “是弥雅改变了我。”

    张奕静静倾听着卡宴的诉说：“一千年前，我遇到了弥雅，是她唤醒了我体内的人类意识，让我明白，我虽然身处黑暗龙族，可我终究，是个人类！”

    “弥雅是我一生挚爱，没有他，我也就没有活下去的意义了。”

    听言，张奕问道：“本来你是打算，怎么复活弥雅的？”

    “传闻，这世间有一种能让人起死回生的生命之花，名叫轮回之心。”卡宴说道：“找到它，就能复活弥雅。为此，我也已经找了一千年！”

    “等等……”张奕疑惑道：“这一千年来，你不是一直找寻的是黑血龙甲吗？”

    卡宴反问了张奕一句：“你费尽心机搜寻龙甲的部件，合成黑血龙甲，就只是为了能得到黑血龙甲吗？”

    龙甲对于张奕来说，不过就是为了打开炼狱神殿的工具。

    此时，张奕也仿佛明白了什么：“你说的那个生命之花，就在炼狱神殿？”

    “生命之花本来并没有让人起死回生的效果。”卡宴说道：“它生长在炼狱神殿，只因一千年前神界力量渲染了炼狱神殿，让它获得了神界的眷顾，从而拥有了起死回生的神力。”

    张奕总算明白：

    “所以传闻都是假的，你根本不是为了争夺黑血龙甲，而征战包括七星魔皇在内，那些试图抢夺黑血龙甲的族群？”

    卡宴淡淡一笑，道：“黑血龙甲的确是黑暗龙族的封神之作，能够给我带来无尽的力量。”

    “但是跟弥雅比起来，在我眼里，它也不过是堆一无是处的废铁。”

    明白了事情的真相后，张奕若有所思道：“所以说，你来炼狱神殿也不完全是为了履行承诺，而是因为你想寻找轮回之心。”

    卡宴沉默了下，道：“我们各取所需，希望这是我们第一次，也是最后一次合作。”

    “此话怎讲？”

    “我心虽正，但黑暗龙族与光明龙族，自古势不两立。”卡宴对张奕说道：“除非，你将来也会加入黑暗龙族。”

    张奕摆了摆手：“那就最后一次吧。”

    话音刚落。

    卡宴忽然驻足停下！

    一旁的张奕，愣了一下：“不至于我不答应加入你们黑暗龙族，你这就想要杀人灭口，以绝后患吧？”

    黑色重金属龙盔之下，卡宴神色如炽：“它们来了。”

    经过卡宴的提醒，张奕也突然间意识到了什么。

    下一刻，二人同时抄起家伙，做好战斗的准备。

    不一会儿。

    一道低沉的声音，从地下传来——

    “龙族的后裔啊！你们终于来了！”

    轰隆轰隆！

    一阵躁动。

    好几只浑身上下没有一丝血肉的亡灵骨龙，赫然从前方地下破土而出！

