    洪荒院，干戈台的氛围异常的杂乱。

    众人目睹苏逸辞带着无尽的瑰丽而来，又只能够眼睁睁的看着对方安然离去。

    七武会，五位核心人员，全数战败！

    甚至连七武会的老二都未能够留住苏逸辞，可以说，这次斗武场内的所有洪荒院弟子，全部都遭遇到了苏逸辞所带来的“耻辱”。

    ……

    干戈台的南面一座峰峦之巅。

    两道年轻的身影立于峭壁边上。

    “看来是冽臂手输了呢！这七武会也真是够废的，连个神羽院的新人都拿不下。”

    说话者是个身着红色衣袍的年轻男子，其嘴角轻挑，挂着一丝淡淡的玩味。

    在其身边之人身形削瘦，眉眼间带着几分锐气，“冽臂手庞千之前能够接下你十招。”

    “哈……”红色衣袍男子轻笑一声，“那是我放水了，如果我认真起来的话，五招就可败庞千。整个七武会，也就他们的老大萧誉，能让我看得上眼。”

    “五招仍旧是多了，在我看来，三招才算合格。”

    “南城烈，你这话就有点过分了。”红衣男子撇了撇嘴，目光落到那逐渐模糊的苏逸辞的背影上，“那个人，貌似是在入门考核的那天，斩了你堂弟的一条手臂。”

    “嗯？”被唤作“南城烈”的削瘦男子目光泛沉，“南公瑾么？”

    “不然呢？你有几个堂弟？”

    “我有几个堂弟不重要，我只关心但能让我在意的。”

    “瞧瞧，这说的是人话吗？所以说，你不打算去给你堂弟报仇吗？”

    “他去了风云院，而我在洪荒院。报仇？还轮不到我。”南城烈平静的答道。

    ……

    离开了洪荒院的干戈台，燕紫宁的步伐有些仓促，她甚至都恨不得拉起苏逸辞的手臂赶紧跑了。

    “你在担心什么？”苏逸辞不解的问道。

    “还用说吗？当然是怕洪荒院的其他人追上来啊！”燕紫宁怪怪的看了苏逸辞一眼，“我真的没想到你这么厉害，五位二星战神都挡不住你的剑招。”

    苏逸辞微微一笑，“运气好！”

    “我看得出来，才不是运气呢！你是真的有成为‘乾级弟子’的潜力。不过，话说回来了，冽臂手输了吗？”燕紫宁好奇的问。

    “输了！”

    “哪里输了？为何我没看出来？你最后一剑好像和他不分上下啊！”

    面对燕紫宁的询问，苏逸辞笑了笑，没有说什么。

    燕紫宁也没有打破砂锅问到底，她继续道，“也幸亏来得是冽臂手庞千，要是来的人是萧誉的话，估计我们就没办法离开了。萧誉可是七武会的老大，洪荒院的所有坤级弟子中，至少排名前五位。用不了多久，萧誉就能冲击‘乾级弟子’的行列了。”

    “战神院还可以拉帮结派吗？”苏逸辞的关注点并不在“萧誉”的身上。

    “什么拉帮结派啊？那叫组建势力。”

    “只是换个名词而已，意思不都一样？”

    “好吧！”燕紫宁有点无语，“战神院是可以组建自己的势力的，甚至势力与势力之间，还可以抢占战神院内的诸多资源……战神院很清楚这个世界的残酷性，所以在培养手底下的天才都是按照外界的生存法则进行的。有的时候，势力和势力之间的争斗搏杀，还会伴随流血和牺牲。对于这些，战神院都是给予默许的……”

    可组建势力。

    势力和势力间存在斗争。

    尽管燕紫宁只是说了一个大概，但苏逸辞还是能够感觉到战神院中的“残酷”，他们在培养出优秀强大天才的同时，也在让他们提前适应外界的生存法则。

    苏逸辞才刚来战神院，确实还有很多东西需要了解。

    “快走快走，洪荒院的强者还是很多的，别被他们给拦截了……”燕紫宁拉起苏逸辞的衣袖匆匆忙忙的奔到了传送台。

    要分开了！

    苏逸辞要返回神羽院。

    而燕紫宁则要前往风云院。

    “你要回去了吗？”燕紫宁看苏逸辞的眼神有点不同寻常。

    “不然呢？”

    “噢！”燕紫宁点了点头，她伸出小手，“对了，很高兴认识你。如果有什么事情需要帮忙的话，可以来风云院找我，我其实认识蛮多人的。”

    “认识蛮多人还被吓成这样？”苏逸辞道。

    “我不怕的好吧！我只是怕你被拦截了。”燕紫宁有点小生气。

    苏逸辞莞尔，他简单的握了握对方的手，“很高兴认识你。”

    燕紫宁嘴角挑起一抹浅浅的笑意，“那下次见！”

    “嗯！”苏逸辞平静的点点头。

    旋即，二人分别踏上了风云院和神羽院的传送台。

    ……

    返回神羽院之后，苏逸辞带着从魑魅城收集到的“幽冥之能”前往百里长老所住的庭院交差。

    安静雅致的院中。

    同那天接收考核任务的时候一样。

    百里长老仍旧是和邱长老在下着棋。

    阿静也在一旁。

    棋盘上，黑白双子敌我不让，但邱长老的黑子显然占据了一定的上风，后者悠闲的品着菜，并望着交付任务的苏逸辞。

    “哇，竟然全部装满了，真厉害！”阿静拿着苏逸辞交付回来的水晶玻璃瓶，脸上满是赞许之色。

    整个“守魂瓶”中，没有半点的缝隙，通体幽绿，装满了幽冥之能。

    苏逸辞微微点头。

    然，百里长老却是淡淡的来了一句，“任务失败，半个月之后再来找我！”

    失败？

    阿静愣住了。

    邱长老也顿住了手中的茶杯。

    “你没事吧？”阿静秀眉轻蹙，她怒视邱长老，“你见过这么满的守魂瓶吗？”

    “我说任务失败了。”百里长老重复道。

    “为何？”苏逸辞询问。

    “超时了。”百里长老眼皮都没有抬一下，他盯着面前的棋盘，淡定的说道，“我本以为你昨天晚上就该回来交差，再不济的话，今天早上也能够到。但你却是下午才回，你耗费了近两天的时间才完成这个考核任务。所以，你失败了……”

    “我有事耽搁了，我去了洪……”

    “我有叫你去做其他事？”百里长老并打算给苏逸辞解释的机会。

    苏逸辞眉头微皱，他到，“没有！”

    “那你就是失败了。”

    “你当时也没给苏逸辞规定时间啊？”阿静为苏逸辞感到不值。

    “对于超等天赋的人而言，这个无需多言，失败就是失败，不管是因为什么事情耽误了。你没有完成这次的玄级考核。”

    百里长老铁了心给苏逸辞一个“不及格”的成绩。

    尽管阿静气的快跳脚了，但百里长老的视线还是没有从棋盘上移开。

    “好吧！我接受这个结果。”苏逸辞道。

    “嗯，走吧！半个月之后再来，下次别让我失望了。”

    “是！”

    苏逸辞点点头，然后又冲阿静微微一笑，示意关系不大，然后就自顾自的走了。

    看着苏逸辞离去的背影，邱长老也是摇了摇头。

    “你的标准是不是太严格了点？”

    阿静也饶有嗔怪的看向百里长老。

    后者手中白子起了又起，然后找了个地方落下。

    “他是超等天赋，标准自然要严苛一些。”

    “你也不给他机会解释，万一是遇到不可分身的事情呢？”邱长老道。

    “不管什么事，都和考核任务无关。以他的天赋，我打算在两个月内让他突破战神境。”

    “两个月？那还真的是苛刻呢！”

    ……

    蓦地。

    “逸辞，逸辞，苏逸辞，你在不在这里？”就在这时，一道满是激动的声音从外面窜了进来。

    来者不是别人，竟是同苏逸辞一起进入神羽院的罗杰。

    看着罗杰，本就不开心的阿静更是不爽，他直接张口就骂，“你不在新人堂听导师授课，跑这来干什么？不知道自己是‘半卖半送’的赠品么？你再不抓紧时间用功，就等着被逐出战神院吧！”

    换做是之前被骂，罗杰肯定话都不敢多说一句。

    但这次，他直接是得瑟的笑道，“嘿嘿，我是赠品不错，也要看是谁的赠品了？苏逸辞呢？他没来吗？我决定了，要给他提鞋一辈子，太强了。”

    “你发什么神经？”阿静再骂。

    “哈哈哈哈哈。”被骂的罗杰仍旧是笑嘻嘻的，“看来你们还不知道呢？也对，我也才刚刚得到消息。”

    “你在说什么奇奇怪怪的？发生什么事了？”

    “逸辞，苏逸辞啊！今天上午，在洪荒院，杀穿了整个干戈台，七武会的五位二星战神，全部败在了他的剑下……”

    “哗啦！”

    棋盘打翻的声音陡然惊起，大大小小的黑白棋子洒落的到处都是。

    “你说什么？你刚才说什么？”百里长老瞪大了眼睛，那眼神感觉要把罗杰生吞活剥了一样。

    一旁的邱长老，还有阿静也是呆在原地。

    “真的不知道啊？”罗杰那叫一个得瑟，他伸出手指，“五个二星战神，连苏逸辞一剑都接不住……还有一位三星战神，冽臂手庞千都没能够留住苏逸辞。厉不厉害，你就说厉不厉害？我就算是赠品，也心甘情愿啊！哈哈哈哈哈哈……”

    傻了！

    彻底的傻了！

    百里长老用力的眨了眨眼睛。

    什么考核任务？

    什么两个月突破战神境？

    什么半个月之后再来？

    百里长老就差没扇自己两耳光。

    他侧目瞪着阿静，道，“愣着干嘛？还不把玄级的弟子令牌给他送去？不对，坤级的，直接给他坤级的……”

    “哈！”阿静小眼神一瞥，她摆了摆手，“要去自己去，反正我是不去。”

    说完，阿静就甩给对方一个华丽的背影。

    “我……”百里长老恨得牙痒痒，他的这张老脸，怕是要保不住了。

    “可恶啊！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

