    商夏的两仪剑术神通，虽叫做“七伤剑”，号称是一剑七伤，实则威力还要倍增。
    　　李天寿在剑术上败于商夏之手，在被玉河剑刺中之后，剑意在其体内迸发，足以摧毁他的一切生机。
    　　商夏以玉河剑凌空一引，李天寿手中原本与他交手的剑器，以及腰间一条玉带，凌空飞起落入他的手中。
    　　商夏只是将那柄剑器握在手中，体内真气稍加灌注，便见得剑身之上泛起一道道微不可查的龟裂，不由大失所望。
    　　“好好的一件利器，又被毁了！”
    　　商夏有些可惜的将这柄剑器收起。
    　　虽说这柄剑器表面上看起来还算完好，但实则内部的质地已然被商夏的三才真气破坏，甚至连修补的必要都已经没有，只能拿来回炉，或许还能收回几样灵材。
    　　商夏丹田之中所修炼的本源，要说雄厚那自是没得说，但若论霸道那也是名副其实。
    　　落败在他手下的对手，首先被摧毁的往往便是对手手中的兵器。
    　　那条玉带原本是李天寿身上的储物物品，但拿在商夏手中的时候，上面同样也已经布满了裂纹，濒临崩溃的边缘，也不晓得是被二人交手散溢的真气波及，还是李天寿故意为之。
    　　这种情况下，再想要打开玉带中的储物空间已然不可能。
    　　无奈之下，商夏也只能直接将玉带击碎，并希望里面还能剩下些有价值的东西。
    　　看着满地散碎的物品，商夏最终也只能无奈的叹了口气，随意捡取了几样物品。
    　　倒不是说这位白鹿福地的嫡传弟子寒酸。
    　　事实上无论是一开始的白玉鹿灵雕，还是后来那个可以用来替身换命的木偶，还是最后那一张漫天剑光图，这三样东西无论哪一样都是令商夏为之眼红心热的宝物，更何况还是三件。
    　　可惜那替身木偶被商夏一枪扎穿毁掉，已经无法使用。
    　　那张漫天剑光图的画轴也被赤星枪撕裂，直到现在还被赤星枪钉在地面之上，否则商夏后来也不至于拿出玉河剑施展两仪剑术与李天寿交手。
    　　便是那头鹿灵，也在煞雾之中被商夏刚刚领悟的天意枪第七式——乱星——所重创。
    　　商夏走到赤星枪跟前，却不敢将插在画卷上的赤星枪先拔出来，而是先以自身真气侵入画轴，然后再伺机拔出长枪，并快速将撕裂的画卷卷了起来。
    　　从锦云盒中摸出一张自制的二阶锢灵符，贴在勉强卷起来的画轴之上，尽可能的减少画卷之中灵机的泯灭，然后连忙将画轴收入锦云盒中。
    　　这一张漫天剑光图，实则也算是武符的一种衍生。
    　　但这画卷的品质可不是商夏这个二阶符师所能够触摸的。
    　　据商夏自己估算，这张画卷当出自四阶符师之手。
    　　他此番若是能够从中得一二借鉴，或许突破三阶符师的契机就在眼前。
    　　将眼前的东西简单收拾了一下，商夏不由的疲态尽显，背靠着一颗大树，狠狠的喘息了片刻，这才勉强打起了精神。
    　　从商夏中伏被李天寿等人围攻至今，虽说最终的结果是他看上去毫发无伤而对手全灭，可实际上商夏自身无论是精力还是本源的消耗，几乎都已经到了油尽灯枯的地步。
    　　感觉到体内的真气正在缓缓恢复，商夏拖着疲惫的身躯进入煞雾当中。
    　　当他再次从煞雾当中走出来的时候，手中已经多了一只黄玉皮儿葫芦，正是先前那只被商夏打翻了的灵煞葫芦。
    　　只是此时这只灵煞葫芦看上去却与之前有所不同，在原本黄玉皮儿的葫芦壁上，却是多出了一只看上去活灵活现的白鹿浮雕。
    　　其实就连商夏自己也不知道究竟是怎么一回事儿。
    　　先前在煞雾当中，那头堪比三阶大圆满的白玉鹿灵突，在商夏完成武道意志第三次升华蜕变的一刹那，突然跳出来袭击他。
    　　商夏几乎是发自本能的施展出了刚刚领悟的枪式乱星，一举将这头鹿灵重创，其晶莹剔透的身躯当即被打散成一团元气精华，其中大部分当即泯灭，剩下的一小部分却自行重组，化作一只缩小了数倍且失去了峥嵘鹿角的鹿灵，转身就窜进了煞雾当中失去了踪迹。
    　　商夏刚刚进入煞雾当中原本是想着要将灵煞葫芦找回，却不料他找到黄玉皮儿葫芦的时候，这才发现葫芦壁上多了一只鹿灵浮雕。
    　　商夏只是转念一想，便猜到之前那只逃走的鹿灵，怕不是钻进了这只灵煞葫芦当中，将其作为自己的存身之地。
    　　他之前在煞雾团外围看到了地上破碎的白玉琉璃，料想应当是鹿灵在失去了自己的存身之所后，才不得已选择了灵煞葫芦。
    　　事实上，当商夏尝试着将灵煞葫芦拿在手中之后，他甚至能够感觉到从葫芦当中隐约传来的惧怕的情绪。
    　　只是不知道那只鹿灵在钻进灵煞葫芦后，是不是还能够再出来。
    　　撇开脑海当中的念头，商夏掀开葫芦塞，尝试着将眼前弥漫的煞雾重新收回。
    　　却不料将他的三才真气刚刚渗入葫芦的一刹那，这葫芦就如同受到了刺激一般，疯狂的开始吞吸着眼前的煞雾。
    　　这速度可比之前灵煞葫芦汲取煞雾的速度快了好几倍。
    　　笼罩着数十丈方圆的浓重煞雾，被灵煞葫芦如同长鲸吸水一般汲取，正在飞快的缩小着笼罩的范围。
    　　而且商夏的武道意志还能够清晰的感知到，灵煞葫芦对于煞雾的吸收，非但快而且纯。
    　　原本煞雾当中混杂着许多的水汽，此时在被葫芦汲取的过程当中，却仿佛被过滤了一遍，进入葫芦当中的都是极为纯粹的煞雾精华。
    　　待得眼前的煞雾被完全汲取之后，灵煞葫芦当中已经凝聚了几缕纯粹的灵煞。
    　　商夏轻轻的摇晃了一下手中的葫芦，里面传来了轻微的“唰啦啦”的水声。
    　　而此时商夏再看手中葫芦壁上的鹿灵浮雕，却发现原本失去了鹿角的头顶，又冒出了两个小小的疙瘩。
    　　将五位白鹿弟子的尸体稍作收敛，这一次商夏可不会草草掩埋，而是彻底的毁尸灭迹。
    　　而后他又重新将那块掀飞的上万斤巨石压在了溪水源头的出水口上，再用乱石尽可能的将周围的口子堵上。
    　　这一次商夏没有再将灵煞葫芦放置在巨石之下，继续用来搜集散溢的煞雾。
    　　眼瞅着周围的一切大致收拾妥当，商夏立马动身向着长枫城的方向赶去。
