    倩女幽魂世界。

    燕赤霞、林九、李云龙三人在炼化了玉玺之后，立地成为这方世界中最尊贵的人。

    天界天帝、人界人皇、冥界冥神之位格！

    不仅如此，他们的实力也提升到了这方世界的极限，也就是十阶人仙之境。

    还拥有着无数权柄。

    “嗯，原来如此！”

    获得了人皇位格之后，燕赤霞目光缓缓转动，将这人间界的情形尽收眼底。

    东方一座巨山之上，有一头千年虎妖，盘踞一方，周边已经没有人了，都被它吃光了。

    西方大泽之中，有一头千年蟒蛇成道，即将化龙的存在，为祸一方。

    南方十万大山中，有一座鬼城，一只万年老鬼自立为鬼帝，为祸一方。

    北面的冰天雪地中，有一只雪妖，张口一吞，就是万人为食。

    那相隔万里之外的京都城内，有一条千年蜈蚣假冒成国师，妄图窃取国运而修炼。

    满朝文武，已经被其吸干一身精华，只留下一重躯壳而已。

    除了这些有着九阶实力的大妖之外，各地皆有妖魔藏于人间，或是隐于深山老林中，时常以人族为食。

    天下一片混乱，人族好似回到了上古之初，艰难求生，苟延残喘。

    “皆是孽畜，罪大恶极，当诛！”

    燕赤霞大喝一声，就有一道道光芒闪过，消失不见。

    京都，紫禁城内。

    皇帝有如庙中木胎，高坐帝位，却毫无权势。

    下方文武百官，皆是妖孽所化。

    在皇帝的御座下，有一名穿着白色僧衣的喇嘛，正坐在金辇上低头诵经。

    金辇高一尺三，上面雕龙刻凤，用二十八人抬。

    而在金辇四周，则站着数十名身穿蓝色法衣，吹吹打打的妙龄少女，陪伴着藩僧一起诵经。

    正是所谓的国师普渡慈航。

    堂堂一国之皇城，竟然荒谬如斯。

    下一刻，天空上乌云翻滚，雷鸣电闪。

    一道水桶粗的雷电当空落下，正中那白衣喇嘛。

    普渡慈航大惊失色，赶忙抬手抵挡。

    下一秒，只听得“咔嚓”一声。

    雷电之力又岂是等闲，那普渡慈航哪里抵挡得住，瞬间就变成了一条巨大的蜈蚣。

    浑身上下冒着热气，却是在那道雷霆之下，直接被劈熟了。

    “妖怪啊！”

    御座上的皇帝见得这一幕，两眼一翻，昏死了过去。

    神州的东方，那座大山之中，有一洞窟。

    洞里有一头身高百丈的白虎，其双目血红，气势逼人。

    忽而，一道雷电劈来，白虎瞬间变死虎。

    西方大泽中，一处占地千里的沼泽中，盘踞着一条身长百丈的巨蟒，体形庞大。

    哪怕是看上一眼，也能感受到其威势。

    忽有一道雷电劈来，整座沼泽都沸腾了。

    那条巨蟒当即被劈死，沉入了沼泽之中。

    南方十万大山之中，一座大城拔地而起，占据了方圆千里的范围。

    其城内鬼气森森，哪怕是白天，也不妨碍鬼怪们出没。

    因为，这座鬼城已经被鬼王炼化到至阴转阳的地步，只差一步，就可以生出肉身，成为鬼仙。

    然而，就在这时，一片乌云飞来，下起了一场雷雨。

    一炷香之后，整座鬼城飞灰烟灭。

    北方冰天雪地中，万年冰雪不化，处处是冰晶。

    有一方冰雪巨城，乃雪妖的居所。

    其身形高大，有百丈之高。

    忽而，一道雷光劈下，冰川融化，雪人也化为水。

    这一天，整个人间界下了一场雷霆之雨。

    好似天公发怒，电母施威般。

    所有的人都不知道发生了什么，也不知道为何会有这样的雷雨降下。

    但是，从这一天之后，笼罩在天空中，阴沉沉的妖气不见了。

    取而代之的是蓝天白云，天清气朗。

    “燕道兄好手段！”

    远在万里之外，看着这一幕，林九、李云龙二人皆是对燕赤霞拱手称赞。

    “二位道兄客气了！”

    燕赤霞满意地点了点头。

    得了位格之后，他们三人也都具备了各自的天地权柄。

    如方才燕赤霞所使，便是人皇的金口玉言神通。

    一言既出，当有天威降下，形同金科玉律。

    此为金口玉言。

    不仅是燕赤霞，林九、李云龙皆有类似的神通傍身。

    燕赤霞方才试了一下，果然无愧神通之名。

    无论是那些九阶渡劫之境的大妖，还是刚化形的小妖，只要是身负罪孽者，皆在一刹那间身死魂灭。

    “消灭了这些妖魔，燕兄可以重整河山，开创圣朝，一统天下了！”

    林九叔抱了抱拳，笑道。

    “不错，这天下混乱一日，我人族就多受一日苦难！”

    燕赤霞理所当然地点了点头，说道：“因此，我打算现在就下山，打出人皇旗号，于那京都登基，再传令天下，收拾河山。”

    毕竟有着人皇位格在身，不比白手起家，无需那么麻烦。

    只要将人皇旗号亮出来，再传令天下，如有不服者，杀之即可。

    只要定下律法，命人守土一方，便可将这混乱不堪的天下扭转过来。

    有着绝对的力量，所有的阴谋都是纸老虎。

    统统可以一拳击碎。

    “哈哈，咱老李刚刚将那诛杀天下妖魔的情景拍摄了下来，正要上传到聊天群中，燕道兄以为如何？”

    李云龙抬起头来，笑问道。

    “当然没问题，李道兄请便！”

    燕赤霞捋了捋胡子，点头答应了下来。

    “大善！”

    林九竖起了大拇指。

    聊天群。

    “叮！群员李云龙上传了一份视频《人皇施展金口玉言神通，诛灭天下万妖》！”

    突然，一道提示在各位群员的眼前弹出。

    看到这条提示，所有的群员们都点击了下载观看。

    视频开始播放。

    首先是一座山巅，有一座人祖庙，庙前，李云龙、林九、燕赤霞三人尽皆在列。

    他们好似那传说中的仙人般，周身大放光明，仙光尽溢。

    然后，画面一转，显示出隐藏在这神州天下的妖魔，以及他们为恶一方的事迹。

    却见那燕赤霞双目一瞪，怒喝了一声：“皆是孽畜，罪大恶极，当诛！”

    下一刻，无论是九阶渡劫境实力的大妖，还是那些小妖魔，皆在这一道话语之下，身受天威而死。

