    “话说，为什么不直接让人把那些政要全部换了，多省事？”雨女无瓜懒洋洋道。

    “关于这个本领主也想过.....”那一头兮夜也打着哈欠道：“在第一次任务中，不是让玩家扮演贵族吗？可惜，整个任务能完全适应角色的就你一个，其他人哪怕装了开发者血统似乎也并不擅长这种表演系的东西。”

    “那这么说，本少女还有演员的天赋？”雨女无瓜美滋滋的笑道，只不过此时她一副老头模样，这般得意洋洋笑起来给人感觉颇为古怪。

    “但为什么不让本少女去演那个首领呢？”

    “不合适....”兮夜摇头道：“替换一国首领那就得一辈子演下去，毕竟D球上的人不比其他，非常重要，不能让他们升起对本领主的抵触之心，倘若你没演好，暴露了，引起的反弹太大，我们可能会被认为是一个恐怖的外星势力。”

    “你难道不是？”雨女无瓜白了对方一眼，随即又道：“何况本少女会演砸吗？非要让本少女演个糟老头子，你存心的！”

    “你又不真是表演系的，演得时间长了被看出来的几率很大，而且你也没那么多时间，这边你得负责的事情多着呢....”

    兮夜看着雨女无瓜淘气的模样无奈的摇了摇头继续道：“首领不能替换，那在场能最大程度决定会议走向的就是负责情报分析的方院士了，而且他快八十岁了，又有严重的心脏病历史，过两天安排一下，你就不用继续演了！”

    “领主大人，你这话，好社会呀，八十岁老人你都下得去手？”

    “卖萌卖上瘾了是吧？”兮夜瞪了她一眼道：“你要不喜欢我把他分配给其他人，这种老牌专家院士，我估计其他组成员应该会抢着要。”

    “诶诶诶.....人家开玩笑的嘛.....”雨女无瓜连忙道。

    “说正事.....”面对这家伙，兮夜有些无力道：“你觉得今天会议后最终会怎么决定？”

    “这说不准，会议室建议稳妥观望一波的人也不少.....”雨女无瓜没心没肺道。

    “那你觉得....我们下一步怎么办？”

    “进军国外！”雨女无瓜笑道：“我已经让人联系了外面的测试公司，马上就可以上架咱们的游戏，再加上北美那边杨瑞那条线，很快就可以引起北美那边大型财团的注意，这些消息一旦放出来，我相信首领会尽快决断的.....”

    “嗯.....”兮夜满意的点了点头，这种犹豫不决的时候就需要外部压力，而且也是是时候开始大面积吸收其它地方的玩家了，他也得测试一下，外国人的容纳力到底和华中人的差别有多大！

    --------------------------------

    “老爷子，都这么晚了，你先休息吧，等小雪回来了，明儿让她给你汇报情况也是一样呀！”

    雷家老大看了看时间，闻声劝解了一下还在大厅等人的雷老爷子。

    “你懂什么？”雷老白了他大儿子一眼道：“丫头假期一共就三天，极有可能会被一直留在首领那边，如果能被放回来，估计就今天一晚上.....”

    话音一落，就听到外面传来一阵嘈杂声，随即就见一个四十来岁的夫人笑呵呵走来了大厅：“老爷子，小雪回来了！”

    “好好！”雷老爷子连忙激动得站了起来：“赶紧去把菜饭热一下端过来，小雪汇报工作到这么晚，肯定饿坏了.....”

    “好的姥爷.....”

    雷家老大看着自家老爷子这般模样，顿时一阵好笑，就算小雪那丫头出息了，这般变化是不是太过了点？

    正想间却听到院子外一阵嘈杂的声音，老大一愣，抬头望去，顿时便看到一众雷家人将雷雪众星捧月般拥在中间，一阵嘘寒问暖，看得老大眼皮一抽。

    感情全都没睡呀？

    “干什么呢？”雷老爷子看着一群人围着雷雪顿时板着脸道：“小雪工作这么晚回来人家不累的呀？一个个该干嘛干嘛去，别耽搁小雪休息！！”

    众人见老爷子发话后顿时一下安静下来，互相看了看，脸上颇有些不甘心。

    其实他们想无外乎就是想打听下一次合作情报，好让自家孩子做好相应准备。

    但此时老爷子发话了众人即便再心痒痒也不敢违逆，最终都在一脸不甘的表情中慢慢散开。

    “姐姐.....”雷雪的弟弟抱着自家姐姐一脸委屈的嘟囔着嘴。

    雷雪的父亲倒是老实，走过去抱起小儿子道：“爷爷说得对，姐姐这么晚回来也累了，不要打扰她，姐姐吃完饭得赶紧休息呢....”

    “哦.....”雷雪弟弟顿时越发委屈了。

    雷雪见状微微一笑，捏了捏弟弟的脸蛋道：“乖，赶紧去睡了，明天还要上学呢....”

    “哦....那...姐你明天一定要早点回来.....”

    “好！”雷雪笑眯眯应道。

    告别父亲和弟弟后雷雪这才走到老爷子跟前尊敬道：“爷爷.....”

    雷老爷子笑着点了点头：“饿坏了吧？我让你大伯母给你热饭菜去了，快进来坐着，外面凉....”

    雷雪乖巧的进来坐着，不到一刻钟，大伯母就将饭菜给端了进来。

    四喜丸子、黄焖羊肉、雪花桃泥都是她喜欢的菜色....

    可是一眼看上去她却没有半点食欲，虽然自己确实饿了，可身体本能却在拒绝眼前这些低级的食物....

    “怎么了？不喜欢？”雷老爷子问道。

    “没有、没有！”雷雪拿起了碗筷，狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，又没人跟你抢！”雷老爷子一脸慈祥的笑道。

    他笑吟吟的看着大丫头足足吃了两碗饭，赶紧叫人给她端上热茶水，这才笑问道：“明天还要过去吗？”

    “嗯....”雷雪点头：“分析部那边还要问话，我估计后面两天能回来的可能性很小了。”

    雷老爷子闻言点了点头：“要注意身体呀.....”

    “爷爷.....”雷雪犹豫了一下，最终还是道：“关于罗浮那边....”

    “诶....”雷老摆了摆手：“那些事情属于国家机密，你现在身在其位，不必要事事都对家里说.....”

    雷雪一愣，自家老爷子如此顾全大局？

    而与此同时，远在十几公里外办公厅里的首领闻言点了点头，暗道：这老雷还是没变，还是以前那般有原则的老顽固，这样倒好，免得自己难做....

    但画面另一段，雷雪的脸色却从一开始的敬佩变得满是古怪。

    因为她看到自家爷爷大义凛然之下却悄悄递过了一张纸条，上面写着：你身上有监听器，用笔写.....

