    略微昏黄的环境，烟酒味，香水味……

    再加上穿梭在周围的各色女郎和身材挺拔的年轻男子，使得整个歌舞厅的氛围显得极其“特别”。

    衣着暴露的兔女郎，加上西方社会开放的风气，一对对闪亮的车灯和白嫩的美腿，让陈言颇有种回到后世夜店的感觉。

    甚至在某种程度上，有些场面比起后世已经发展得极为成熟的夜店都更引人堕落。

    所以正当陈言颇有兴致的“欣赏”歌舞厅之中，颇具时代特色的场景时，玛莲娜的眉头却悄然间皱起。

    虽然最近已经接触过许多酒馆和歌舞厅，但显然眼前这个极为特殊的地方，引起了玛莲娜心中本就对此反感的情绪。

    察觉到玛莲娜的变化，陈言不由朝玛莲娜所注视的方向看去，顿时明白了原因所在。

    一个个衣着华丽，风度翩翩的精英人士，正聚集在歌舞厅专门隔出来一个大厅之中，举着手中的红酒杯，向旁人介绍着自己带来的女伴。

    从他们那眉飞色舞，并且时不时的向旁人展示着他们身旁之人优点的举动，不难看出他们已经不是第一次进行这种活动了。

    直至这时，陈言才想起来，先前玛莲娜让跟着的护卫们，所收拾的那个混混口中的“交换”！

    原本以为这种东西，不会直接摆在明面，一向主张着所谓自由和文明的西方人，再不济也会将这种东西放到暗中去。

    可谁曾想，进来时光顾着欣赏那一对对闪亮的车灯，全然没有注意到一旁这个丝毫没有掩饰的大厅。

    “亲爱的，你说她们是自愿的还是被迫的呢？”

    正当陈言以为，玛莲娜开始有点向圣母发展的趋势时，刚说完的玛莲娜又再度颇为平静的说道：

    “我想，这些人之中或许有人是被胁迫的，但大多数应该还是受生活所迫，自愿成为这些人交换的对象吧。

    你说，要是我把这种人全都聚集在一起，给她们训练，给她们另一种活命的机会，她们会不会给我们带来很大的惊喜？！”

    “嗯……玛莲娜，你可要想清楚了，这些人之中，绝大部分是吃不了苦的，若是你如此行事，我想我不太看好你的计划。”

    挑了挑眉，差点以为玛莲娜开口，是想要让自己救下这些人的陈言，愣神之后先是沉吟了一会儿，这才摊了摊手回应道。

    “不，亲爱的，你所了解的只是女人的表面情况，但只要方法用对了，我想你一定能够看到这些人新的一面，打破一些固有的观念和思想。”

    美眸盯着陈言看了一会儿，玛莲娜的神情变得有些神秘，眼中的光彩也越发明亮起来。

    “好吧，既然你决定了，我自然不会反对，不过咱们还需不需要清扫这个地方。”

    若有所思的看了一眼一旁大厅之中打扮得花枝招展的女人们，有些不太明白玛莲娜所说之话的陈言，不由下意识的撇了一眼舞厅之中形形色色的人。

    “走吧亲爱的，我想我已经考虑到咱们之后应该如何做了，至于这里，咱们还是交给弟兄们好了。

    毕竟，若是按照我的设想去实行，或许接下来要有很长一段时间，我都要忙着了。

    所以…我亲爱的陈先生，你想不想欣赏一下这个新城市的夜景呢？”

    目光一直盯着旁厅之中的女人们，听到陈言的话后，玛莲娜突然转过头来，一双仿佛能够说话一般的媚眼，直让人不愿去考虑其他。

    “石头！”

    “少爷！”

    “我和玛莲娜有些事先回去了，你安排两个兄弟帮我们开车，剩下的就由你来负责，记得按照计划将这个地方给我扫平了。

    对了，事后让弟兄们记得把这里的‘姑娘’们都聚起来，到时候我和玛莲娜找她们有些事。”

    被胆子越发大的玛莲娜撩了一下之后，陈言如何肯受这种委屈，忙朝远处正打探着地形和情况的石头招了招手，低声向其吩咐道。

    ……

    没有去理会刚离开舞厅不久之后，突然响起了枪声和零星的爆炸声。

    作为跟着自己扫了好几个城市的护卫，陈言相信即使没有自己的带领，他们依旧能够出色的完成这一次的任务。

    所以比起一个中型的HSD家族，此时的陈言更乐意去了解玛莲娜口中的计划和安排。

    如今他的布局已经完成，就差自己的任务能够达到古井所认可的完成度了。

    要知道在他的影响下，如今他们陈家在西方社会的名声那是绝对的响亮，甚至连带着跟着陈家做事的华人，行走在西方地界，都敢挺起胸膛去办事。

    这么一细算起来，其实三大支线任务，在某种程度上其实都有所联系。

    只要达成其中一个，其实都能够影响到另外两个的判定标准，唯一的区别只不过是在于或多或少罢了。

    就像是扬威这个支线任务，那无非就是名声和实力罢了，若是奔着这个任务去，那当这个任务能够完成之时，对付起HSD这些地下势力，那不说轻而易举，那也绝对是大有益处。

    所以在察觉到这些关联后，此时的陈言对玛莲娜口中的提议极为感兴趣。

    毕竟陈言已经努力了如此之久，按理来说，他与玛莲娜如今的这种关系，以及对玛莲娜的帮助和改变，已经改变了玛莲娜的人生才对。

    可古井却仿佛是没看到一般，始终没有判定自己完成任务的意思。

    直至刚刚玛莲娜那一顿分析和提议，此时在细细想来，陈言能够隐隐感觉得到，若是玛莲娜的计划一旦完成，那他的主线任务就很有可能能够达到古井的判定标准。

    越想越兴奋的陈言，甚至都没有注意到，自己与玛莲娜已经被手下的两个护卫，护送进了陈家在卡塔尼亚的酒店房间之中。

    “亲爱的，你在想些什么，回来的一路上我叫了你好几次，你都没给我太多的回应。”

    看着正望着窗外夜景沉思的陈言，玛莲娜不由皱起了眉头。

    “嗯？！我在想你刚刚说的那些话。我到现在都没想明白，你要如何训教那些人，又如何能够用她们达成自己的目的。”

    被玛莲娜有些幽怨的声音的打断，陈言看着正在更换衣服，朝着浴室走去的玛莲娜挑了挑眉道。

    “哼哼，待会儿我再慢慢跟你说，你且在这儿等我一会儿，一会儿我要给你一个惊喜。”

    悄然走近陈言身边，滑若凝脂的素手轻轻抚至陈言胸口。

    稍微一使劲将陈言推倒在阳台上的沙发上之后，玛莲娜这才迈着两条圆润而修长大长腿走进了浴室之中。

    很快，原本还在思考着玛莲娜的意图的陈言，便被浴室之中动静给干扰到了。

    也不知是手下哪个人的主意，自己旗下的这个酒店，竟然如后世一般，浴室门乃是有些模糊的玻璃门打造。

    有浴缸不用的玛莲娜，那曼妙的身姿从玻璃门中映衬出来，再加上从门后若有若无透出来的雾气，顿时让陈言有些心猿意马。

    良久，浴室中的水声停止，正疑惑着玛莲娜为何还不出来，正想着要不要进去查看一下玛莲娜状况的陈言，突然被浴室走出的身影给迷住了。

    一身紧致的皮衣，稍微盘起的秀发，在加上那包裹着黑丝的大长腿。

    顿时让陈言的目光紧紧锁定在玛莲娜身上。

    一身颇有种黑道女王打扮的玛莲娜，迎着陈言的目光，悄然来到了陈言身前。

    “你不是问我有什么打算吗，你看我像不像她们的女王，若是我用那些精通这些手段的人培养成女特工，你说这世上能有几个男人能够抗拒得了？

    一个不行，那我还能派出十个，十个还不行，那便二十个三十个…

    当绝大部分势力的头目和管事，身边都有我派出去的人，那不是比正面的打打杀杀更有趣得多吗？！”

    一把将陈言再次推倒在沙发上，玛莲娜一双美腿跨坐在陈言的腰部，素手在陈言的胸膛上画着圈圈的玛莲娜，不由露出了她那能够迷倒万千男人的笑容。

    

