
    冷森森的杀气再度浮现，多宝仙王的嘴角挂起冷笑，既然已经得到了方法，那留着你还有什么用呢？

    梅露也是邪恶一笑，她爹可是出了名的出尔反尔，与她爹打交道，还敢这么大意，简直是找死！

    “爹，没想到你的身体这么严重，不过你放心，女儿一定为你找到pojie之法。”梅露立刻道。

    然后便是一指苏浩，道：“现在，我要抽他的魂魄。”

    “小子，你可听到了？”多宝仙王厉声道，脸色再度变得阴沉无比，动了他女儿，还想活？

    简直是做梦！

    然而，苏浩已经大步朝着殿外走去，对于那父女二人，看都未曾看一眼。

    这让多宝仙王咬牙切齿，体内的修为再度运转，而且是全部运转，他要一巴掌拍死这个混蛋。

    但！

    “啊。”修为运转，他体内猛地产生一股撕裂之痛，让他浑身忍不住的颤抖，额头浮现密集的汗珠。

    体内的火毒，竟然更为的暴躁。

    “那道法？”他神色大变，猛然想到一种可能。

    “忘记告诉你了，运转我的法一次，三日内休想动用半分修为，否则的话，火毒反噬更为剧烈。”

    丢下一句话，苏浩已经走出了会客厅，直奔大殿外而去。

    多宝仙王的脸色冷的可以掉下冰渣子，他竟然被一个毛头小子给算计了！

    “爹，我们就这么放了他？”梅露目中带着不甘。

    “自然不能！”多宝仙王冷声道：“爹虽然无法出手，但，皇甫少帅的哥哥可以，他哥哥的师父也可以，要弄死他，办法多得是。”

    ……

    大殿之外，众人并未散开，全部张望其中，尤其是皇甫少帅几人，目中更是带着迫不及待。

    他们巴不得立刻看到苏浩凄惨的样子。

    而且也认定，那小子必然凄惨。

    “来了。”

    忽然，有人大声道。

    众人立刻望去，便看到那大殿的门再次打开，从其中走出一紫发青年，不是苏浩还能是谁？

    且，看到苏浩的那一刻，众人神色全部意外，这小子竟然完好无损？

    神色平淡，身上更是一丝伤口都没有。

    多宝仙王没有为难他？

    这怎么可能？

    要知道，多宝仙王对自己的女儿，可是疼爱无比，一般人只要有些侮辱的词汇，便要受到他滔天的怒火。

    而这小子，直接打了梅露，以多宝仙王的脾气，那是绝对不可能放了他的，让他死都不能好死。

    可是，现在怎么看上去，这小子也不像是有问题的样子啊？

    皇甫少帅也意外至极，忽然他冷冷一笑，道：“我知道了，多宝仙王一定废了他的修为，让他出来受死。”

    这句话，也是引起了无数附和，一些人目光一闪，立刻便向前冲去，现在杀这个家伙正是好时机。

    毕竟，多宝仙王的命令还未撤销，谁若杀了他，便可得到一件多宝仙王亲手炼制的仙器。

    这个诱.惑，对大多数弟子来说，那都是无法拒绝的。

    不过，在他们反应过来的同时，皇甫少帅已经冲到了苏浩面前，阴笑道：“小子，现在你还能如何啊？”

    他举起手，直奔苏浩而去，在精英阁之中所受到的一切，他要成百上千的还给苏浩。

    他要这小子，受尽屈辱，像是狗一样在他面前惨嚎。

    想到那凄惨的样子，他忍不住的放声大笑了起来。

    然而——

    手掌方才抬起，一股巨大的痛苦已经传来，他方才包扎好的左脸，再次炸开，鲜血淋漓。

    是苏浩出手了。

    一巴掌打在他的脸上。

    而且，力大十足。

    甚至，比起在精英阁之中，力度更大！

    皇甫少帅倒飞之中，整个人都傻了，他的修为还在？

    “多宝仙王那个老王八，已经被我收拾的服服帖帖，不怕死的，就继续来。”苏浩目不斜视的前行。

    那些打算出手的弟子，面色大变，立刻散开。

    多宝仙王被他收拾了？

    虽然无法彻底确定，但这家伙完好无损的走出来，至少证明了，多宝仙王是无法奈何他的。

    来头绝对不简单！

    而且，他一巴掌便将皇甫少帅抽飞，这般可怕的修为，也是让得众人骇然。

    因此，无人敢妄自出手。

    眼睁睁的看着苏浩离开这里。

    “该死的，该死的！啊……”皇甫少帅整个人如同疯狂，发出了无比暴烈的怒吼，像是狰狞的野兽一般。

    也在这时，梅露从殿宇之中走出来，径直来到皇甫少帅身边，小声道：“我爹因为一些特殊原因无法出手，不过，那小子没什么身份，你大哥杀他轻而易举。”

    “好！”皇甫少帅怒气又是收敛，手掌在储物袋上狠狠一拍，一块玉简从其中飞了出来。

    这玉简巴掌大小，暗金之色，其上传出阵阵特殊波动，正是一块传信玉简。

    皇甫少帅的手指点破，一滴鲜血落入其上，那玉简立刻发光，从其中传出一道阴沉的声音。

    “大哥明日便回去。”

    这声音正是皇甫俊。

    “大哥，那小子太嚣张了，我的脸都被打爆了，你还是快些回来吧，事不宜迟。”皇甫少帅声音带着无限的委屈。

    “该死的。”玉简之中，声音也是带着滔天怒火，让得周围人从声音之中，都感觉到了那可怕的杀机。

    “大哥今晚便赶回去。”皇甫俊的声音再次传出。

    事实上，他的心情本就很不爽，可以说糟糕透顶，他和古长老失去了所有宝物，失误了那方小世界，更被血剑宗的高手围杀。

    古长老已经被炸碎，粉身碎骨，他也身受重创，若不是因为太阴教的高手及时赶到，此时他一样灰飞烟灭了。

    在这般压抑的心情下，得知弟弟被打，他如何能淡定？

    收起玉简，皇甫少帅的唇角勾起一道阴森无比的笑容，他脑中已经幻想到了苏浩生不如死的样子。

    他大哥回来，他所受到的耻辱，要那小子，百倍，千倍的偿还回来！

    他根本不担心梅露有诈，毕竟他大哥的师父，乃是无忧仙王！

    而无忧仙王的地位，比之多宝仙王还要可怕。
