    “其实我都打算让叶星走幻境之道，这样的话可以直达大道巅峰，他的生命天赋与空间天赋虽强，但就算全部掌握，也只是处在不死境罢了。”玄一摇头道。

    闻言，乾陵道主笑道：“玄一，你也知道幻境之道的难度，我们人族没有一人完全掌握幻境大道，只有魔族那位掌握了，我们也只是大致知道前进的路线。幻境手段虽然无比神秘，但是想要有所成就也很难。瞳穆森只有这天赋当然全心领悟，叶星倒是不必强求。”

    “我心中也是想到了这个，所以任叶星发展。”玄一点了点头。

    他们都站在大道尽头，虽然只掌握一条大道，但是对各条大道的见解自然远超常人。

    “对了，通过登天塔第二层过后便可以进入那些神秘遗迹中获取一定的资源，现在已经有人进去了吧？”乾陵道主问道。

    玄一点了点头，道：“现在混羽已经进入到了一处遗迹中，卢云达也是，至于无痕和瞳穆森还没有进去。”

    乾陵道主摇头，道：“道则境可不仅仅是修炼，还要不断磨砺自己。一味的修炼并不可取。”

    玄一笑着道：“乾陵，我们时空城只提供条件，至于这些天才如何修炼我们可管不到，是安于现状还是逆流而上，这是这些天才的选择。”

    时空城培养这些天才一百年，会为他们规划路线，但是具体如何选择看这些天才自己的。

    一百年后，有潜力的时空城会继续培养，如果没有潜力那便只能外放出去。

    “这一批天才潜力强的有好几位，等过段时间时空城会开启那一处机缘之地，不知道会不会有人从其中获得好处。”玄一笑着道。

    “哦？开启了？”乾陵道主目光一亮，显然知道玄一说的是什么。

    两位强大存在在这里随意议论着。

    ……

    叶星不知道此时被两位世界之主谈论，此时他正看着手中的一道信息。

    “叶星你好，恭喜你闯过登天塔第二层，时空城时空点任务开启，你可以选择完成相应的人物以得到对应的时空点…”

    诸多信息显示在叶星面前。

    “完成任务得到时空点？”

    叶星看着这些任务，心中暗暗道。

    时空城内之前得到时空点的方法有两个，一是进入一到七重天获得不同的时空点。

    其二就是击败玄云宫的道则境虚影，可以直接得到一亿时空点。

    除此之外就没有其他的获取途径了。

    “我之前还在想如果时空点不够用怎么办？原来通过登天塔第二层，获得时空点的途径就来了！”

    叶星暗道，他身上时空点也不算多，最多兑换一些秘籍。

    如果有更多时空点，他肯定兑换更多世界之主著作的空间、生命道则秘籍，研究越多秘籍，进步肯定也越快。

    除此之外，其实叶星心中还有一个目标，那是获得一亿时空点！

    只要获得，他就可以兑换出分身术！

    这是他最渴望得到的！

    只要兑换出，他的各系道则都能分开来领悟，那进步速度绝对会瞬间飙升！

    而且他的灰色气流复制一切天赋，这分身术与灰色气流简直就是完美搭配。

    收回思绪，叶星看向了眼前的任务。

    “1.心魔世界：心魔世界内生存着各种生命，其中最罕见的是一种叫做心魔的生物。他们数量稀少，但是却是心魔世界的统治者！”

    “心魔世界任务一：带回一具虚空境巅峰心魔的尸体，可获得10万时空点。”

    “心魔世界任务二：带回一具真灵境心魔的尸体，可获得50万时空点。”

    “注：心魔数量极少，每一位心魔都有特殊的感应方式，达到虚空境后每一具心魔的尸体必须埋葬在特定区域，若有人敢打心魔的主意，势必会遭受到整个心魔一族的追杀。请谨慎选择。”

    第一道任务出现在叶星面前。

    “竟然是带回尸体？”叶星摇头。

    他看着时空点倒是很心动。

    虽然任务难，但是奖励很丰厚。

    叶星又看向第二道任务。

    一道道的任务显示出来，每一道任务都极为危险，甚至时空城都发出了警告。

    一直看到了第十道的时候，叶星忽然停住了。

    “黑曜世界：古老的黑曜世界内存在一种极为罕见的石头名为黑曜石，其孕育在特殊山脉中，一般一座山脉孕育一到十颗不等，整个黑曜石被黑曜宗垄断。”

    “黑曜世界任务：带回一颗黑曜石即可获得1万时空点，数量不限。”

    “黑曜石？那是黑曜石？”

    见到这任务上的黑色石块图案，叶星眼中露出了一丝震动之色，因为这黑曜石他以前见过。

    “黑茧，那神秘黑茧吞噬的竟然是黑曜石！”

    在地球上叶星得到了一枚神秘黑茧，这黑茧还吞噬了几颗黑色的石头，无比奇异，之后黑茧就再也没有什么动静。

    但是眼前图片中展现出的石头与黑茧吞噬的一模一样！

    “地球上存在黑曜石？”叶星心中疑惑。

    时空城开出了一万时空点一颗的价格，而且是无限制！

    如果叶星得到1百颗黑曜石，甚至可以直接得到1百万时空点！

    在这时空城内，就算是1时空点都可以兑换大量资源，轻易供一个星球修炼！可见这些黑曜石的珍贵。

    “黑曜石为什么会出现在地球上？神秘黑茧为什么会吞噬黑曜石？”

    心中默默转动着诸多思绪，叶星看向了这任务，微微思忖了一下，随后直接点击。

    “叶星，是否选择黑曜石任务？选择后不可更改，可随时进入，随时返回，时间持续九十四年…”一道信息显示出来。

    “确定！”叶星直接点击。

    神秘黑茧不知道是什么形式的存在，就算是他现在的实力都无法破坏分毫。

    对于这黑曜石，此时他心中也满是兴趣。

    黑曜石出现一下子使得地球变得无比神秘，似乎曾经地球上发生了什么。

    “会不会我的重生与地球也有一定关系？”忽然，叶星心中出现了一个想法。