    方继藩这显现出来的为难之色，也是显而易见。

    张皇后带着万千愁绪之色道：“都是本宫不好，对他们一再纵容……”

    她只是自责，又不免失望。

    方继藩却是眯着眼，心里进行着天人交战。

    那一对活宝，到底救还是不救呢？

    看张皇后这个样子，他可以想象，一旦救了，这就是天大的人情。

    可要救，哪里有这么容易呢？惹怒了太皇太后，死得更快一些啊。

    除非……

    方继藩眼珠子一转，便道：“娘娘，我方才见两位国舅，似乎脸色不好。”

    “嗯？”张皇后忍不住咬牙道：“这两个不知所谓的东西，受了本宫的教训，脸色能好吗？”

    方继藩却是底气十足，同样别有深意地看了张皇后一眼。

    张皇后一看方继藩的眼色，心头一凛。

    怎么……这方继藩真的有什么好主意不成？

    其实她方才询问，也不过是没办法之下，病急乱投医罢了，怎么可能真的将希望放在一个孩子身上？

    可现在看方继藩的眼神，张皇后几乎确定，方继藩已经智珠在握了。

    张皇帝的心里既惊讶又踟蹰，方继藩当真有主意了？此事，便是自己作为皇后之尊，也不敢说善了的啊。

    却听方继藩振振有词地继续道：“不，臣所说的脸色不好，和他们挨了娘娘教训无关。”

    “嗯？”张皇后疑惑地看着方继藩，她还是有些不明白方继藩的意思。

    方继藩不好再搞神秘了，便直接道：“两位国舅，似乎害病了。以臣被研究了十几年的丰富经验，似乎，是脑疾！”

    脑疾！

    又是两个脑疾？

    先是方继藩，接着是公主殿下，而现在，是两位国舅。

    朱厚照在一旁听的云里雾里的，可一听脑疾，他却不乐意了。

    在他心里，这脑疾可不是什么人都可以得的，老方是兄弟，他有脑疾。公主是妹子，她也有脑疾，所以朱厚照对有脑疾的人，天生就有一种亲切感，可现在连张家那两个混账舅舅竟也有？

    他红着脸，想骂人。

    张皇后却是一愣，眼里依旧还是不明就里，凤眸似乎蒙了一层薄雾。

    这……和护着自己的两个兄弟有什么关系呢？

    可看着方继藩唇边的一丝别具深意的笑意，在这一刹那之间，张皇后霎时明白了什么，她目中竟带着无限的喜意。

    脑疾……好啊。

    她不禁欣慰地看了方继藩一眼，一直因为焦躁而略略暗淡的凤眸，顿时有了光泽，却道：“是吗？难怪本宫看他们二人有些不对劲，这事儿可是非同小可啊，继藩，你得找了空闲给他们开个方子，万万不要出什么事才好。”

    既然皇后娘娘已经明白了，方继藩也就不需要再点明了，正色道：“臣一定竭尽全力。”

    张皇后便不由感激又欣赏地看了方继藩一眼，带着淡淡笑意道：“那么，真有劳你了，不过你是本宫的外甥，一家人，不说两家话，来人，将本宫织的那件褙子来。”

    一旁候着的宦官便匆匆去取了一个玉盘，上头叠着一件褙子。

    所谓的褙子，其实就是披风，张皇后站了起来，自玉盘上取了褙子，轻轻地展开，便这褙子形制为对襟，直领，领的长度约一尺左右，大袖敞口，衣身两侧开衩，前后分开不相连属，衣襟缀一个惊色鱼袋子。

    她亲手将这褙子披在方继藩的身上，才笑盈盈温声道：“现在天气是渐渐暖和了，却也有冷的时候，本来这褙子是给太子织的，可本宫在宫中无所事事，这一件先赐你吧，下次再给太子织一件便是。”

    说着，她别有深意的与方继藩的目光交错。

    方继藩是早摸透了张皇后的性子的，她这样的人，带着几分女子的豪爽气，毕竟，她并非是出身贵族，只是一个寻常读书人的女儿，因而是非分明，谁是自己人，谁不是自己人，心里分得清清楚楚，曲径分明。

    张皇后亲手在方继藩的颌下给褙子的绳打了一个蝴蝶结，玉手轻轻地拍了拍方继藩的背，嫣然道：“好好给寿宁侯、建昌伯治病，以后呢，遇到什么难处，尽管来找本宫，本宫一并给你做主。”

    “多谢娘娘……”方继藩毫不犹豫地道。

    张皇后满意地点点头，才道：“好吧，你该去给秀荣看看病了，来人，领继藩去。”

    噢，又该到了履行自己这大夫职责的时候了，想到上一次，公主殿下绷着脸教训自己的模样，方继藩居然怪想念的。

    毕竟……一个肯良言相劝的人，心地都不会太坏，自己这败家子的身份，之所以是败家子，就是因为平时没人管啊。

    ……………………

    此时，在仁寿宫里，鄞州候周勤正一副老泪纵横的姿态。

    他已须发皆白，是当今太皇太后周氏的亲弟弟。

    此番自己的儿子被打伤了，虽说伤得不重，可这口气，怎么吞得下去？

    就因为几十亩地，那张家的人居然找上门去破口大骂，儿子气不过，才和他们争执几句，他们便打人了，真真是岂有此理啊，这姓张的若是不处置，可让周家人脸往哪儿搁？

    倘若是在成化朝或是在天顺朝的时候，谁敢欺周家？岂有此理，真是岂有此理。

    周勤看着高坐的太皇太后，太皇太后面无表情，难以从面上难以看出任何的思绪，可他心知，自己这姐姐，心里也已大怒了。

    “那地，本就是周家的，历来都是，从来没有争议。我们周家是什么人家，岂会做巧取豪夺的事？若是娘娘不信，可以派人去查，自天顺先皇帝在的时候，那地契上写着的就是周家的名儿。可前几年发了一场大水，田淹了，张家人就打主意了，洪水退去之后，居然说那是荒地，这还有理吗？智儿自然是气不过的，他脾气坏了一些，这一点，臣认了，确实在争执之中口无遮拦，可张家人居然先动手打的人，智儿已年过四旬了，哪里是张家那血气方刚的两兄弟对手，若不是周谦等人及时赶到，还不知要被打成什么样呢？”

    “周家这些年，从来不敢仗着娘娘的声势胡作非为，咱们周家，是要脸的！”周勤气得发抖，声音也越加高昂了几分：“可遇到了这么两个不要脸的东西，臣……不服气啊，请娘娘为周家做主啊，若是娘娘不肯住手，周家这边，索性也就拼了，几百个庄丁都已集结好了，老夫出去，一声令下，便去将张家的几处宅邸给砸个稀巴烂……”

    “胡闹！”太皇太后立即厉声呵斥道：“他们不懂事，你们也不懂事，不怕人笑话？”

    周勤气得嘴皮子哆嗦，深吸一口气，才道：“不动强可以，可张家两兄弟，不能有好果子吃。”

    太皇太后脸色缓和了一些，方才深深地看了周勤一眼：“智儿，无什么大碍吧。”

    “倒幸好留了性命。”

    太皇太后皱眉，沉吟着，随即冷哼道：“素来知道张家两个兄弟胡作非为，不成想，竟是可恶至此，你们……不要轻举妄动，得给陛下，给张氏，留着最后那么一丝体面。”

    她阖着目，目中略过了幽光，她嫁给了天顺皇帝，已经历过无数的大风大浪，天顺皇帝在的时候，遭遇了土木堡之变，皇帝被瓦剌人俘虏去了漠北，她在宫中等待，那时朝局是何等的诡谲，天顺皇帝的亲弟弟后来登基了，可显然已不希望自己的皇兄再回来，当时的她，还只是皇后，地位是何等的尴尬。

    等到天顺皇帝还朝，最终重新掌握了权柄，重新登上了皇位，又很快的驾崩。她依然活着，她的儿子，成化皇帝，也是个不争气的东西，任由万贵妃专权，以至于宫中乌烟瘴气，她也熬过来了。

    她不是一个轻易去干涉俗事的人，大多时候都只在吃斋念佛，可今日，却有些愠怒。

    “此事，让陛下做主即可，让人多上几份弹劾奏疏，张家兄弟的确是太没规矩了，是要好好的敲打敲打了。”

    她轻描淡写地说了一句，可这轻飘飘的话里，却带着不容置疑的威仪。

    周勤一听，顿时心里有底了。

    他等的，就是这句话，只要太皇太后亲自开了口，就是天皇老子，陛下也决不会怠慢，张家兄弟……这一次，算是踢到了铁板上了。

    “多谢娘娘。”周勤终于吁了口气。

    却在这时，外头有宦官道：“娘娘……”

    “进来。”太皇太后道。

    那宦官蹑手蹑脚地进来，先是看了一眼周勤，随即恭谨地上前道：“娘娘，坤宁宫那儿，皇后娘娘狠狠训斥了张家兄弟一通。”

    “噢。”太皇太后只是淡淡的应了一句，眼皮子都没有抬，也没有继续做声。

    训斥是假，是做给别人看的，谁不知道张氏将自己兄弟当做宝，现在将周家的人打了，是一通训斥就可以善了的吗？这关系到的，乃是周家的脸面，否则，不晓得的，还以为太皇太后现在说的话，不灵了呢。

