    徐乐发布新书的消息让整个三星城的居民都议论纷纷：

    “神雕侠侣，莫非主角是一个雕妖不成？”

    “徐公子都说了，主角是杨康的儿子杨过。”

    “杨康认贼作父，一肚子坏水，他的儿子不会和他一样坏吧。”

    “也不能这么说吧，杨康从小是被完颜洪列养大的，完颜洪列对他极好，再者说了，谁不想享受荣华富贵，换作是我，我也想当小王子，而不是跟着杨铁心浪迹天涯。”

    “最主要是丘处机没有教育好他，真是吐槽丘处机，教学能力还不如江南七怪。”

    “不仅要怪丘处机，还要怪包惜弱，整天念经诵佛，就是不好好教育儿子，不告诉儿子真相。”

    “是啊，不是每个人都像郭靖，而且郭靖有一个很好的母亲，以及侠肝义胆的师傅。”

    “江南七怪，虽然武力值有点弱，但他们心怀正义，为郭靖树立了良好的三观。”

    ……

    三星城的人议论纷纷，他们对《神雕侠侣》很是期待。

    因为《射雕英雄传》这部作品实在是太成功了，家国爱恨，生死仇怨，人物传情，江湖传说，种种风云际会在这本书里都有了一个完美的结合！

    作为《射雕英雄传》的续集，《神雕侠侣》还没售卖，热度就非常的高。

    相比起《神雕侠侣》，《大唐双龙传》的热度就低的多。

    因为迄今为止，别人还不知道他这是一部什么样的作品。

    “公主，徐公子又写了两本新书，其中有《射雕英雄传》的续集。”

    侍女兴奋的对武曌道。

    “续集？”

    “他这是吃力不讨好呀！”

    武曌皱眉道。

    从古至今，很少有小说家会续写自己的小说，因为怕狗尾续貂。

    《射雕英雄传》那么成功，徐乐写续集，给人的感觉像是在炒冷饭。

    炒冷饭如果炒的好，那么皆大欢喜，如果炒的差的话，那会坏了自己的口碑。

    侍女道：“我对徐公子有信心，他不会做没有把握的事情。”

    侍女却是想到了徐乐之前的行为，在诸剑客降临徐家之时，他没有向公主寻求帮助，而是凭借自己一己之力灭杀了所有来犯之人。

    徐乐向她证明了一点，他说到做到。

    “或许你说的对！”

    武曌发现自己对徐乐竟也有莫名的信心。

    这个人一直在刷新着她对他的印象，一开始只以为他只是写诗写的好，后来发现他还会写小说，再后来还发现他武功不俗……

    他一点一点的打破她固有的认知。

    秦明也听到了徐乐发新书的消息：“射雕英雄传的续集？这该怎么写？”

    以他的认知来看，这本书的续集根本就没法写。

    《射雕英雄传》已经是一个足够完整的故事，其中的爱恨情仇，国仇家恨，都已经描写的淋漓尽致。

    写续集的话，要怎么续呢？

    该从哪个方向突破呢？

    一开始的时候，读者会因为情怀看这本书，但等到情怀耗尽，发现你换汤不换药的时候，他们还会买账么？

    “大唐双龙传？双主角？”

    石开皱眉不已。

    徐乐，莫非又要寻求新的写作突破？

    他知道双主角不好写，很耗费笔力，要想把双主角写好，必须拥有非凡的笔力。

    徐乐难道是在故意增加自己写作的难度，挑战自己的写作极限？

    想道这里，石开也有些佩服徐乐。

    写小说虽然是小道，但要是能将这门小道做到极致，也能流芳百世。

    自古以来，将一门学问做到极致的可称圣人，比如儒家的孔丘，道家的老子，书圣王羲之（季汉时期），画圣吴道子等等。

    当然，他们都是圣人，地位却大不一样。

    因为现在独尊儒道，孔圣又是万世师表，死了之后，与人道正气融合，拥有圣人业位，这是三界公认的圣人。

    圣人位格只比天帝位格逊色一些而已。

    至于画圣吴道子，酒圣杜康等，他们身前地位并不高，死后的名望也不是多响，甚至不如一些帝王将相。

    在很多人看来，画画，喝酒都是小道，万般皆下品，惟有读书高。

    他们宁愿当韩信，统兵百万，宁愿当张良，运筹帷幄，宁愿当诸葛亮，千古名相，也不愿像吴道子一样被人呼来喝去，给人画画。

    因此他们的圣人称号，显得很虚，更多的是一种荣誉的体现。

    所以自古以来圣人只有孔子，其他的如墨子，荀子，孟子等都是半圣，至于王羲之，杜康，吴道子等人连半圣都不如，他们算是名誉圣人。

    徐乐要是能将写小说这门技术发挥到极致，或许也能被称为“书圣”。

    他这个书不是书法的书，而是写小说的书。

    当然，这个书圣也不是太值钱，除非有一天，小说能像诗词一样登上大雅之堂。

    但就算这个书圣再菜，那听上去也不错呀！

    而且谁知道未来的历史？未来小说或许真的能像诗词一样成为一门艺术，到那时，徐乐的地位也会水涨船高。

    一个人的地位不仅要靠自己的才华，还要看历史的进程。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了五十年真气。”

    “你获得了七十二手错骨分筋手。”

    徐乐发现自己突破先天境之后，获得的具现由内力变成了真气。

    只是原来一百年内力的量，变成了五十年真气。

    “七十二手错骨分筋手？”

    徐乐记得这是《香帅传奇》里面的一种功法。

    空手进招，暗点三十六处大穴，搂、打、腾、踢、弹、扫，变化无穷，虚实莫测，擒、拿、封、闭、拗、沉、吞、吐，声东击西、欲虚反实。

    手、眼、身、法、步、腕、肘、膝、肩，疾徐进退，刁拿锁扣，倏前倏后，忽进忽退，身形施展开后穿行如飞，动若江河，静如山岳。

    对敌时，陷巧之处竟是一羽不能加，虫蝇不能落，起如鹰隼凌霄，落如沉雷击地。

    “看来我得指劲又增强了！”

    这门七十二手错骨分筋手不仅是一门点穴神功，还提升了他指劲的准确度，现在的徐乐是指哪打哪。

    让他点膜，绝不会戳泡沫。

    说错了，古代没有泡沫，那就点膜吧。

