    纽约，曼哈顿区。

    郝腕端坐在沙发上，系统在面前已经展开。

    目光锁定系统。

    看着个人信息栏中缓慢自动增长的经验值。

    郝腕发自内心的高兴。

    经验的来源自然是卖出去的传承。

    托尼和陈浩然，现在是在给自己免费打工啊。

    虽然增长的经验值缓慢，但不用自己出手就能坐享其成的感觉，简直是太棒了。

    此刻，郝腕的经验栏变化:

    lv11（900/1480）

    最近三个月的时间里, 郝腕只发生过一次战斗。

    还是昨天跟浩克切磋一番。

    然而切磋并不会为自己提供经验值。

    三个月以来获取的接近900经验值中，700多的经验值来自于托尼的努力。

    剩余的一百多则是来自于陈浩然。

    不得不说，陈浩然的效率真的快。

    虽然只有100多经验值，但是陈浩然获取传承的时间远比托尼要短。

    而且经验值的涨幅，大部分都来自于近几日。

    可想而知，陈浩然最近打击了多少纽约市的超级罪犯。

    至于托尼经验值提升较慢的原因也可以理解，他除了打击罪犯以外, 还有其余方面的事。

    现在就算郝腕不去找敌人, 两人为自己提供的经验值算下来也足够郝腕慢慢升级。

    手势移动，拨动面前的系统面板，将个人信息调整到了抽奖的面板。

    郝腕此刻准备进行未完成的抽奖。

    在娜塔莎家中将金钱冲入系统后。

    保险起见，郝腕还是选择回到家中在进行抽奖。

    三千万美刀的金额足够进行三次高级抽奖。

    虽然之前的五次高级抽奖运气十分不好，加上即将开始的三次。

    八次的高级抽奖，他就不信自己还抽不到用得着装备。

    陈浩然进入复仇者组织后，一直在为郝腕偷偷的提供情报。

    从陈浩然给自己提供的信息来看。

    目前的洛基已经被神盾局抓住，之后抓回洛基的过程中，托尔与托尼和罗杰斯打了一架，最终目的一致的众人回到神盾局的空中航母之上。

    那么从时间上看，距离外星军团入侵纽约的时间马上就要到来。

    自己现在的实力还不错，至少在纽约危机中不会出问题。

    但是更多的传说装备, 不但会给他提供传说装备的效果。

    还会为神圣分离者，提供神话被动的效果。

    对于即将到来的外星军团入侵他可是期待满满。

    对于寻常人和神盾局来说，入侵而来的外星军团是不确定因素，是危机。

    但是对于自己而言, 那巨大的生物航母和入侵而来的外星士兵们，他们就是郝腕目前所需要的经验值。

    还是可以肆意收割的经验。

    收起思绪, 郝腕开始了自己的抽奖。

    “是否兑换三次高级抽奖？”

    “是。”

    面前的系统面板出现三个黄金宝箱。

    郝腕直接点击三下屏幕, 将三个宝箱尽数点开。

    开始宝箱。

    七道光点在宝箱开启后相继逃出，争先恐后。

    最终化为一道道立绘图案。

    看到光点的数量，郝腕就知道三个黄金宝箱中开出了好东西。

    这里面有一件神话物品！

    郝腕定神，一件件看去。

    ...

    【海克斯科技水晶*2】（史诗）

    黄金宝箱的常规物品，基本上每次进行高级抽奖都会出现几颗。

    ......

    【净蚀】（史诗）

    【类别:装备】

    【效果:

    1:提供15点攻击力，200生命值。

    2:

    顽强:在你对街区级以上目标完成伤害时，会为你回复2%的生命值，如果你不是受伤状态，使用后会增加1%生命值上限（此效果需要手持触发）】

    【备注:我不是传统意义的小木槌！】

    和考尔菲德战锤一样的小件装备，可以用来合成装备。

    先放仓库看看有没有机会用的到。

    收起思绪，郝腕接着看下去。

    ...

    【狂热】（史诗）

    【类别:装备】

    【效果:

    1:提供15%攻击速度，15%暴击几率（暴击会对目标完成两倍伤害。）

    2:

    狂热:使用该装备后，会让宿主进入狂热状态，狂热状态失去部分理智，但移动速度提升7%（此效果需要手持触发）】

    【备注:你叉叉。】

    也是史诗级别的装备小件，而且让郝腕注意的是，魔改过后的狂热多了一个狂热状态。

    对于现在的郝腕而言，史诗装备并没有多重要。

    索性和净蚀一样, 扔进了个人仓库。

    这是捅了装备窝了？上次没有抽到一件装备, 这次开始全是装备？

    所以接下来的物品不会都是装备吧。

    带着思绪, 郝腕继续看下去。

    ...

    【荆棘背心】（史诗）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，提供10%防御力

    2，

    荆棘:在被一次攻击命中后，会对攻击者反弹部分伤害，如果目标战力评级和你持平或在你之上，会对他施加重伤效果】

    【备注:老子打的就是精锐！】

    （重伤:重伤效果会降低治疗效果和生命回复的效能。）

    ...

    【斯特拉克的挑战护手】（传说）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，提升20%的生命值。

    2，抓人之爪:装备护手的手臂进行攻击时，会提高40%的攻击力。

    3，救世灵刃:在受到将你的生命值跌倒30%生命值的伤害时，提供一个持续五分钟，相当于你生命值80%的护盾（冷却时间3小时）】

    ...

    果然让郝腕猜对了，又是两件装备。

    不过好在终于出现了自己可以用的传说物品。

    斯特拉克的挑战护手。

    可以说腕豪的必要装备之一。

    游戏中，不管顺风还是逆风都可以出。

    而现实中，不但可以提供神话装备的神话被动效果。

    装备本身的救世灵刃也是不错的装备技能。

    单是这件装备，就让郝腕觉得本次的抽奖不亏。

    不过这次抽奖最精彩的还在最后面。

    ...

    【渴血战斧】（神话）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，提供10%攻击力，15%生命值，15%冷却缩减，8%生命值回复。

    2，饥渴斩击:对附近50米的敌人们造成(100%攻击力)物理伤害。每命中—个敌方目标就会回复(8%已损失生命值)(三分钟冷却时间)

    3，神话被动:你每装备─件传说装备，就会获得5%冷却缩减，同时提高饥渴斩击的覆盖范围。】

    【备注:我的合成装备为什么是鞭子？】

    ......

    立绘上，是一件通体黝黑的斧子图案。

    不同于奇怪的神圣分离者造型。

    渴血战斧就正常的多，器型宽厚的巨大斧身，斧刃位置还有特制的血槽，斧柄末端的位置一根同样黝黑的金属铁链衔接。

    淡淡的血红色光芒环顾渴血战斧的四周，仿佛嗜血者一般，伴随着时间血红色光芒呼吸般的忽大忽小。

    造型上对比神圣分离者不知道霸气多少。

    两件神话装备从用处来看，算是各有千秋。

    神圣分离者的效果更多的作用是提升单体攻击效果。

    适合单挑。

    渴血战斧则不同，全能吸血带来的吸血效果和饥渴斩击都让渴血战斧拥有不俗的续航能力。

    如果说神圣分离者适合单挑，那么渴血战斧则是适合一对多。

    就说即将到来的大事件纽约危机来说。

    渴血战斧就比神圣分离者更为合适。

    原本还打算将新抽到的神话装备卖掉，现在看来郝腕完全可以有两套不同体系的神话装备。

    一对一的时候就使用神圣分离者，一对多就换上渴血战斧。

    将所有抽到的物品放进个人空间，郝腕关闭了系统。

    此刻，一条短信发送到郝腕的手机。

    拿起手机，看到发信人的名字:

    陈浩然。

    郝腕点开了短信。

    明白了短信的大致意思。

    洛基假意被抓，各个英雄之间互相不服谁，洛基控制的巴顿锁定了空中航母的位置，袭击了航母。

    航母被维修勉强维持运转，洛基逃走，托尔失踪。

    目前复仇者联盟和神盾局乱做一团。

    不过巴顿被娜塔莎解救，而且恢复了意识，不再受洛基的控制。

    将水银饰带交给娜塔莎的事实，只有娜塔莎和自己知道。

    就算陈浩然，郝腕也没有告诉。

    没想到，这么快巴顿就用上了水银饰带。

    原本的剧情进展并没有受到太大的影响。

    现在的郝腕只要在家中等待，不超过两天。

    塞尔维哥博士就会将激活宇宙魔方的装置做出来。

    到时候，纽约危机如约而至。

    郝腕也可以在这危机之中快速收割经验，让自己的等级快速提升。

    此刻，郝腕在通讯录中翻找一人的联系方式。

    最终定格在安迪的名字上。

    三个月以来，郝腕一直没有找安迪，正在犹豫要不要去见见。

    下一刻，电话上突然出现一人的来电显示。

    郝腕定神看去。

    来电人的名字让郝腕有些意外。

    娜塔莎。

    早上刚刚还在跟自己置气的娜塔莎此刻竟然打来了电话。

    她不是应该在复仇者联盟吗？

    现在应该在组织追踪宇宙魔方的事，这个时候打电话干什么？

    犹豫片刻，郝腕接通电话，开玩笑说道：

    “怎么了，娜塔莎，才一个上午没见，你就迫不及待的主动找我了？”

    “......”

    电话另一边先是沉默。

    紧接着一道声音响起，却并不是郝腕熟悉娜塔莎的声音：

