    谢冬梅顺着秦凡指点看向不远处，看见两个男人的确是在看自己，吓的脖子一缩的。

    连忙对邱晴巧道：“晴巧，我家里还有事，先走一步啦，拜拜。”

    谢冬梅撒腿就跑了。

    邱晴巧愣愣的看向跟踪的人，发现他们根本就没有跟上来的意思，反倒走远了，诧异的看向秦凡：“他们不是报复的人诶。”

    秦凡嗯了声：“我知道啊，本来就是忽悠她的。”

    邱晴巧愕然：“不是吧，你没事吓她干嘛？”

    秦凡回道：“看不惯她这小人得志的模样，俗话说苍蝇不叮无缝蛋，她要不是自己懒散的要去靠人家的架子，也不会有这件事了，我帮她解决了麻烦，她居然一点都不知道反思，反倒以赚了一笔开心，这样的人，要不好好敲打，难保以后不会闯出大祸啦。”

    “不能够吧。”

    邱晴巧对秦凡的话不是太信。

    秦凡轻轻一笑，回道：“随你信不信，好了，我送你回去吧。”

    “谢谢。”

    送邱晴巧回家，秦凡也回家了，家里美女不少，得好好的温存，要不然一个个备受冷落，是要变怨妇的。

    一连两周。

    秦凡都在家扮演好老公，这反倒叫几大美女无所适从。

    人吧，不在眼前晃荡的时候，你想他。

    可当天天在眼前晃荡的时候，你又嫌他黏人。

    几个美女现在就特别怕秦凡黏人，一黏起来，实在是受不了。

    都求着他出门找点正事坐坐。

    但是秦凡真没什么正事可做，系统在手，他还需要做什么正事。

    正百无聊赖之际。

    电话来了。

    秦凡一看来电显示，居然是许久不联系的邱晴巧，诧异的接通电话。

    “喂，邱小姐，找我有事吗？”

    邱晴巧讷讷询问道：“秦先生，你懂檀香木吗？”

    秦凡一愣的，问道：“你要投资檀香木？”

    邱晴巧急忙否认：“没有，只是我朋友不小心弄坏了同事的一把檀香木雕，想要买个赔给人家，但是她不懂，所以我想请您帮帮忙。”

    秦凡哦了一声，看看时间，说道：“你请我吃饭吧，咱们边吃边谈。”

    “好。”

    “也不用去酒店，就你家吃家常便饭吧。”

    “好的，谢谢你。”

    秦凡出门，开车去了邱晴巧的出租房。

    这是一套中户房子，是出租的。

    邱晴巧之所以租房，主要是不想被父亲唠叨，再加上这里离上班地方也近。

    秦凡登门。

    邱晴巧穿着围裙开门，见到他来了，急忙迎进门，急匆匆奔回厨房炒菜。

    秦凡在沙发上坐下。

    看见了一个纸盒，纸盒开着，里面有一尊木雕，木雕被摔坏了。

    这应该就是弄坏的檀香木木雕。

    秦凡忍不住拿起打量。

    透视眼开启，顿时看清楚了这东西的来历，还有怎么摔坏的。

    顿时无语的要死。

    这是一尊赝品。

    而且摔坏的人就是谢冬梅，那个马大哈，上次的教训还没吸取到，这次居然又毛手毛脚的拿人家的东西，结果啪一下摔在地上。

    秦凡都无语了。

    有些人啊，天生就是不长记性。

    秦凡立马去浴室内，浴室内有水桶，放水。

    邱晴巧做好菜，听到水声，诧异的去查看，见到秦凡在浴室内放水。

    诧异问道：“秦先生，您做什么呀？”

    秦凡回道：“做个小试验。”

    秦凡拎着水桶出了浴室，来到客厅。

    然后把桌上的木雕咚一声投入了水桶内。

    邱晴巧看见他的举动，一愣的。

    猜测道：“秦先生，你是不是怀疑这不是檀香木的，所以想做个试验啊？你看，这木雕沉入水底了，证明他是檀香木的。”

    秦凡嘲笑道：“檀香木是会沉水，可是再沉那也是木头，你看看那木雕，落水后有没有沉浮感。”

    邱晴巧一愣的，急忙看向水桶内，木雕落水后，就汩汩直往下沉去，没有一点沉浮感。

    秦凡再取出了木雕，要了工具一点点的从底座上扣，解开了一层，露出了灌铅的地盘来，把铅块给取了下来，再把木雕投入水中。

    这木雕这次不沉了，在水面上不断的沉浮。

    “看见没，这还是檀香木的吗？”

    邱晴巧傻眼了，满脸不敢置信：“不是吧。”

    秦凡回道：“谢冬梅上当了，也不全是，可能物主人自己都上当受骗了，还得多亏了谢冬梅这次误打误撞，要不是摔断了这木雕，叫我来看，怕是要出大洋相了。”

    邱晴巧愕然的看向秦凡，纳闷问道：“秦先生，你怎么知道是冬梅弄坏的这木雕。”

    秦凡尴尬一笑，急忙敷衍道：“你一说朋友，我就猜到是她了，没想到真是她闯的祸，这女人真是个马大哈，怎么就不知道吸取教训呢？”

    邱晴巧被说的脸上有些尴尬，急忙岔开话题道：“既然东西是赝品，那就好了。”

    秦凡冷笑：“你是不是觉得不用赔偿太多？告诉真相，赔点小钱就可以打发了？”

    邱晴巧歪着头看向他，问道：“难道不是吗？这是赝品，赝品又不值几个钱，配个木工费不就好了。”

    秦凡翻了个白眼，告诉道：“拜托，这些古玩的东西，只要易手，哪有说得清楚的啊，你去告诉他，你原本买的就是赝品，你觉得他会相信吗？他肯定以为你掉包他的真迹，说不定还要报警告你呢。”

    邱晴巧不敢置信：“不会吧，我那同事不至于这么不信人吧。”

    秦凡摊手道：“你要不信，打个电话告诉他实情，你看他信不？”

    邱晴巧立马打电话给同事王振明。

    “喂，王振明，我发现个事情，你听了千万别激动。”

    “什么啊，我激动什么？”

    邱晴巧告诉道：“冬梅摔掉的木雕，他不是真品，是个假檀香木的，你上当受骗了。”

    王振明气急骂道：“邱晴巧，你安的什么心，这我和谢冬梅的事情，你瞎掺和什么，还假的，我怎么可能买个假货回家，你少他妈在这立马搅屎棍。”

    “喂，喂，你听我说啊。”

    邱晴巧急忙想解释的。

    但是王振明根本就不给她解释的机会，直接掐断了电话。

    邱晴巧无奈看向秦凡，秦凡耸耸肩，表示道：“看见了吧，没人会相信自己买了个赝品的，就算你拿着这东西当面把里面的铅块取出来，他也不会承认的，因为一承认，自己的损失谁来弥补，他肯定会栽赃你们掉包了真品，存心赖账。”

