    仅仅只用了几个小时，王辰就完全恢复了。

    然后，他凭借自己之前留下的坐标，快速的朝着瀚海城而去。

    有着强大的实力和魂骨技能，没用多少时间，王辰就返回了瀚海城的码头。

    然后，王辰凭借自身强大的实力，悄悄地进入了瀚海城里面。

    通过自身强大的钱财，王辰在进入到瀚海城之后，就直接住进了一家大酒店。

    王辰也没有多说，直接付了半个月的租金。

    然后，就返回房间之中，开始美美地休息起来。

    王辰这一觉直接就睡了整整一天一夜，在第二天下午，王辰才从床上醒来。

    美美地睡了这么一觉，王辰的精神力也是好好的放松了一下。

    基本已经从之前紧绷状态，恢复过来了。

    之后，王辰再次花大价钱，在这家酒店之中，正儿八经地享受了一顿大餐。

    这一顿大餐，可不是王辰在小船上那种凑合。

    这可是正正经经的海鲜大餐。

    这一顿海鲜大餐的费用，都足够一户普通家庭一年的生活了。

    不过这些对于王辰来说，并不算什么。

    毕竟，背靠金刚家族这样一个实力强大，地盘也是非常广阔的大势力。

    而且王辰本身的天赋实力又非常强大，自身能够享受的东西，自然也就更多。

    他的身上有着大量的钱财，这些东西都是金刚家族给予的。

    就是为了方便王辰外出游历的时候，不用担心这些外物方面。

    毕竟，对于金刚家族来说，天赋异禀的后辈，就是应该去好好修炼。

    不要因为一些杂事，而耽误了自身的修炼。

    所以，在金刚家族里面，天赋越高的后辈，获得到的物资，也就越多。

    像王辰这种天赋的后辈，他获得到的物资，都足够发展一个小势力。

    因此，王辰对于花费一些钱财，来放松自己的精神，完全就没有任何的疑问。

    对于他来说，只要对于自己的修炼有益，花费再多的钱财，那也是值得的。

    毕竟钱财是死的，实力才是真的。

    只要实力够强，那什么东西都能够得到。

    相反，如果吝啬资源，而耽误自身提升实力。

    那才是本末倒置。

    最后说不定实力没有提升，物资还被其他人给抢走了。

    在美美地享受了一顿海鲜大餐之后，王辰又在这瀚海城之中逛了起来。

    像这种靠近大海的城池，王辰还真没有去仔细欣赏过。

    这次正好有机会，王辰自然不会错过了。

    他当初穿越到这个世界，基本都是在努力修炼。

    根本就没有好好的欣赏过斗罗大陆的美景。

    现在他的实力已经足够强大了，自然是要去弥补一下，以前的遗憾了。

    而且，他现在也是因为之前的高强度作业，使得他的精神力紧绷，需要好好放松一下。

    这种在欣赏美景的同时，还能够有利于自己的修炼，王辰当然会去做了。

    毕竟，谁不想好好享受一下美好的生活呐？

    王辰有这个本钱，自然就要好好享受了。

    反正他这次的准备，已经完成了最大的一部分了。

    剩下的一些小事情，完全不影响他这次的放松。

    而且，他这次放松，也是为了更好的恢复实力。

    这也属于磨刀不误砍柴工。

    不得不说，这大海风情的城市，确实和内陆城市，有着非常大的区别。

    靠山吃山，靠海吃海。

    这句话还真不是胡诌的。

    这瀚海城之内，绝大多数的买卖，都和大海有关。

    比如说，最寻常的淡水买卖。

    这种买卖只有在大海边上，亦或者是那些干枯的沙漠，才可能会有的。

    其他的内陆城市之中，王辰还从来没有遇到过。

    当然，这也有可能是王辰游历的城市，还是太少了。

    毕竟，他这些年来，因为知道原著剧情。

    所以，他每一分每一秒，都是在位提升实力做准备。

    基本很少在大陆之上的各大城市之中游历。

    毕竟，原著之中的神战，那就是他头上的达摩克斯之剑。

    使得王辰不敢随便放松。

    毕竟，没有神级的实力，在最终的剧情之中，那就完全没有话语权。

    把自己的小命放在别人手中，那完全不是王辰的风格。

    特别是神战的双方，都不算是什么好人。

    主角团的唐三，反复无常、睚眦必报。

    而武魂殿的比比东，又是一个心理扭曲的人。

    也就只有一个千仞雪，还勉强算是一个正常人。

    当然，一旦仔细品味原著剧情，就会发现她也有点不正常。

    居然莫名其妙的喜欢上了唐三，导致唐三有了绝境翻盘的机会。

    而且，千仞雪的保密十分严格。

    在去天斗帝国卧底之前，有一位九十九级的爷爷带着。

    一般人，就算是武魂殿内部的人，也没有机会接近。

    更不要说是王辰这样一个外人，那就更加没有机会接近了。

    所以，在穿越前期，王辰根本就没有想过去抱大腿。

    只想着自己努力修炼，凭借对原著剧情的熟悉，去抢夺几个机缘，在原著神战来临之前，继承一个神位，修为突破到神级。

    结果没有想到，他居然阴差阳错的继承了战神权柄。

    这样一来，他原来的那些计划，基本就没有办法实施了。

    毕竟，对于神界来说，战神就是异端。

    这种情况之下，一旦发现战神权柄的消息，那绝对不会多说，直接就是物理超度。

    而王辰在继承战神权柄之后，也没有办法再扔掉权柄，消除战神权柄的影响。

    当然，王辰也不想丢掉战神权柄。

    毕竟，风险是大了点。

    但是，利润也高啊。

    作为最特殊的权柄，一旦完全发挥出它的威力，那王辰的实力，就可以说一句傲视群雄。

    比起唐三他们继承的那些权柄，要好的多了。

    而且，战神已经陨落。

    王辰完全掌控了战神权柄，也不用担心头上还有什么太上皇。

    所以，王辰就直接站到了神界的对面，想要发展壮大，就只能够努力修炼，提升实力。

    因此，在突破神级之前，王辰就只能够不停修炼，增加着自己的实力。

    而且，原著剧情也只是以主角的视角来写的。

