    与此同时，一道云光在天空中飞驰，风驰电掣，速度快的惊人。

    云光上的观音神情闪动，显示出内心并不平静。

    不久前，看到黑熊怪出现引走了牛魔王，玄奘又被人抓走以后，感觉到事情不对的金池长老果断的对禅院中的观音像报告了此事。

    神佛与世间他们的每一尊神像都有联系。

    每一尊神像出现被供在庙里，他们就会分出一道元神真灵附在上面，某种程度上这些神像就相当于他们的分身了。

    虽说观音没有闲到每天都去看玄奘的徒步直播，她也派了五方揭谛日夜守护玄奘安危，但她作为负责人之一肯定也要时刻关注此事。

    当听到金池的报告时她很快就察觉了当中的一些不对劲，所以她赶来了。

    这黑熊怪的法力高深，作恶不多，所以被她看中，她还打算趁着这次西游收服为己用的。

    ……

    ……

    在黑熊怪感觉到头上有金箍的时候，一旁更先看到金箍的牛魔王目光忽然亮了起来。

    终于……

    他的脸上露出一丝幸灾乐祸的神采。

    “这世上不是只有我一个戴这鬼东西了。”

    如果一个人倒霉跌倒在了地上，那他会很不忿，很生气，想不通为什么倒霉的只有他一个？

    不过有人在同一个地方跌倒的时候那他心里会忽然感到平衡并且舒服起来。

    牛魔王此时就是这种感觉。

    倍儿爽！

    事到如今他也认命了，不过只有一点他有些不太满意，那就是这个金箍的位置。

    给他戴哪里不好非要戴在脖子上，给他弄得好像戴个金项圈，平时还得拿衣服给遮着，有机会一定要找观音投诉一下……

    “你对我做了什么？”

    黑熊怪想把金箍弄下来，但是身上的那根发光如金蛇的绳索让他使上吃奶的劲儿也弄不断，挣扎时看到牛魔王脖子上的金箍时大吼道。

    “待会儿你就知道了。”

    牛魔王说着看向左右：“既然来了，现在你还不出来吗？”

    既然金箍出现了，那么观音想必也不远了吧？

    他的心里莫名有了丝小期待。

    “哈哈，被你发现了。”

    陆川打了个哈哈飞掠而来，凌空负手而立。

    牛魔王一怔：“怎么是你？”

    陆川笑道：“怎么不能是我？”

    黑熊怪一脸懵逼：“他是谁啊？”

    陆川对牛魔王笑道：“告诉他我是谁啊！”

    牛魔王哼道：“谁知道你是谁啊！”

    陆川对黑熊怪摊手道：“他不知道我是谁啊！”

    “那你他娘的到底是谁啊！”

    黑熊怪感觉自己的脑袋被搞得很乱。

    “咳咳，那么请容我自我介绍一下。”

    陆川抬手咳嗽一声道：“本座九天荡魔祖师祖师是也！”

    “九天荡魔祖师？”

    一听到这个名号黑熊怪感觉浑身的毛都炸了：“真武大帝？”

    “然也！”

    陆川轻轻点头微笑道。

    牛魔王道：“你来做什么？”

    “当然是帮忙啊！”陆川道。

    “就算你是真武大帝，你也不能不讲道理吧？你帮忙抓我作甚？”

    黑熊怪怒道：“我参佛悟道修行多年，本本分分，从不做过伤天害理犯天条之事，你凭什么抓我，信不信我要去天庭告你……”

    在这里神仙与妖怪并不是绝对对立的。

    妖怪也是生灵，在众生的范围之内享有生存的权利，天庭作为统御三界的机构，自然要有包容这个世间内一切的胸怀。

    人尚且分好坏，更何况是妖呢！

    只要不是作恶的妖怪那天庭是不会管它们的，这也是黑熊怪这么淡定的原因。

    一来被捆着不太好跑，二来一跑那就是畏罪潜逃要上天庭缉拿榜的。

    若非必要他还是不太想得罪天庭。

    “本座的宗旨是绝不冤枉一个好人。”

    陆川眉头一挑笑道：“当然，也不放过一个坏人……”

    黑熊怪道：“我是妖！”

    “妖也一样！”

    陆川哼了一声对他的顶嘴很不满。

    “那你来的正好，这家伙抓了我师父。”

    牛魔王说道：“他们是四个人团伙作案，刚才被我打死一头狼和一条蛇，还跑了一个，说，跑的那家伙叫什么？”

    “凌虚子！”黑熊怪道。

    “什么来头，老窝在哪里我去逮他。”

    牛魔王恨恨道：“你们这些王八蛋，我第一回出任务就把事办砸了……”

    这半年他也认可了陆川给他找的这份保镖的工作。

    只是半年除了鹰愁涧遇到点小麻烦外，一路上也没遇到什么大问题，没想到在这里他又中计让那和尚抄近道见他的佛祖了。

    黑熊怪道：“那家伙叫凌虚子，住哪我就不知道了。”

    牛魔王冷冷道：“你知道包庇什么罪吗？”

    “我真不知道，是他主动来找我说吃取经人一块肉能延年又益寿，长生不老，法力大增……”

    黑熊怪急忙辩解道：“还有，人是凌虚子他们抓的，风是凌虚子望的，消息是凌虚子带来的，也是他蛊惑我抓取经人犯错的，我就是被他欺骗冤枉的……”

    “这个凌虚子这么牛掰？”

    牛魔王抬手伸出食指轻轻挠了挠脸颊，看向陆川，合着所有的活儿都被这家伙干完了？

    还有，也是这王八蛋在背后增加他的工作难度？

    陆帝君在一旁眼观鼻，鼻观心，一副认真思考的样子。

    什么凌虚子？

    本座不知道。

    黑熊怪急忙点头。

    牛魔王哼道：“就算不是你抓的，你也是同谋，还有刚才你还吃了我师父吧？”

    牛魔王哼道：“真武，我看你还是将这厮抓去斩妖台斩了做一桌全熊宴吧？”

    “牛魔王，咱们好歹都是妖怪，你这么说不怕丧良心。”

    黑熊怪急的脑袋冒汗：“还没吃，那和尚还没处理呢，那么脏我怎么吃？”

    “贫僧很讲卫生的。”

    黑熊怪胸口传来一个微弱的声音。

    牛魔王一愣。

    黑熊怪干笑道：“你们看，我说的是真的吧，帝君，放了我吧，我以后保证不再犯。”

    放了你？

    放了你本座费这么大劲干什么？

    “这一切都是你说的，空口无凭主谋你有什么证据？”

    陆川道：“这一切难道不是你为了脱罪，所以把一切罪责往灵虚子身上推？还是老老实实跟本座去天庭交代吧！”

    “我不去，我不服，真武，三界都说你神通广大，法力高强。”

    黑熊怪奋力挣扎：“可是你抓我的手段不光彩，乘我不备暗算我算什么英雄好汉，传出去也不怕三界听说了笑话，有本事你放开我，咱们俩真刀真枪的打一场，你若打赢了我……”

    “哈哈哈……”

    看到这一幕牛魔王更是笑出声，黑熊怪诧异看他一眼。

    陆川看了牛魔王一眼，牛魔王才憋住。

    这头傻熊，他牛魔王都在这家伙手中次次吃亏，你这不是自己找虐么？

    “你继续！”

    陆川说道：“你的意思是……打到你服？”

    “嗯！”

    黑熊怪想了想，点了点头。

    牛魔王在一旁快忍不住了。

    陆川笑道：“好久没有人跟我提这样的要求了。”

    他抬手一拂，那捆仙绳就如灵蛇般落入他的袖中，接着他扭了扭脖子。

    陆川抬手道：“你先出招吧！”

    黑熊怪一双小眼盯着陆川，握着双枪，目光闪动不定，突然，他转身就化作一道黑风朝着远处掠去。

    “我今天已经打了一架了，再打真当我傻啊！”

    黑风中传来大笑声：“爷不奉陪了，真武，咱们后会有期。”

    陆川微笑不语，这厮果然没有表面的那个憨厚老实啊！

    “真武，他跑了……”

    牛魔王一愣着急道，这家伙有些套路啊！

    “放心，他跑不了。”

    陆川十分淡定，抬手捏了个法印。

    牛魔王一怔，抬眼看着远处的黑风忽然笑了。

    果然，这一山还有一山高，想套路这混蛋不容易。

    “咳咳！”

    咳嗽一声后，陆帝君开始念念有词，还有一个金箍好想给猴子用上啊！

    “嗷……”

    远远的传来一声杀猪般的惨叫，呼啸而去的黑风忽然变成一头穿着黑甲的熊。

    只见他惨叫着，抱着脑袋朝地面一头栽了下去，轰隆一声后，远处那惨叫声不绝于耳，听得牛魔王都感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    那金箍只会变得越来越紧，越来越紧，而厉害之处就在于能箍死你。

    “对了，我师父！”

    忽然牛魔王一惊道：“别念了，别让那和尚没被吃掉反而被摔死……”

    陆川倏然睁眼和牛魔王赶过去就见地面狼藉一片，黑熊怪身上满是泥土，停下了打滚。

    陆川笑道：“服了吗？”

    “服……服了……”

    黑熊怪有气无力的说道。

    陆川道：“取经人呢？”

    黑熊怪赶紧从怀里掏出变成木人的玄奘，化为原样时就见玄奘脸色发白，惊魂未定道：“刚才贫僧好像做了个梦，从天上一直往下掉，太可怕了……”

    “假的，没事了！”

    牛魔王摆摆手：“这位是真武大帝，是他帮忙降妖救了你的。”

    “多谢大帝！”

    玄奘定了定神后施了一礼。

    陆川微笑道：“玄奘，取经之路多磨难，但是你记住，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……，所以动心忍性，曾益其所不能，你要坚持啊！”

    坚持个鸡儿，贫僧现在就想回去了。

    玄奘露出比哭还难看的笑，自己的苦只有自己才知道。

    在长安他是皇家寺庙化生寺的方丈住持，而他年纪轻轻就佛法高深，弟子无数，受人敬仰，更身兼多种佛门武道绝学。

    他这活的多滋润啊，根本就不想来取经好吧？

    天知道这取经的差事为什么落在他的头上。

    既然是他了，那就走呗，本来以为凭着一身武艺在取经之路上吃得开，没想到出师未捷就被一头熊给揍了个半死。

    玄奘叹息一声，真的是太辛酸了。

    一抬头就见陆川已经带着黑熊消失了。

    不过牛魔王在一旁目光幽幽，踌躇道：“师父，他们说吃你一块肉能长生不老啊！”

