    “死丫头，你说我为什么给你打电话？”电话那头的陈素梅连珠炮般开轰。

    “青禾，你跟苏放究竟怎么样了？打算什么时候领证啊？”

    “我可是经常跟他奶奶通电话，苏奶奶说这段时间苏放开了家医馆，经常晚上不回家。”

    “我可告诉你，像苏放那么优秀的男人，外面不知道多少女人惦记着呢！”

    “对了，你怀孕了没？如果怀了孩子，你就是苏放家中的红旗，就算是他外面再多彩旗，你这面红旗也得飘扬着！”

    “还有一件事忘了告诉你，你爸升职了！”

    “嘿嘿，这可是大喜事，你不知道，自从徐局调到省府来后，直接把你爸调到了他手底下。”

    “徐局可真是把你爸当成自家人了！但咱们心里都跟明镜似的，我也知道你爸能力不行，全是看着苏放的面子。等回头你们有空一起来省府，我当面好好感谢一下苏放。”

    “你听到我说话没有？喂，怎么不吭声了？”

    楚青禾刚开始还静静听着，可听到后面却是满头黑线。

    提怀孕的事也就罢了。

    什么就红旗彩旗的。

    这是一个当妈的说的话吗？

    楚青禾突然发现，恐怕现在在自己老妈的心里，自己还没人苏放的地位高呢。

    “妈，我还忙，等晚上回去我再给你打电话啊！”

    啪！

    还没等陈素梅再说话，楚青禾直接挂了电话。

    她茫然地抬起头来，呆呆发着愣。

    脑海中，不自觉回想起跟苏放相识的点点滴滴。

    从第一次误会，一直到真正走到一起。

    感觉那么梦幻。

    “这个家伙……”楚青禾听到陈素梅的啰嗦。

    突然感觉没那么心疼了。

    尤其是想起陈素梅那句家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的话。

    或许，有了孩子，真会不一样吧？

    这般想着，楚青禾鬼使神差拿出手机，给苏放发了条短信：“晚上，到我家，我给你做饭！”

    苏放收到短信的时候手一抖。

    差点儿没把手机掉地上。

    又要给我做饭？

    苏放嘴角抽搐。

    难道，她是因为我跟乔安安的事，故意给我做饭，想毒死我？

    一想到这种可能，苏放不由打了一个激灵。

    果然最毒夫人心啊！

    但是，就算是再难吃，也得去吃啊！

    苏放硬着头皮回了一句话：好，期待大厨的手艺。

    回完之后，苏放心里却依旧浮现着乔安安离开时的背影。

    自己这算不算渣男？

    吃着碗里的，看着锅里的？

    晚上这顿饭，苏放感觉肯定不会那么好吃的。

    怕也是一场审问啊！

    “她要回省府结婚？”

    莫名，苏放心中有些不甘。

    如果没有跟乔安安发生什么，苏放绝对不会管闲事。

    可临走之前，看着乔安安的眼神，苏放很心疼。

    虽然不知道是什么让乔安安这个倔强的女孩宁愿嫁给自己不喜欢的人也要回去，但苏放绝对不允许这种事发生。

    犹豫了片刻，苏放又拨通了一个电话：“方院长，我想问您个事。”

    方国胜似乎知道苏放会问什么，略一沉吟便问道：“你是想问安安的事吧？”

    “是。”

    “哎。”方国胜叹了口气：“其实这件事我本来不想跟你说的，你知道的，我作为安安的舅舅，一直想撮合你跟她。可没想到，哎……”

    断断续续中，方国胜将事情的经过都说了一遍。

    原来，乔安安的确是迫不得已回去嫁人的。

    据方国胜所说，乔安安所要嫁的人姓韩，省府韩家的公子。

    韩家，在省府的地位极高，跟另外三大家族蒋沈杨并称四大豪门。

    因为三个月之后就要定亲。

    在此之前，韩家人要求乔安安不得去任何地方，必须在家随时等着。

    这样做的目的就是害怕乔安安在外面跟别的男人勾搭，败坏了韩家的名声。

    听方国胜的意思，似乎乔家也没办法。

    他们根本没得选择。

    “苏先生，我知道你跟安安关系不错，但有些事情根本不是人力能为的。”方国胜叹了口气，劝道：“其实这件事在韩家人看到乔安安的那一刻就已经注定了，无人能够改变，你也不要管了。”

    凭什么！

    挂了电话后，苏放拳头猛地攥紧。

    从方国胜话里话外的意思，苏放听得出来。

    乔安安恐怕只是嫁入豪门的工具。

    一旦真正嫁给那个人，怕是连自由都没有了。

    拿起手机，拨通了乔安安的电话。

    但乔安安挂掉。

    再拨。

    再挂。

    最后，索性关机。

    苏放明白，乔安安肯定是怕牵连到自己，不想再跟自己有任何瓜葛。

    苏放眼睛通红，给乔安安发了条短信：如果你不喜欢，随时告诉我，就算是天王老子也不能把你从我身边抢走！

    发完这条短信。

    苏放心里也放松了不少。

    至少让乔安安知道自己的想法。

    这是一个男人该有的承诺。

    三个月。

    时间足够了。

    无论如何，苏放不会让乔安安嫁到韩家的。

    当然，除非乔安安自己心甘情愿。

    当务之急，还是需要先提高自己的实力。

    只要自己足够强大。

    什么四大豪门，全都是屁！

    这般想着，苏放盘膝，开始修炼龙象功。

    与此同时。

    田华强纠结了一群人去而复返。

    被纳兰凤婴一巴掌拍飞，田华强自然不会善罢甘休。

    作为大药材商田伯孙的公子，被一个小小的医馆欺负了，说出去都被人笑话。

    “兄弟们，到了医馆，你们给我尽管砸，有什么事，我全兜着！”田华强将车子停在了街头，看到不远处有两个古怪的家伙在吆喝，眉头一挑：“把那俩人赶走，这都什么年代了，还在练杂耍！”

    那俩人打扮得跟黑白无常一样，也不知道从哪里弄的大铁锤跟大青石，正好挡住了田华强他们的去路。

    “来来来，瞧一瞧看一眼了啊！”白无常打扮的人手里举着大铁锤吆喝：“今天，我们哥俩给大伙表演胸口碎大石，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啦！”

    他一边挥舞着手里的大铁锤，不时朝着压在另一人身上的青石板比划两下，看得周围的人胆战心惊。

    这俩人不是别人，正是纳兰凤婴手底下的黑鸦跟灰狼。

    为了掩饰自己的身份，他们怕被苏放发现，换了身行头。

    可这身黑白无常的行头看起来比鬼脸更容易引人注目。

    “滚开滚开，别挡我们强哥的道！”有人上前推搡了一把扮演成白无常的灰狼，同时挥舞了一下手里的砍刀：“妈的，没看到我们要去砍人吗？赶紧让开，否则的话，信不信把你们也砍了！”

