    赵珏儿被大力莽牛一路狂追，却听见小丁在朝她喊，让她快把衣服脱了。

    她立即做出一副娇羞的模样，红着脸扭捏说道：“田师兄，这样不好吧，就算你馋我身子，在这光天化日之下，还有妖兽追击，我们也不好做些什么吧，你若是真想……，可以等我们回去……”

    小丁一听，差点没吐了。只好高声解释道：“赵师妹不要误会，你身上穿的红色衣裙，会让妖牛看了感到愤怒，你赶快将外衣脱下，换一身别个颜色的衣服穿！”

    “啊！原来如此！”赵珏儿发觉自己会错了意，脸色更红了，她尴尬地解释道：“田师兄，刚刚，你别误会啊，我可……，我可不是一个随便的女人！”

    小丁见这位天生一身媚骨的赵珏儿，还在那里扭扭捏捏，便大声提醒道：“赵师妹，你再不快点，那妖牛可就要顶到你了！”

    这句话一下子让赵珏儿从花痴中醒悟过来，她转头一看，就见那大力莽牛正低着头，挺着尖利的牛角，又一次急冲过来。

    她只好再次轻飘飘地跃起，避开莽牛的冲撞，然后飘落地面，迅速躲在一棵大树后面，脱下外衣。

    在脱衣的同时，她口中还在娇媚地说道：“田师兄，小妹要脱衣服了，你可不要偷看啊！”

    躲在另一棵大树后面的小丁闻言，心中又是一阵恶寒，心中暗道：我又不是没见过美女，看你干个毛！

    此时，逃到另外一个方向的大师姐程遥婥和李天亮互相对视了一眼，脸上满是疑惑和玩味的神情。

    刚刚他们二人也听到了小丁高喊“师妹快把衣服脱掉”的话语。当时两人就很奇怪，心说在这荒山野岭，小丁为何要让赵珏儿脱衣服呢？难道他们二人还打算不顾廉耻，在这里做些什么伤风败俗的事情？

    而这时，他们二人又听见赵珏儿娇媚地说自己要脱衣服了，还不让小丁去看。大师姐和李天亮更迷糊了，小丁和赵珏儿是在搞什么鬼，他们难道不怕被那大力莽牛攻击吗？

    因为好奇心驱使，大师姐程遥婥和李天亮互相一点头，便不约而同地朝着小丁藏身的那个方向，慢慢靠近了过来。

    这时，赵珏儿已经换上了一身葱绿色的衣裙，从树后转出来，手里还拿着她刚刚换下来的那身红色衣裙，口中说道：“田师兄，你我相识，一见如故，我还没有送过你什么礼物呢，这身衣裙，乃是小妹的心爱之物，我看，就不如送给田师兄留作纪念吧。”

    说完，赵珏儿羞怯怯地将手中的那身红色衣裙，直接抛向了小丁藏身的那棵树后。

    而那头大力莽牛，刚刚一头撞个空，等回转身后，就发现所撞之人不见了，正在那里纳闷呢，忽然就看到红通通的一团物什，从一棵大树后面飞出，于是它又一次低着头，挺着牛角朝着那团红物追了过去。

    小丁躲在树后，正在思考如何来摆脱那头妖牛的纠缠，就见赵珏儿居然自作多情地把她的那身红色衣裙给抛了过来，同时，他也看到了那妖牛，顶着犄角朝自己这里飞奔而来。

    他在心中暗骂赵珏儿：你这个憨货，尽干些坑队友的事情！虽然心里都有要杀了那赵珏儿的心，但是此时妖牛冲了过来，那也是不能不管的。

    于是小丁伸手接住那团红色衣裙，顿时一股香气扑鼻而来，内心之中不由得涌上一团旖旎。

    那香气自然是来自于赵珏儿的衣裙之上，小丁分不清衣裙上面沾染的是赵珏儿的脂粉香气，还是她身上天然的体香。反正这香气满是醉人的，让男人闻了之后，就会想入非非。

    不过，此时小丁还无暇沉醉于这衣裙上的女人香，他需要立即闪避那妖牛的攻击才行。

    小丁知道，自己手中的红色衣裙，才是惹怒妖牛的罪魁祸首，自己是坚决不能够将其一直拿在手里的。

    于是，他施展轻身术快速向上一跃，跳到大树的树杈上，然后将手中的红色衣裙给直接挂在了树枝上面。

    那妖牛只顾低头猛 撞，小丁飞身上树避开，它却收势不住，犄角直接撞在了大树的树干之上。

    那大树足有五六个成人合抱那么粗，却也被那妖牛给撞破了树皮。整个树身一震，小丁在树杈上险些被震了下来。

    然而，小丁没有被震下树来，而他刚刚挂在树枝上的那身红色衣裙却是被震落了下去，不偏不倚，正好落在了那妖牛的牛头之上，将妖牛的整个头部全都罩在了衣裙下面。

    因为有两根牛角撑着，衣裙并未完全贴在牛眼之上，可是那妖牛，此刻所看到的，眼前也依然是一片通红，而其他事物，却是一概也看不见了。（我写的是妖牛，不是色盲牛，杠精请勿乱喷）

    于是这妖牛立即愤怒起来，它东一头西一头，跌跌撞撞的乱闯乱撞，口中还运起妖力大吼起来，声音震天，小丁在树上听见这牛吼，也是立即感觉到头晕脑胀，脑袋仿佛要炸裂开来似的。

    原来，这牛吼功，正是妖牛所修炼出来的本命功法。通常妖兽在修炼的过程中，除了自身本能的攻防技能之外，一般都会修炼出一项本命技能，这项技能就相当于妖兽修行后的特技大招一般，就比如那寒水潭中的寒水巨鳄，喷射水箭就是寒水巨鳄的本命技能。

    妖牛发功牛吼，小丁只好运转体内剩余不多的灵力来进行抵抗，可惜体内此时灵力已经不多，现在也只能勉勉强强地抵御一下而已，稍稍减轻了一点点头晕脑胀的感觉。

    好在，这牛吼功十分消耗妖力，大力莽牛虽然已是二阶妖兽，但也仅仅是二阶而已，对于妖兽届的修行大道来说，也只是刚刚入门没多久的妖兽罢了。

    因此，并没有持续多久，大力莽牛就已停止了嘶吼。小丁头痛欲裂的感觉这才平复了许多。

    虽然停止了嘶吼，可是妖牛的四处冲撞还在继续，它两眼被遮住，看啥都是红色，更加增添了它的愤怒。

    此时，刚刚到得附近的大师姐和李天亮，也已被这乱冲乱撞的妖牛给惊吓到了。他们也都不敢靠近这妖牛乱撞的范围，远远地躲着。

    可是，那妖牛撞来撞去，居然朝着寒水潭那边冲了过去。

    寒水潭就在乌沱岭的山脚下不远处。距离小丁他们此时的位置，并没有多远。

    那妖牛跌跌撞撞地冲向寒水潭，它看不见周围的环境，只顾愤怒地乱冲，结果冲到潭边后，便一下子直接冲进了水里。

    寒水潭中的那头寒水巨鳄，之前被小丁的无影冰蚕给叮咬之后，身体差点被冰封之力冻住，此时经过了两个多时辰的休息，已经复原过来。

    它正在那碧水紫莲生长的区域里警惕地看守着碧水紫莲呢，忽然就听见岸边这里“噗通”一声水响，它还以为是之前偷它碧水紫莲的那几个人类又返回来了，于是立即大怒，快速游向岸边那里。

    大力莽牛乍一落进水里，也是一惊，随着头上罩着的红色衣裙被水冲走，它此刻也发现，自己原来是落进了水潭里，它刚想掉头上岸，忽然就感觉到一股极大的危险靠近过来。

    妖兽天生的直觉十分敏感，他瞪着牛眼朝着水中央的方向看去，一下子就看到了那头寒水巨鳄，只把这妖牛给吓得立即掉转牛头，扑腾着挣扎，试图跳到岸上去。

    可是，此时已经为时已晚。那寒水巨鳄的速度极快，它是水属性的妖兽，在水中，自然是它所擅长的杀场。

    游到妖牛身后之时，那妖牛的两只前蹄已经搭在了岸边，可惜那岸边的泥土湿滑，妖牛尝试了几次，都没能成功上岸。

    而寒水巨鳄此时却已张开了巨剪大嘴，一口就将那妖牛的后胯给钳在口中，然后向后一拖，妖牛立即被拖下水底。

    妖牛一声嘶吼，奋力挣扎，然而，在水里，那就是巨鳄的天下，妖牛本身修为也没有巨鳄的修为高，即便挣扎，也是逃脱不掉的。

    潭中之水，立即被妖牛的鲜血染红。

    尚在不远处观望的小丁、程遥婥、李天亮、赵珏儿，也都吃惊不小，谁也没有想到，这妖牛居然自寻死路，自己冲撞到了寒水潭里。

    尽管那妖牛的体型巨大，寒水巨鳄无法将其一口吞下，但是巨鳄已经将妖牛拖入水底，那妖牛的结局自然也就可想而知了。

    为了防止被那巨鳄发现，小丁连连向大师姐和李天亮招手，让他们两个也躲到树后这边来。

    潭水之中，翻腾了一阵水花过后，渐渐趋于平静，阳光闪耀之下，只见近半的潭水业已被鲜血染红……

    小丁几人亲眼目睹了这一切，心中不免有些骇然，那可是比地球上大象还要大上不少的一头妖兽啊，连挣扎都没有挣扎几下，就已经命丧黄泉了。

    就在几人唏嘘不已的时候，忽然就见山坡那里，又慌慌张张地跑下来几个人。小丁定睛一看，见那为首之人正是与赵珏儿一起组队的秦太宝。

    但让小丁奇怪的是，那秦太宝为何会如此慌张呢？

