    鞭子狠狠甩下的那一刻，顾明月迅速地往侧边滑步了一下，直接躲开了这一道致命攻击。

    而她也终于在最后的一秒钟将已经被锁定的火硅石拿到了手中。

    这是一块异常漂亮的，犹如星辰碎片的火红色矿石。

    如果你见过地球上的鸽子血红宝石，那么可以通过它想象出火硅石的一二风采。

    因为除了如同红宝石一般的透亮之外，火硅石内部还有着复杂的纹路。

    这些纹路看似繁复华丽，实际上每一道花纹都是天然可以储存无数的信息流。

    而一个最高级的仿生人核心需要的火硅石量是巨大的。

    仅仅这一块儿还是不够的，顾明月还要继续寻找。

    不过在继续寻找之前，她要先教教这个不知道天高地厚的小姑娘，什么叫做礼貌。

    顾明月躲开了她的那一鞭子之后便身形灵巧地往后退了一步。

    贵族少女最开始还在洋洋得意，自己差一点就要打到这个人了，后来才惊讶地发现这个穿着防护服的人手中拿的居然是她寻寻觅觅好久都没有找到的火硅石。

    她惊讶到声音都有一点破音：“怎么可能？？这个地方怎么可能真的有火硅石？”

    贵族少女完全没有意识到自己的错误，反倒更加握紧了鞭子：“教出你找它的方法，不然别怪我心狠手辣。”

    顾明月气笑了。

    这星际的有钱人怎么都看起来这么的不知所谓？

    难道真的被钱给宠坏了？

    顾明月将火硅石好好地收了起来，然后才冷然抬头道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    在贵族少年们惊讶的眼神中，顾明月伸手将少女的鞭子握住，直接用力反手一抽，那鞭子就直接到了她的手上。

    黑金做成的倒刺几乎可以直接扎透人的手掌。

    但是顾明月直接选中了一个刁钻的角度，将倒刺们都顺着方向握在了手心中。

    反倒是抽出来的速度太快，将贵族少女的手磨破了。

    贵族少女这样自己的武器被人夺走了，怒急攻心，直接从自己的空间钮里找到了一把粒子枪。

    这种粒子枪即使是在星际也是属于管制的武器。

    别说用了，一般人连看都看不见。

    可如今这管制枪具就如同玩具枪一样，出现在了一个高中刚刚毕业的人手中。

    顾明月唇边生出一抹冷笑。

    难道她以为粒子枪就可以有什么作用吗？

    天真。

    在自身实力不够的情况下，敌人所带的任何武器，都将是为顾明月所准备的。

    在一众围观群众的注视下，顾明月的步法几乎快到了诡异，不过是短短几秒钟就立刻贴身上前，她一个手刀劈在了女孩儿的胳膊上，直接空手夺枪。

    “住手。”其实最开始喊住手的那个人终于姗姗来迟。

    不过他来的时候，战局已经十分明了。

    顾明月一只手反剪住贵族少女的两只胳膊，另一只手将粒子枪打开了保险栓，精准顶在了她的后背心窝上。

    这种情况下，只要她愿意，手里下面这个人已经等同于死人一个了。

    “住手？”顾明月抬头冷笑，漂亮的桃花眼里面满是愤怒和冷然：“如果不是我自己的实力够强的话，如今被那个枪打到灰飞烟灭的人可能就已经是我了。”

    “你现在让我住手，是不是说得有点晚了？”

    她的笑容仿佛来自地狱的魔鬼一样冰冷。

    之前那些旁观的少年少女们，此时已经被惊吓得一句话都说不出来了。

    怎么会这样？为什么会有实力如此强悍的人？

    要知道他们虽然都是刚毕业，但是都是各大贵族家族精心挑选出来的所以进入到帝国第一军校的预备役成员。

    虽然这个预备役有那么一点点走后门的意思，但是他们本身的实力还是有的。

    可是连他们当中战斗力最强的少女，都如此快的被对方缴械，而且生死只存在对方的一念之间。

    在这种情况下，他们第一次有了心悸的感觉。

    危险！

    这个女人是真的会杀了他们的同伴！

    这些一直横行霸道的少年人们，头一会体验到了踢到铁板上的感觉。

    顾明月抬头看向说住手的那个人，然后愣了一下。

    这是？

    这是在售票处把她拉进安全区的那个工作人员。

    是刚刚好心给了她一套防护服的人。

    顾明月心中缓了一下，她是一个知恩图报的人。

    如果对方想让她放了这个女孩儿的话，那也不是不可以。

    毕竟不能让工作人员难做嘛。

    不过刚刚在售票处地方狭小空间里面的光线也比较昏暗，所以顾明月其实是没有注意到工作人员的长相的。

    现在到了亮处，倒是可以发现这位工作人员找了一张非常周正帅气的脸。

    如果进行描述的话，大概就是一张一看就是好人的长相。

    不过他的眉宇之间有那么一点点的懒散，似乎即使是现在这样的场面也不能让他多紧张一点。

    男人慵懒地笑了一声：“住手不是冲你喊的，是对这个傻了吧唧的言家小姐喊的。”

    顾明月：？？？

    一直被她压着，甚至都喘不上来气的言家小姐此时也格外震惊。

    这个人是怎么知道她姓言的？

    “你是谁？你为什么会认识我？”言家小姐勉强从喉咙里面挤出这一句话来。

    男人双手抱臂，目光锐利：“言江柠，女，17岁，帝国第一军校预备役成员。”

    随着他一字一句地说出来，言家小姐的脸色悚然变得煞白。

    完蛋了。

    她的前程彻底完蛋了。

    “我是你们此次毕业旅行的景教官，非常荣幸地通知，你们所有人都被取消了入学资格。”

    刚刚还不可一世的二代们此时纷纷脸色煞白。

    顾明月挑了挑眉：“既然他们没有入学资格，那是不是不归你管了？我愿意怎么处置都可以。”

    她说这话，其实是有几分挑衅的意思。

    不过景教官看了她一眼反倒笑了出声：“是的，随便，都可以。”

    顾明月直接认为这个人说的是真话，但是她还是不信。

    顾明月缓慢地举起枪口，将准星对准了少女的后脑勺。

    在此期间，她的目光一直和男人的目光对视在一起。

    而男人一直含笑看着，没有一丁点阻拦的意思。

    顾明月笑了笑，扣下了扳机。

    【作者有话说】

    顾明月：超凶.jpg

