    第445章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “行吧，给你一张！”

    这点儿只能买几颗糖的钱她还是给得起的，当时珍惜得不行的小钱，现在早成毛毛雨了。

    洛瑾不知道这钱只能买几颗糖，作为真·没见过钱的小孩儿，人生第一次碰到钱，这感觉不要太棒！

    洛瑾笑得眼睛弯成了月牙，“谢谢姐姐。”

    洛水看了小家伙清澈的眼睛，心虚的摸了摸鼻子，年纪太小，手里不能有太多钱，嗯，就是这样。

    几步外，一个中年男人和一个十七八岁的少年看到洛水三人，眼里不觉染了笑。

    还真是稀奇了，没见过女儿小小年纪给父亲和弟弟钱的，这家人真稀奇。

    洛城察觉到两人落在三人身上的视线，表情微窘，黑黑的脸上有种不明显的热意，“让你们见笑了。”

    中年男人摇头，感叹道：“这有什么见笑的，老哥你以后享大福了，女儿这么孝顺，你还愁什么？”

    他一身干净八成新的中山装，面容俊逸，皮肤是男人中少有的白，眼睛又大又亮，站在那里给人一种特别有涵养的独特气质，是个很有魅力的中年大叔。

    他旁边站着一个跟他有六分相似的少年，少年五官俊朗，站的笔直笔直的，脸上神情带着微微傲气。

    对上洛水好奇看向他的眼神时，少年只觉得心里一软，面无表情的脸上竟出现淡淡笑意。

    洛水面露惊疑，没想到这个看着高傲的少年居然会对自己露出这么温和的表情。

    于是，出于礼貌也对少年笑了笑。

    她是天生的好皮肤，晒了好些年，这么长时间不晒太阳完全养回来了，再加上她漂亮澄澈的眼睛，微微一笑，几个男人的心都要化了。

    中年男人心里对洛城一阵羡慕，他虽然也有女儿，但被教养的嚣张跋扈、受不得气，成天不给他惹事就好了，从来没有这么乖巧可爱的时候。

    看着这个小姑娘，他都恨不得将两家的女儿调换一下。

    洛城听到男人的夸赞，心里得意，压下控制不住想翘起的唇角，面上谦虚的说道：“洛洛是乖，但也有调皮的时候，当不得您如此夸她。”

    中年男人老狐狸一样的精明人怎么可能看不出他的言不由衷，笑着摇摇头。

    两方人本就是萍水相逢，没再多说，洛城带着洛水姐弟去柜台了。

    顾明烨看着洛家几人走远，将视线放在儿子身上，“……延儿，你对那个小姑娘印象不错！”

    他用的是肯定句，延儿从小高傲，跟亲妹妹都不甚亲近，现在对陌生小姑娘这么平易近人的样子，让作为父亲的顾明烨很吃惊。

    顾延也察觉到了自己的不对劲，思忖道：“嗯，就是觉得她有点儿眼熟，感觉好像在哪里见过一样。”

    他说话的时候暗暗想着这股莫名其妙的熟悉感觉从哪里来，在扫过父亲的侧脸时，终于知道了源于何处。

    原来那个小姑娘的眉眼和侧脸跟父亲几乎一模一样，乍一看，不知道的人还以为两人是父女呢。

    不过怎么可能呢？！

    (本章完)

