    于是，接下来，凌天就这样一边继续朝着这地下五层的深处走去，一边寻找着这地下五层里，那些体魄强健的囚犯。

    每找到一个符合要求的囚犯，凌天都会亲切地上前，问上对方一句。

    【亲，会【霸气】否？】

    如果，对方回答说会。

    那么，很好，凌天会当场送给对方一道掌风，作为双方友好的见证。

    如果，对方说不会。

    那么，很遗憾，凌天也只能当场给对方一道掌风，作为对方不诚实的惩罚。

    ……

    终于，在花了将近大半天的时间，整个地下五层里，所有能被凌天感应到，并且符合要求的囚犯，几乎都已经被凌天找了遍。

    可惜。

    也不知道，是凌天自己运气不好，还是这地下五层里的囚犯们，都太过弱鸡了，竟然愣是没有一个会【霸气】的。

    就算，有几个运气好，去过新世界，知道【霸气】存在的，却也是一样，根本就连怎么学习【霸气】都不知道。

    凌天也不是没有想过，要不，自己就干脆直接到地下六层去找算了。

    毕竟，这【深海大监狱】的地下五层和地下六层，可以说是一道分水岭。

    如果说，这地下五层里的囚犯们，顶多也就能算是在某一片海域里，称王称霸的大海贼，那么，那些能够被关押在地下六层里面的。

    则是，每一个，几乎都可以说是曾经在大海上，声名远扬的霸主级人物。

    比如，当年能够跟【海贼王】哥尔，D，罗杰，并驾齐驱的【金狮子】史基，曾经就是被关押在了这地下六层之中。

    而且，这些能够在大海上，声名远扬的大海贼们，也几乎都是曾经到达过新世界的，并且，闯下赫赫威名的存在。

    也就是说，这地下六层里的囚犯们，十有八九，都是知道【霸气】，或者掌握【武装色霸气】的。

    甚至，别说是【武装色霸气】了。

    可能，里面连掌握着【霸王色霸气】的，也大有人在。

    ……

    你说！

    既然是这样，那么，凌天为什么不干脆一开始就直接去地下六层呢？

    因为，也正因为这被关押在地下六层的囚犯们，都是曾经声名远扬的大海贼，所以，他们也是最无法无天，天不怕，地不怕的主。

    要是让他们知道，在这【深海大监狱】里，还有凌天这么一个，能够随意地在牢房外走动的人存在。

    难保不会当场就把凌天给举报了。

    现在，暂时来说，在主角路飞到来之前，凌天还并不想在这【深海大监狱】里闹出太大的动静。

    所以，不到万不得已的情况，凌天现在暂时也还不想去那地下六层找不痛快。

    ……

    其实，凌天没有立即前往地下六层的做法是正确的。

    因为，此时，【深海大监狱】的地下六层里，某只名叫【卡普】的“海军英雄”，正在地下六层中，跟他的孙子谈心。

    要是，这时候凌天贸贸然闯入去的话……

    呵呵！

    那么，凌天想要向【海军本部】将级军官请教【霸气】的愿望就能实现了，而且，还是最顶级的教官那种！

    ……

    随着时间推移，越发地深入地下五层深处的凌天，所能感应到的体魄强大者也逐渐没有了几个。

    “请问，你会【霸气】吗？”

    又是来到一座新的塔楼状牢房门前，凌天依旧还是用着那一副和善的语气，亲切地向着牢房里，一个大胡子的壮汉，询问道。

    “……”

    然而，面对着凌天的询问，那个牢房里头的大胡子壮汉，却只是微微地抬起了头，用着一种戏谑的目光，看着牢房外的凌天，并没有说话。

    “哦！不说话吗？”

    见到牢房里，那大胡子壮汉脸上的戏谑表情，凌天的脸上，也是露出了一个灿烂的笑容，开口，说道。

    “既然你不说话，那我就当你是默认了！”

    “呼……”

    旋即，凌天也没再多说废话，直接一抬手，“呼”的一声，甩手就是一道凌厉的掌风朝着那牢房里的大胡子壮汉打去。

    “唔！”

    见状，那大胡子壮汉先是微微一愣。

    “喝！”

    不过，旋即，那大胡子壮汉便是脸色一变，迅速反应了过来，连忙抬起了自己的右手，屈指成拳，大喝一声，迎着凌天随手打出的那一道凌厉的掌风，就是一拳轰出。

    “轰……”

    顿时，大胡子壮汉挥出的拳头，便与凌天随手打出的那道掌风，“轰”的一声，相互碰撞在了一起来。

    ……

    与此同时。

    透过【感知能力】，凌天可以清楚地看到，在那大胡子男子出拳的同时，那大胡子壮汉的拳头上，立即便开始以一种肉眼可见的速度，包裹上了一层淡淡的黑红色光泽。

    “砰……”

    半晌，拳头与掌风接触的瞬间，凌天那道随手打出的掌风直接就被大胡子壮汉一拳给击了个粉碎。

    不过，大胡子壮汉虽然轰碎了掌风，但是，自己整个人，却还是被那掌风上所裹挟着的一股澎湃的劲力，给震得往后倒飞了出去。

    尽管，那道掌风上所裹挟的劲力并不是很强，只是将那大胡子壮汉给震得往后飞出去了几步远，但是，莫名其妙地被人给打了一掌，还是让大胡子壮汉感觉气恼不已。

    “该死的混蛋，我一定要杀了你！”

    大胡子壮汉用力地拍打着牢房的铁栅栏，朝着牢房外的凌天大声地叫嚣着。

    ……

    然而，此时的凌天，却是并没有理会那大胡子壮汉的叫嚣，早在刚才对方出手的瞬间，凌天就已经将自己的感知探入到了对方的身体之中。

    因此，在对方施展【霸气】时，凌天就已经记下了对方施展【霸气】时，体内所产生的那种特殊的能量。

    以及，这种特殊能量的运行机制。

    “原来如此！”

    半晌，在大胡子壮汉还在叫嚣着的时候，却见，凌天再度抬起了自己的右手，然后，下一刻，让大胡子壮汉有些惊掉下巴的一幕，出现了。

    只见，凌天抬起的那只右手，忽然从食指指尖开始，以肉眼可见的速度，慢慢地覆盖上了一层，跟刚才大胡子拳头上，一模一样的黑红色光泽。

    不，比起刚才大胡子壮汉那拳头上，只是淡淡的一层黑红色光泽，凌天现在手上的那种黑红色的光泽，明显要更加浓郁一些。

    而且，比起大胡子壮汉，那只是覆盖了一只拳头的黑红色光泽，凌天此时，却是一整条手臂上都已经完全覆盖上了那种黑红色的光泽。

    ……

    没错！

    就只是这看上一眼的功夫，凌天便已经学会了这传说中的——【武装色霸气】！

    ……

