    荣兴把自己的鞋给脱了，也是直接给这张浩岩，让这乌龟去啃。

    乌龟吃的嘛嘛香，更是嘴都没停过，直接把鞋给吃了。

    圣里等人见到这一幕，直接人都傻了，可以说眼前的这一幕，已经是颠覆了他们的认知。

    这可是神兽啊，更是存在于神话当中，但是他们现在见到的是怎么回事啊？！

    现在不仅吃人家鞋底下的泥土，竟然连这鞋都给吃了。

    他们一族辛辛苦苦付出那么多，找到的那样的无上帝土，人家看都不想看。

    李昱天君等人则是说不出的震惊，更是看向了张浩岩等人，开口道：“这帮人到底是什么人？”

    就算是鞋底下的泥，都比这无上帝土还要强，甚至跟这往生土一个性质，而他们所存在的地方，到底有多么恐怖。

    怕不就是这阳禁，也没有这样的恐怖吧。

    张浩岩等人的背后，根本不敢想象。

    棋兽这个时候，也是二话不说，直接抱住这张浩岩的腿，更是说不出的激动。

    张浩岩这个时候，也是说不出来什么，开口道：“我们现在应该可以走了。”

    荣兴则是磨刀霍霍向猪羊，一脸激动，开口道：“师兄，你这也太着急了，这可不行，咱们还是好好收割一下子把。”

    黑子点点头，直接抬起爪子，紧接着，无数恐怖的气机，则是直接降临。

    一时间，无数的天君和数不清的圣子，都是直接变回了原形。

    他们所有人都是被斩掉了神智，更是瘫倒在了地上，一时间，竟然是有着数百头。

    圣人族等人则是直接身死道消，全都死在了这里。

    荣兴非常满意，点点头，开口道：“这下子好了，食材全了。”

    赵闻若的绳子这个时候，则是派上了大用场，更是直接把这所有的生物给栓上了。

    荣兴说不出的高兴，开口道：“这次想吃什么吃什么。”

    他直接看向了那个神像，开口道：“多谢真神。”

    荣兴直接给那个神像摆了一下子，紧接着，那个神像就碎了。

    荣兴直接愣了，更是半天说不出来一句话，开口道：“这是咋回事啊？”

    他看向了黑子，黑子半天都是说不出来一句话，眼皮子狂跳，开口道：“你可真是个祸害，乱拜的话，神会死的。”

    黑子继续开口道：“还好你没出现在这阳世，不然不知道要死多少人。”、

    荣兴没了声音，更是说不出来话。

    张浩岩开口道：“那我们现在就走吗？”

    黑子面色凝重，开口道：“等会。”

    张浩岩等人不明所以，开口道：“怎么了？”

    荣兴撇撇嘴，开口道：“不用想也知道，定然是因为什么绝世神通。”

    黑子点点头，开口道：“所以你们还是直接回过头去吧，我这就要施展神通了。”

    张浩岩等人有些疑惑，但是荣兴一下子反应过来，一脸不可思议，看向了黑子，开口道：“难不成，你真要……”

    但是，他这话说到一半，就不敢继续说了。

    黑子的目光十分危险，荣兴有些害怕，直接开口道：“行了，我自己来就是了。”

    荣兴直接撞了个柱子，一下子晕倒了过去。

    张浩岩咋舌，真是没想到，自己的师弟竟然这么这么生猛。

    他还没见过这黑子，到底要施展什么样的神通，难不成是什么恐怖的事情吗。

    荣兴都这样了，张浩岩也是不敢大意，直接转过身去。

    赵思哲等人也是同样如此，赵盛昌更是隔绝了几个人的无感，生怕自己招惹上。

    黑子直接走了过去，眼睛当中更是冒出了贼光，紧接着，更是哈哈一笑，开口道：“这个机缘，你们可是要好好的接受啊。”

    他直接上了个厕所，说不出的舒爽，更是把那祖帝的法旨，给覆盖到了这个的上边。

    黑子十分高傲，更是直接给荣兴叫醒，开口道：“我们可以离开了。”

    荣兴这时候，也是醒了过来，但是刚醒过来，就差点被熏得晕倒了。

    荣兴回过头，也是注意到了这一切，直接开始了反胃，开口道：“你真是个狗啊，我是受不了了。”

    他直接开始吐了，更是感觉身子有些虚。

    黑子眉毛一挑，开口道：“你是不是想死啊？！”

    荣兴立马精神了，更是强撑着打起精神，拉起了货物，准备回去。

    张浩岩等人这时候，也是准备离开这里。

    随着他们的离开，身后的三生海也是开始不断的破灭，而当中的棋阵，更是开始不断的溃散。

    甚至就连那断层山脉，都是已经消失了。

    张浩岩等人刚出来，就是见到无数的修士。

    赵祖安开口道：“两位公子，我们来护你们周全。”

    他看见两个人没什么大事，也是神色激动，开口道：“太好了，你们没事就好，至于其他的古族，交给我们就是了，一个都活不了。”

    赵祖安说话铿锵有力，不容置疑，已得到消息，这也是火急火燎的直接赶了过来。

    甚至赵祖安已经准备开启族战，为的就是要守护两个人。

    甚至当知道这圣人族带着长远棋王的到了，更是想要冲/进这三生海当中。

    荣兴挠挠头，开口道：“放心好了，这帮人都在这呢。”

    荣兴给了他们一个眼神，身后的一帮动物，也是发出了各自的叫声。

    赵祖安吞/咽一口唾液，忽然一下子觉得自己是不是想多了，就算他是天圣，这个时候，也是半天说不出来话，神色无比法则。

    这对于他们来说，不仅是获得机缘，顺带还可以整一顿大餐。

    而且，这一弄竟然还这么多，实在是让人很难想象。

    赵祖安的目光，无意之间，也是看向了这张浩岩手中的乌龟，一下子觉得目光有些刺痛，当下也是不敢想象了。

    张浩岩一脸笑意，开口道：“多谢赵前辈，不过我们一行人没有什么事情，劳烦诸位费心。”

    张浩岩一顿，继续开口道：“不过，我们现在还得回去，所以就不多叨扰了。”

    赵祖安点点头，更是行大礼，开口道：“好。”

