    早，八点。

    毛利兰、远山和叶睡眼惺忪地从房间里出来，发现服部平次在摆餐盘，池非迟在厨房里忙活。

    “非迟哥，服部，”毛利兰有些意外，“你们这么早就起来了啊。”

    “是啊……”服部平次挠头笑。

    非迟哥起来就准备动手做早餐，他都醒了，当然不能干等着，打打下手还是可以的。

    远山和叶凑上前，看着服部平次刚分装在盘子里的食物，红色白色的五瓣花泡着牛奶，让人一看就有食欲，“这个看起来很不错耶！”

    “红色的是山楂糕，白色的是糯米糕，非迟哥做好冷却之后，用刀切成花瓣，我也有帮忙的！”服部平次得意道。

    “看出来了，”远山和叶指着其中一朵红花，认真问道，“这块像长残了的山楂糕花瓣就是你切的吧？还有这个、这个……”

    服部平次脸越来越黑，越来越黑。

    看破不说破知不知道？他好不容易做顿早餐，就不能夸奖一下他的努力吗？

    毛利兰失笑，探头看隔壁房间，“爸爸和柯南还没有醒啊……”

    “你们去洗漱，”厨房里的池非迟出声赶人去洗漱，“我们先吃。”

    “是～是～”远山和叶看着服部平次的大黑脸，心情不错地推着毛利兰进洗手间。

    “真是的，我只是不擅长切花而已……”服部平次嘀咕着，钻进厨房，看着池非迟忙活。

    池非迟切了几个橙子放进一个个盘子里，调了六杯薄荷蜂蜜水，动手用调好的稠糊做煎饼果子。

    人一多，他又有做食物的欲望了。

    只是今天早上起得晚，昨晚也没泡米或者豆子，蔬菜和豆浆之类的就别想了，只能来点快的。

    由于有电饼铛和刮板，做起来就简单多了，把电饼铛加到微热，倒一勺面糊，用刮板快速刮开摊平，等变色后加鸡蛋，再撒芝麻……

    服部平次看池非迟手脚麻利地做了两个，来了兴趣，“非迟哥，我来试试吧！”

    “行。”池非迟让到一旁。

    服部平次挽了挽袖子，开启了大型灾难现场表演。

    这大概就是……

    眼睛：我会了。

    大脑：我也会了。

    手：你俩说啥？

    “咦？为什么还不熟？”

    “面糊倒多了，手动翻个面。”

    “哦，好……我翻……翻……”服部平次努力把煎饼翻成了蛋花，锅底还隐隐散发出焦糊味，“啊，这个……”

    池非迟无语，“糊了，重新做。”

    “哦，好……”

    “刷锅。”

    “哦，差点忘了……”

    “糊了糊了糊了又糊了……”

    “刷锅。”

    毛利兰跟远山和叶洗漱完，站在厨房门口看热闹。

    “非迟哥，服部，要不要我帮忙？”毛利兰汗道。

    “不用，我一定能解决！”服部平次将头上的帽子一转，目光坚定，然后……

    “啊啊啊，糊了糊了糊了……”

    毛利小五郎和柯南迷糊脸出门，好奇看厨房。

    什么胡了？大早上的打麻将吗？

    哦，原来是在做早餐，那就没事了。

    两人又迷糊脸往洗手间走去，接水，挤牙膏，对着镜子刷牙，咕噜咕噜，吐水，动作整齐，极其默契。

    厨房里，在池非迟的提醒下，服部平次关小了火，成功到了加蛋的一步，然后……

    成功制造了一堆蛋花面饼块，还是焦糊味的。

    “糊了糊了糊了又糊了……”

    “动作再快点，鸡蛋刮平就翻面，”池非迟看着服部平次手忙脚乱地把糊饼铲出锅，提醒道，“翻面动作放轻。”

    服部平次点头，继续对着锅使劲，心里碎碎念。

    面饼厚了不好翻，会铲成蛋花，面饼薄了又会破，一半翻过来一半扯碎彻底糊了，好不容易控制好面糊的量和节奏，加蛋又是个麻烦事……

    糊味再次升腾。

    服部平次低头一看，饼都焦了，又是一阵手忙脚乱，“糊了糊了糊了……”

    “剩的原料没多少了。”池非迟提醒。

    “我再试一次！”

    两分钟后……

    “糊了糊了糊了……”服部平次再次铲出废饼，“我再……”

    池非迟见厨房里飘着黑烟，冷着脸道，“出去。”

    “噢，好。”服部平次这才察觉厨房里慢慢的糊饼味，豆豆眼出门，乖巧坐好。

    池非迟将厨房窗户打开通风，重新找面粉调面糊，“小兰，我把黄豆面用完了。”

    面都快没了，再让服部平次试下去，今天早上就没得吃了。

    “啊，那我晚上去便利商店买，”毛利兰翻了一下，帮忙端橙子出去，“糯米粉也没有了，也要再买一点。”

    餐桌前，远山和叶也没开嘲讽，安慰道，“平次只是不熟悉而已，已经做得很好了，对吧，非迟哥？”

    “嗯，熟练之后就没问题了，”池非迟道，“我一开始做也是这样，服部的悟性没问题，手也不笨，只是有点小瞧煎饼果子，这东西不熟练还真的做不好。”

    服部平次心里舒坦了，挠头笑道，“看起来简单，但确实还蛮讲究经验的！”

    一群人坐着吃了早餐，外面天空阴沉沉的，雨也一直唰唰在下。

    毛利兰帮忙收拾了餐桌，见雨还没停，走到窗前，打开窗户看挂在上面的扫晴娘，微微皱眉道，“这就奇怪了，放晴的几率应该是百分之百才对。”

    “我看大概是你祈求得不够用心吧，”远山和叶转头，笑着调侃，“跟工藤的程度差一大截吧？”

    毛利兰失笑跟远山和叶打闹，“怎么可能，才没那回事！”

    柯南记得昨晚睡觉前，那个扫晴娘的脸是朝外的，现在是朝内……

    “哎呀，下雨就没办法去露营了，”服部平次幸灾乐祸地笑道，“看来老天都想让我们去查案哦。”

    柯南转头，用怀疑的目光看服部平次。

    该不会是某个家伙昨晚偷偷把扫晴娘取下来藏了一晚吧？

    服部平次无视了柯南的目光，倒是有些心虚地偷瞄池非迟，见池非迟没什么特别的反应，放下心来。

    嗯，昨晚非迟哥大概是睡迷糊了，应该没发现他半夜起来藏扫晴娘……

    ……

    少年侦探团和池非迟互相打了电话，确定取消露营。

    到了下午三点，雨停了，天晴了。

    街上，池非迟给非赤喂了个草莓。

    他跟出来就顺便给非赤买了草莓，二十一个，差不多能把非赤给喂饱了。

    可惜露营已经取消，一会儿就只能跟服部平次上街调查。

    “小兰，看来你的扫晴娘到这个时候才起效啊！”远山和叶看着冒头的太阳感慨。

    池非迟抬头，看了看蔚蓝天空，又顺手给非赤喂了个草莓。

    小兰其实是老天爷的亲闺女吧？柯南才是顺便蹭光环的那一个？

    “还真是可惜啊。”服部平次心里一汗。

    如果减去他把扫晴娘藏起来的时间，那正好是一晚上，也就是说，要是他不把扫晴娘藏起来，就那么挂一晚，今天早上还真有可能就放晴……不，不，绝对是巧合！要科学，不能迷信！

    柯南半月眼瞄服部平次，某些人最好小心别被老天爷惩罚。

    六人在街口分开，毛利兰跟远山和叶两个女孩子去逛街，毛利小五郎、池非迟、柯南、服部平次去杯户町四丁目调查。

    跟委托人约定的时间是下午四点，四人顺便去了杯户町五丁目、池非迟的公寓，准备搭池非迟的车过去。

    如果需要去其他的地方调查，有车子也方便一些。

    池非迟一路把草莓都喂给非赤，去地下停车场的时候，顺手把塑料袋丢进垃圾桶，转头，就看到了蹲在街边的无名。

    天晴之后，太阳很快把路面的水晒干，某只白猫蹲在路边，歪过头一点点舔着身上的毛，等池非迟的身影消失在停车场入口，才起身伸了个懒腰，迈着轻巧悠缓的步伐，走向柯南三人。

    “咦？”柯南跟服部平次、毛利小五郎在街上等池非迟，一转头就看到那只白猫走来，有些意外，“是猫啊。”

    “还真漂亮耶，”服部平次蹲下身，朝无名伸手，“没有挂宠物牌……”

    无名走近，嗅了嗅服部平次伸出的手，仰头看服部平次和柯南，大大的蓝眼睛乖巧无害，声音有些微弱，“喵……”

    “它是不是身体不舒服啊？”柯南好奇蹲下。

    毛利小五郎站在一旁，见白猫在往服部平次身侧的口袋处蹭，“我看八成它是饿了吧，你是不是把早上剩的糯米糕带在身上了？”

    “啊，我是担心一会儿调查到很晚，柯南小鬼头会饿，”服部平次从口袋里拿出用塑料袋包好的糯米糕，笑眯眯打开放到地上，“不过既然小猫饿了，那就把柯南的口粮给它吃吧～”

    柯南瞥服部平次，幼稚，他会跟一只猫争食物吗？

    无名低头吃着糯米糕，优雅，稳当。

    服部平次伸手轻轻摸了一下，发现这只白猫没有反抗或者表现出过度的警惕和排斥，笑着开始撸猫，“这只猫还真乖啊。”

    柯南伸手摸了摸无名，“是啊。”

    “它应该是有人养的猫吧，虽然没戴宠物牌，但很干净，又愿意跟人亲近，”服部平次撸了一会儿，感觉这只猫确实干净，有些惋惜，“真是可惜，我老妈是想养只猫，不过一直没有遇到合适的……”

    无名在吃完糯米糕之后，还任由服部平次拉着它的膀子抱了抱，喵喵娇叫两声，声音渐渐压得有点哑。

    柯南又哒哒哒跑去便利商店买了矿泉水和纸杯，乐呵呵地看着无名喝水。

    池非迟把车开到路边时，服部平次和柯南一大一小两个人还蹲在路边。

    “真是的，”毛利小五郎走到车旁，见那边两人沉迷撸猫，也不急着走，点了支烟，“小孩子就是小孩子。”

    “嗯。”池非迟随意应了一声。

