由于紫阳宗与青云宗两大宗门连日来因为紫阳秘境的事情都是出动了大量的人马，南炎洲修真界也是随之产生了不小的波澜。

    虽然二宗在此事之上都表现的相当小心，且刻意的隐瞒了真实的原因，但依旧是有不少心思敏锐者嗅到了其中不同寻常的气息。

    而同为南炎洲上的超级修真大宗凌霜谷的傲寒殿内，玉雪寒正眉头紧锁，愣愣的盯着手中的一枚乳白色的玉笺。

    这枚玉笺乃是一刻钟前由紫阳宗一名持事专门送来的，上面的内容也并不复杂，只有短短的数十字。

    但这短短的数十文字所传达的事情以及其中所隐含的意味却是令得玉雪寒这一谷之主都是极为的震撼。

    沉思良久，玉雪寒终于收起了手中的玉笺，而后抬手向着虚空曲指一弹。

    在这一弹之下，顿时有着一朵手掌大小、晶莹剔透的雪花凭空出现，并且借着其一弹之力，化作一道寒芒一闪而逝的飞出了傲寒殿外。

    放出了独有的传令信符后，玉雪寒再度陷入了沉默。虽然心中已有了决定，但来自江湖局势的压力依旧令得他有些为难。

    他是凌霜谷的现任谷主，老谷主江一尘的得意弟子兼唯一女婿。当日老谷主力排众议的将这谷主之位传给了他，可以说对他有着天大的信任。

    因此，为宗门的延续与发展，他必须全力以付、不惜任何代价，哪怕定代价是他的生命！唯有如此他才对得起老谷主对他的信任以及江如鹤对他的付出！

    玉雪寒的沉思并未持续太久，因为只是半盏茶的时间不到，便是有着一道眉心生有一个鸽卵大小肉瘤的魁梧身影走近了殿内，正是凌霜谷的现任副谷主、老谷主江一尘的独子江如鹤。

    江如鹤来的很快，快到连玉雪寒都是在见到后者踏进大殿时也是微微的一怔。

    “谷主，有什么着急的事情值得你用寒玉雪找我？”江如鹤迈步来到殿内，并没有如其他门人那般的拘谨，而是直接在玉雪寒旁边的椅子上坐了下来。

    玉雪寒很快的回过神来，并未理会江如鹤的不恭，因为无论是从二人的关系，还是后者对于他的付出，他都不会去在意这些细枝末节。

    “的确是有件棘手的事情，你自己看看吧！”玉雪寒曲指一弹，他手中的那枚玉笺便是化做一道流光飞向了江如鹤。

    江如鹤抬手接住飞来的玉笺，神识一扫之下竟然哈哈大笑起来：“有意思，实在是有意思！没想到这紫阳宗竟然也有被人坑的时候！”

    他言间顿了顿，才又现出一幅兴灾乐祸的神情接着道：“只是不知是哪方势力能有如此大的能耐与胆识，敢去捋紫阳宗的虎须啊？”

    玉雪寒并未因江如鹤的言行而动容，依旧板着面孔。直到后者说完，方才轻声道：“紫阳宗此次这个亏吃的不可谓不暴，百名宗门天骄被困紫阳秘境之内，一旦有所闪失不但会动摇其宗门根基，更且对其在修真界的声望也会有着板大的影响。因此，此番这紫阳宗定然不会善罢甘休啊。”

    “不善罢甘休又能如何？难道他紫阳宗还敢来寻咱凌霜谷的麻烦不成？”江如鹤闻言收起了笑脸，面露不屑的道。

    “紫阳宗自然是不会来寻咱们的麻烦，但你莫要忘了，这敢于设计坑了紫阳宗，又祸水东移给咱凌霜谷的人，又岂会错失这等良机啊！”玉雪寒皱着眉头道。

    江如鹤听玉雪寒如此一说也是不由得眉头一蹙，试探道：“姐夫你的意思是……有人会利用此次的事情来对付咱们！”

    玉雪寒并未回答江如鹤，只是微微的点了点头，算是确认。

    “若是真的如此，那可就不得不防了！”江如鹤沉吟道。

    “若只是紫阳宗，咱凌霜谷自然不惧！可若是还有其他势力搅在里面，那局面可就不好说了！”

    “能够无声无息的令紫阳宗吃下如此大亏，且又能将我凌霜谷牵扯在内无法脱身的，必然不会是什么等闲的势力。更何况敌暗我明，局势于我相当不利啊！”

    “不利又能如何！”

    江如鹤本就是个火爆脾气，见玉雪寒为难，立马便是拍案而起道：“在这南炎洲上我凌霜谷怕过谁！更何况此次是在咱们的家门口，我独角犀亲自走一趟，倒要看看哪一个敢在太岁头上动土！”

    玉雪寒招手示意江如鹤稍安勿躁，而后才沉声开口道：“我也正有意叫你代我去看看，但又恐你脾气火爆失了分寸，想让王长老陪你一同前去，你意如何啊？”

    “王溪洛！不行，不行！”江如鹤一听要让王长老陪他一起去，立马将头摇的如拨浪鼓一般，连带着头上的肉瘤也是颤抖不已。

    “这老家伙脾气又臭又硬，最重要的是太过的优柔寡断。你让他和我一起去，这不是存心难为我吗！”

    “贤弟莫要胡言！王长老乃是我凌霜谷的元老，为人正直且经验丰富。

    此番让他与你同去，正能补你之短，你万万不可推诿。遇事要多多与他商议，以免出了纰漏。

    另外，我再派赵家五虎率一千谷内精英与你们协助。务必要将此事处理妥当，不得有误！”

    江如鹤虽然百般不愿，但见玉雪寒主意已然打定，也便不好再多说什么，只得点头同意。

    二人又计议了一会儿，江如鹤领命离去布置接下来了事情。而玉雪寒所在的傲寒殿也是再以恢复了寂静……

    杀戮，血腥而残酷的杀戮！

    紫阳秘境之内，虽然有着七星封天阵的保护，但整整一个昼夜不停不歇的厮杀，也是令得这些紫阳宗天骄们都已是精疲力尽。

    可与他们的不堪相比，围困他们的妖兽虽然在这段时间内被屠杀了不计其数，但却是没有丝毫退去的意思。

    而且随着向雪山的深入，妖兽的等阶也是随之提高了不少，主力群体由原来的二三阶提升为了四五阶，更有少部分更是达到了六阶。

    并且在受到那些死去妖兽的血肉散发出的血腥气息所激发，这些更为高阶且凶残的妖兽则是愈发的疯狂，好似完全不将生死放在心上一般，只是一味的进攻、再进攻，直到被击杀为止！这便给紫阳宗天骄们带来了极大的压力！

    面对着好似无边无际的兽群，以及这永不知停滞的疯狂攻击，杨宇的心中也是不由得暗自叫苦。

    借助着七星封天阵的威能与功效，他们总算看到了破开兽潮的一线希望。

    并且通过大量击杀妖兽，妖晶匮乏的问题，也得到了相应的解决，供应众人持续做战数日不成太大问题。

    可是，虽说解决了诸多重要的因素，可最最至关重要的一点却是无法改变——那就是这些天骄们自身！

    凡人也好，修士也罢，追根究底也还都是血肉之躯。在这高强度、长时间的不断输出之下，既便是以这些天骄弟子们的强横修为与肉身，也是被拖的精疲力尽、苦不堪言。

    看这情况，恐怕数个时辰之内再摆脱不了这兽群的话，此地绝大多数人恐怕都是会被彻底拖垮！

    竹阡陌、肖二牛以及众位领队自然也看出了事态的严重性，但却是对此一愁莫展，没有丝毫的解决办法。无奈之下只得将希望再次寄托在屡次三番给予他们惊喜的杨宇身上。

    几人互相对望一眼后，由竹阡陌上前两步低声开口道：“丁总领队，弟子们大都坚持不了太长时间了！您看这该如何是好啊？”

    杨宇闻言不由眉头微皱。他自然知道如今局势的危急，但想要破开此局却又是谈何容易！

    他已苦思了多时，想到了不下数十种方案，可真正能够破局的却是几乎没有！

    而至于说是“几乎没有”而没有说“绝对没有”，则也是有着不得已的原因。

    因为在这众多的方案之中，的确还是有着一个方案有着一些可行性的，那就是无极界的存在！

    杨宇也曾想过将众人收入无极界内暂避一时，待得兽群散去再行放出。可若是如此一来的话，无极界的存在必然再也无法隐瞒。

    无极界的存在，乃是他如今最大的秘密以及最为有力的保障，乃是关系他今后成长以及保命的绝顶利器。

    因此，除非是万不得已，他绝对不想让其他任何人知道此界的存在，以及此界与他的关联！

    因为，一旦他拥有无极界掌控权的消息传出，今后再与他人对敌时想要以此界出奇制胜显然便是不再可能。这便使得其战力受到极大的影响！

    除了影响战力之外，更为重要的一点是无极界这等逆天的存在，一旦公诸于世，必然会引动得风云失色、天地动荡，恐怕整个天玄大陆都会为之疯狂！

    届时，势必会引来无数心怀不轨之徒的觊觎，甚至就算是一些常年不问世事的老怪也都会动心。在这天大的利益驱使之下，定然会有人不惜一切代价的出手抢夺。

    如今杨宇的修为虽说达到了知微境后期，在同辈之中也算得上佼佼者。

    但与大陆上那些宗门长辈相比还是稍嫌稚嫩，更别说各自宗门内那些老怪级别的存在了！

    因此，无极界的消息一旦传出，杨宇势必会被置身于风口浪尖之上，随时都会有着生命危险！

    所以思虑再三，他始终也是下不定决心，是否冒着天大的危险动用无极界来救下眼前这些与他关系并不是太大的紫阳宗弟子！