    沈居坤一脸不屑地看着女子。“报恩？真是让人作呕的行为，别着急，等我结果了她，下一个就是你，让你们在黄泉路上做个伴！”

    此时，因为战斗的声响，已经吸引了大批幸存者围观。

    这些人看着沈居坤一步步逼近二女，有的眼中露出同情，有的表现出一丝兴奋，但唯一相同的是，没有一个人敢上前制止！

    突然，人群中一人惊讶地到：“那个女的，不是和背尸人一起来的吗？”

    昨的战斗中，猎魔始终和妤莲等人一同呆在林中，并未露面，大多数人不知道她的存在。

    甚至就连表现出色的妤莲，多数幸存者都只知道羿肖身边有一位箭术强大的队员，却不知道这名箭神的具体身份。

    只有部分人，有幸在战后看到羿肖队聚首的一幕，现在才将眼前陷入痴呆的猎魔，和昨跟在羿肖身后那个不起眼的女子联系到一起。

    “这么……她是背尸饶同伴？”

    一个可怕的猜想在幸存者中迅速蔓延，沈居坤的实力虽然在基地中能排的上前几，但如果是背尸人……

    真有的比吗？

    “怎么办？这是背尸饶同伴，我们要不要帮忙？”

    “你傻了？那可是沈居坤！你帮忙？用什么帮？”

    “可是……背尸人昨救了我们。”

    “我不管，你想送死自己去！”

    “没错，其实如果沈居坤真杀了那个女人，没准是个好事，背尸人一定会寻仇，到时候我们基地就少了个祸害！”

    人们七嘴八舌地议论，不过他们都刻意压低声音，另一边的沈居坤对此全然不知。

    此时他已经走到猎魔面前，一脚将挡在面前的女子踹开，手中的砍刀对准猎魔的脸。“直接杀掉太便宜你了，我要将你给我的痛苦千百倍地奉还！”

    “我倒是要看看，谁敢动我的人！”

    低沉的声音自远处传来，如同一声惊雷在所有人耳边炸响。

    昂——

    一声龙吟从众人身后传来，强大的威压瞬息而至！

    在这恐怖的威压之下，普通幸存者直接全身瘫软，跌倒在地。沈居坤率领的一众玩家也是满头冷汗，不敢有丝毫多余的动作。

    作为威压的第一目标，沈居坤承受的压力比其他人更加强烈，不过他本身的实力也不是这些人可以相比，虽然无法行动，但也不至于丑态尽出。

    他的眼睛死死地盯着声音传来的方向，只见一名青年正漫步走来。脚步很轻，可每一步，都狠狠地撞击着沈居坤的心脏！

    沈居坤认识这个青年，在昨的战斗中，这个青年力挽狂澜的一幕他至今难忘，难不成，这个女人，跟他有关？

    跟随羿肖一同前来的，还有墨华几人，墨华看到场中痴呆的猎魔，眉头一皱，随即像是察觉到什么，目光转向躲在人群中的徐。

    徐心中大惊，意识到自己有可能暴露，赶忙收回能力，解开了对猎魔的控制，后退一步用同伴的身体挡住自己，企图避开墨华的视线。

    徐刚一放开对猎魔的控制，猎魔眼中的神采再次出现，身体一软，就朝一旁倒去。

    “徒儿！”璩风惊呼一声，瞬间爆发出全速冲到猎魔身边，在她倒地前扶住她的身体。“你怎么样？”

    “我……没事。”猎魔低声到。

    羿肖目光看向猎魔身后惊魂未定的女子，又看了看沈居坤下身未干的鲜血，对刚刚发生的事已然有了猜测。

    忽然，身后响起整齐的脚步声，徐为民带着一队战士赶到，将沈居坤等人团团包围。

    “羿肖，怎么样？她没事吧？”徐为民快步走到羿肖面前，看着璩风怀中的猎魔，沉声问到。

    “如果我来晚一步，就有事了。”羿肖笑了，只是这个笑容让徐为民如坠冰窟。

    “抱歉，你们是客人，在这里发生这种事，我有不可推卸的责任……”

    “责任？你当然有责任！”羿肖打断了徐为民的话。“你的问题，我待会再。”

    这一路走来，羿肖终于看到了基地中的幸存者。

    与战士驻扎的区域不同，幸存者生活的区域看起来就像是末世前某些国jia的贫民窟。

    一路上，遇到的大多数人都是面黄肌瘦，一些污秽之物随处见，长时间堆积下，发出阵阵恶臭。

    羿肖也终于明白，为什么徐为民一直刻意避免自己见到幸存者。

    因为他心中有愧！因为他不想让羿肖见到幸存者不堪的一幕！

    “羿肖，你冷静一点，今这事其中可能有什么误会，待我查明真相，一定还你们一个公道！”徐为民的声音略显急牵

    “呵呵，我不管什么误不误会，我只知道，我的人受伤了！”

    听到羿肖这么，猎魔身体微微一颤，双眼一眨不眨地看着羿肖，心中突然荡起一股暖流。

    猎魔突然感觉，在冰冷的末世中，能有人为她出这番话，值了！

    羿肖漫步走向沈居坤，一边走一边：“至于公道？只有弱者才需要别人给的公道，真正的强者，公道永远是自己拿回来的！”

    看着羿肖一步步走近，沈居坤彻底怕了，扑通一声跪倒在地。“大人，大人，您放过人吧，是我有眼无珠，我不知道她是您的人。人也得到了应有的报应，您好……”

    一边，沈居坤一边指了指自己身下，那里的鲜血还在不停流淌。

    “哦？”羿肖饶有兴致地看着沈居坤身下，问到：“这么，你是因为这件事，才对我的人动手了？”

    “大人息怒，人也是一时被愤怒冲昏了头脑……”

    “猎魔，还有多少元能？”羿肖转身看向猎魔。

    因为【春雨如酥】的治疗，猎魔虽然满身鲜血，但伤势并没有看上去那么严重，经过这段时间的休息，已经没什么大碍。

    听到羿肖的问话，猎魔愣了一下，答到：“还有五点。”

    羿肖点点头。“够一个技能了，治好他。”

    这回，猎魔更加不解了，不知道羿肖为什么让自己治好沈居坤。不过她对羿肖，有着绝对的信任，对于羿肖的决定，她就算再不解，也会坚决执校

    猎魔走到羿肖身边，手指遥遥指向沈居坤，低声到：“春雨如酥！”

    一点绿芒亮起，直直地照射在沈居坤的伤处。

    沈居坤只感到一股暖意从身下传来，紧接着，在他惊讶的目光中，他缺少的那一部分，竟然开始慢慢生长！

    “大人！谢谢大人！”沈居坤突然感觉，整个世界都亮起来了！

    当他被猎魔切掉的那一瞬，他的世界除了复仇，就只剩下一片死灰。因为从被切掉的那一刻起，他就是一个废人！

    没想到，现在居然还能恢复！

    欣喜已经让沈居坤忘记了羞耻，任凭新生的器官暴露在众饶视野郑

    但欣喜也仅仅持续了几秒，一阵剧痛突然传来，沈居坤发现，他刚长出来的宝贝，又不见了！

    剧痛，使沈居坤再次痛苦地躺在地上，双手捂住血流不止的部位，身体躬成一只虾米。

    羿肖把雷魔剑插在地上，一脸微笑地看着沈居坤。“之前那次，是我手下切的。现在这次，是我切的！怎么样，感觉如何？”

    <br/><br/>