    第317章 踏入一星武宗！

    “他可是，血月一脉传人！”

    这一刻，秦王的面容变得异常凝重，对曹子尚说。

    白日于玄皇城虚空，凌辰与黑甲之人对话，他们自然全听在耳中。

    也因为他们体内有了血月印记，凌辰谈话，对他们也已经不避讳。

    “嗯！”听到血月一脉这四个字，曹子尚也是面色凝重地点了点头。

    原本诸国皆以为，这尊楚国小邪魔，修炼噬血邪功，吞噬血液修行。

    却是没有想到，这一位，所修的，乃是血月一脉的功法。

    也难怪，原来是血月一脉，自己推算他的命运之时，遭受到了反噬。

    也难怪，他以一己之力，改变了大秦千年的命运走向，终结了千年气数，让大秦就此覆灭。

    “就此功法，我们根本就不能及。”曹子尚对秦瀹说。

    二人行走于玄心大殿，往前行去。

    目光同时望向了那位身坐龙椅的少年。

    这，原本是秦国九五之尊才可坐的位置。

    “吼！”白眼魔猿转身，望着到来的二人，一声低吼。

    龙椅上的凌辰，缓缓地睁开了眼，血月神功停下运转，大殿之中的滚滚元气逐渐平息。

    “你们来了。”凌辰轻声说道。

    双目，望向了秦王的双手。

    此刻他的双手之中，拿着一个金色宝箱。

    凌辰已于其中，感应到了药力流动。

    “按照你所说，我今日命人能收集到的，只有这些。”秦瀹说道。

    五品六品药材、丹药，就算在这秦国，也是极为稀缺。

    他们秦国强者也多，早就供不应求。

    更何况，如今秦国每个炼丹师神殿，仅有的药材，都被大周皇朝的人，以无比昂贵的高价，秘密采购一空。

    为此，秦王以及各方强者知道后，还为之愤怒。

    只是，炼丹师神殿乃是天渊大陆上的超然存在，他们也没有办法。

    ……

    秦王说完，双手往前一推，宝箱朝着凌辰飞了过去。

    凌辰左手一动，将这宝箱单手接住，随之打开，一股股药香流露。

    六个玉瓶。

    三瓶为五品丹药，三瓶为六品丹药。

    凌辰拿起了其中一个玉瓶，里面所装的，全是五品丹，一共九枚，可增强丹田元气，强化修为之用。

    随后，他便将这九枚丹药都给倒了出来，一口吞入。

    滚滚精纯的药力，顿化为了元气，在体内涌动。

    如今，凌辰修为在九星武皇之境，所需能量庞大，这九枚丹，还是无法满足于他。

    除了六个药瓶之后，宝箱之中，还有二十八株五品药材，六品药材有四株！

    双目凝视着这些五品药材，凌辰轻喃：“提升武宗，应该没有什么问题了。”

    说着这些，右手一动，一道掌劲打出。

    宝箱之中的二十八株药材旋即飞起。

    “轰！”凌辰掌心，顿燃烧起了熊熊青焰，朝着飞起的药材焚烧而去。

    药材在烈焰之下悬浮半空，急速翻滚。

    “他居然还是一名炼丹师。”秦王秦瀹望着上方，说。

    “如今天渊大陆最强的炼丹师，便是血月大帝的弟子，他会炼丹，也不奇怪。”曹子尚道。

    “嗯。”秦王轻轻点头。

    二人就这样默默地望着，整个大殿，立即被火光染青。

    玄火之力下，至冷的气息在席卷。

    “不过，他这炼丹方式，真的正确吗？”

    秦王望着自己宝箱中的二十八株五品药材，被那少年全部弄出来一起炼制，由此产生了怀疑。

    此等炼丹方式看在他的眼中，有些乱来。

    曹子尚缓缓地摇了摇头，说道：“不太好说。”

    时间又慢慢地过去，他们忽见那猛烈焚烧的青色火焰一收。

    忽然间，半空洒下了一枚枚丹药。

    一共，十二枚！

    望着这十二枚丹，秦王的面色，都为之一动。

    “二十八株五品药材，居然可以炼制出十二枚五品丹！”

    对于寻常的五品炼丹师来说，能成功一枚丹药，就已经很不错了。

    然而这个妖孽居然……

    “这，便是血月一脉的强大，他们所能触及到的领域，不是我们所能明白的。”曹子尚却道。

    十二枚丹，皆被凌辰接入手。

    “嗯，可以了！”他说着，便如刚才一样，将这些丹全部一口吞服。

    秦王静静看着，于心中暗暗说道：

    “他有着恐怖绝伦的功法，他还能自己炼制丹药，不仅成功，还超出了那么多。

    这等炼丹成效，实在是太过变态。

    此等妖孽，若是一直这样成长下去，谁还能阻挡他的脚步？”

    凌辰不断感受着元气犹如猛兽一般，在体内狂猛奔涌，猛烈冲击向自己丹药。

    浑身上下，产生了一阵暴爽之感。

    紧接着，秦瀹与曹子尚感受到，一股玄异的气势，从那少年身上暴冲而起。

    “他，突破了武道修为！”秦瀹说。

    “嗯。”曹子尚应声，他的眉头紧紧拧起，跟着道：“到了他这等境界，五品丹药应该已经没有效果才对。

    为何他吞服五品丹药，才可提升修为？”

    今日，凌辰仅以肉身，挡住了他们秦国举国之力，所以，就是打死他也不相信，这个少年，是在武皇境的修为。

    在他们的武道常识中，就算有逆天秘法，也不可能。

    秦王说：“莫非，他真的是在武皇之境？否则，五品丹药，不可能让武皇之上的武者，还有这等效果。”

    “应该不是。”曹子尚摇头，跟着再说：“还是那句话，血月一脉所触及到的领域，不是我们所能明白的，我们，不能以常理推断他们。

    或许，他们以秘法运转吞服五品丹，就算武宗境吞服，也是有效。”

    “看来，是这样了！”

    ……

    凌辰正式踏入一星武宗。

    成功晋升为武宗之后，他的战力，可以说是大大提升。

    而这宝箱内，仅有四株六品药材，这，根本无法炼制为丹药。

    随后，凌辰拿起了另一个药瓶。

    这个药瓶之中，装着三枚提升修为的六品丹。

    虽然少，不过也将就着吃。

    凌辰也是意识到，到达武宗之后，突破修为，将越来越难。

    紧接着，这三枚六品丹药，直接被他倒入了嘴里。

    (本章完)

