    第291章 疯狂的林涛   

    第291章疯狂的林涛   

    一场罕见的飓风冲击波，在武道协会的广场之上，盘旋了许久，才缓缓的溃散。

    

    遍地都是碎石尘埃，入眼处，尽是狼藉。

    

    阎罗以及青龙白虎，朱雀玄武四象分会长，血衣雷霆，鬼魉剑侠四大天王，此刻依旧是坚如磐石的站在原地，整个人还保持着迎战的姿势。

    

    纹丝不动。

    

    在他们的对面，世家的高手们，也同样笔直地站着。

    

    恍惚间，似乎是什么事情都没有发生过，只不过是凭空刮了一场旋风而已。

    但是，从在场每个人难看的脸色里，却是可以看出来，他们的情况都是十分的糟糕。

    

    神色苍白，目光无神。

    

    分明就是受伤不轻，只不过，全都是靠着一股子气，硬生生的撑着，并不让自己轻易的倒下去。

    

    但是，周遭众人的目光，却并没有在他们的身上有片刻停留，纷纷在激动的搜索着，那一个让他们振奋的身影。

    

    到底在哪里？

    

    林涛呢？

    

    他怎么样了？

    

    不仅是这些人，就连阎罗和血衣天王等人，包括同样在强撑着的世家高手们，此刻也十分关心这个问题。

    

    尽管刚才的攻击，一大半都被及时赶到的阎罗他们，接了下来。

    

    但是，林涛依旧是首当其冲，没少受到影响，在这样的情况下，肯定也受伤不轻。

    

    说不定，真的已经死了！   

    只不过，在没有亲眼见到林涛的尸体之前，他们也不敢做出这样的保证。

    于是，此刻武道协会广场上的所有人，都不约而同的寻找了起来。

    

    “会不会，被埋了？”

    

    一直找不到林涛踪迹的众人，脑海中不由的闪过一个想法。

    

    目光同时看向了脚下深深的凹坑里，满是碎石杂土，也说不准，林涛真的就被埋在了这些东西的下面。

    

    “挖！”

    

    阎罗和血衣天王交换了一下眼神，立刻做出了决定，当即开挖。

    

    世家的高手们，并没有打算上前帮忙，倒也没有阻拦，只是和这些人拉近了一些距离。

    

    他们也很想到第一时间，见到林涛，看看他到底是死是活。

    

    然而，阎罗和血衣天王等人飞速的挖开碎石，连带着杂土都清理了一个干净，却是连林涛的丁点儿踪影，都没有找到。

    

    这怎么可能呢？

    

    除非是刚才的攻击之下，直接将林涛打成了齑粉。

    

    否则，一个活生生的人，怎么会消失的无影无踪呢？

    

    怎么着，也应该留下一点儿血迹之类的吧！   

    不仅是阎罗等人惊慌失措，乱了阵脚，世家的高手们，此刻也全都面面相觑，一时间回不过神来。

    

    无法理解眼前的局面。

    

    “林涛！”

    

    叶轻霏此刻再也忍不住了，就要冲出去，亲自去看一眼。

    

    她是绝对无法相信，林涛就这样没了。

    

    “在呢！”

    

    或许是听到了叶轻霏的声音，就在凹坑旁边的一堆碎石之中，忽然有着一只手伸了出来。

    

    紧跟着，就在所有人瞠目结舌的注视下，林涛的身体，一点点从碎石之中挣扎了出来。

    

    浑身糟乱不堪，满是狼狈。

    

    甚至已经看不清楚他的模样神情，整个一副灰头土脸的模样。

    

    只剩下一双眼睛，依旧是炯炯有神，神采奕奕。

    

    “还活着！”

    

    “林涛还活着！”

    

    “太棒了！”

    

    哗啦！   

    武道协会的广场之上，爆发出来一阵阵的欢呼声，如山呼海啸，久久不息。

    

    不少人，都流下了激动的热泪。

    

    此时此刻的林涛，已经不再是一个普通的支援，而是在场所有人心目中的希望之火。

    莫名之中，让所有人都觉得，只要林涛还在，武道协会就不会完蛋！   

    大家，就都还有活下去的希望！   

    “这家伙，该不会真的是个蟑螂吧？”

    

    世家的高手们，呆如木鸡，集体傻眼。

    

    刚才的攻击，铺天盖地的落下来，就算是有着阎罗血衣天王等人分担，也足以让一个皇级高手，遭遇重创。

    

    甚至是当场去世。

    

    但是林涛呢？

    

    他不过是一个刚刚连续遭遇重创的涅槃境后期小子，一个早就应该站不起来的重伤号！   

    居然，在这样的攻击之下，依旧可以像是个没事儿人一样，重新站起来。

    

    还能露出自信灿烂的笑容。

    

    简直就是最大的嘲讽！   

    “再来啊！”

    

    林涛非但没啥事，连番的遭受重击之后，他似乎还乐在其中。

    在这种情况下，竟然主动朝着世家的高手们勾了勾手指。

    

    “不会这就不行了吧？”

    

    “世家的高手，都是这样软弱无力的废物吗？”

    

    真是，气死人了！   

    “林涛！”

    

    世家的高手们，恨得牙根直痒痒，完全是从牙缝里，生生挤出来了几个字。

    

    “就算你真的是蟑螂转世，今时今日，也一定会变成你的忌日！”

    

    “去死吧！”

    

    话音未落，十几个世家高手一拥而上，如同脱笼猛虎，找到了自己的猎物，露出了獠牙利爪，直接朝着林涛狠狠扑杀了过去。

    

    “想的美！”

    

    阎罗和血衣天王眼看着林涛安然无恙，头顶上的阴霾也是瞬间一扫而光。

    

    眼看着这些人想要围攻林涛，又怎么可能让他们轻易得逞。

    

    毫不犹豫的冲到了林涛的身前，迎上了这些家伙的进攻。

    

    大战，再一次爆发！   

    双方就像是回到了刚开始的时候，疯狂，歇斯底里的缠斗交错，完全没有一丝一毫的保留。

    

    激烈程度，竟然要比最开始的时候，还要凶猛无比！   

    砰砰砰！   

    咚咚咚！   

    拳拳到肉，捉对厮杀。

    

    光是不断传出的动静，都让人感觉到一阵阵的头皮发麻，根本不敢想象，如果自己身处其中，该是怎么样的一副情形。

    

    恐怕，会在顷刻之间，就被撕成碎片！   

    “来吧！”

    

    然而，就在如此激烈的交锋之中，有一道气息，倏然变得十分瞩目。

    不仅是广场周遭的围观众人，就连还身处激战之中的二十余人，此刻也不得不注意起来。

    

    气息的主人，正是林涛！   

    几次三番的展示过他宛如小强一般顽强的生命力之后，此刻的林涛，还可以与人对阵，已经是令人无比惊骇。

    

    万万没有想到，他竟然还可以在激战之中，再次提升自己的气息！   

    难不成，他又要突破了？

    

    是不是有点儿，太疯狂了！   

    

    

