    第855章百态

    李承继看一眼主动上前与李爷爷说话的李光泽，这人以前可是与自家有矛盾的人，见风使舵的本事不错。

    佝偻着背的李光泽，一身打满补丁的灰色衣服，破布鞋沾满带粪的泥巴，身上一股大粪味儿，显然是舀过大粪来的。

    李爷爷看一眼他自己身上的浅色衣服，干净整洁，只有膝盖处打的一个假补丁，脚上是没有粘一点泥巴的布鞋。

    两人区别还真是大，李爷爷心里倍爽，果然是坏事做多了，在李光泽身上显现出来了。

    曾经的大房与李家有仇，李爷爷从省城带着一家人回来安家后，受过大房不少的欺负。

    他心里一直记着当年的仇，如今见李光泽这个穷酸样，心里自然舒服多的。

    李爷爷装做一副不认识他的样子，对李光泽道。

    “你谁啊？我们认识吗？一上来就扯同一个祖宗，我可不记得我李家有你这么一号人物。”

    “你……”

    李光泽恼怒地看一眼李爷爷，当年还不是由他欺负的份儿。

    现在有个出息的大孙子，开始抖起来了，真是令人不平啊！

    “三爸，走，中午到我家吃饭去，跟我爸好好地聚聚。

    四哥，你们也都跟我一起回家，这么多年没见，我们一定要好好说会儿话。”

    李双明是知道李爷爷家与李光泽一家的矛盾的，自然是站在李爷爷这边的。

    他也是对李光泽不满，这人平日里最爱挑事儿，几次想从他手里抢走队长一职。

    若不是有人给他通风报信，他都差点着了李光泽的道，心里对他自然是不喜的，也不会给他好脸色。

    李爷爷看一眼站在他身边没有动静的李修武，心里更加的失望。

    他这个当老子的喊不动儿子了，让他去准备饭竟然不动，这是怕他们人多吃了他家的饭，认定他们是来吃白食的。

    李修武面色讪讪地站在一旁，不敢看李爷爷的眼，若是带老父亲一人回家吃饭，他还能做主。

    如今家里做主的是大儿媳妇刘小琴，她大着肚子回家生产，他们老两口不敢惹她生气。

    李炎阳看到李修武的行为，淡下目光，他本想着兄弟俩长时间没见，怎么会也很热情的。

    一切都是他多想了，果然离得远了就变得生疏了，穷的时候还有人来往，那是因为别人的同情吧！

    李炎阳很快接受了现实，过去的终竟已经成为过去，他们再也回不到以前。

    刘秋仙挤进来，热情地拉着李妈的手道。

    “四嫂，走，去我家。我们也是好久没见了，你家承继都这么大了，也出息了。

    我可是羡慕死了，要是我家孩子有他一根头发丝好，我都要笑醒了。”

    刘秋仙挎着李妈的手往她家走，说得多不如做得多，她一辈子都忘不掉李家人对他们一家的帮助。

    李家其余人跟着刘秋仙一起回去，李承继和王铁头互视一眼，两人跳上卡车跟在后面。

    李承继将车停在竹林里，从车里搬下两个筐子，跟在后面的人，都看到了筐子里的鱼和粮食。

    他们没想到李家人回来，还带了这么多东西，有的人不禁看向跟进去的李修武。

    李修武看到搬进李双明家的筐子，脸色发红，原来都是他多想了。

    刘秋仙见围观的人越来越多，出声赶人道。

    “中午了，还不回家吃饭。我家有客人，就不招呼各位了，大家都请回吧！”

    村民们见主人家都赶人了，大多数人也不好意思再呆下去，他们心里明白李家人已经今非昔比。

    再也不是以前那个与他们一样，在土里刨食。

    因吃不饱会到他们家里借粮，会被他们嫌弃穷，而不借的李家。

    曾经拒绝过李家的几家人，当时拒绝得多干脆，现在就有多后悔，他们当时怎么就没想到会有今天呢！

    李承继对村里人，都不是很带感，见到这些熟悉的面孔时，过去的种种再一次地浮现在眼前。

    他对斑竹林已经没什么感情，这个偏僻的小山村里也有人生百态，利益相争。

    但却已经与他无关了，他的世界会更广阔。

    待围观的村民都走后，李承继给李二爸家、李建元家、李五爷家，各两条五斤多的鱼。

    剩下的半筐鱼和一筐粮食，李承继全交给刘秋仙，既然要在幺爸家吃饭，这些东西肯定是要补贴给他们的。

    李二爸提着两条鱼，悻悻然地回家，心里却很想能被老父亲留下。

    李爷爷怎么会开口留人，这里又不是他的家，他心里还在气二儿子的不孝。

    当老子的回来，竟然使唤不动一个儿子，连饭都不给他吃，能留他才怪。

    刘秋仙不客气地接过两个筐子，李妈也跟着她进厨房帮忙。

    在厨房里忙活时，刘秋仙给李妈讲村子里的八卦，都是一些熟悉的人家，听在李妈耳里犹如隔世。

    李二妈早听说李炎阳一家人回来了，正在家里摘菜，见李修武一个人提着两条鱼回来。

    但她却没见人跟着到家里来，心下正纳闷，问李修武道。

    “爸和老四一家人呢，怎么没跟你一起回来，你手里的鱼哪来的？”

    李修武瞟一眼堂屋坐着的大儿媳妇，低声道：“爸他们都在双明家，没过来，这鱼是承继给的。”

    李二妈将手里的菜一扔，低声骂道：“你是不是脑子不清醒，爸他们回来，你不把人请到家里来，让他们留在双明家。

    村里人会怎么看我们一家，别忘了你才是爸的儿子，动动你的脑子好好想想。

    老四一家人现在过的是什么日子，人家难得回来一趟，你怎么连脸都不要了，还好意思提鱼回来！”

    身高只有一米五的李二妈，气得跳起来打在李修武脑袋上，越来越笨的老东西。

    “家里又不是我当家，我哪敢请人回来，你们还不得吃了我啊！”

    李修武任她打，他颓废地蹲在屋檐下，老两口在厨房吵的声音越来越大。

    坐在堂屋里的大儿媳妇刘小琴置若罔闻，一点也不关心老两口的争吵，只要有人给她做饭就行。

    她就是回来待产，让人伺候的，等生完孩子就回夹县去。

    (本章完)

