    林鸿闻言, 下意识的看了乔氏一眼，略一思索, 方道：“自然是要出身干净, 门当户对, 又能有足够的勇气陪你历经人生风雨的女子。”

    他有三个儿子, 老大老二都挺让人省心的。但老大在岭南军中，那虽是林鸿的旧根基，可老大的日子也不是一帆风顺的，老大娶的是出身将门的女子，在林鸿看来，老大的媳妇就很符合他所说的这个标准。

    至于老二，那就更是如此了。书香门第出来的世家女子，更为温柔端庄，林鸿想, 老二在岭南为官, 这日子也绝不比老大轻松, 世家门第出来的饱读诗书的女子，自然可以更好的辅佐老二。

    这两个媳妇林鸿都挺满意的，当然最重要的是两个儿子省心, 林鸿觉得这样的媳妇就特别好。

    可这样的标准到了林涧这儿……林鸿不禁暗暗摇头，就老三这么个横行无忌桀骜不羁的性子, 哪个女子能降得住他呢？

    林鸿心里想着这个，乔氏又是另一样的想法。

    “除了你爹说的这些，自然还有一样。既是为你娶媳妇, 自然还得要是你喜欢的才行。咱们家没有纳妾的说法，这成婚了就是要过一辈子的，好便是好，不好便是不好。只有你们两个都互相喜欢互相扶持，这日子才过得下去。”

    当初林沅林涼定亲前，乔氏都是征询过林沅林涼的意见的。

    他们相准了的姑娘，也悄悄让林沅林涼私下去相看过，这两厢里都各自愿意了，才定亲成婚的。

    到了林涧这里，乔氏深知林涧的脾性，这个小子比林沅林涼还难摆/弄，若要给他定亲，必然得这小子自己点了头才能成的。

    林涧勾得林鸿乔氏说了他想听的话，唇角笑容便忍不住扩大了些，自个儿闷着笑了片刻，见乔氏疑惑望过来，他倒敛了几分笑意，正色道：“王氏被带去刑部审问。娘要拒绝贾府的亲事这话也传不到贾府那位老太太的耳中去了。”

    “王家出事，王氏被抓，势必会在荣国府内引起掀然大/波，他们可能一时还顾不上这亲事的提议。可我想，这样悬而不决终究不是办法。爹娘还得想法法子把拒绝的话传到贾府去才行。”

    “否则，荣国府里那位老太太既然起了这个心思，必然是不肯善罢甘休的。不管他们对王家是什么态度，要留还是要弃，他们都很清楚，与咱们家联姻对他们没有坏处。这事儿纠缠久了，总有些风声传出来，他们家不在意自家姑娘的名声，我却不肯叫他们给拖累了。回头爹娘真要给我议亲，若我因此事被人嫌弃诟病，那我岂不是委屈得很？”

    林鸿点头道：“你这话在理。”

    林鸿顺着林涧的话想的更长远，“你如今在都察院办差，将来还要替圣上剪除四王八公的势力，从前你这意图晦暗不明，众人都不清楚，如今王家的事情一出，那边必然有所警觉，圣上用你的意图也就显露在人前了。他们害你打压你倒没什么，若是想方设法的拉拢你，这联姻便是最好的法子。除了贾府有这样的心思，只怕往后四王八公那些人都少不得这样的心思。难不成，咱们还一家一家的去拒绝么？”

    “依我的话，倒不如索性放出风去，说我恼你这小子行/事任性轻狂，有意要多磨你几年，等什么时候你稳重成熟了，我才松口允你成亲。”

    “你大哥二哥都是及冠后成亲的，你如今还有几个月就要及冠了，若按惯例，这时候也该议亲了。可这会儿正是多事之秋，你周围强敌环伺，这日子也不甚好过，你要这时候娶个媳妇回来，说实话也是将人家牵扯进这斗争的漩涡里来了，这样倒不好。索性就按我的话，等你事情办顺了，晚个二三年成亲也是一样的。”

    林涧笑道：“那就多谢爹为我费心了。”

    “我为你小子费的心还少么！”

    林鸿笑骂道，“既然替你挡了这些乱七八糟的事，我就指望着你这臭小子这两三年能安分些。你从前不在女色上留心，这一点倒是极好的。往后啊，你还是别随便招惹人家的姑娘。要是真遇上喜欢的姑娘，你就回来告诉我，我和你/娘替你做主就是了！”

    “你这臭小子的性子啊，我是真怕你脑子一热就不管不顾的把人家抢回来。别的事也罢了，在这事上，你可千万别犯浑，知道吗？”

    林涧笑嘻嘻地道：“我哪有爹说的那么混账呢？强抢民女的那是土匪，我可不干这样的事儿！”

    父子俩你来我往的打嘴巴官司，乔氏在一旁瞧着林涧脸上的笑，心里的疑惑渐深，眼底也有一抹深思。

    她的儿子她最了解了。从前说起这个，林涧总是一脸漫不经心的说他没有喜欢的女子，对他自己的婚事也是漠不关心一副云淡风轻的模样。这小子心里从来只有他的志向和抱负，天天记挂着要当大将军，什么时候对他的婚事这么热切关注了？

    莫非——

    乔氏想到一种可能，当下就问林涧：“小涧，你跟娘说句实话，你是不是已有心上人了？”

    乔氏这话一出，林鸿和林涧都看向了她，林鸿一脸错愕，林涧却笑嘻嘻望着乔氏，却也不开口。

    乔氏道：“小涧，你若有了心上人，可以同我和你爹直说，不用瞒着我们。若那位姑娘与你合适，这亲事也不一定非要拖到两三年之后，你现下定亲成婚，倒正可以堵住那些人的心思。”

    林鸿回过神来，也跟着点头道：“就是啊。你若有中意之人，何必瞒着你/娘和我？小子，你这是喜欢上谁家姑娘了？”

    面对林涧和乔氏热切的目光，林涧眯了眯眼睛，而后笑道：“爹，娘，我并非故意要瞒着你们。只是怕你们听了之后表现太热情，把她给吓着了。”

    “她心思敏感，知书达礼，是个端庄漂亮的女子，我一见了她就喜欢，如今我们相处的还不错，但若你们一掺和，把人给吓跑了，你们到时候拿什么赔我的媳妇呢？”

    林涧的目光从林鸿脸上掠过，又深深看了乔氏一眼，“再者，她同一般女子不同。她才骤失亲人，还在孝期之中，这时候心绪不平，我不想趁人之危。她身边也没个能为她做主的人，我若要娶她，只要她一人点头就行。这父母之命媒妁之言固然重要，可我是真正不想委屈了她，咱们家也应更尊重她才是。还请爹娘体谅我一片冰心。”

    林鸿叫林涧这些话勾的心/痒难耐，就想知道林涧的心上人是谁。偏他怎么追问，林涧都是打定了主意不肯讲。

    气得林鸿又骂林涧是个混账臭小子：“如今你小子倒是真能耐了，益发有主意了！要是回头你们两/情/相/悦了，你才肯告诉你爹这姑娘是谁，若我和你/娘不喜欢她怎么办？”

    林涧笑起来：“不会的。爹娘肯定会喜欢她的。到时候，自然会待她万般珍爱。”

    林鸿冷哼一声，懒得搭理林涧了。

    林鸿在武事上粗中有细谋略得当，但在生活琐事上就有些大大咧咧了，他是个不拘小节的性子，在自家家里也没有那么多的心思，因此对林涧的话不曾深想，左右也只能随他去了。

    倒是乔氏，身为女子，又是母亲，到底心细些。何况，林涧说话时还给了她一点儿小暗示，那些意有所指的话落在乔氏心里，乔氏这心思一转，自己就把答案给琢磨出来了。

    林涧从来不近女色洁身自好，也没听说过同哪个女孩子走得近，也就是回都中之后应林鸿之命才——乔氏心弦一动，这林涧的心上人是谁，一下子便呼之欲出了。

    乔氏抬眼去看林涧，正对上林涧的目光，林涧一直望着她，见她看过来，微微一笑，轻轻对着她点了点头。

    乔氏心下一叹，有种意料之外却又在情理之中的感觉。

    她心里转过几个念头，念着林涧不愿明说却暗中点破的苦心，过了一会儿，才定定看向林涧：“你若真能赢得这位姑娘的心，我和你爹自然待她万般珍爱。但你，绝不许借此机会趁人之危。”

    林涧郑重点头。

    林鸿在一旁瞧着，心里还是没转过弯儿来，还同乔氏嘟囔抱怨，说她连人都不知道是谁，怎么就这么急着表明态度了呢之类的话。

    乔氏与林涧对视一眼，母子俩心照不宣，却没人同林鸿解释，乔氏也只拿话安抚林鸿，并不说别的，可在心里，乔氏却想着，过两日/她就要与那位知书达理端庄漂亮的姑娘见面了，她这儿子难得对人痴心一片，她得想个法子不动声色的助他一臂之力才好。

