
　　继续往前，江林始终没有放松警惕。

　　很快，一道绿色的身影在江林面前一闪而逝，速度之快，已经超出了普通的人仙强者，可是江林拥有纵地金光这种速度的神通，在人仙境界中，他的速度称第二，又有何人敢称第一呢，所以这道绿影根本逃不出江林的追踪。

　　“啾！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道金光闪过，江林如仙玉的手直接抓住了绿影。

　　“饶命，饶命啊。”

　　一道元神传音出现在江林的感知中。

　　“是你这小家伙啊，你到底是什么，妖吗？”

　　江林好奇地抓着绿影，仔细一看，才发现这哪儿是什么妖，分明是一株灵药的顶部，根茎正好被江林握住，逃脱不得。

　　随之而来的，还有着阵阵的芬芳传来，让人心旷神怡，江林闻了一下，发现自己竟然原本急切的心神也稳定了下来。

　　“竟然是何首乌，莫非……”

　　江林好似想起了什么，剑指上仙元刚刚凝聚，一道金黄色的小老头就出现在江林面前。

　　“饶命，饶命。”

　　小老头说是老头，其实还是何首乌的本体，并没有化为人身，他不过半米高低，全身上下呈现出金黄色，头上顶着根茎和苍翠欲滴的青叶。

　　“还以为是化人的妖物，没想到是一个开了灵智的何首乌，想必他就是隐藏在昆仑中的何首乌之祖了。”

　　“可惜灵智不全，只能感受到危险后本能地求饶。”

　　江林摇了摇头，这种开了灵智的灵药他不会动他，可是何首乌之祖也是好东西，江林也不想要放弃。

　　突然，他手中凭空出现一个瓷瓶，江林打开瓷瓶的一瞬间，何首乌本来惊慌失措，还以为命保不住的他，一下就呈现一副陶醉的样子。

　　“咦？你这家伙很识货嘛。”

　　江林拿出来的，正是他签到出来的赋灵丹，这丹药可以给灵兽赋予智慧，是非常难得的一种灵药，在灵兽的眼中，它的作用甚至比仙药还要大。

　　出于本能，何首乌觉得这个东西对自己肯定有天大的好处，所以他才变成这个样子。

　　“好好闻的味道。”

　　懵懵懂懂的意识尚不成型，能够发出这样的感应，何首乌的意识也已经不弱了。

　　江林想了想，然后用元神直接在何首乌那混沌的元神上对他说道：“我可以把这个东西给你，不过你需要跟我走，你自己决定吧。”

　　虽然懵懂，但是何首乌对于这种决定还是可以做的。

　　也不知道他到底思考了多久，不过瞬间后，何首乌就传出了愿意跟他走的意愿。

　　江林眼睛一亮：“好，那这赋灵丹就给你吧。”

　　他把赋灵丹递给了何首乌，一只金黄色根茎组成的手臂伸出，接过了赋灵丹，然后何首乌迫不及待地把赋灵丹丢进了嘴中。

　　“吧唧吧唧……”

　　清晰的咀嚼声传出来，江林也不着急，他在何首乌的身旁坐了下来，静静地等待他的蜕变。

　　草木成精也是灵兽的一种，所以系统出品的赋灵丹自然对于何首乌也是有用的。

　　谷</span>也不知道这灵药是怎么消化药力的，大概过了一个时辰后，何首乌本来沉寂的身体再次动了起来，他摇晃着自己的藤叶，芬芳的味道更加浓烈，让江林感觉自己心神更加稳固了一些。

　　“果然是好东西。”

　　“多谢大人的大恩大德，何首乌没齿难忘。”

　　何首乌的声音传来，还是有些苍老，这次他没有用元神传音，而是金黄色的身体真正地长出了一张老脸，脸上长长的根须如同胡子一般，让他看起来确有神药的样子。

　　不过可惜是何首乌不过是半株神药，唯有再找出跟他相差不多的三株神药，四株合起来才能相当于一株不死神药。

　　“你灵智开启了？”

　　“这一切还是得益于大人的帮助。”

　　“无妨，我们不过是公平交易罢了。”

　　何首乌也放心下来，他明白，江林既然没有第一时间灭去自己的灵智，让他化为药王，当成灵药一样，足以说明江林没有这种心思，他的人身安全还是有些保障的。

　　更何况江林还拿出如此珍贵的丹药给他服下，让他真正地诞生出灵智来，对于何首乌来说，江林的恩德，和再造之恩并无差别，现在江林别说是让他跟他离开，哪怕是要他断下一部分身体，何首乌也可以做到。

　　而且在昆仑中生活了数十万年的何首乌早就渴望自由了，昆仑虽大，但是也早已被何首乌给游遍了，这里能去的地方都被他走过了，外面的世界才是他所向往的，就像数十万年前的人参果树一样，为了自由，他也不得不随着一个强大的人离开这里。

　　今天，就是他何首乌离开的日子了。

　　“以后不要叫我大人，叫我公子吧。”江林对于公子之称情有独钟，也不喜欢主人之类的叫法。

　　何首乌一喜：“是，公子。”

　　“何首乌，你在这里生活了数十万年，知不知道有什么地方存在宝物。”

　　江林也不客气，有这么一个土著在，不用一下他的导游身份就太浪费了。

　　何首乌没有让江林失望，他伸出金色块茎的手臂挠了挠自己的藤叶，仿佛是在思考一般，随后便说道：“公子，不知道您说的是人类的宝物还是灵药呢？”

　　“都行，只要是宝物，我都要。”江林毫不客气，在遮天这样紧需资源的世界，足够多的宝物才能让他更快地进步，从原著中叶凡一步步地谋划着诸多资源，就可以看出，修行不仅要靠自己的努力，还要有资源辅助才行。

　　别看江林修行到现在不过六年的时间，可是这不过是低境界的修行罢了，越高的境界，需要的时间越长，如果有资源辅助，那么这个时间就可以被大大地缩短了。

　　君不见以叶凡的荒古圣体，也能在短短的数十年时间成为圣贤，就是因为他谋划了无数的资源，对于资源的渴求，让叶凡一次又一次地陷入危机，但是他却无可奈何，因为有了资源他才能变得强大。

　　“我还从未因为资源问题而烦恼的。”

　　江林的天资不差，不然也不会六年就成为仙人，虽然有系统，青莲子等物品的辅助，但是也不难看出他对于修道的天赋。

　　修炼了九转玄功后，江林更是练成了一元仙体，这种体质可以提升人的根骨天赋，九转玄功越强，练出来的体质越厉害，到了第二转的阴阳神体更是恐怖，也许所谓的荒古圣体和其比起来也是有所不如的。

　　“看来得加快晋升地仙境了。”

　　这片天地好处太多，江林必须尽快提升自己，已经只有一年不到的时间了。

　　“我知道有一个地方有人类的宝物，不过那里恐怕公子去不了。”何首乌实话实说道。

　　江林自然明白何首乌所说的地方必然是阵法密布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十七章 何首乌之祖免费阅读。https://xs.23sk.com 