    时代变了，这是此时女王脑海之中的回应。这集送给他们的这个，她也不知道是在示威。还是在展现力量，但是此时的长老们一个个脸色都变得非常难看。

    “这就是他们武器的核心，但是没有子弹。对于咱们来说也是不可多得武器，至少很硬。”

    说到这里精灵女王的脸色也是黑了一下，他知道没有子弹这究竟废了。但是问题是就算是这个废物，他们拿在手里也是不出错的武器。

    这个时候的精灵女王还挥了挥手，随后一排侍女走了过来。将空掉的蛋壳全部捡了起来，放到了几个长老手中。

    此时一个个半只脚踏入棺材的老精灵们，颤颤巍巍的看着面前的子弹。

    “这个就是人类的工艺吗，居然把这么好的金属当作消耗品来用。我的天啊，他们难道比精灵们还有钱吗。”

    “陛下，如果是这样的话。我们大概不用担心，他们现在只是在硬撑着。”

    “这种子弹只能做一次性，实在是太浪费了，人类居然如此奢华。”

    “陛下，这种武器万万不可订购。完全就是人类想要耗光我们国库的阴谋，一旦士兵习惯使用这种武器之后。哪怕只是一个小小的训练，都要耗费天价的材料......”

    黑着脸看着一群老古董，精灵女王知道这东西在人类绝对不值钱。因为罗茨爵士就表示，人类让他们随意使用。但是只能在靶场里边，至于罗茨爵士等等反应跟这些长老差多。

    看着地上精美的子弹，人都差点傻掉了.......

    “派人谈判吧，如今邪龙已死。北方上脉的道路也是畅通无阻，帝国对于邪龙也有观测。说不定会从北方的通道派大军偷袭咱们后方，刚好这回有这些人类挡着。之前的两个天然大屏障，黑蛇跟邪龙都被他们消灭了，如今只能靠他们了。”

    说到这里精灵女王也是不再就纠结了，而且似乎想起来了什么。

    “人类一般情况下都非常在意自己的领地，直接把草原给他们就好。那里也不是咱们的领地，无所谓了。”

    只是这回女王的话没有人反对，人类的数量太多了。他们国家虽然已经过了一千年，但是还是没有完全恢复。

    如今又要在一个没有屏障的地方，在开辟一个战场对于他们来说完全就是灾难。

    以邪龙命名的山脉，曾经就是禁地。因为居住在那里的邪龙会无差别的攻击人类或者精灵，所以从那里派遣大部队是不可能的。

    人类帝国也曾经尝试过，让五万人强行冲进去。最后活着到草原的，就只有二分之一。而且这二分之一为了逃跑，也是一路上丢盔弃甲。

    好不容易到草原之后也是没有了补给，而且还要面对着当地的生物。以及刚好在这个范围内活动的黑死蛇，以及他的眷属。

    最后能顶着没有给养到达森林边上的十不存一，然后这些人都被早都已经守在这里的那些部队给灭了。

    自从那之后人类帝国就再也没有想过走这条路，但是这里如今已经洞开了。而且以帝国的贪婪跟蛮横，肯定是要将这里的一切都抢回去。

    “我们要不要派人，到人类的社会之中散播谣言。”

    只是这个时候，一个中年的精灵悄悄地说道。

    “没有必要，那样子会让战争提前到来。我们也要做好准备，调集兵力并且布置防御。”

    但是很快就被拒绝了，精灵的高傲让他们不会跟帝国串通。毕竟他们虽然完全不一样，但是万一要是和解了麻烦就大了。

    所以她也要有充足的时间准备后手，只是不确定这些对于那些人类有多大的用处。

    “是。”

    ........

    “终于解放了，我不用再用工兵铲了。”

    此时基地里边一群士兵热泪盈眶的看着缓缓开进来的工程车辆，一个个热泪盈眶。虽然不怕苦，但是这整天拿着铲子挖东西。他们也是有点遭不住，没有条件也罢了。

    但是现在是进不来，这种工程车辆的轮子都不好进。现在终于可以解除限制了，至少不用用手挖了。

    苏夏这个时候也是从会议室出来了，随后就看到一群士兵。以及一堆目瞪口呆的精灵，已经通过精灵确定了。

    这里是属于无主之地，没有人类居住。他们也不会离开随意离开森林，所以这个时候就不用客气了。大手一挥第一个计划就已经落成了，那就是以门为中心，建立一座城市。

    与此同时考察队也是带着警卫队出发了，根据之前的磁场波动。他们确认山里边绝对有大的矿脉，那条巨龙虽然恶心。但是因为有他的存在，这个山脉里边的大型猛兽都被他给吃了。

    所以安全方面也是勉强有保障的，他们还从精灵的口中了解到非常珍贵的魔晶矿石。

    “你放心，三天之后我就能赔你一把更好的。”

    看着跟自己的手下们呆呆地看着行驶过去的工程车辆的凯瑟琳，苏夏也是将这把剑还给了他。

    现在的他只能祈祷，这位只是想要一把更好的武器。而不是想要一个古董文物。不然的话乐子就大了，苏夏是真的没有办法赔偿了。

    “那是什么东西？”

    看着从未见过的车辆，一群精灵就跟土包子一样。

    “大型挖掘车，吊车，卡车，推土机。我们打算先铺设一条道路，还有水管下水道网络。对了还有自来水厂，电网........”

    对此林杨也没有什么好隐瞒的，但是这些在凯瑟琳的眼中就跟天书一样。

    “还有一件事情，能不能跟我谈谈山那边的帝国。”

    这是今天苏夏的主要任务，来到了异世界他们必然要跟这里的人类打交道。

    所以他们需要对精灵口中的人类帝国有所了解，这个时候自然是询问身为精灵上层的凯瑟琳了。

    至于另外一个，一问三不知。他们也是无奈了，但是考虑到这位的生活范围，以及这跟电报差不多的级别的通讯手段他们也没有说什么。

    “帝国.......”

    听到苏夏话后，凯瑟琳的脸缓缓地黑了下来。

