    “坐上那火车去LS～去看那美丽的布达拉～”

    一路上蚩灵都在唱歌，她的歌声其实很好听，大山里生活的人嗓子明亮尖细，适合唱歌，他们甚至每年都有专门的唱歌比赛。

    窗外的风景宜人，天蓝水绿，山高路远, 和苗疆大不同，也和北方不一样，这里简直集合了两个地方共同的美丽，既有山清水秀，又有天高地阔。

    每一个景色都如同一幅画。

    一路走来他们遇到很多的年轻人，大多数都是和他们的目的地一样，就是蚩灵口中的LS。

    而且也和他们一样，都是开车自驾游，只不过和李安一直在路上不一样的是，他们走走停停，时常会在路边看到辆车子，旁边的草地上几个人正在跳舞拍照。

    开着导航，车子径直往城关方向行驶，李子木对于LS的记忆，还停留在那个经筒和茶馆儿的世界里，袈裟和尚一步一跪拜，牛羊成群满地撒的时候。

    如今都变成了现在新闻里常说的一个词，现代化。

    “这就是LS么？感觉和京城没什么两样嘛……”蚩灵按下车窗看着窗外的景色，同样的繁华，同样的人来人往，大家都是衣装随意，除了一些很少穿民族服饰的之外。

    酒店，银行，商场, 专卖店。眼到之处, 基本上都是一个城市的标配模样。

    LS，这在藏语里是神居住的意思，这里是佛教的圣地，是无数文青都想要来的旅游胜地，是一个被称为日光城的地方。

    人很多，大多都是一些外来的背包客，穿着时尚潮流，将这整个城市都变成了时尚潮流的样子。

    江宿大道一号，名字叫做拉撒圣地天堂洲际大饭店，修建得倒也和名字一样气派，李安把车子停在停车场，两个人下了车，径直朝大门走去。

    “啧啧，气派得很嘞”

    蚩灵走在这湖边啧啧赞叹，和京城的酒店风格不一样，这里的酒店大都带有一些藏族地区的风格，到处可见随风飘荡的经幡，而且这里面积辽阔地广人稀，可以用来修建的面积更大, 所以一个酒店就十分气派了。

    两间套房, 小李子已经预定好了，倒也不麻烦，掏出身份证登记入住信息，两人坐着电梯往上面走。

    蚩灵好奇的看着周围，听说藏族的老百姓长得和中原地区不一样，短视频里老刷到很多美女，她们的鼻梁高高的，眼窝深陷，肤色也大多是健康的小麦色，颇有异域特色。

    但眼前这些来来往往的，都是一些和她们差不多的人，所谓的异域美女却没见到一个，不过想来也是，这里是酒店，当然是外地人呆的地方。

    “小锅锅，咱们要在这儿耍好久？”蚩灵环顾着四周问道，他们此行的目的地是珠峰，可不是这里。

    “明天一早就走”李安领头率先走在前面，他之所以在这儿停一个晚上，主要还是想休息休息。

    “唉，听说LS有不少好玩儿的，要不我们回头的时候再来好不好？”

    蚩灵稍微有些惋惜，毕竟这个旅游胜地，来了却不旅游，总感觉有点儿奇了个怪……

    “好，回来的时候再逛逛。”李安点点头答应下来，这一次比较着急，主要还是因为时间马上就要到冬至了，他们必须要在那个时间点到达珠峰，否则就要等明年了。

    出来了之后倒是没有那么着急了。

    “感觉有点儿头晕，不知道是不是车子坐久了”蚩灵扶着额头说了一句，从早上醒过来到现在，她就一直有这种轻微的感觉，也不是头疼，就是感觉有点儿闷。

    “高原反应，一会儿出去吃点东西就好了”李安倒是没什么感觉。

    他以前在这边住过一段时间，也没什么其他的感觉，可能是因为他的身体有些不一样的缘故，一般人待惯了低海拔的地方之后，一下子来到这海拔三千多米的地方，总会有一点儿不适应的，这是正常的事情。

    “为什么这里这么多和尚呀？到处都能看见光头儿……”

    蚩灵看着对面走过来的几个光头和尚，等着他们走远了之后才悄悄问李安，这一路走来，她看到了不止十拨全是和尚的队伍了。

    在她们苗疆，基本上看不见和尚，所以到了这里之后看到这么多光头，也算是一件十分新奇的事情。

    “这里自古就是佛教圣地。”

    李安解释了一句，这里属于西域，在很久之前还没有属于华夏版图的时候，这里就已经是佛教圣地了，华夏中原地区出现的光头和尚，大多都是从这里过去扎根传教的。

    这里遍地都是寺庙，各种各样风格的寺庙都有，最出名的也就是最标志性的布达拉宫和大昭寺了。

    不过李安并没有太大的兴趣，他原本就不信佛，和和尚们也不对付，整天念叨着放下屠刀立地成佛，但人们有怨抱怨有仇报仇，刀都提起来了谁还管你这么多。

    他们不想动手的时候就说放下屠刀，想动手的时候就说因果报应。

    “休息一会儿下去吃个饭，下午出去转一转”李安直接安排了今天的大致行程，一连三天都呆在车上，这丫头早都吐槽了十几遍了，所以转一转还是很有必要的，现在的年轻人可一点儿都坐不住。

    等着将东西都放进房间之后，蚩灵就迫不及待的来敲李安的房间了，虽然高原反应让她有些不舒服，但是并不能阻挡她一颗天生就想出去游玩的心。

    “小锅锅，为啥子我总觉得这次出门你变得和之前不一样了有点？”

    蚩灵疑惑的转头看着李安说道，她发现李安这一次出门和之前他们去碣石的时候有些不太一样了，最明显的变化就是看手机的时间变得多了起来，脸上好像也多了一些之前时候不怎么见得到的笑容。

    “因为荒野之春，黑夜明火。”李安笑了笑回答。

    “搞不懂。”蚩灵摇了摇头，她的小脑袋不允许她想这么多复杂的事情。

    不过很快她就将这个问题抛到了脑后，因为她的肚子开始咕噜噜叫了，连忙拉着拽着李安的衣服往餐厅走。

    餐厅很大，此时正好是饭点，人很多，大都是一家几口或者像他们这样一男一女，蚩灵如一只花蝴蝶一般穿梭在各个食柜，很快就点了满满两大盘东西。

    在吃食这方面她从来不会亏待自己，除了在看到自己肚子上的肉之后极短时间内发誓会减肥之外，其他时间大都是在吃吃喝喝。

    实际上她并不胖，李安也十分疑惑为什么现在的女孩子明明瘦的只剩下骨头了，还天天嚷着自己胖，黄毛丫头也是这样。

    以前老百姓们巴不得身上多长点肉才好呢，但是那个时候条件又不允许。

    “这是啥猪儿粑？我还以为是烧麦呢，没想到里头啥馅儿都没有，味道怪怪的。”

    蚩灵夹起一颗尝了尝，又夹起一颗放到李安的碗里，她点了很多不同的吃食，因为什么都想体验一遍。

    “糌粑”。

    李安夹起一个糌粑放进自己的嘴里，再喝上一口浓浓的酥油茶，脸上有些回味，以前这里的老百姓们天天吃的就是这个，他也吃过很久，没想到味道竟然还没有变。

    将青稞晒干炒熟，然后放在石头上磨碎，不用磨太细，看上去很像现在的麦片，用茶水和酥油像揉面粉那样捏成团儿就可以塞进嘴里了，不需要太复杂的步骤。

    以前这里的老百姓们吃饭不用筷子，不用勺子，因为早上就要出门放牛晚上回来，所以出门带个木碗，腰间挂个装糌粑粉的皮口袋和一个装茶水的壶。

    中午的时候把茶水和糌粑倒进木碗儿里揉成团儿就可以吃了，根本不需要生火，简单粗暴，而且味道还不错，靠山吃山靠水吃水，以前老百姓们吃什么取决于周围长什么东西。

    第一次吃可能会像蚩灵这般有些不合口味，多吃几次，自然就能尝出老百姓们的智慧来了。

    这里早晚的温差大，热量消耗非常快，所以老百姓们的日常吃食就是糌粑和喝酥油茶。

    酥油就是牦牛牛奶中提炼出来的，加上用水煮好的砖茶冲在一起，具有极高的热量，喝上一口整个人都精神，奶味儿比较浓，是个补充体力的好东西。

    不过李安还是喜欢传统一些，糌粑要自己搅，酥油茶要自己冲，牦牛肉要自己烤。这里是真正的拿刀撕肉大碗儿喝酒的地方，不是像中原地区筷子斯斯文文夹着吃的地方。

    除此之外，蚩灵还点了不少的吃食，大都是用牦牛的肉做成的，这里的饭桌上，很少能够看见青菜，她并不担心这么多东西吃不完，因为无论点多少，小锅锅都会吃得一点儿不剩。

    这里是高原地区，别看绿油油的全是草地，但是蔬菜在这里却活不下去，所以能够吃上一顿蔬菜，就和穷的时候只有逢年过节才能吃上一筷子肉这么艰难。

    两人就这么慢慢的吃着，有一搭没一搭的聊着天，蚩灵每样东西都尝一下，觉得好吃的就多吃一些，觉得不好吃的就只吃一口，剩下的全部推给李安。

    “嗝嗝……”

    最后她舒舒服服的打着饱嗝，坐在座位上一动都不想动了。

    这顿饭她是吃得非常的满意，本就是无肉不欢的习惯，又好不容易碰到了这么一桌全是肉的饭局，自然是放开肚子敞开了吃，吃的肚子都大了一圈不说，走路都费劲。

    “咱们现在去哪儿逛啊？这天气，我看单是坐着晒太阳就挺舒服的。”蚩灵一边欣赏这湖边的美景，一边摸了摸自己圆滚滚的肚子对着李安说道。

    确实，今天下午的天气相当不错，阳光明媚温度适宜，搬把椅子放在外面儿躺着，比在海滩上晒日光浴还要舒服得多了，经历了长途跋涉的她，不怎么想再多走几步路。

    “喝茶晒太阳”

    李安早就看穿了她的心思，不过他也确实没有想着要去哪里逛逛，他就想找个地方躺着晒会儿太阳喝喝茶，他本来就是个不怎么喜欢动的人。

    接着两人吃完饭便慢悠悠的散步消食，一边寻找喝茶晒太阳的好地方。

    这里以前的街道并不多，不过满是茶馆儿，基本上十家有八家都是茶馆儿的地步。

    因为这里没有蔬菜，天天牦牛肉这种又油又燥的食物，吃了对身体不好。所以以前的藏族老百姓，比起中原地区的老百姓们更容易生病。

    中原地区的茶叶就可以帮他们治病。

    然而那个时候虽然有茶叶，但也只有贵族才喝得起，直到松赞干布时期，文成公主将茶叶作为嫁妆送进了西臧的千家万户，从此茶作为一种常规传入千家万户。

    茶叶中富含茶碱、单宁酸、维生素，具有清热、润燥、解毒、利尿等功能，正好弥补藏族饮食中的缺陷，防治消化不良等病症，起到健身防病的作用。

    从那以后，当地老百姓们就流传出了这样一句话：可三日无粮，不可一日无茶。

    而他们现在做的事情，就是藏族人民每天都在做的，那就是找茶喝。

    南方耕地多，老百姓们每天忙得面朝黄土背朝天的，而这里不一样，这里靠天吃饭，把牛羊赶到一块儿草肥的地方，就没什么事儿了。

    相比之下，这里更加闲暇一些，李安带着蚩灵跟着这街道走，不走大街道，专挑小巷子走，不多一会儿就找到了一家老茶馆儿。

    这里还是能够找到一些老藏族的东西，只不过是躲在了光鲜亮丽的霓虹灯照不到的阴影里，你得自己去翻才行。

    桌子上的菜单上明明白白的写着，老藏族人听不懂汉语，得事先找人用汉字写出菜单，后面标上数字，客人只需要拿着菜单去指给店主看就行了，后面有价格，自己掏钱。

    “这简直就颠覆了旅游地方东西贵的铁律嘛，一壶茶才七块钱？这饼才一块钱一个？别说了，今天我请客！”

    蚩灵看着菜单豪气的说道，刚刚吃了饭撑得不行，现在走了几步路之后肚子好像又有空间了。

    “来点儿上好的茶。”李安对着老人说出一口流利的藏语。

    “小锅锅，你还会说藏语？！”蚩灵瞪大了眼睛。

    “一点点。”李安摆摆手回答，华夏文字变了很多，但是老百姓们说话的方言却没怎么变，李安以前走走逛逛闲云野鹤，几乎会说华夏境内大部分的方言，藏语也不例外。

