    

    徐正从大一刚开学就认识刘雪梅，这不知不觉都一个学期过去了，两人已经混的相当熟悉，所以听到刘雪梅要过来蹭住倒是也无所谓的，他甚至说明天自己就回去了，这边反正没人住，你要是没地方住就过来住就好。

    “这么早就回家?”刘雪梅轻笑着问。

    “那不然?放假不回家干嘛，金陵这鬼天气，我早就受够了，还是我们东北舒服!”徐正无所谓的说。

    两人在昏暗的地下室里一边和啤酒一边聊天，徐正聊自己这大学半年来的经历，刘雪梅在那边坐没坐相，渔网袜的美腿蹲在小凳子上面，手里拿着啤酒一边喝着一边笑。

    徐正说自己已经够给郑乾面子，要是给高中的时候，早就一拳抡了上去。

    刘雪梅听了这话更加发笑，她说:“没看出来你这么拽?’

    “妈的，下学期找个好一点的房子出去住，反正我是不习惯和他们一起住了，乡巴佬。”说到宿舍生活，徐正嘴里没一句好话。

    刘雪梅在那边听着徐正在那边骂骂咧咧，从徐正的话语中似乎捕到了一点有用的信息，其实她一直挺好奇徐正家是做什么的，看样子似乎一点也不缺钱。

    于是仗着酒意，刘雪梅问徐正家里是干什么的。

    徐正没什么警惕意识，觉得和刘雪梅已经是朋友了，便直接开口说，他家开着三个厂子，上千名工人，在自己家那边说是一霸也不过分。

    虽然知道徐正有钱，但是从来没想过徐正会这么有钱，而徐正还是在那边骂骂咧咧，猛地一口把啤酒喝完，然后吃着烧烤。

    “后悔啦?”刘雪梅问。

    “有什么后悔的，反正我也不是因为他们才来金陵。”徐正无所谓的说。

    这一晚，徐正和刘雪梅喝了不知道多少酒，徐正在那边和方晴讲自己的高中，讲自己和方晴的爱情过去。

    在过去的十八个年头里，徐正做了不知道多少荒唐事，非要说一件值得炫耀的事情，那么徐正就是追上了方晴。

    从高二那年，徐正第一次看到方晴的时候，就深深的喜欢上了方晴，每天上课的时候，徐正总是喜欢趴在课桌上，看着前面的方晴发呆。

    那个时候方晴梳着两個马尾辫，中短发，感觉格外的好看。

    然后每天放学的时候，徐正就会一直在后面跟着方晴，方晴发现徐正以后，往前跑，徐正就一直在后面追。

    从开始的不了解，到后面的互相喜欢，徐正觉得方晴这样的女孩能喜欢上自己这个混小子，简直就是自己八辈子的福分。

    自己一辈子肯定要好好珍惜她。

    说到这里的时候，徐正喝完了最后一口啤酒，关灯。

    “差不多了，我明天还要赶车，睡觉了。”

    半地下室只有一个小窗户，月亮透过窗户照射了进来，给房间透出了些许的微量，一张小床上躺着徐正和刘雪梅两个人。

    “你冷不冷?”徐正盖着被子，问旁边盖着外套的刘雪梅。

    “不冷。

    “别装逼了，他妈的和我装什么，快进来!”徐正敞开被子说。

    “嘻嘻。”刘雪梅嘻嘻一笑，没有客气，娇躯涤的一声，恍若一条泥鳅一般，滑进了徐正的热被窝。

    刘雪梅顺势就抱住了徐正的腰，笑着说:“还是小徐好。”

    徐正不屑的撇了撇嘴:“我和你说啊，手别乱动，我是有家室的人。

    “是是是，你心里只有方晴是吧?”

    徐正望着天花板没说话，但是态度已经很明确了，徐正承认自己是个混蛋，但是只有对方晴，徐正保持着最初的纯洁。

    他期盼着和方晴有着美好未来。

    看着徐正那出神的眼睛，刘雪梅问:“你喜欢方晴哪一点?”

    “说不上来，反正就是喜欢。

    “嗳，你们真没睡?’

    “没，”

    “那你不憋得慌?”刘雪梅问。

    “废话，肯定憋得慌啊!’

    “那你怎么解决?”刘雪梅像是一个好奇宝宝一样，眨着眼睛在那边问。

    徐正看着近在咫尺的刘雪梅，有些老脸一红，撇过脸不去看。

    刘雪梅的脸上闪过一丝戏谑:“自己解决?”

    “你烦不烦啊!睡觉了!”徐正有些不开心了。

    刘雪梅的臉上閃过了一絲促狭的笑容，她的手放到了徐正的小腹上，纤细无骨的手指抚摸着徐正的小腹，贴近徐正的耳朵小声的问:“那你现在想不想要。”

    热气不断的往徐正的耳朵里灌，徐正让刘雪梅别乱搞，睡觉了。

    “如果你想的话，我可以帮价。

    “滚!我他妈当你是兄弟，你想睡我是吧?”

    “你长这么大都没尝过女人，就不好奇么?”刘雪梅说。

    徐正没说话，侧过身去。

    刘雪梅倒是也没有继续说，她只是从后面搂住了徐正的小腹，柔软的小手有些温热，放在小腹上感觉痒痒的。

    最主要的是刘雪梅的手指一直在徐正的小腹上画着圈圈，这种感觉很舒服。

    徐正想拒绝，但是却不知道为什么，就是开不了口，黑暗的环境下，地下室裡逼仄狭小徐正一米八的身躯竟然在这个不足一米六的女孩子的戏弄下，有些拘谨起来。

    徐正的呼吸的声音有些变大，刘雪梅撑起身子，把自己的小嘴靠在徐正的耳边轻轻的吐出热气，带着一点点娇柔的声音。

    徐正越发的坚持不住自己。

    刘雪梅也有些动情了，她坐了过来，不费吹灰之力，就把徐正的身子转了过来。

    徐正知道这样做是不对的，他也想出口制止，然而此时徐正却无论如何也开不了口，他看着坐在床上的刘雪梅。

    以前他从来没有把刘雪梅当做是女人，而如今再看，发现月光下，刘雪梅的脏辫已经被拆开，一头长发垂下，在月光的照耀下，竟然感觉有一丝纯洁，刚才上床的时候，刘雪梅就褪掉了自己的夹克，如今只穿着一件黑色的裹胸，香肩在月光的照耀下显得无比白皙。

    看着徐正那痴迷的眼神，刘雪梅笑着问:“想不想看看女人?”

    徐正眼神倔强的撇过去，示意不想看，但是刘雪梅却像是知道徐正想什么一样，轻笑一声，她把手伸到了后面，抓到了裹胸的暗扣，轻轻一开。

