    走出宿舍楼大门时,天已经黑了。

    北京城万家灯火不骄不躁地静寂燃着。有人说看风景其实看的是心情，心情好时看老街破落街角，觉得别有怀旧风情。

    心情不好时看满街琼楼玉宇,也觉得闷得过不来气。

    霍音现在心情很好。

    所以遥望沉沉天幕下的京城万家,没有凄哀,没有晦涩。

    只觉得夏夜旖旎的晚风拂面而来，满心满身的轻松愉悦。

    整个人都是很放松的状态。

    唔。

    当然要除掉脚上的高跟鞋。

    她这两年都在D国做事，每天动辄走大几万步，自然是只能穿运动鞋。

    所以现在即使穿这双约莫只有三四厘米高跟的白色玛丽珍鞋,也觉得行动颇为受限。

    以至于很轻易就被岑月和顾姝彤拉着往她们俩想去的方向走。

    岑月可能是婚期将近过于兴奋，今晚的想法格外离谱。

    “哎难得这整个学校只有我们几个人在,我们去你们学院那个天台吃晚饭！”

    霍音循声看过去的时候。

    岑月正仰头看着只剩一线银牙的月，指着正前方新传学院所在的方向，满脸兴奋地说着。

    “你们那个天台不是号称全校最浪漫约会地点吗，之前学校里人那么多,也没机会去,今天好不容易只有我们,我们叫外卖上去吃吧！”

    岑月说的地方霍音知道。

    新传学院一教的天台,被A大历代学生称为全A大最浪漫的约会地点。

    因为那栋八层高的旧楼，有着全校最广阔的天台。

    也占据着全校最优越的地理位置,从那里可以眺望全北京最大的一个摩天轮，和附近最显眼的摩天大楼。

    大楼正对着A大的方向,有一块巨型LED显示屏，常有人豪掷重金买下滚动词条。

    这里既可以雪月风花。

    也可以窥见他人鲜花着锦千金博笑的无边风月。

    所以即便后来学校里有了繁盛无垠的桦树林,有了雕梁画栋的小方亭……任何一个地方,还是无以取代新传学院一教的天台。

    不过。

    霍音对这里最大的印象并不是这里浪漫风月,声名斐然。

    而是很多年以前。

    摩天轮还没有修建,远处商场大楼还没有安上LED显示屏。

    那个年月的徐辉和刘咏琴就到那个地方谈恋爱。

    霍音没有亲眼见过。

    她甚至连刘咏琴相片上的面容都记得模糊不清。

    只听过程嘉让只言片语低缓带过，好久都难以忘掉。

    她是被岑月讲话的声音拉回现实的。

    兴许是看到她兀自出神，岑月伸过手来，在她眼前来回晃过两次，收回手的同时出声问她。

    “学妹，想什么呢？”

    霍音这才回过神儿。

    夏夜的温和的晚风将她露在外面的肢体层层包裹，像是穿上白日里湛蓝天上绵绵的流云。

    她吸了吸气，忙开口应声：

    “没什么啦。学姐刚刚说什么？”

    “还说没什么，刚说的话你都没听清。”

    岑月带着笑意横她一眼，

    “我是说整天下馆子，学校旁边那些馆子我去都去腻了，我想去你们学院那个天台，我们点了外卖让保镖给送上来怎么样？”

    霍音看过去的时候岑月正一脸期待地等她回答。

    这个提议……她看过去的时候轻轻扬了扬眉，再用眼神问对方认真的么。

    “快点啦学妹，你们学新闻的不讲究时效性吗。”

    霍音暗自摇了摇头。

    新传学院一教是建校第一批建成的老楼，虽然这么多年来里里外外翻新过几次，从外面看起来并不显得老旧。

    可是到底是老楼，没有电梯。天台又在八楼顶层，要一层一层楼梯爬上去。

    爬楼梯不是问题。

    问题是岑月现在身体状况不太适合。

    不过岑月本人显然没有这种自觉。

    霍音没说话。

    偏头看向站在自己另一边的顾姝彤，这回出了声儿：

    “师姐觉得呢？”

    “还真别说，我本来挺饿的，想随便吃一口填饱肚子的。听月月这么一说真有点想去。”

    顾姝彤指指挂在天边的月，跟霍音说，

    “咱们白在新传上了好几年学了，都没有一起去过一教天台，今天月亮这么漂亮，我看不如就听月月的，一起去一教天台看月亮？”

    霍音无奈地摇摇头。

    看了这俩人一人一眼，方才不紧不慢地温声开口：

    “学姐呀，过几天就要办婚礼了，婚礼之前要累的事情多着呢，你要注意身体，上一教天台要爬八楼，你让我怎么放心你爬？”

    “还有师姐，她不懂事你还不懂事呀，跟着凑热闹。”

    话音刚落地，旁边的岑月就开始反驳。

    “我这个孕妇是不娇气的孕妇，才八楼而已，学妹我一会就爬给你看。”

    “不行。”

    霍音拒绝得非常干脆，

    “君子不立危墙之下，大晚上的别折腾啦。”

    “孕妇可以适当运动的！”

    顾姝彤也在一旁帮腔。

    “对呀，慢点上楼问题不大的。”

    “不行。”

    “适当运动是可以，没见哪个孕妇非要大晚上爬八层楼的。而且学姐，你这才什么月份呀，哪里好折腾的。”

    “哎呀学妹！你是医生我是医生？！”

    “你是医生也不能胡闹。”

    “学妹我真的好想去嘛，我在学校读了八年书都没去过，今天好不容易有机会了，过几天我就要结婚了，就当结婚前的狂欢行不行？”

    虽然霍音不知道这和结婚狂欢有什么关系。

    但她还是因为岑月的这个话有了片刻的迟疑。

    未曾想就是这么一个迟疑的功夫，就已经被岑月抓住机会跟顾姝彤一左一右架着她往新传学院的方向走。

    这俩人还边走边你一言我一语地吐槽她。

    “我们小音从D国回来之后真是越来越沉稳了。”

    “谁说不是呢，瞧瞧现在，唠叨的呀。”

    “我看她倒更像学姐了。”

    “……”

    霍音被岑月和顾姝彤这两个人故作夸张的吐槽逗得没忍住笑出来，忍不住跟着她们闹起来。

    “那我也是担心学姐嘛。”

    “不是吧，真的要去一教吗？”

    旁边两个人边架着她快步走，边叽叽喳喳说着话，试图继续说服她。

    “当然要去了，好不容易今天晚上不用看见江子安那二傻子，就我们三个浪漫一下还不行呀？”

    “就是，再说小音你不也好久没回学校没回院里了嘛，正好趁着今天一起回去看看，下次再有这种全校封锁的机会估计十分渺茫了哦。”

    “学妹呀，你走快点，还让孕妇拉着你真好意思！”

    “你再不快点儿我们俩自己去了啊？”

    “……”

    霍音双拳难敌四手。

    拗不过她们，只好被被拉着边往前走边试图用讲话的方式挣扎：

    “真的要去呀？可是我真的有点不放心学姐。”

    “而且一会儿还要下楼，诶，学姐，江子安呢？要不要叫他过来，一会儿还能抱你下楼。”

    似乎是没想到她会一本正经温声说这个话。

    岑月不无惊讶地跟顾姝彤对视一眼：

    “没想到啊，学妹这也学坏了。”

    “调侃起我来了。”

    霍音正要接话，猝不及防被一阵手机铃声打断。

    三个人虽然大约手机铃声都不一样，但是听到有手机响的时候，第一本能反应都是各自低头找手机。

    直到岑月从裤子口袋里掏出手机，看了霍音一眼接起电话来。

    “喂？干嘛？”

    电话听筒中的声音自然听不见。

    霍音只听见岑月每隔几秒的回应。

    “快了快了，哎呀很快就回家，别催啦。”

    “……”

    “我们马上就要吃饭了。”

    “……”

    “正在往吃饭的地方走，现在刚从宿舍里出来，你管好你自己那边儿，别催我了。”

    “……”

    电话被挂断。

    霍音看着岑月将手机重新收回口袋里，转过来催促她们：

    “这人就不禁说，看见没，就提了一句电话马上打过来了。”

    “好啦，我们走快点儿，看看你们俩还没有我一个孕妇走得快。”

    岑月开始说话起，霍音的目光就一直在她身上。

    不知为何，霍音敏锐地觉得，岑月在闪避她的目光，有一种说不上来的怪。

    霍音眉头轻皱，不仅仅是岑月怪。

    今晚的顾姝彤好像也有一点点奇怪，她也形容不上来，总之，就是不对劲。

    一切都很不对劲。

    总觉得好像有什么事情要发生，或者是已经发生了什么事情，她有一种奇怪的预感。

    不管是两年前去洺乡的小村子出差，还是这两年出去D国跟着教授做事，都让霍音在处事方面有了质的改变。

    她不再将所有话藏在心里，而是该说出口的时候就选择直接一点说出口。

    正如此事，觉察到岑月和顾姝彤两个人都有些不对劲，霍音思虑片刻，便忍不住脱口而出：

    “师姐，学姐，你们两个是不是有什么事情瞒着我？为什么今天总觉得你们怪怪的。”

    话音落地，三个人之间的气氛短暂地静默了两秒钟。

    仅仅是这两秒钟的功夫，已经让霍音嗅到了一丝丝不同。

    即使两秒钟后岑月和顾姝彤一个比一个更能开口补救。

    “怎么可能，哪里怪了？学妹你不是在D国学坏了吧？你可别下句给我整一个‘怪好看的’。”

    “你们两个怎么把我台词都抢了，我刚想说小音今天怪好看的呢。”

    “行了行了，什么怪不怪的，我现在只觉得怪饿的，走快点儿走快点儿，饿都要饿死了。”

    “……”

    听得出来在努力扯开话题。

    甚至她们两个越是这么说，霍音心里就越是觉得不对劲。

    她在脑海中一遍遍搜索答案。

    为什么岑月和顾姝彤会突然变得奇怪起来？一定是因为有什么事情瞒着她。

    什么样的事情值得她们这样遮遮掩掩，一副什么也不能说的样子？

    霍音想了想，不知道为什么，直觉告诉她，一定跟程嘉让有关。

    所有的信息串联起来。

    跟程嘉让有关系、岑月和顾姝彤都知道只有她不知道、她们隐瞒不说。

    ……

    这样的态度，这样的节骨眼上。

    答案是什么，似乎昭然若揭。

    霍音吸了一口气。

    没有顾她们两个努力转移话题，径直打断她们，兀自开口道：

    “你们有事情瞒着我。”

    这次不是疑问句，是陈述句。

    她很肯定。

    陈述句之后，没有等她们两个再开口反驳，霍音就已经直截了当地抛出话：

    “是跟程嘉让有关的事情，你们两个都知道，只有我不知道，需要瞒着我，我说的对吧？”

    这次霍音的话出口之后，连半秒钟的沉默都没有，就听另外两个反应很快，开始打岔。

    “怎么突然又扯到你们家程嘉让身上去了，今天这儿只有我们三个，什么程嘉让什么江子安，还有阿姝那个什么宇今天都没有，这里就只有姐妹。”

    “是呀，小音你不用这么一日不见如隔三秋吧，一会儿晚上回家还不就见着了。”

    “……”

    岑月看起来还想再说什么。

    不过话未出口，就被霍音直直拦截打断。

    “看来我猜的没错，就是和程嘉让有关的事。”

    “小音你……”

    “学妹……”

    “打住。”

    霍音先看过顾姝彤再看过岑月，

    “师姐，学姐，我知道有些惊喜是不能说的，但是我是这其中的一份子呀，我一定要参加的……”

    这段话音被夜风裹挟着在她们三人中间来回荡，清楚明了地传入每个人耳中。

    这一回，岑月和顾姝彤真的愣在原地，面面相觑。

    各自在想到底是哪个环节出了问题，是她们俩演技太次还是什么时候走漏了风声。

    她们也有想到过霍音猜到事情的可能性，所以很快从这种被识破的感觉中抽离出来，连计划中的话都已经到了嘴边。

    没想到这个时候却再度被霍音抢先开口。

    “师姐，学姐，你们就实话实说吧。”

    “说吧，是不是背着我给程嘉让准备生日惊喜了……”

    她又低头看了眼身上精致的打扮，难怪她们两个今天来了就对她一阵装扮，可惜一步小心被她猜到答案。

    “看这个打扮，我是那个生日礼物，我猜的没错吧？”

    他生日在春末夏初。

    但是出国的两年显然没有机会一起庆祝。

    “……”

    这句话落地之后，现场气氛足足静默了五秒钟。

    岑月和顾姝彤刚刚还一颗心提着，可谓提心吊胆，甚至还有点儿惊喜计划被识破的绝望。

    在霍音的话结束之后，这种感觉一扫而空消失殆尽，取而代之的是极度无语。

    这种过坐过山车一般的心态转变像极了滴血认亲那集，嬛嬛以为自己孩子不是四大爷亲生的这件事马上要被识破，她马上要被论罪杀头被拽下神坛。

    谁知道这个时候瓜六那个二傻子一口咬定孩子亲爹是温太医。

    嬛嬛一时间竟然不知道是该高兴还是该无语。

    顾姝彤和岑月现在就是这种心情。

    太草了。

