    赵国使臣驿站。

    顾初暖翻墙而进，溜进了易晨飞的卧室。

    她双手环胸，倚在门外，脸上带着一抹懒散的笑容居高临下，看着正在沐浴的易晨飞。

    烟雾氤氲，一道毫不掩饰的目光直盯着他，易晨飞想不察觉都困难，他背对着顾初暖，嘴角划过一抹苦笑。

    "三小姐，您深更半夜闯到驿站，就是为了看我沐浴吗？"

    "美男出浴图，应该很养眼。"

    易晨飞脸上一红。

    他全身不着寸缕，顾初暖衣着整洁倚在门外，眨也不眨的盯着他，着实让他尴尬。

    他哭苦不得，"能不能让我换一下衣裳。"

    "你换你的，我又不妨碍你。"

    "……"

    她在那里盯着，让他怎么换？

    愁虑间，顾初暖却突然转了身。

    易晨飞眼角闪过一丝疑惑。

    前几天这丫头高调得很，如今好不容易逮到机会，她怎么可能不调戏他一番？

    右掌一吸，一件洁白如雪的衣裳已然在手上，易晨飞动作优雅的穿在身上，随手将腰间玉带一束，缓缓来到顾初暖面前。

    "三小姐，不知大驾光临，有何指教。"

    他刚刚沐浴出来，墨发未干，本就谪仙出尘的脸上带着一丝霞红，莫名的引人遐想。

    顾初暖忍不住想伸手，捏捏他滑嫩的肌肤。

    "你这肌肤，我一个女的看着都嫉妒。"

    "如此说来，这还是易某的荣幸了。"

    顾初暖进屋，将他的屋子打量了一番。

    他为人谦和有礼，儒雅飘逸，他的屋子也透着一抹书卷气息，光是呆着，就莫名的舒服。

    顾初暖直接开口，"我要你陪我去趟魔族。"

    "三小姐，你怕是找错人了吧，易某一介书生，除了会吟几句诗外，并无他长，魔族水深，易某哪有本事陪三小姐去。"

    "你之前答应陪我七天，如今七天还未过呢，晨飞大哥，难道你想食言。"

    "所以你是吃准我会陪你去了？"

    "当然。"

    "为什么是我。"

    "因为你长得养眼啊。"顾初暖莞尔一笑，拉上易晨飞的手，直接翻墙而出。

    易晨飞宠溺一笑，朱唇轻启，"你这么爱爬墙，你家战神不管吗？"

    "他腿瘸，追不上我，也管不着。"

    顾初暖丢给他一个眼神，让他带路。

    易晨飞将湿哒哒的墨发往后甩去，问道，"魔族比夜国小不了多少，除了魔族总部外，还有十二分部，分别为十二旗主所管辖，不知道三小姐想去魔族哪里？"

    "你知道兰旗主吗？"

    "略知一二。"

    "我要去兰旗主那里。"

    "兰旗分部。"

    "对，就是那里。"

    "兰旗分部位于夜国北部望魂山，那里距离帝都城最近，快马加鞭大概只要两三个时辰便能赶到。"

    "那我们赶紧走。"

    易晨飞并不动，而是略微严肃道。

    "望魂山虽然离帝都不远，可那座山里终年云雾缭绕，瘴气丛生，且机关阵法遍布都是，寻常人只要闯进去，基本没有活着出来的。"

    "兰旗主武功更是深不可测，罕逢对手，有人传言，他的武功几乎追上魔族魔主了，与他对上，并不是明智之举。"

    顾初暖冷笑，"我这人，有一个癖好，喜欢挑战困难。"

