    小弈那么纯真，那么全身心的依赖着夏繁星，他一点也不希望夏繁星伤着小弈。

    作为兄长，厉苍穹希望自己弟弟的世界一片澄净与美好。

    “厉苍穹，我不可能用小弈报复你。”

    夏繁星站稳身体。

    绝美的双眸中，是一片璀璨星空般的笑意。

    “小弈，是我的家人。”

    在夏繁星的心中，厉苍穹、封弈都是她的家人。

    她们曾经一起共同生活。

    一起欢笑。

    一起流泪。

    是无法割舍的家人。

    “我累了。”

    厉苍穹的眉宇间，有着显而易见的疲惫。

    夏繁星也不打扰厉苍穹休息。

    缓缓的下了楼。

    “星星，我要去一趟修真管理处，处长说有几位病人。”

    夏繁星看着处长，温声道，“师父，我也一起去。人家说，读万卷书，不如行万里路，我认为学医也是如此，你一定要认真的教导我。”

    “行，一起去。”

    人类修真管理处处长松了一口气。

    他恭敬周道的将夏繁星和郝仁请到管理处，并让管理处的人，全力配合着郝仁的治疗。

    郝仁一看这些病人，有好几个伤势较弱的，都已经做了妥善的处理。

    只有两位伤势较重。

    郝仁在查看了伤势后，温声对着夏繁星道，“星星，你看出这伤是怎么来的？”

    “像是被动物的爪子抓的！”

    夏繁星看了一眼那二人后背上的伤，三条细长的伤痕，深深的抓进后背。

    伤痕很深，隐隐可见白骨。

    鲜肉变成了暗红色。

    “师父，这些伤口的颜色，说明他们好像是中毒了。”

    郝仁点头，心道，也是这二人福大命大，遇上了他。

    倘若没有遇上他，遇上的别人，只怕真是要死了！

    医者仁心。

    这一点在郝仁的身上，充分的体现出来。

    郝仁开了一张药方，递给夏繁星，夏繁星按着药方去药材拿药。

    每一种药材的份量都不一样。

    夏繁星不用称，都能抓的分毫不差。

    她把这些药材抓好后，又特意磨成了粉末。

    待回到郝仁身边时，郝仁已经将二人受伤处的暗红色的肉剜了出来。

    “师父。”

    夏繁星递上自己特意磨成的粉末。

    郝仁一看粉末，深深的看了一眼夏繁星，他这个白捡来的徒弟可能真是他的徒弟。

    他刚开药方时，习惯性的在药方下面小小的备注一下。

    倘若不熟悉他的人，拿到药方也只会老老实实的抓药。

    可偏偏夏繁星拿来的是粉末。

    这意味着，夏繁星看懂了他的备注。

    郝仁脑子里想的多，手中的动作却没有停，他将药粉洒到二人的伤口上，一股钻心的疼，二人也算是身经百战，什么样的疼没有经历过，可这一次，二人只觉得仿佛有一张一张的利嘴在啃噬着他们的伤口。

    “啊……疼！”

    夏繁星浅浅一笑，伸出掌心里的小药瓶，从容淡定的敲着竹杠。

    “特效止痛药，1万一粒，要吗？”

    二人此时都已经疼的神智不清了，不要说1万一粒，只要能止疼，10万也给。

    ……

    ……

    PS：今日第一更。

    求推荐票~

    依旧是暴雨预警。

    朋友圈刷屏是，白素贞，你家相公真的不在这里。

    慢慢还好，在城里。

    洪水暂时没有淹城。

    如果再下个三四天，慢慢估计也没有地方可以去了。

    因为慢慢所在的这个小城市，正好在嘉陵江的入口。

    希望不要因为洪水停电，不然……要断更了！

    慢慢还在PK呀。