    亡魂山脉外围。

    萧瑟右手捏着一位魂殿护法的脖颈，在他身后，比比东、萧雪、小医仙、青鳞四女均已到齐。

    除此之外，还多出一位预料之外的人物，药老好友，星陨阁风尊者风闲，从玄衣那得知萧瑟要去救药老，风尊者第一时间赶了过来。

    在慕骨老人的招供下，萧瑟几人很快便找到了魂殿的具体位置，不过考虑到魂殿殿主很有可能在这座分殿，萧瑟并未第一时间踏足，而是利用慕骨老人引出了一位魂殿护法，进行盘问。

    “药尘是不是被关在这座分殿内？”萧瑟开启写轮眼，与魂殿护法对视，审问道。

    “是...”魂殿护法眼神呆滞，回应道。

    “守卫情况如何？魂殿殿主在不在里面？”

    “殿主大人半个月前来过，在见过萧炎与药尘后不久，不久便离开了。目前亡魂山脉分殿由黑、白天尊，摘星老鬼，秦天，青海，五位尊老坐镇，除此之外还有数十位魂殿护法巡逻。”

    “好家伙，为了药老，派出五位斗尊，数十位位斗宗坐镇这小小的亡魂山脉，倒还真是大手笔。”萧瑟冷笑一声，使出邪神钩钩出这名魂殿护法的灵魂，将其灵魂与尸体分别收入炼药瓶与纳戒。

    他身上还需要复活的十万年魂兽不少，这斗宗躯体可不能浪费，灵魂更是可以留着炼制天妖傀。

    萧瑟转身目光从四位美女以及风尊者身上扫过，安排道：“东儿、雪儿、仙儿，待会你们跟我进去后，不要有任何留手，速战速决，不要留下活口。”

    闻言，三位美女点点头，沉寂了片刻，比比东瞥了眼一旁的风尊者，目光转向萧瑟，传音道：“小瑟，届时如果可以的，魂殿中人的灵魂都交给我，我可以使用噬魂蛛皇吞噬他们的灵魂。提升修为。”

    萧瑟微微愣了愣神，有些诧异的看向比比东，不过随即想起原著比比东吞噬千寻疾的灵魂与身躯，也就是释然了，虽然这能力比较邪恶，但面对魂殿，没必要心慈手软。

    旋即回应道：“待会这五位斗尊你全都给他吞噬，对于魂殿中人，没必要顾虑什么，风尊者我会支开，不会让他看到的。”

    比比东微微颔首，看向萧瑟的目光，充满了感动与爱意。

    一直以来，她都讨厌自己的武魂，觉得很丑陋，因此除非逼不得已，一直很少使用，也就唯有萧瑟从未介意过，甚至于，一直鼓励自己。

    两人眼神交流间，青鳞凑了过来，自告奋勇道：“大哥哥，你还没给青鳞派发任务呢！”

    “青鳞的话就和风尊者在魂殿外围负责布置空间结界，防止魂殿中人使用类似空间玉简之类的东西，向外界发送求救信号。”萧瑟揉了揉青鳞的小脑袋，目光转向风闲：“风尊者，你和青鳞就在外面负责接应，不要放过任何意图逃跑的魂殿中人。”

    “交给老夫吧。药尘就拜托你们了。”风闲也知道以自己四星斗尊的实力，在众人中仅比青鳞高出一线，所以也并未反对，若是连萧瑟、比比东、千仞雪、小医仙这四位高阶斗尊都无法救出药尘，那他去了也没用。

    “出发。”萧瑟右手紫光氤氲，魔剑凭空握入手中，身形一闪猛地掠出，化作一道肉眼不可直视的流光，以一种匪夷所思的速度朝魂殿所在方向掠去。

    比比东、小医仙、萧雪、青鳞、风尊者紧随其后。

    “是谁，竟敢擅闯魂殿。”在六人没有刻意隐藏气息的情况下，刚一到魂殿入口，萧瑟六人就被魂殿巡逻的护法发现。

    面对魂殿中人，萧瑟都懒得搭理，眼中金色异火袅袅升起，一剑将其连带空间石门摧毁，而后施展出由火武魂和六翼天使武魂融合而成的武魂真身，俯冲而入，尽情收割魂殿护法的生命。

    比比东、小医仙、千仞雪，也都各自施展出噬魂蛛皇武魂真身、厄难毒体武魂真身、六翼炽天使武魂真身，紧随其后。

    至于青鳞和风尊者按照约定迅速布置空间结界。

    魂殿之内。

    萧瑟带领三女大展神威，席卷八荒，在萧瑟的刻意交待下，那些魂殿护法都被刻意留了一命，然后尽数被比比东的噬魂蛛皇吞噬，成为养分。

    在持续深入魂殿内部片刻后，终于，隐藏在最深处的魂殿尊老摘星老鬼赶来了。

    “来人何人，竟敢擅闯魂殿，我乃魂殿尊老摘星......”

    还不等摘星老鬼把话说完，萧瑟不带任何留手，施展威力虽然不大，但速度却是最快的地阶低级斗技，灵犀一剑。

    摘星老鬼修为只有五星斗尊，而萧瑟是七星斗尊，在强大的六翼天使武魂真身加持下，剑气直接突破空间阻碍，将摘星老鬼身躯拦腰斩断。

    然后，比比东控制巨大噬魂蛛皇虚影将其吞噬。

    “七星斗尊...这怎么可能....”意识逐渐变得模糊，摘星老鬼致死不敢相信眼前所发生的一切。

    正所谓有了第一个就会有第二个，继摘星老鬼之后，青海尊者与秦天也发现这边动静赶了过来，没有任何意外，他们直接步了摘星后尘，都不用萧瑟出手，小医仙、萧雪二女发动全力一击，将其打的奄奄一息，比比东收尾，控制巨大的噬魂蛛皇虚影将之吞噬。

    “东儿，你有没有觉得魂殿很搞笑！”萧瑟看向一旁比比东，柔声道。

    “怎么了？”比比东不解。

    “那些个魂殿尊老在觉查到动静后不一起出手，非得一个个送，等前一个死后，下一个才姗姗来迟。这不明摆着葫芦娃救爷爷吗？”萧瑟调侃道。

    “确实挺搞笑。”闻言，比比东掩住红唇，笑了起来，目光眺望前方微笑道：“最后两个葫芦娃已经过来了。”

    比比东话音刚落，一黑一白两道苍老身影便浮现在四人眼前。

    “你们是何人，为何擅闯我魂殿。”身着一袭黑衣的黑天尊望着已经变得满目疮痍的大殿，怒斥道。

    “又是这句话，难道你们就不能来点新鲜的吗？每次都是为何擅闯魂殿....整座魂殿被我们杀的差不多了，你说我们是来干啥？”萧瑟心中一阵无语。

    也不愿过多废话，与比比东对视一眼，在黑、白天尊反应过来前，二人施展地阶高级身法，瞬间冲至黑、白斗尊身前，后两者的身体瞬间被萧瑟的魔剑与比比东的蛛矛洞穿。

    他们的灵魂被拉扯出来，供比比东吞噬，而尸体则留了下来，被萧瑟收入纳戒。

