    周舒很快就离开了大殿，没有再停留。{ ＜[网

    符箓也带走了，因为本来就不是杜泽身上的。

    事情确然是西门白做的，但西门白却没有留下任何痕迹，仔细想想也就知道，就算是用了摄魂符之类的符箓，用过也就没了，如何还能好端端的留在身上？

    那符箓，本身就是周舒从西门白那里得来的，只是周舒利用自己强大的神识暂时掩盖了别人的探测，悄然拿出来的，然后说成从杜泽身上现，而杜泽眉心那一缕似有似无的黑气也是一样，都是周舒自己制造出来的证据。

    若不如此，还要多花时间解释，甚至未必能解释清楚，不如就这样，暂时过得去也就罢了，至于以后怎么做，周舒另有计较。

    山门附近，徐暮端坐在地上，心无旁骛，正在专心修炼。

    周舒看到，也不觉微微点头，一有时间就修炼，真算可造之才。

    唤醒了徐暮，两人一路回山。

    没有什么停留，周舒先带着徐暮去了垂云峰。

    大殿中，许榕显出几分惊愕，挑眉道，“师弟，怎么有空来找我了？”

    周舒微笑，“师姐，有事相求。”

    即使修为增进，但周舒对一些人的称呼从没有变过，他既然不变，其他人也由着他，也多出一份难得的亲切。

    许榕一瞪眼，“就知道，无事也不会来理我，说吧。”

    周舒指了指边上的徐暮，笑了笑，“师姐，我这次下山，从邪修手里救了一个颇有资质的弟子，他无处可去，我便带来给师姐瞧瞧，师姐若是中意，不妨收为弟子也好。”

    “为何给我，是因为你只收女弟子么？”

    许榕哼了一声，但却是快步走了过来，仔细看着徐暮。

    她说话一向如此，周舒微微笑着，也不在意，他一直没有收弟子的想法，因为推演的存在，他的修炼体系不同于任何修者，他可以指导别人，但不适合去专门教授符合自己修炼体系的弟子，至于郝家姐妹，那却不同，他一直没把她们真的当成弟子。

    看了一会，许榕脸上也带了些笑意，转向周舒道，“资质真的不错，现在荷音派几乎没有比他好的了，但不知心性如何，这个更重要。师弟，你给我说说，怎么救出来的？”

    “心性的话，师姐你尽管放心。”

    周舒点了点头，把过程一一说出，许榕思忖片刻，点头道，“好吧，那我就听你的，收了。不过只是暂时记名，等凭自己的能力进入内门以后，才能算数。”

    “自当如此。”

    周舒跟徐暮解释了几句。

    徐暮连连答应，对着两人鞠躬行礼，很是认真的道，“许峰主，小子一定努力进入内门，早日做峰主的弟子。”

    许榕点点头，唤来一名弟子将徐暮带了下去。

    事情算是告一段落，周舒拱了拱手，“师姐，我告辞了。”

    许榕伸手挡住，“等等，你的事完了，我可没有，我也有事找你。”

    “师姐请说。”

    许榕伸手一挥，红袖里飞出一把长剑，斜斜的指着周舒，眼中带着一丝炽热，“陪我练剑。”

    周舒微显诧异，但没有多问什么，直接点了点头，“好，去哪？”

    许榕怔了一下，“这么爽快，还以为你会拒绝的。”

    周舒微微笑着，“以前师姐陪我练剑，什么话都不说，现在师姐有求，我怎么会拒绝？”

    许榕嘴角浮起一丝微笑，但很快又大声道，“喂，我可不是要你回报。现在我的剑意到了瓶颈期，始终摸不到剑随心转的边，没人教我，只有找你了。”

    周舒点点头，“师姐有求，我自当效劳，不管有什么事，师姐随时都可以问我的。”

    “早知道你这么爽快，之前就该去找你了，”许榕撇了撇嘴，“走吧，就到后山去，我一直在那里练剑的。”

    一个时辰后。

    许榕显出许多疲态，只脸上却带着满意的笑容，“嘿嘿，还是两人一起练剑增长得快，这一个时辰就比得上我一个月的苦修。师弟，说起来你的剑意真是越来越厉害了，要不是一路讲解，我还有些弄不懂呢。”

    周舒带着笑，面色很诚恳，“其实师姐当初对我也是一样的，谆谆教导，若没有师姐，我也到不了这一步。”

    他收剑回鞘，有些疑惑的道，“师姐，没人和你一起练剑么？”

    对剑诀和剑意来说，一个人练剑总有纰漏和照顾不到的地方，只有通过两人对练才能明晰，所以做一个剑修，寻找合适的对手练剑也是修炼中不可缺少的部分。

    当然，周舒的情况不一样，他有推演，在识海里自己一个人就能完成两人对练甚至多人对练的过程。

    “哪里有，像我这样的凝脉境修者，现在个个都忙得要死，而且我和他们也不熟悉，要是云师兄在……”许榕摇了摇头，说着说着，竟有些怒了，“以前我没事就去找他练剑，但现在却是找不到了，这个家伙，哼。”

    想到云离，周舒不觉叹了口气，“师姐，云师兄有自己的选择，我们也不能做什么，也许将来还会遇到的。”

    云离的事情，他早在回山时便和许榕说过了，当时许榕很有些生气，看起来现在也没有平息。

    “禅修……他表面上看起来从容平静，但内心却炙热如火，一点就着，徐烈师兄的事，他这辈子都不会释怀，还有荷音派，他从小就在荷音派长大，比谁都喜欢这里，你说，他这样子能做一个六根清净的禅修？”

    “师兄有自己的想法，他和其他禅修不一样。”

    “我不管。”

    许榕颇显不悦，凝眉道，“要是让我遇见，肯定要想办法把他带回来。”

    周舒也不好多说什么，只缓声道，“师姐，我先告辞了，以后只要我没闭关，都会来跟师姐练剑。”

    “嗯，我不说谢了，师弟。”

    许榕点点头，有些感动的道，“难为你现在都是盟主了，还记得过去的一些小事，师姐真的很感激你。”

    “没事，师姐早日达到剑随心转，也可以早些完成自己的心愿。”

    周舒笑了笑，“对了，师姐，沈长老还在思过峰么？”

    “在的，前些日子我还去见过沈长老，他现在很好，对荷音派的现状很是兴奋。”

    “知道了。”(未完待续。)8

    
