
　　院子里一颗老树下，李安拿着一本古籍正在阅读，手捧着一盏茶。

　　你问他为什么还在读这些晦涩难懂的道经古籍？

　　别问，悲伤。

　　原本他刚刚升起平定黑暗动乱，横扫九大生命禁区的野望，可是梦想破灭了。

　　现实给他血淋淋的教训，以为的圣体成帝没有直接实现。

　　参与见证叶凡的出生，奖励给他的圣体体质，只是最原始的圣体。

　　还需他重新修炼到大成圣体，才能够算是真正的圣体成帝。

　　不过好在的是没有了成帝的那一道桎梏，只需要圣体大成就能够直接成为天帝，走上和叶凡相同的道路。

　　距离叶凡出生已经过去了五年，这五年间李安一直在修炼圣体，作为大帝修炼圣体自然是快到不可思议，在三年前他就已经将圣体修炼到了仙四圣人境。

　　可是到此也就止步了。

　　自然不是他的原因，而是圣体本身的特质。

　　大成圣体之所以可以叫板古之大帝，就是到了圣人境后，需要以特殊的圣体传承将重新修炼六大秘境。

　　可是人族圣体传承法门却是早已经失传，就算是找到一具圣体尸骸，通过摸索尸身得到的也只是残缺的密法，只能通过每代圣体的神念相度传承。

　　这五年来，他本来是想要通过参与见证叶凡成长过程中的一些重大事件，来获得圣体传承，可是却是始终没有如愿。

　　“看来只能等九龙拉棺时，跟着去一趟荧惑了。”

　　李安想到，在火星上还存在着一只大成圣体死后遗留下来的鬼，以后叶凡就是通过这只鬼获得了圣体的传承。

　　只要有了圣体传承，用不了多久他就能够真正的圣体大成，成为一尊天帝。

　　李天帝，这个名字不错。

　　“诶呀！”

　　就在这时，一个四五岁的男孩从他背后的那颗老树上跳了下来，屁股朝着李安的头顶坐了下来。

　　老神棍，吃我泰山压顶！

　　啪！

　　下一刻，小男孩被李安一只手无情地镇压在地。

　　“哇呀呀呀，臭神棍放开偶！”

　　小男孩两条腿蹦跶，像是条案板上的咸鱼。

　　昔年，我曾单手镇压天帝。

　　“叫叔！”

　　李安看着被自己拎在手里的小鬼，左看右看都看不出未来的叶天帝的样子。

　　“才不，老骗子！”

　　小叶子哼唧哼唧，瘪着嘴一脸地不服。

　　就是眼前这个老骗子，骗老爸老妈送到她这里，让自己跟着他学什么修仙，小小年纪就承受了他这个年纪不该承受的痛苦。

　　李安黑脸，熊孩子就是皮。

　　得治！

　　就要揍他的屁股，可是小叶子却是怡然不惧，眼中闪动着泪花，倔强地看着他。

　　“你要打就打，我才不会哭咧！”

　　李安：“……”

　　这么小，就到了叛逆期了吗？

　　到了叛逆期的熊孩子，揍屁股已经是不管作用的。

　　小叶子闭上眼睛，咬牙等待着巴掌的落下，可是半天过后都没有感到屁股上的疼痛。

　　悄咪咪的睁开眼睛，却是看到了李安垂泪，一脸的悲天悯人的模样。

　　“你知道吗？”

　　李安哀叹一口气。

　　小叶子歪头，不知道老骗子又怎么了。

　　“梵蒂冈常住人口有800人，澳大利亚现有袋鼠4700万只，如果澳大利亚的袋鼠决定入侵梵蒂冈，每个梵蒂冈人要抵御58750只袋鼠的进攻。

　　“你不知道，你不在乎，你只关心你自己。”

　　李安唉声叹气，摆了摆手说：“唉跟你说这些有什么用罢了，你以后想怎样就怎样吧，叔叔以后再也不逼你了……”

　　“李叔我…我知道了，你别不管我，以后我肯定好好学习，天天向上。”

　　小叶子泪眼婆娑，一副被感动到哭的样子。

　　唉，傻孩子这样就被忽悠住了，

　　李安心头狂笑，叶黑也不过如此吗？

　　“小叶子，你不明白叔的良苦用心，叔不怪你，可叔这都是为了你好啊。”

　　“正所谓天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”

　　李安心中偷笑，脸上却是继续垂头丧气，一副哀大莫死的样子。

　　“叔，我真的知道了，一定会努力。”

　　小叶子握紧了拳头，小脸严肃。

　　最后李安感觉火候差不多了，拍了拍小叶子的肩膀，脸色严肃说道：“唉，你知道叔的良苦用心就好，来这套三年修真五年高考，今天晚上拿回去抄写一下。”

　　说着，就掏出了一大摞古书道经。

　　小叶子的脸当时就苦了。

　　等到叶母在晚上来接小叶子回去吃饭时，就看到小叶子一副风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复返的模样。

　　在小叶子被叶母接回去后，李安才放下了手中的道经。

　　这五年来，他一直都租住叶凡父母的附近，时刻见证叶凡的成长。

　　因为两年前随口说了句这孩子有仙缘，说者无心听者有意，就被叶母给送到了李安这里跟着修道。

　　他的确是传授了小叶子一点道法，不过这片天地灵气稀薄，自然是没有任何的效果。

　　于是就成了小叶子口中的“老骗子”了，每天逼他读那些晦涩难懂的道经古书，还要全文背诵，本来以为能够修仙的说，结果修了这么久却是一点变化都没有。

　　这自然是李安故意而为之的，如果他愿意的话，别说地球修行环境困难，就算是绝灵之地，都可以让他修炼。

　　他并不打算让叶凡在前往北斗前就踏上修行之路，而是选择根据原著剧情到了北斗后让他自行去摸索前路。

　　小叶子啊，不是我不教你修道，而是你妹妹已经帮你铺好路了。

　　虽没有让小叶子开始修道，不过他却是让小叶子去诵读自己这五百年里收集的那些古老道经，为以后的修炼路做铺垫。

　　一旦等小叶子踏上北斗，修道之路必然比原著更加顺利。

　　而这些年来，他除了叶凡出生和尿床外，也从小叶子身上获得了一次见证奖励。

　　【参与见证遮天世界大事件：天帝叶凡人生第一次流血，第一滴血，获得奖励十凶之一九叶剑草宝术-草字剑诀。】

　　【草字剑诀：太古十凶九叶剑草的宝术，一株草可斩尽日月星辰。】

　　这次的见证奖励出乎了李安的预料，完全是小叶子自己不小心弄破了自己的手指

　　草字剑诀这等宝术实在是过于强大，可斩仙王。

　　在获得了草字剑诀后，在圣体修炼到头后，这两年他一直在体悟草字剑诀的真意，要悟透那种一株草可斩尽日月星辰的剑气。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这门宝术的修炼难度实在是太大，绝对不是他的悟性有问题。

　　到现在为止，他都只能浅显地施展出一点剑意。

　　不过也很惊人了，毕竟是十凶宝术，超越了他以往的攻击手段。

　　他的心念一动，在地上的一株杂…仙草就被抓进了手掌中，上面还有一只小虫。

　　手中的那株草，被轻轻地挥动。

　　没有毁天灭地的气息波动，没有剑气撕裂天地长空，仿佛李安只是抓着这株草在斩在虚空中。

　　在半空中斩了几道后，李安就重新放下了手中的那株草。

　　与此同时，在遥远的月亮背面出现了七道深深的沟壑，那是一个字：

　　李！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第八章 草字剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 