    次日,东宫传出一个消息,才晋为太子侧妃的曹氏,昨夜暴病而亡。据说,太子妃梦中惊闻坐起,倒趿半履,发亦来不及绾,便急召太医前来诊治，又亲自守护于旁，竟彻天明。奈何曹氏从前在武定之时,便罹患腹痛隐疾，当时虽多方调治，却未曾断根,此次又骤然发作,来势汹汹，终究还是未能熬过,不幸亡故。太子妃强忍悲痛,派人告知宗人府,到了天亮,消息传至曹家,曹家上下惊呆,痛哭不已，曹氏母亲被特许入宫。等被带入之时，女儿已停灵于专为往生宫妃备办丧事的极乐殿里,只见到一具楠木棺椁,殿中素幔白绫，宫女太监服麻披白，黑压压地围跪灵前，哀哀痛哭。

    太子并不见露面，太子妃却亲自见了曹母，但见双目红肿，未语先是落下了泪。说从前在武定之时，曹氏先于自己侍奉太子，一向敬慎淑惠，那时自己尚未进门，已然和她相惜，结下了姐妹之情，如今终于共居东宫，本想往后同心共力，虞侍太子，却不想她昨夜暴病，太医药石无效，自己在旁，徒然顿脚，天人永隔，悲恸难当。

    话没说完，又数度哽咽，以致于口不能言，被女官相扶，泪不能绝。

    曹母此前从未听说过女儿有过腹痛旧病，乍闻噩耗，悲恸之余，心中也是惊疑，只是自从女儿进了王府之后，她便再没见过她的面了，只在四时节令，得些王府里送出的赏赐罢了。如今万岁成龙，世子被封太子，女儿也跟着水涨船高，太子大婚次日，她被立为侧妃陪喜，犹记全家欢庆，洋洋得意，做梦也没想到，余荣未散，才不过几天，再得到消息，竟是女儿暴死宫中，自己连最后一面也不得见了。

    曹母纵然心有疑窦，又怎敢质疑半句，只怪自己女儿福薄，享不了这天家富贵，泪流个不停。又听太子妃说，可将曹氏平日美德操行上报，求封荣谥，以加哀荣，便颤巍巍地向着太子妃下跪，太子妃又是一番抚慰不提。

    萧列日理万机，得报东宫有丧，惊讶过后，也未多想，御笔朱勾，便准了太子妃的请求。曹氏得封名号，葬入皇陵，从前贴身服侍的四个宫女四个太监甘愿殉葬陪主，丧事办的极为风光，曹家过后也得了抚慰。

    东宫暴死侧妃的意外，如石子投入湖面，连微波都没漾出几圈，便消弭于无痕。很快，就没人再提那个命比纸薄的女子了，倒是太子妃，新婚不过数日，正喜气当头，却横遭丧讳，难为她年纪轻轻，丝毫没有计较，不但处置得当，事事亲力亲为，更兼仁厚贤达，美名再度彰扬，章家门庭也倍添光彩，过了半月，恰是太子妃母亲过生日，在京凡四品以上官员女眷，无不上门庆贺，皇后周氏也打发人送去贺礼，并特许章凤桐于当日回府省亲，章夫人脸面生辉，进宫谢恩。

    待人走了，林嬷嬷入殿，周氏知她应是来禀前次命暗中查访萧列于太子大婚之夜行踪的进展，便屏退了宫女太监。

    林嬷嬷低声道：“启禀娘娘，我私下查遍自己人，前两日终于叫我探听出来一个消息，说那夜城北安定门曾出去过一行数人，其中一人罩了披风，遮住头脸，坐于马上，足未落地，看不见他面目，几个随从，当值城尉也不认得，只其中一人出示宫牌命开门，看他样子，似是宫中年轻太监，那几人出城，便往北而去，不知所踪。我若所料没错，那人当是万岁爷了。因那夜，李元贵去了裴家贺喜，伺候万岁的是崔银水。那年轻太监的样貌，听起来和崔银水倒是无二。”

    周氏眉头蹙了蹙。

    “万岁爷身边那几个亲信近卫，自然是不能打听的。我便去试探崔银水的口风，说娘娘知道他伺候万岁辛苦，要给他赏赐，没想到这阉人极是狡猾，说什么自己下贱，伺候万岁是前世修来福分，不敢要娘娘奖赏，若娘娘定要奖赏，便请他干爹代受。断了子孙根的兔崽子，滑溜的跟泥鳅似的，我说了两句，便晓得了，想从这阉人嘴里问出话，怕也没多少指望，便不敢把话说的太透，怕他转头去禀了李元贵，若叫万岁知道，反是给娘娘惹祸，故便回了。全是我的没用，请娘娘责罚。”

    林嬷嬷说着，见周氏眉头越皱越紧，急忙趴下去磕头请罪，半晌没听她开腔，偷偷抬眼瞧去，见她双目直勾勾地盯着前方，仿似在出神地想着什么，模样怪异，一时不敢再发出声响，只屏住呼吸候着，半晌，终于听到皇后道：“你确定，万岁那夜出了城北？”

    林嬷嬷忙用力点头：“十有□□，那一行人就是了！”

    周氏道：“你再派信靠的人，去城北慈恩寺里继续给我悄悄地问，那晚上，寺里有没有到过什么特殊的人，都去了哪里。”

    林嬷嬷是周氏乳母，周氏当初被老皇帝做主嫁给萧列时，她便已跟来，知道一些不足为外人道的隐秘，一愣，想起了件事，倒抽口凉气：“娘娘你是说，万岁爷那晚上竟去了慈恩寺的那个地方？”

    周氏面肌微微扭搐，咬牙道：“半夜三更，私密出宫，还是城北，不是那里，会是哪里？这么多年过去了，我本以为他早放下了，没想到到了如今，他竟还念念不忘，才进京城几天，活人不看，竟跑去死人那里悼亡……”

    她猝然停下，嘴唇微微颤抖，十个尖尖指甲，深深插入掌心肉里，也不觉得疼，只长长呼吸了一口气，最后起身，冷冷道：“你立刻去查，一有消息，就报給我。”

    林嬷嬷应声，从地上爬起，转身退了出去。

    ……

    章家夫人过生日，太子妃又获准回府省亲，当日章家门前，但见香车玉马，往来不息，因到的都是各府女眷，太子妃也会出宫回府，为母贺寿，章家怕冲撞了，一早起便将整条街封住，到了傍晚，街头街尾，亮起连绵不绝的一片明角灯，灯火通明如昼，各府女眷陆续到来，停的马车和轿子，首尾相连，竟将整条街占满，路人远远翘首围观，但见宝马雕车，靡丽竟奢，难以描摹。

    裴右安和萧胤棠虽私下断无往来，但明面上还是和气的。萧列入京城后，裴家、章家、周家这几户，如今可称京中豪门之最，平日人情往来一概不少，章夫人今天过生日，早早便往裴家送来了请帖，邀辛夫人、孟二夫人和新过门不久的裴大奶奶一并上门做客。

    到了申时末，嘉芙早装扮完毕，随辛夫人和孟二夫人出门，辛夫人自己一辆马车，孟二夫人拉了嘉芙同坐，前后两旁家奴随行，后头马车里跟了丫头仆妇，一路往章家而去。到了门前，被候着的章家管事媳妇给迎了进去，二门还没到，便见章夫人带着仆妇现身，亲自出来迎了。

    章夫人穿了身暗朱起寿字纹的簇新锦衣，额前抹了个绣金丝镶嵌各色宝石的抹额，富贵锦绣，春风满面，上来便亲热地捉了辛夫人的手，相互寒暄过几句，笑道：“我不过过个生日热闹罢了，本也没想着惊动你们这些贵客的，只是皇后娘娘说，太子妃前些时日辛苦了，叫她回家歇一歇，往热闹里办，我想着，娘娘既如此叮嘱了，索性便在家中园子里搭个戏台出来，把平日交好的夫人奶奶们都给请来，一起细细听戏，如此才有意思。别家倒罢了，你们家长公子如今得万岁爷器重，听闻贵府也日日贵客不断，我本以为夫人今日没空来我寒舍，竟过来了，实在蓬荜生辉。”

    长子荣光，嘉芙留意到，辛夫人笑的却并不快意，只是旁人瞧不出来，也未仔细留意罢了。章夫人又招呼二夫人，最后将目光投到了嘉芙身上，略略打量了一眼。嘉芙向见了礼，她笑吟吟地道：“这位想必就是得万岁爷赐婚的大奶奶了，玉人儿一样的，我一见就喜欢，都别站这里了，快进去吧！”说着引辛夫人等进去，一路说说笑笑，穿过几重门，路上不见半个小厮男仆，一色全是丫头仆妇，最后入了专为今日而布置出来的寿堂，珍楼宝屋，花团锦簇，里头已到了许多的人，但见衣香鬓影，珠光宝气，又有脂粉团团香气，扑鼻而来，各府女眷，打扮的无不光鲜亮丽，叙话的叙话，吃茶的吃茶，笑声不绝，忽见章夫人亲自引客入内，纷纷看了过来。

    这是嘉芙嫁给裴右安后，第一次在京城贵妇的应酬圈中露面。

    萧列对裴右安的倚重，甚至超出当年的卫国公，裴家也因了裴右安的缘故，一跃成为京中首屈一指的高门，煊赫一如多年前裴文璟入主中宫之时的盛况，里头那些女眷，哪个不认得辛夫人和孟二夫人，见裴家的到了，纷纷笑脸相迎。

    今日自己是个陪末，嘉芙的装扮，自然不会刻意张扬，但也不敢怠慢。知自己容貌偏于娇稚，故要往稳重里打扮。沐浴过后，淡扫蛾眉，薄粉敷面，轻施胭脂，唇染丹朱，高绾发髻，金瓒玉珥。身上衣裙，是十二爿的裙面，以金丝缝制而成，每一爿裙幅上，各自刺绣了四季不同的花鸟图纹，雅致中见富丽，行走之时，犹如凤尾，端丽冠绝。

    裴右安大婚，不得得了皇帝赐婚，还有和太子同日的殊荣，娶的却是泉州商户表妹，嘉芙还未露面之前，便已引来不少人的关注，此刻跟随前头几个妇人，位置虽排在后，但甫入寿堂，身上便落满了投来的目光。

    寿堂里的女眷们，有些嘉芙认得，譬如朱国公夫人和安远侯夫人，之前都有来裴家走动过的，更多的却不认识，自然少不了一番引见叙话。她面带微笑，话并不多，但应对却极是得体，就算当中有轻视她家世的，以裴右安今日今时的地位，又有谁敢明面里得罪她。辈分比她高的，个个亲切无比，和她平辈的，无不小心奉承，乃至于卑躬屈膝，所谓妻凭夫贵，大抵便是如此。

    内中有刘九韶夫人和张正道夫人。张正道今日富贵，全赖裴右安的举荐。至于刘九韶，当初武定起事之时，阵前被俘，若不是因了裴右安，莫说今日地位，此刻全家怕都已经成了顺安王的刀下之鬼，两位夫人也不等着引见，自己过来便和嘉芙攀谈，态度殷勤，感激之情，溢于言表。

    嘉芙和两位夫人叙话之时，忽然看到孟二夫人带了个妇人，挨挨擦擦地朝着自己靠了过来，一身簇新的油紫华服，满头珠翠，两只眼睛望来，脸上带着讨好的笑，立刻便认了出来，不是别人，正是全哥的那外祖母宋夫人。

    宋家在顺安王当皇帝时，风光了几年，后来萧列打到京城，大军还没到，据说第一披暗中向他投靠的官员里，其中就有宋家。萧列登基后，对宋家也免于究责，但似乎颇为厌恶宋家，官职一降再降，宋大人从当初的二品大员，降成了如今一个毫不起眼的太常寺六品寺丞。这样场合，全靠宋夫人钻营奔走，送上厚礼，这才终于得了邀贴，此刻能够站在这里。

    二夫人笑吟吟地领宋夫人到了嘉芙面前，背过身，便皱起眉，凑过来耳语：“阿芙，这妇人方才一直缠我，要我带她到你跟前说话，我实在是怕了她，只好领来，你随便应付两句，打发走就是了。”

    嘉芙备嫁之时，宋夫人就曾厚颜携礼登门，除了带回从前自家送的那些珍物，另又加送了许多东西。孟氏岂会要她的好处？一送走人，立刻就叫人将多出来的东西挑了回去。

    想起母亲从前委曲求全，为了自己在她面前受过的那些气，看不见人也就罢了，现在见她竟还厚颜无耻要来说话，如何会有好脸色，压下心中厌恶，笑了笑：“干妈一向可好？”

    宋夫人慌忙摆手，陪笑道：“怎敢当得起大奶奶如此称呼？我算是哪门子的干妈。大奶奶叫我一声太太，我便拜佛了！我听说太太如今还在京中？有些想念，心里一直想着再去拜会太太的，就是知道她忙，怕贸然登门打扰到她，不知这几日可方便？”言语间满是谄媚，哪里还有从前半分飞扬跋扈的神色？

    自己被皇帝赐婚给裴右安的消息传到泉州后，哥哥甄耀庭就上路往京城来了，等见过面，就接母亲孟氏一道回泉州，算着日子，过两日应也快到了。

    嘉芙不会刻意当众羞辱这势利妇人以泄愤，但也不会让她打蛇随棍上地纠缠上来，道：“我母亲确实有些忙，这些日访客不断，没片刻歇息的功夫，人也极乏，夫人若无要事，我代我母亲心领好意便可。”

    宋夫人讪讪点头：“是，是，太太既乏了，那就好好休息才是……”

    嘉芙淡淡一笑，转过脸，不再和她说话。

    一个宫中太监忽然飞快入内，报说太子妃到了，全寿堂里的人立刻停了手头的事，照着次位排序，随了章夫人，迎了出去。

    嘉芙随众人来到二门停下，见大门外全副仪仗，太监宫女捧巾打扇，一个小太监弯腰上前，打开宫轿轿帘，章凤桐从轿子里下来，章夫人带了全家女眷，将她迎入，排场极是浩大。

    嘉芙和其余人分立甬道两侧，看着章凤桐被人簇拥着，笑容满面地朝里而来。她一身宫装，雍容华贵，灯光将她整个人照的灿烂炳焕，大魏未来皇后的风范，一展无遗，待走的近了，那些二品之下的夫人领着跟随的姑娘小姐，朝她纷纷下拜。

    嘉芙份位，排在前列，见太子妃免行跪礼。看着她从自己面前经过，章凤桐转头，仿似无意看到了嘉芙，面上露出笑容，停下脚步，折了过来，到了嘉芙面前。

    嘉芙向她行常礼，她让免礼，顺道又让那些跪在道旁的也一并起来，对众人笑道：“我与裴夫人从前就是旧交，惜乎各自忙碌，不得深交，一直引以为憾，今夜值此良机，当与裴夫人畅谈为快。”说完执了嘉芙的手，要她和自己一并入内，又对章夫人笑道：“母亲，记得等下将裴夫人的位置安排在我近旁。”

    众人见太子妃也青眼有加，投向嘉芙的目光，愈发艳羡。

    嘉芙以份位不够辞谢，章凤桐却诚挚再邀，嘉芙心知推脱不了了，便微笑道谢。

    入了寿堂宴厅，安排座次，嘉芙果然被排在了章凤桐的那一桌，是为上上贵座。同坐之人，不是超品秩的诰命，便是年长德高之人。嘉芙因年纪最小，为下首位，恰和章凤桐相对而坐。

    寿筵即开，众人动筷。

    这种场合，本就不是饱腹之所，嘉芙出来前已经吃过，并不饿，此刻便谨小慎微，执筷跟着旁坐的秦国公夫人，只往上到自己面前那几盘菜馔里，略微夹了两筷而已。

    章凤桐笑道：“我母亲今日寿诞，蒙诸位长辈尊亲来家□□贺，十分感激。我虽名为太子妃，实则年纪轻，论辈分，更不敢在长辈尊亲面前托大，我先向大伙儿同敬一杯。”

    她说完，一个宫人手中端了一只酒壶，上来为同桌之客倒酒。先是太子妃面前的酒盏，再依次轮转。

    同桌夫人们纷纷谦让。

    嘉芙视线扫过宫人手中那只酒壶，本是无意，看了一眼，心中却微微一动。

    这酒壶腹圆嘴尖，和寻常酒壶，形状看起来并无区别，但底色却是皇家独用的明黄，壶肚上烧绘了龙凤祥云图纹，龙凤栩栩如生，极其精美，一看就知，应是宫中御物。

    嘉芙总觉这把酒壶有些面熟，仿佛从前在哪里见过似的，一时却想不起来，努力搜索回忆，那宫人依次倒酒，渐渐快要转到嘉芙面前之时，她终于想了起来。

    前世萧胤棠当上皇帝后的次年，封了一个梁姓的妃子。梁家那时隐有崛起之态，和章家处处针锋相对，那个梁贵妃又是以德才出名，入宫后，没半年，就成了地位仅次于章凤桐的贵妃。但是就在那年中秋，章凤桐大宴后宫和群臣诰命夫人的宫宴之上，那个梁妃竟喝醉了酒，不但言语失态，还发狂谩骂皇后，又胡乱脱衣，丑态百出，当时搅乱宫宴，消息传出宫外，梁家颜面尽失，萧胤棠也对她厌恶至极。梁妃却不断喊冤，说自己是被人陷害的，当时喝了酒后，就神志不清。萧胤棠也是个精明的人，细想不对，命人彻查，最后查了出来，竟是一个姓朱的妃子妒恨梁贵妃，在宫宴上，买通宫人，用了一把由能工巧匠打造而成的酒壶，名鸳鸯乾坤壶，酒壶外表看起来和寻常酒壶无二，但内中却暗藏机关，一分为二，可灌入不同酒水，揿动壶把上的一个暗钮，出来的就是这部分酒水，旁人绝无知觉。当时梁贵妃就是误喝了被下过药的酒，这才当众出了大丑。

    萧胤棠得知真相后，下令拷问朱妃，只是她已提前畏罪自尽。那把酒壶，后来就被萧胤棠拿来给了嘉芙玩儿，供她解闷。

    嘉芙忽然什么都明白了。

    为什么请帖上指明请她务必同来赴宴，为什么章凤桐要她同坐一桌。

    嘉芙面上若无其事，带着该有的笑容，看着那个宫人给身畔的秦国公夫人倒完了酒，提壶到了自己身畔，与方才无二，将壶嘴伸向她面前的那只酒盏。

    她看的清清楚楚，宫人的拇指，就在倒酒的那一刻，改揿了手把上方的一个小小按钮。动作极其细微，倘若不是她刻意留意，绝对难以察觉。

    金黄色的酒液稳稳地被倒入她的酒盏。至此，全桌人都已满酒，宫人将酒壶轻轻放到了章凤桐的面前，随即离开。

    嘉芙压下心中剧烈波动，慢慢抬起双眼，见章凤桐起身，端起酒杯，双眸含笑，扫了一眼全桌，视线最后落到了自己的面上，道：“此一杯，先敬我大魏风调雨顺，万岁万寿无疆，请共饮。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

