    天庭，通明殿。

    姬九虚站在下面，将碧波潭发生的事情说了一遍。

    玉帝原本很悠闲的半躺在软榻上，可是当他听完姬九虚的回报，就悠闲不下去了。

    旁边站着的太白金星，眉头也微微皱起，显然这个事情很突然很意外。

    玉帝轻轻锤了锤额头，端坐在御桌前，沉声问道：“你去提个亲，就把万圣龙王一家全杀了？”

    “还有万圣龙婆活着。”姬九虚很实诚的回答，“臣擅杀龙王，臣有罪，请陛下责罚！”

    “有没有罪，一会儿再说。”玉帝摆摆手，“祖龙鳞何在？”

    姬九虚翻手取出浑金匣子，送到玉帝面前。

    玉帝接过来仔细查看一番，轻叹道：“真是祖龙鳞打造而成，没想到，竟然还有祖龙遗留之物存于三界。”

    “陛下，据阿依纳伐所言，祖龙鳞、元凤羽、始麒麟血，是进入凤麟州的关键。”姬九虚又道，“臣以为，我们还是要早做准备才是，免得被佛门计划得逞！”

    “他们果然是奔着凤麟州去的。”玉帝只是微微颔首，却没有什么惊讶的情绪，显得很平静，

    “天蓬元帅那边怎么样了？”他又问旁边的太白金星。

    十日前，西海中央的弱水有细微变化，他们派了天蓬元帅去查。

    天庭十日，下界则是过了十年，足以做很多事情了。

    “禀陛下，我们在西海的一应安排都已布置妥当。”太白金星道，“近些时日，西海倒是平静，

    不过，昨日天蓬元帅有消息传回天庭，龙族千年一次的龙门盛宴，将在西海举行，到时可能会有变化。”

    姬九虚站在一旁听着，听到这些话时，他故作吃惊，“陛下，原来你们早就知道？”

    “有什么大惊小怪的。”玉帝轻轻摇头，“他们能布局谋划，我们就不能做些布置？”

    “姬九虚，陛下早在十日前就洞察了西海的局势变化。”太白金星笑道，“如今天蓬元帅，和另外一位新近投靠我天庭的强者胡一刀联手，

    已经在那布下了一张大网，等着他们去钻呢！”

    姬九虚神色不变，大声道：“陛下圣明！”

    “姬九虚。”玉帝却神色严肃道。

    “臣在！”

    “龙族的龙门盛宴将开，命你与天蓬元帅一起，前去观礼，且将祖龙鳞交于胡一刀，由他处置！”

    “臣遵旨！”

    姬九虚带着祖龙鳞领旨离去。

    通明殿内，又剩下玉帝和太白金星二人。

    “太白，果真如你所言，这姬九虚就是一员福将啊，去提个亲，都能抓到佛门的谋划。”玉帝忽然感慨道，脸上却是带着笑意。

    “这说明天道公义在陛下、在我们天庭这里。”太白金星赞道。

    玉帝笑着点点头，又道：“不过，佛门就算没得到祖龙鳞，恐怕也会想办法进入凤麟州。”

    “陛下，臣不明白，凤麟州究竟有何特殊之处？值得他们费尽心机的去谋划？”太白金星好奇。

    方才，姬九虚也说了蕴养祖龙鳞的条件，

    他们已经知道佛门付出了多大的代价，血祭不成，竟然直接斩杀了自己一方的一条真龙！

    “上次我与你说过，凤麟州，实为龙凤麟州。”玉帝道，“这里面藏着的秘密，只有圣人和少数几位准圣知道，

    从洪荒时代至今，漫长的岁月中，这方世界发生的每次大战，都未影响到凤麟州，

    除了有弱水大阵的保护，还因为当初三位兽神将各自的一道祖血，藏在了那里，

    他们的祖血玄妙无比，藏着天地伟力，护佑那片陆地不被大劫所坏。”

    “原来如此！”太白金星虽是大罗金仙，可听到这些隐秘之事，还是露出吃惊的表情。

    当然，这表情是真是假，就只有他自己知道了。

    “不过，朕总觉得，他们应该还有其他目的。”玉帝又轻轻摇头，“三兽神的祖血，对龙族、凤凰一族、麒麟一族有大用，

    对他们，用处就没那么大了。”

    “陛下，胡一刀和天蓬元帅已经在那里做好布置，不管他们最后在凤麟州得到了什么，都要过我天庭这一关！”太白金星笑道。

    “好啊。”玉帝也笑起来，“有这一位准圣为我天庭做事，我们以后也会轻松许多。”

    三界的准圣数量说多，其实也不算多，

    都分散在道门、佛门、妖族、人族等势力，还有些是散修准圣，

    所以，真正愿意听从天庭号令的准圣，其实并没有多少。

    而且和佛门不同的是，天庭的那些准圣，都有各自的任务，并不能随随便便的抽调到其他地方。

    现在多了一个胡一刀，那他们在和佛门博弈时，就轻松了许多。

    想到这里，玉帝有些感慨。

    因为上次百花园大战时，胡一刀还是半步准圣，现在却成了准圣。

    虽然他也明白，胡一刀大概是因为那场大战才突破的，但他还是心有感慨，这突破也太简单了！

    太白金星对此则是羡慕，他在大罗金仙境界可是困了很久了，他什么时候也能修成准圣，出去人前显圣一番？

    ……

    姬九虚领旨之后，却没有立刻赶往西海。

    他先回到洛阳城，和百花仙子讲一声，自己要去西海参加龙门盛宴。

    然后才和小白龙敖烈一起，前往西海。

    没有带百花仙子，因为他知道，接下来的西海恐怕不会太平。

    在驾云赶往西海的路上，敖烈显得很兴奋，

    他在司农部十年，还没回去过，所以现在有些衣锦还乡的意思，

    这个叛逆的少年龙，心态调整的很快。

    姬九虚到天庭汇报工作，用了还不到一盏茶的功夫，下界才过去三天左右，

    而敖烈就已经忘记了刚刚受到的感情打击。

    “还是个少年啊……”姬九虚摇摇头，却没说什么。

    他心里在仔细回想，元灵化身借胡一刀之名，在西海做的事情。

    下界的十年前，鹰愁涧一战结束之后，

    他的元灵化身曾去西海中央，尝试越过弱水大战，进入凤麟州，但最后失败了，

    所以，他才想着将敖烈拉进司农部，借机进入西海布局。

    值得一提的是，当时弱水有变化，就是因为元灵化身触动了弱水大阵，

    这也是玉帝派天蓬元帅下界探查的原因所在。

    后来姬九虚想了想，就让元灵化身以胡一刀之名，投靠了天庭，

    借天庭的力量布局，去和佛门博弈！

    （先发后改……）

