    听到猎户座马头星云这几个字，在场的探险小队成员大吃一惊。

        “王子，为何会想去这里？”我对着艾瑞德王子发出了自己的疑问。

        “在地下宫殿的时候，一名熟悉帝国内情的人，曾经对桃瑞斯王子提过关于猎户座马头星云的一些情况。”艾瑞德王子对着我回答道。

        “熟悉帝国内情的人，您指的是谁？”我听得稀里糊涂的。

        “索斯院长，我觉得已经到时候对大家说出这些隐藏的秘密了吧。”艾瑞德王子看着索斯院长。

        众人的目光一起齐聚索斯院长，没想到这几天一直和我们待在一起的索斯院长，居然知道猎户座马头星云的情况，这与先知诺母留下的上古信息可以遥相呼应，真相就在身边，我们却一直不懂了去探寻。

        “这，王子，你是怎么知道这个事情的，我对你所说的情况并不是非常了解。”索斯院长面带犹豫地做出了解释。

        艾瑞德王子没有直接回答索斯院长的问题，而是看向了张星星：“舰长，我能否申请将桃瑞斯王子带来一并参加讨论，制定下一步行动方案。”

        “没有问题，林飞雪，你立即将桃瑞斯王子带来，并通知丢丢与多多立即赶来时空号，参加作战部署会。”张星星下达了命令。

        很快，所有要求的人都已经到位，我看到桃瑞斯王子刚从监禁中被带出，脸上似乎写着一种大彻大悟的感觉。

        “院长，菲力皇帝能源的秘密，应该就隐藏在猎户座马头星云中吧？”一上来，桃瑞斯王子就一点都不客气非常直接地开始了。

        “小王子，你到底想表述什么？”索斯院长反问桃瑞斯道。

        “我的父王告诉我，你知道皇帝隐藏在猎户座马头星云的秘密，只是你不信任阿卡琉特王国的实力，希望利用星际联盟的力量对这块区域进行攻击，就是担心我们阿卡琉特国的实力不足，攻击万一没有成功，影响到你的计划。”桃瑞斯王子直接抛出了非常有说服力的论据。

        “院长，我们都很关心马头星云区域的秘密，那里关系到舰队一个很重要的任务，以及一个需要破解的上古预言，如果您有一些具备价值的情报，在此大战时期，我希望您能够与大家一起共享。”张星星舰长也表示出了对王子问题的兴趣。

        在众人的逼迫下，索斯院长开始沉默不语，似乎正在思考着我们的建议，内心正在快速地进行计算，权衡利弊。

        “这些政治家，所谓的正义与公平，都是相对而言。”我看着院长的表情，心里默默闪过这个念头。    

        “你们想意欲何为，这是一个关系到银河系甚至宇宙未来的大计划，就你们这些人，这支部队，我也一直在观察，所谓的第七装甲师远远没有满编，不可能让你们冒冒失失进攻帝国的核心能源区域，引起菲力皇帝的警惕。”索斯院长终于开口。

        “帝国的核心能源区域，老头，你应该知道点什么，不要这样遮遮掩掩的，痛快地说出来。”张保尔的脸上带着贼笑。

        “猎户座马头星云，是恒星诞生之地，也是菲力皇帝的神圣帝国能源核心，在这个地方，不仅有着神秘且取之不尽的能源，据说也存在在实力强大的神秘部队。”索斯院长开始娓娓道来。

        “神秘部队我们不仅见过，也领教过，没什么大不了。”张保尔继续不屑地说道。

        “非也，你们见过的，只是最低层级的怪兽军团，山外有山人外有人，更强大的力量你们还未领会到。”索斯院长驳斥张保尔。

        “你怎么知道我们见过的怪兽是什么级别的。”张保尔质疑院长。

        “那个小家伙，我给他吃罐头的时候，他和我说了不少关于你们的光辉战绩。”索斯院长用手指着丢丢。

        丢丢一看情况，立即打开了一把伞，把自己罩在了雨伞底下。

        众人嘻笑皆非，但谁也无法开口去责怪一个心智如此简单的小动物。

        “院长，言归正传，神秘部队到底拥有怎样的实力，我们有机会从源头上消灭他们吗？”张星星将众人思绪拉了回来。

        “小姑娘，你算问到点子上了，我原计划就是通过打击神圣帝国的核心能源基地，来颠覆菲力皇帝的战争统治，但是筹备计划执行一半的时候被皇帝给发现了。”索斯院长回答张星星。

        “这个事情我们听神学家浮德与大学士杰斐逊提到过。”老杜肯定道。

        “菲力皇帝先一步下手，打乱了我的部署，我原本打算联合各银河系力量推翻帝国统治，成立一个大议政联盟，但是皇帝的反应速度让我的计划被完全破坏，现在浮德被控制在皇帝手中，杰斐逊听说被背信弃义之徒乔鲁诺所控制，至今下落不明。”索斯院长恨恨地说道。

        “你不是已经提前一步逃了出来，为何不抓住时间机遇发起攻击呢。”张星星继续问院长。

        “我第一时间逃出来后，来到了阿卡琉特王国，本想借助锡杜国王的力量来打击菲力皇帝，因为阿卡琉特王国的实力，是所有帝国属国内最强大的，但是结果却令我非常失望，国王的部队，总数不超过六万人，根本不可能撼动帝国。”索斯院长发出了一声叹息。

        “这个差距确实很明显，帝国封锁阿卡琉特星的南星系集团军群人数就达到了五十万人，差不多有十倍的差距。”张保尔仔细地计算着。

        “这点人数算什么，帝国防守马头星云的部队，是最精锐的中央星系集团军群，有七个军团将近七十万人。”索斯院长轻蔑地看着张保尔。

        “什么，七十万人，这些部队就是你指的神秘部队不成？”道姆诧异地追问道。

        “不不不，这只是防守马头星云，有正式番号的常规部队，真正的神秘部队并未包含在这里面。”索斯院长回答众人。

        “天啊，这个神圣帝国的军事实力得有多么强大啊！”张保尔不禁惊呼起来。

        “我早都和你们说过，菲力皇帝远没有想象中那么单纯，他志存高远，目标绝对不是猎户星系，甚至银河系这么简单。”晶大师感叹道。

        “如此强大的军事实力，绝不是阿卡琉特王国的部队能够撼动的，我没有选择锡杜国王，也是不想牺牲更多无辜的生命去以卵击石，正当我异常失望的时候，我却意外地遇到了星际联盟的人。”索斯院长继续阐述。

        “你是遇到了担负追逐木卫二命令的京安舰长吧。”老杜在一旁补充。

        “是的，正是他，我听了他对我描述的星际联盟的治国理念，非常符合我对星系管理的公平体系理念，并且星际联盟强大的实力也让我感觉到他们是唯一一个可以与皇帝抗衡的群体，因此我们很快达成了战略合作结盟。”索斯院长兴奋地说道。

        在场的所有人听到这里，都开始仔细地思考起索斯院长这些话里面的正义与非正义的成分。

        “幼稚得简单，难怪你到今天为止一个目标都没实现。”一个讥嘲的声音突然响起。

        众人仔细看去，又是道姆这个家伙。

        “道姆，说说看你的观点。”张保尔难得称呼道姆的名字。

        “这老头的理想太美好，但是现实很骨感，活在自己的世界里。星际联盟实力那么强大，岂是凭借你的三言两语就能对神圣帝国开战，这得花费多大的代价，另外就你一个正在逃亡的破院长，手上没几个兵，为何要找你战略合作结盟。”道姆开始全面反嘲。

        “这位小兄弟，你这是在质疑老夫的实力吗？”索斯院长不情愿地进行反击。

        “老头，面对现实，我自己理解分析星际联盟实际早就盯上了神圣帝国的领土，对帝国区域内的能源体系垂涎已久，正缺少合理的理由开战，你的出现正好满足了他们的需求，我听过残月讲过星际联盟的政治体系，一点都不好，你只看表面，看不见深层次，你老了理解能力出了问题。”道姆毫不客气地继续讥讽。

        不得不说，道姆这几句话说得颇有一些战略眼光，反馈的事实确是索斯院长没有深层次思考到的。

        “院长，我一直有个问题想请教你。”我站出来打了一个圆场。

        “残月，你但问无妨。”索斯院长看着我。

        “你看过《蓝途》这本书吗，另外帝国金册上到底记载了什么秘密？”我直接问出了最核心的问题。

        听了我的问题，索斯院长的脸上露出了惊讶的神情。

        “《蓝途》已经是历史，这本禁书只有院长才具备阅读的权限，几十年前，曾经有学徒偷阅《蓝途》的事情发生，我的前任的前任院长，将这本书送入了黑暗之殿，因此我当院长的时候，已经没有机会阅读它的内容。”半响后，索斯院长的脸上露出了遗憾。

        “看来《蓝途》的内容，还是没能真正揭开。”我心中升起一股巨大的失落感。

        “至于帝国金册，只有菲力一族才能够看得懂上面记载的内容与语言，我一直想参透，最终却未能实现，但是我隐约知道，在那本金册上，记载着宇宙中具有高能质量的星球坐标位置与能源具体构成结构，且这些高能质量是确保可以进行开采并利用的，这是一本宝贝，谁掌握了金册，就等于成功了一半。”终于，通过索斯院长的话，我们明白了帝国金册的大致内容。

        “对了，星星，我突然想起了一件事情，之前一直忘了问你，我一直怀疑帝国金册的文字是用蓝星上的失落文明，亚特兰蒂斯国的语言写成的。”我对着张星星说道。

        “可惜了，听说现在金册再次回到皇帝的手上，已经无法去证实了。”张星星遗憾地说着。

        “一定要想办法取得帝国金册，这也许会帮助我们解开很多谜团。”老杜在一旁补充。

        “各位，现在帝国金册是下一步计划，目前最优先的计划应该是突袭猎户座马头星云的帝国能源中心。”桃瑞斯王子突然打断了我们的对话，再次提出了建议。

        “我支持桃瑞斯王子的建议，我们可以迟一些去见父王。”艾瑞德王子站出来表示了对桃瑞斯计划的支持。

        “两个小娃娃，你们以为这是在过家家，你们要去的地方，先不说神秘部队，光常规部队就达到了七十万人，就我们这区区几百人，请问是去旅游观光呢，还是去帮助帝国军队进行活靶射击练习。”道姆又开始嘲笑起两名王子来。

        “不止几百人，我手上还有一支部队。”艾瑞德王子突然肯定地强调道。

        听到艾瑞德王子的话，众人大吃一惊。

        “你说的不是被困在牛奶城的那几万人吧？”张保尔问道。

        艾瑞德王子看着张保尔，坚定地摇了摇头。

