
　　“空军一号”的飞行速度很快，从高岭庄园到百花城皇宫的皇家机场也不过两、三个小时。

　　在这两三个小时的大部分时间里，戴琳都沉浸在美乐的温柔之中。

　　说起来美乐也是最早跟着戴琳的女人之一了，长相可爱，身材娇小的她给予戴琳的是完全不同于其他女孩的更加另类的感观，让戴琳对她爱不释手。

　　而且美乐也不仅仅是好玩。她天生聪契，在萨丽这位严师的培养下，美乐在工程学与锻造技术上的研究非常深入。再加上戴琳给她的足够的研究资源，美乐在斯塔克国立工程科学院里也是研究能力与成果发表最厉害的工程师之一。

　　美乐的短板在她的魔法天赋。她的属性为火，但天赋并不是特别突出，哪怕是在戴琳尽乎无限资源的喂养，美乐想在短时间内成为传奇法师还是有一定的困难。

　　说起来，在真瞳成功晋阶之后，戴琳的后宫里，没有达到传奇境界的只有美乐和蕾依了。

　　美乐和蕾依的共同特点就是底子薄。但与美乐不同的是，蕾依的天赋足够高，战斗意识也足够强。她对自己的成长有着清晰的计划，并且正在按照自己的计划稳步增长自己的实力。现在她正在深渊一层修行魔能，最近正在打磨一套用魔能激活大地法术，增加攻击战斗能力的法门。不出两年，蕾依便有望成为能打能抗能逃能辅助的全能型传奇大地女祭司。戴琳对她的成长抱有非常大的期待。

　　因此戴琳未来的主要资源倾注对象都会转移到美乐身上来。戴琳琢磨着等自己水系晋升传奇之后，找个日子带美乐去一趟雪人故居平顶山下的地底岩浆里世界转转，让美乐在那种纯火焰环境下淬炼，看能否对她的晋阶有所帮助。

　　——当国王的一大好处就是，他可以调配一切国家有的资源，来帮助自己的女人发育。天籁小说网

　　嗯，戴琳本质上还是有一点游戏玩家的完美主义癖号。等到戴琳将蕾依和美乐都扶到传奇境界后，戴琳还会将关注点放在贝拉、贝蒂的光明系，橙月、斯维特兰娜的风系，吉娜的黑暗系，以及真瞳和爱丝黛儿的水系上来。

　　所有人所有系都练到传奇，戴琳也就圆满了。

　　至于佐拉、麦琪，还有璇玑……随缘吧。

　　将精疲力尽的美乐哄睡后，戴琳利用五倍时间加速，在灵田里开始一点一点地翻克拉克，还有奈迪布提取的其他几位死去的七杀成员的记忆。

　　查阅这些变态杀人狂们的记忆，最主要的是整理出他们最精华的技能、战斗技巧等，从中分离出自己，或者后宫，或者能正式纳入军队训练中的技能。

　　除此以外，就是从这些死人的视角去审视在之前的战斗中，被橙月忽悠，自己走进囚牢戒指里的那八位传奇的人生，再以自己的道德观，以及斯塔克公国法律为尺度来进行审判，最终决定他们的命运。

　　首先是沙立・克雷布，这位是七杀组织的高层管理员，也是所有俘虏中级别最高的人。他是地风双系传奇战士，或者说风砂战士，武器为一把传奇级苗刀。非常擅长利用风沙进行隐匿、偷袭，而且他在正面战场上全力输出的话，大风狂沙，也是一位冲阵的高手。

　　沙立之前他与多玛・语风的战斗中亮点很多。多玛作为精灵王国中数一数二的高手，在正面战场上居然占不了沙立多少便宜，足见他的单兵作战能力。

　　令戴琳最满意的是沙立这个人做恶并不显著。虽然他也曾经是七杀黄金小队里的核心成员，刺杀过不少人，但那些都是一般性任务，而且他当上管理后便没有再参加刺杀行动，最近的一次行刺，也是十五年前了。

　　谷</span>从他原来的队友，死掉的错猜的记忆来看，沙立是一个坚定的执行者与实干派，在队里一直是默默无闻打辅助的角色——硬骨头他啃，危险他上，人头给别人拿。他不对任务对象做任何了解，单纯将刺杀对象当“任务”来看待，在任务完成之后也并没有做出什么让人发指的恶毒行为。上一代雷诺德男爵凯文提拔他当高层管理，一个重要原因也是他的坚实稳重，并不张扬的性格。

　　是一个非常在杀手里面，已经是比较正面的人了。

　　这个人，可以留。

　　相反，另一个人就让他拿不定主意：

　　南茜・安妮斯顿。

　　就是第一个开口跟玛格丽特询问，并第一个投降的女火法。凭心而论，正是因为她的投降才动摇了其他七杀成员，对于这次行动的圆满成功有不可磨灭的贡献。

　　但这个女人或者说她所在的小队，居然与当年拒马城的沦陷有着直接关系。

　　当年罗森元帅出关被亡灵与部落伏击，死伤大半军队逃往拒马城。正常来说，拒马城是没那么容易倒的。因为拒马城是人类与北凛风高原之间最重要的雄关。拒马城上的法师塔至今仍是人类联军的噩梦。

　　当时拒马城的城主名叫里奥・劳伦，是实力强大的传奇水元素潮汐战士，更重要的是，对于亡灵毒素非常重视，所有防疫工作都做得十分严密，完全不给关外的亡灵任何机会。

　　然而有一天，这名令人尊敬的城主却被人刺杀了。

　　劳伦城主的死导致了拒马城的迅速崩盘，成为亡灵之灾最重要的节点之一，其深远影响一直到现在都未消退。更可怕的是，劳伦城主死后被瑟普拉斯大帝转化为亡灵战士，现在的里奥・劳伦是水系与亡灵系双系传奇，也是亡灵帝国中最强大的战力之一，号称“帝国之柱”！

　　这个人，居然是七杀组织的人刺杀的！

　　再细一步追溯的话，从克拉克的记忆里可以得知，委托七杀组织行刺劳伦城主的，竟是班农！

　　原来班农与七杀组织的渊缘，还在凯文主动找班农之前！当然那个时候，凯文男爵还不知道班农是亡灵呢！

　　不过，明知道里奥・劳伦城主是人类抵抗亡灵的关键人物，明明知道将他行刺之后会出现什么样的局面，七杀组织却在那个时间点接下行刺他的任务！

　　哪怕南茜・安妮斯顿只是负责完成任务，但戴琳在查看历史的时候血压仍然止不住地飚升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第648章 都是人奸免费阅读。https://xs.23sk.com 