    南房总市，这里是日军在房总半岛上设立的守军司令部所在地，在房总半岛的日本6军第十三师团，第十四师团，第三十二师团和第三十三师团，以及独*立炮兵第八旅团，都是有这个司令部指挥的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本6军大将秋山好古，负责指挥这里的四个师团又一个旅团的日军。

    司令部内，秋山好古大将正在气急败坏的大吼着：“八嘎！该死的支那人，他们怎么会在铫子市登6？还那么快就推进到了东京近郊了，这可怎么办才好？”

    帝国6军第4集团军从东面向东京起进攻，和帝国6军第1集团军夹击东京，使得东京的局势，一下子变得更加危险了。日军参谋本部命令秋山好古，率领房总半岛上面的军队返回东京，加强东京东部的防御。在帝国6军第1集团军猛攻东京的时候，日军的兵力都主要向东京西部集结了，以至于东京东部的防御有些松懈。帝国6军第4集团军在铫子市登6之后，日军再在房总半岛上部署重兵，那就一点意义都没有了。现在，最主要的战场，无疑是在东京和中国*军队厮杀。

    “司令官阁下，参谋本部的命令是让我们即刻就起程。”一个参谋军官提醒道。

    从房总半岛南部到东京，足足有一百多公里。日军又是普遍靠双腿赶路，一百多公里，他们需要步行好几天的时间。正是因为这样，所以日军参谋本部才要求秋山好古立刻率军赶往东京的。如果晚了的话，说不定以中国*军队的攻击力，东京就已经陷落了。

    “可恶！该死的支那人。”秋山好古大将再次骂道。

    “命令各部，一个小时时候撤离房总半岛，返回东京。既然支那人要灭亡我们，那我们就和他们拼一个鱼死网破吧！”秋山好古大将命令道。

    很快，日本6军的四个步兵师团和一个重炮旅团，6续从房总半岛南部撤离，向东京转进。这十一万日军，如果能够返回东京的话，无疑能够再一次的加强东京的防御。只不过，中国*军队会眼睁睁的看着这些日军回到东京吗？那怎么可能？如果让他们返回东京，帝国6军在东京的巷战当中，不知道还要多流多少鲜血。如果能够在野战当中将这支日军给解决掉的话，那才是最好的。

    帝国6军第4集团军将司令部设立在了东京东部一个叫做船桥的地方。目前，帝国6军第4集团军麾下的5个步兵师，一个重炮旅和装甲旅，已经从东京东面攻入了城区内了。双方正在这一区域，展开激烈的厮杀。日军据城防守，极力的阻挡帝国6军的进攻。顽强的和帝国6军打巷战。不过，日军即便是准备了很久，但是在巷战当中，却依旧被帝国6军给压制住了。在巷战当中，不断的被帝国6军压缩生存空间。

    “司令，根据我们得到的情报，日军在房总半岛上的军队已经开始撤退了，正在向东京赶来。元帅要求我们先歼灭这一股日军，然后再进攻东京，避免被日军前后夹击。”一个参谋军官报告道。

    石天川上将点了点头：“嗯，一支多达十余万人的军队，出现在我们的后方，的确不是一件好事，得把他们先剿灭了，我们才能够专心攻击东京。”

    日军在东京的战斗当中，打的十分的顽强。或许，他们也知道他们退无可退了。在这样的情况下，日军可谓是疯狂的和中国*军队争夺东京市区内的一切建筑物，甚至是废墟和树木。这使得帝国6军没前进一步，都需要消灭大量的日军。否则的话，己方就得付出惨重的代价。

    “让第4骑兵旅，密切监视日军。一旦日军靠近我们后，迅报告。另外，给第4装甲旅下命令，要求他们在东京市区内的战斗当中，注意自身的伤亡。在对付房总半岛上撤回来的日军的时候，他们可是主力。”石天川上将说道。要消灭从房总半岛上撤回来的十余万日军，无疑需要让装甲部队起突击才行。这样的话，帝国6军才能够在野战当中，以最小的代价消灭日军。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    东京，市区内，日军参谋本部所在地。因为帝国6军没日没夜的向东京炮击，东京大部分的建筑物都毁掉了。这还是帝国海军还没有来得及进入东京湾的原因。否则的话，东京早就被摧毁了。但即便是这样，为了安全着想，日军参谋本部也换了地方了，搬进了一处地下掩体当中。

    除了日军总参谋长河合操大将坐镇这里之外，6军大臣石本新六大将也将自己的办公室搬进了这里。毕竟，相比东京其他地方，这里应该是最安全的了。

    “河合君，支那人打到了哪里了？”石本新六大将红着眼睛问道。在中国*军队开始对东京起进攻之后，他就没有怎么好好休息过了。现在胡子拉碴的，看上去十分的颓废。

    日军总参谋长河合操大将，差不多也是这个样子。他们似乎已经意识到了，这已经是日本的最后一战了。如果这一战轻易被中国6军击败的话，那日本就彻底完蛋了。

    “从西部进攻的支那6军，已经打到了世田谷区了，我们的勇士们还在拼命的防御，但是，支那人的攻击太猛烈了。照这样下去的话，最多一周的时间，他们就可以打到千代田区了。”河合操大将说道。千代田区可是东京的核心区域，皇宫就位于这里，也是日军防御的核心。如果连千代田区都被打下的话，那么，日军就完蛋了。

    “可恶！东部的支那人呢？”石本新六大将问道。

    “东部的日军，目前还被抵挡在市川市和松户市一线。不过，我们在东京东部地区的兵力太少，支那人推进的度非常快。如果他们打过江户川的话，那么，就可以直接威胁我们的核心防区了。”河合操说道。

    “秋山好古呢？他的军队什么时候可以对支那人起进攻？告诉秋山好古，东京的安危，就系在他的身上了。如果他能够突破支那人的防区，返回东京的话，那我们就能够坚持更长的时间了。”石本新六大将说道。

    河合操大将点了点头：“我会再一次给秋山好古电报的。”

    东京现在的局势越来越糟糕了，所以石本新六和河合操不断的电报催促秋山好古，让他的军队赶快返回东京，以增强东京的防御。

    秋山好古大将没有办法，只得不断的要求部队加。而这，不仅使得日军十分的疲惫，还使得他们落入了帝国6军的圈套之中。

    在中国的兵法当中，有一招叫做围点打援。现在，帝国6军第4集团军用的就是这一招。他们对东京起猛烈进攻，使得秋山好古不得不加快度回援。而帝国6军第4集团军就抓住了机会，对秋山好古起一次进攻，将其率领的十余万日军歼灭。

    黄帝纪元4621年1o月28日，一路紧赶慢赶的日军终于抵达了千叶市西北五公里的地方。连日的赶路，使得这些日军脸上尽显疲态。他们的双腿就好像是灌了铅一样。但是，骑着马的军官们，却依旧在催促他们加快度。这让那些普通日军士兵们，连死的心思都有了。

    上午1o点，帝国6军第4装甲旅突然从侧面杀出，一举将正在行军的日军给切成了两段。同时，从东京撤回来的帝国6军第4步兵师，第19步兵师，第34步兵师趁机起了进攻，将大半的日军给包围起来。第4骑兵旅，则追击另外的一部分日军。

    尽管，日军在兵力上占据着一定的优势，但是，突然袭击打的他们晕头转向。帝国6军第4装甲旅的两百多辆坦克和装甲车，更是轻易就粉碎了日军的抵抗。以至于他们根本就无法组织起有力的抵抗。

    秋山好古大将见到这样的情形，顿时就是一脸的死灰。之前他还得到了情报，说中国*军队第4集团军正在猛攻东京，在船桥市并没有多少军队。他甚至还幻想着可以一举断掉帝国6军第4集团军的司令部，这样的话，就能够获得一场大胜了。

    可是转眼间，一切就都变了。中国6军第4集团军的主力，居然出现在了这里。这分明就是中国*军队的一场阴谋啊！

    面对帝国6军第4集团军的突袭，日军根本就抵挡不住。加之大部分的日军士兵都非常疲惫，战斗意志更是薄弱。在面对帝国6军的装甲部队进攻的时候，现这些铁家伙分明就是刀枪不入之后，不少的日军士兵，直接举起了双手，向帝国6军投降了。而这，也就进一步的加快了日军的败亡。

    当太阳下山的时候，秋山好古率领的日军的主力已经被歼灭了，只有少数部队成功的逃离了。帝国6军第4集团军，也能够没有后顾之忧的投入到对东京的进攻当中了。(未完待续。)