    其实，这会儿外面下着大雨。

    车子后面堆满了，在县城里买来的东西。

    陈平和高美圆两人，等于关在狭小的车厢内。

    他是一个正常的男人，近距离看着这么漂亮，身材又好到爆的女人，心里没有点想法肯定是不现实的。

    再说，高美圆想通过第三层心法，肯定要有人指引。

    不过，跟陈平一起修炼，那么突破第三层心法的希望最大。

    这时候的高美圆，跟陈平两人关在车子内，感觉有点热。

    外面的雨，下得很大，根本就下不了车子。

    也不知道，这雨啥时候能够停。

    于是，她就闭上眼睛，自顾自地修炼起来。

    第一层和第二层，都能很熟练地通过了。

    不过，第三层到了最后一关，就是没办法通过。

    陈平则坐在旁边，看着高美圆修炼。

    他发现高美圆的脸色越来越红，好像有点难受的样子。

    自己功力不足，强行修炼会走火入魔。

    陈平马上提醒道：“美圆姑娘，别修炼了。”

    “再修炼下去，你又要走火入魔了。”

    高美圆睁开眼睛，冷冷地说了一句，“不用你管。”

    “我怕你再走火入魔嘛。”

    陈平对这婆娘，真是很无奈。

    “你又不教我怎么修炼，就想着占我便宜，还说什么双修。”

    “其实，不双修也行，我可以教你引气，提升自己体内的真气。”

    “那要怎么教？”

    “咱们坐一个座位上，我可以把自己体内的真气，输给你一点，你体内的真气多了，我再叫你怎么引气。”

    陈平个家伙，竟然让她坐到他那儿。

    他们两人，现在一个驾驶座，一个副驾驶座。

    本来座位就不大。

    要让陈平输真气给她，必须要两人靠近了才行。

    难道要跟他坐一个座位吗？

    高美圆心里有点矛盾。

    她怕到时候，陈平个家伙占她便宜，或者直接欺负她。

    “美圆姑娘，怎么样？”

    “如果，我现在把真气输给你，半个小时后，你就能通过第三层心法了。”

    “通过了第三层心法，可以修炼第六层的招式。”

    其实，陈平也希望，高美圆这个修炼奇才，能够尽快练成‘仙女心经’，这样，她就能在村里教别的婆娘。

    有了这么牛的武功，还能保护大家。

    自己就不用再分心，为村里的事情担心了。

    “那好吧，你可不能占我便宜啊。”

    “不然，我回去后，告诉小雪。”

    经过这段时间的观察，高美圆发现陈平最怕的是，田秀秀、沈秀茹、白雪三个女人。

    白雪跟她关系最好，于是她就拿白雪出来，警告陈平。

    “我是帮你练成第三层心法，又不是跟你双修，做那种事情。”

    “你放心，我不会占你便宜的。”

    陈平答应了，高美圆慢慢地从驾驶位移动到副驾驶位。

    跨过中间的位置，就到了陈平身边。

    因为副驾驶位太小了，不可能同时坐下两人。

    高美圆的身体，一半靠在了陈平身上。

    搞得陈平，浑身热得不行，心跳加速，脸蛋都快冒红了。

    这时候，高美圆没好气地说道：“陈平，愣着干嘛？”

    “快点给我输真气啊？”

    “嗯，好。”

    高美圆现在紧贴着他，搞得他心绪不定。

    不过，他还是慢慢地伸出手，放在高美圆的后背上。

    手一碰到她的皮肤，陈平的心跳更快了，脸蛋更加红了。

    这婆娘的身材，真是好得没话说。

    皮肤柔软、细腻。

    他得克制住。

    使劲让自己冷静下来后，接着开始运行自己体内的真气，通过她身上的穴位，输给高美圆。

    其实，他自己体内，之前中的南疆情毒，还没有完全清除完。

    还剩最后两三天，就能全部清除完了。

    在他给高美圆输入真气的时候，南疆情毒也在慢慢地扩散出来。

    五分钟后，陈平感觉脑子混混的。

    整个人，都快不听使唤了。

    实在受不了了。

    他突然停止给高美圆再输入真气，而是从后面抱住了她。

    这下高美圆心里着急了。

    “陈平，你干什么？”

    “你个混蛋，快放开我。”

    “你不怕我告诉小雪吗？”

    此时的陈平，哪里还听得进去。

    他抱住高美圆就亲了起来。

    高美圆想挣扎，陈平的力气太大了。

    最后，还是抵不过这家伙的蛮横之力。

    一个多小时后，两人大汗淋漓地躺在了一起。

    此时，外面的雨很小了。

    陈平慢慢地打开了窗子，这才觉得凉快了点。

    他看了看躺在自己身上的高美圆，已经累得浑身都动弹不了了。

    心里突然有点愧疚感。

    说好，不欺负她的。

    怎么刚才脑子里混混的，自己都不受控制了。

    这会儿，他脑子里出现了一个声音。

    这声音，听起来是那个老头子的。

    “陈平，你小子中了南疆情毒，情毒还没完全消除，受到刺激后，就会发作。”

    “刚才，你给高美圆输真气的时候，情毒发作了。”

    “你个臭小子，真是桃运旺盛啊。”

    “以后，好自为之。”

    “……”

    随后，这个声音就慢慢地消失了。

    陈平这才知道，原来自己的情毒发作，才会这样的。

    他看了看躺在自己身上，衣衫不整、非常虚弱的高美圆。

    叹了叹气，说道：“美圆姑娘，上次我解决冯玉康的时候，中了他释放出来的南疆情毒。”

    “刚才，情毒发作了，所以才对你做出了那种事情。”

    “我现在就帮你按摩穴位，再把真气传输给你。”

    “你很快就能通过第三层的心法了。”

    说完，就开始给高美圆进行穴位按摩。

    接着，再把体内的真气传给她。

    十分钟后，高美圆的体力恢复了。

    感觉浑身特别的舒服，体内有一股暖流在乱窜。

    不过，想起刚才被陈平欺负的情景，她心里气得不行。

    马上反手一巴掌打在陈平的脸上。

    “你个混蛋。”

    “该死的混蛋，就知道欺负我。”

    骂完，她还想继续打，被陈平一把抱住了。

    “美圆姑娘，你冷静一点。”

    “刚才是我的错，不过，我把真气给了你很多，就算补偿你了。”

    高美圆心里还气着呢。

    “你个混蛋，快放开我。”

    “快放开我。”

    “只要你不打我了，我就放开你，不然我就一直抱着你。”

    陈平现在也豁出去了。

    他知道，对付高美圆这种女人就得凶一点。

    “你个王八蛋，你怕我跟小雪说吗？”

    高美圆拿白雪出来压陈平。

    陈平反而笑道：“美圆姑娘，小雪知道了，会怎么看你？”

    “你是她的好姐妹，她知道你跟我发生了那种事情，就来找我报仇吗？”

    “再说，我们两个又不是第一次了。”

    “你冷静一点，好不好？”

    高美圆还是很生气，“我就是不冷静，我冷静不了。”

    陈平看这婆娘，一时太激动了。

    马上抱着她，亲吻了起来。

    女人，有时候就得用强硬一点的手段。

    “你个混蛋，快放开我。”

    不管高美圆怎么喊，陈平就不放开她。

    随后，高美圆又被陈平欺负了一次。

    一个多小时后，这才结束。

    此时，外面的雨都停了。

    天色也已经黑了下来。

    陈平拿出手机看了看，已经是晚上七点半了。

    “陈平，你个混蛋。”

    “你这么欺负我，以后你要对我负责。”

    高美圆被陈平欺负了两次，现在对这家伙反而不是恨，而是有种说不出的感觉。

    “美圆姑娘，你实在太美了，我情不自禁……”

    陈平笑嘻嘻地说道。

    他现在感觉，高美圆没有刚才那么激动了。

    看来，女人还是要征服的。

    “我现在是你的人了，告诉你，以后别再村里偷看别的婆娘，知道没有？”

    “嘿嘿，遵命。以后，我就看你一个人，不看别人。”

    陈平没想到这次的效果还挺好，高美圆这头倔强的毛驴，竟然被他征服了。

    “还有，我是你的女人了，你以后怎么安置我？”

    陈平想了想，说道：“现在奇奇影业的股份，几乎都在我手上了。”

    “以后，我让你当奇奇影业的总经理，所有业务，都有你来管，怎么样？”

    高美圆想了想，感觉这不亏。

    “嗯，这还差不多。”

    “还有一点，你的钱，我可以随便用。”

    “你赚的钱，也就是我的钱。”

    对于钱的事情，陈平不会吝啬。

    “没问题。”

    接着，高美圆又开出了一个条件。

    “等北宁那儿安定了，你先给我买一辆车子。”

    “我想想，多少钱的呢？”

    “二十万，二十万好像太便宜了。”

    “三十万，五十万……”

    “对，给我买一辆五十万的车子。”

    这婆娘倒也不贪心。

    陈平觉得五十万也没什么。

    “行，就算一百万，我也给你买。”

    说完，他又抱紧了高美圆。

    “这可是你说的，我也不贪心，一百万就算了，就五十万的吧。”

    “还有，我家里现在住的不好，在北宁最好给我买一套小别墅，以后我爸养老就有地方了。”

    “没问题。”

    高美圆实在太美了，她提出的条件，陈平几乎都会满足她。

    “最后一个条件，你以后得听我的话。”

    “我要成为，跟小雪、田秀秀、沈秀茹一样的女人。”

    这段时间，她心里还是很清楚的。

    想完全占有陈平，是不可能的。

    白雪、田秀秀、沈秀茹在陈平的心里，还是很有分量的。

    只要她以后，也像她们三个女人一样，就满足了。

    “好，我答应你。”

    陈平很爽快地答应了。

    这时候，他抱着高美圆又说道：“嘿嘿，你的条件，我都答应了。”

    “现在能不能，再让我亲一会儿？”

    说完，她就要再亲高美圆的脸。

    这时候，放在旁边的手机响了。

    “不害臊，看看是谁找你。”

    高美圆躺在陈平的怀里，没好气地说道。

    接着，还替陈平把手机拿了过来。

    她一看来显是白雪的号码。

    于是，就命令道：“快接电话。”

    “小雪问起来，你就说下了暴雨，车子坏了，咱们刚修好车子。”

    “咱们两刚才在车上的事情，不能跟任何人说。”

