    “小火，能否将其收入赤阳剑中。”杨昭着急道。

    若是任由三足金乌在这里燃烧，很快就会形成一个火焰山，那将是大商之劫，虽然这里距离城池较远，但这是官道，若是不解决，自己可就要惹上大因果了。

    “不行，这火焰太强了，我消化不了，贸然将其纳入赤阳剑空间内，反而会被其伤到剑体本源。”火灵道。

    “嘎嘎嘎，大爷我虽然只伺候圣人老爷，但看你们这群弱鸡束手无策，偶尔也可以帮你们点小忙。这头傻鸟可以交给我处理。”而此时，剑匣内一向沉静不语的紫金葫芦发出神念道。

    “一、九分成，我九成，你一成。”杨昭发出神念道。

    “什么。你怎么知道我需要太阳真火。”紫金葫芦一怔瞬间把心底话说了出来道。

    很显然，器灵还是心眼不多，实在。

    “因为你只伺候圣人老爷，此时急不可待跳出来，必然有鬼。你一个器灵和我玩心眼，还差点。”杨昭道。

    “四、六分成，你四、我六。”紫金葫芦顿时道。

    “二、八分成，你二我八。若是你再犹豫，被三教大能发现收了去，你我都一无所有。”杨昭道。

    “好，那就二八分成。”紫金葫芦一听顿时道。对于它来说，二成它炼化就够用很久了，真火被其纳入体内，可以大大增强其炼化能力；毕竟洪荒之中金乌本体已经少之又少，其内蕴含的太阳真火可是可遇不可求。

    “但还又一个条件，你要帮助小火把这些火焰炼化的温和点，让其可以缓慢点吞噬。有这个能力么？”杨昭故意激将道。

    “嘎嘎嘎，看不起谁呢，大爷我可是伺候过圣人老爷的，这点不过是小事，我可以将其分解成一丝丝、一缕缕，足能让这个弱鸡吞噬、消化。”紫金葫芦道。

    “果然，猜对了。”杨昭沉思，太上老君的紫金葫芦能炼化万物，杨昭是有点印象的，其果然有此能力。

    此时，杨昭手掌一翻将紫金葫芦抓在手中，防止它飞走，将葫芦塞拔下来，葫芦中喷出一道霞光，霞光蕴含着奇妙的道韵，瞬间裹住巨大的金乌鸟，霞光一扫将其吸入了紫金葫芦中了。

    “走！”将紫金葫芦收入剑匣中，杨昭立即将龙岩等收入剑匣中，催促着白虎驾着车狂奔而行。

    之所以将龙岩他们收入剑匣内，自然是要他们快速的恢复仙力，以备接下来的大战。

    刚才虽然只是一个照面就击杀了一只金乌，但催动四象剑阵中的两式，一瞬间的输出，也让剑奴耗去了三成仙力。

    这只金乌被杀掉，已经和天庭结下大仇了，毕竟这金乌是天帝的义子。

    而且，从记忆中知道，这金乌是大金乌派下来的，一旦它回不去，被大金乌发现，恐怕很快就会追杀而来。

    而且，这只金乌只不过是十金乌中最弱的那个，即便最弱也是极为不简单，若非他不知道杨昭的底细，上来都动手，杨昭也很难受。

    当然了，通过汲取这个金乌的记忆，杨昭对天庭的事情知道了不少。

    按照天庭目前的手段，自己带着杨天佑、杨戬和杨婵。动用昊天镜在天庭就可以锁定自己的位置。

    而金乌即便不用昊天镜，只要来到凡间，以他们的神识探查，也能很快寻找到自己，所以避无可避，只能抵达朝歌城避难。

    但天上一天，地上一年。只要天庭的金乌稍微迟疑一阵，晚一点来，自己就有机会抵达朝歌。

    所以，杨昭也坐在了马车上，让白虎拉着奔驰，一路之上不住店，不进城，顺着急速官道疾驰。

    路过关卡的时候，杨昭出示地阶镇卫使铭牌，告诉他们有紧急公务，所以倒是顺利通过关卡。

    但即便如此，杨昭也不是很放心，而是思虑这如何尽快提升修为。

    很明显，如今的功德值提升剑等级是有点捉襟见肘了。但完全可以将剑法、遁法和剑阵提升到巅峰境界，这也是最快提升修为和战力的办法。

    毕竟，剑法提升一个层次，不但自己修为可以提升，剑奴的战力也会大幅度跃升了。

    随即，杨昭开始将持剑术、御剑术、剑遁术、少阳剑、青玉剑、飞电剑、云尘剑、冰河剑等八套地阶功法逐一提升到巅峰境界，八千万功德值耗去了。让杨昭有点肉疼。

    但每一次提升剑法等级，就有一股本源之力注入体内，淬炼自己的法体和元神，修为一点点提升了起来。

    “真仙巅峰了！”杨昭长出一口气，修为虽然提升的很快，但通过系统提升功法等级带动修为提升，真的如同千锤百炼一样扎实。

    地阶功法不但可以淬炼法体，提升元神境界，最重要的是对剑道领悟豁然贯通，其中还蕴含着对五行本源奥义的领悟，初步领悟天地本源中提升真我之道，这就是真仙的境界奥义所在。

    可以说，炼气士一旦跨入真仙境后，修炼的速度极慢，每一次提升修为都是对天地五行之道领悟的提升，对五行本源的掌控进步一点。

    有的炼气士可能数百年、千年就难以跨出一步，虽然有诸多因素制约，但最核心的还是对天地五行之道领悟无法进步，无法提升真我之道。

    杨昭沉思一下，接着又将四象剑阵提升到了巅峰状态，至此，功德值只剩下一千九百多万了。

    但随着四象剑阵提升到巅峰状态，杨昭对阵法领悟获得了极大的提升，有很多不明白的地方豁然贯通，有种拨开云雾见日月之感。

    “原来先天八卦剑阵是有瑕疵的。”而此时，先前一直钻研先天八卦剑阵而不能入门，一些无法理解的症结终于明悟了，让杨昭知道，这阵法是有瑕疵的。

    也就是说，此阵设想的极为玄妙，但成阵的阵图存在一定问题，所以最终没有将此阵布置成型。

    领悟了这一层后，杨昭有点失望。用如此多的功绩积分换取了一个瑕疵剑阵，杨昭的心情可想而知，有种上当受骗之感。

    但同时，杨昭也隐隐有所期待，若是有一天自己将这个瑕疵补充完善，将阵法研究成功，这阵法恐怕比四象剑阵好太多。

    “也许真的有可能！”杨昭沉思道。

