    第909章  若兮准备对抗冷魅   

    不知昏睡了多久，凤卿一直在梦中挣扎，像是抓不住救命稻草的枯木，慢慢被吞噬在水中，一点点等待死亡。

    

    “阿卿……”   

    “阿卿，我回来了。”

    

    突然，有人在耳畔呼唤她的名字，将她抱在怀中。

    

    凤卿感受到了温暖，周身的寒冷像是被谁驱散。

    

    有人将手伸进水中，凤卿于深渊里抓住了那只手。

    

    他用力将凤卿从水中扯了出去，让她离开了水面。

    

    “离墨！”

    猛地惊醒，凤卿呼吸急促地看着已经回来的离墨。

    

    她在水中，仿佛要窒息。

    

    “离墨……”凤卿松了口气，用力抱紧离墨。

    

    离墨安抚的拍着凤卿的后背，笑着安抚。

    “我回来了，别怕。”

    

    “你……去采了那冰莲？”

    凤卿心跳得很快，莫名的心慌。

    

    “嗯，你的毒已经解了。”

    离墨的额头抵在凤卿的额头上，松了口气。

    

    凤卿抓着离墨的双手，缓了很久。

    “听他们说，神族的屏障，只有帝君本人能通过。”

    

    “帝君殿到处都是天珠的气息，可能是我体内的天珠与他们气息相同，所以才让我顺利进入。”

    离墨随便编了一个理由，安抚凤卿。

    “你没事就好，如今神族多数主张避世隐居与人族井水不犯河水，如若他们能维持初心不变，我们便离开这里。”

    

    凤卿点了点头。

    “神族能信吗？”

    

    “我们的力量有限，无法真正与之抗衡，水族和土族主和的人最多，内部也会掀起轩然大波，他们的事情让他们神族自己解决，与我们无关。

    若是真的到了必须一战的时候，人族也不会退缩。”

    离墨拍了拍凤卿的脑袋。

    

    凤卿点了点头，可总觉得心慌，觉得事情没有那么简单。

    

    石牢外。

    

    “直接对抗监察司，这可不是明智之举。”

    君天择蹙眉，觉得若兮是疯了。

    

    就算是整个水族加在一起，也未必能对付得了监察司。

    

    “火族唯祭司神女马首是瞻，木族从不参与任何争端，只要说服土族长老，神族的五大族长重新聚首表决，就算是祭司也无法更改胜出之人的意愿。”

    若兮打算击雷鼓，重启五族大会，五族族长同上帝君峰，重新表决战意。

    

    “族长！可帝君有绝对话语权，当年的五族大会是为了表决谁做帝君，帝君还在，无法表决……”水族小女孩有些担心。

    

    “帝君，不在峰顶。”

    若兮极其自信。

    

    “可监察司……”   

    小姑娘有些犹豫。

    

    “帝君创建神族，开辟神山之时，监察司在哪？

    这些走狗与傀儡不过是祭司神女控制神族的工具罢了。”

    若兮深意地看着从石牢走出来的离墨。

    “若是表决会能推翻祭司神女的决定，那神族绝对不会干涉人族战争。”

    

    “那若是失败呢……”凤卿蹙眉问了一句。

    

    她不信任神族，不觉得神族真的会帮人族争取利益。

    

    他们主和派也不过是为了减少麻烦罢了。

    

    若是真的影响到切身利益，谁都不会轻易妥协。

    

    神族就是人族利益无限放大的缩影，这一点毋庸置疑。

    

    “若是失败……那人族便要做好迎战的准备。”

    若兮垂眸，深吸了口气。

    

    君天择站在若兮身后。

    “以监察司的处事风格，若是失败，水族上下都会被牵连，你可想好……”   

    “若是失败……”若兮没有想过这一点。

    

    “神族都是这般孤注一掷吗？”

    凤卿冷笑。

    “就不为自己想好退路？

    我们人族与你无亲无故，不值得你们神族这般倦怠。”

    

    若兮看了凤卿一眼，视线落在离墨身上。

    

    能得到帝君的青睐，凤卿绝对足够有底气。

    

    “神族坚决维护帝君旨意，若有人妄图利用神族，损害帝君初心，若兮只能孤注一掷。”

    

    离墨蹙了蹙眉，知道若兮这是在逼他做选择。

    

    他的前世，真的是什么神族帝君吗？

    

    “如若失败，水族可愿降临人族，与我们一同作战，对抗神域？”

    离墨沉声开口。

    

    凤卿震惊的看着离墨，他怎么想的，这不是引狼入室？

    

    “你信她？”

    凤卿有些紧张。

    

    “我们势单力薄，化神境之人少之又少，无法承受神族的重压，只能赌一把。”

    离墨牵住凤卿的手。

    

    凤卿垂眸，点了点头。

    

    确实没有别的好办法了。

    

    ……   

    帝君殿。

    

    冷魅坐在玄天镜前，看着无尽深渊的迷雾，脸色愈发暗沉。

    

    水族……   

    知道她能用玄天镜观察神族万物的，只有水族族长。

    

    当年帝君从地下乾坤带出了两块玄天镜，有一块便在水族族长若兮手中。

    

    她很清楚，整个神域只有无尽深渊的迷雾林，是玄天镜探查不到，也听不见任何声音的地方。

    

    看来，水族不除，是不行了！   

    黑纱下的眼眸慢慢暗沉，冷魅的手指一根根握紧到咯咯作响。

    

    “主人，我们查到了与那凡人有关的一切。”

    

    身后，傀儡小声禀报。

    

    “那凡人叫离墨，与他一起的女人名叫凤卿，两人在人族是夫妻，育有两子。

    离墨是人族西夏的帝王，凤卿是他唯一的皇后。”

    

    冷魅猛地回头，眼眸的杀意越发浓郁。

    

    无论他如今是谁，他都是帝君景煜。

    

    既然是景煜，怎么能容许他娶别人为妻……   

    “凤卿……”冷魅呢喃的喊着凤卿的名字。

    “凤卿，哈……”   

    “一介凡人，不配嫁给帝君，景煜是我的，他爱的人是我，他的妻子只能是我。”

    冷魅猛地捏碎了手中的摆件，起身走出内殿。

    “去，无论用什么方式，杀了那个叫凤卿的女人。”

    

    “是！”

    

    景煜曾经昭告五族，他会娶她为妻。

    

    可如今却娶了别人。

    

    眼眶泛红得厉害，眼泪在眼角浸湿了黑纱。

    

    景煜……你怎么可以背弃你当初的誓言。

    

    什么都忘记了吗？

    好啊，她偏要让他想起来。

    

    一个区区人族，她冷魅还没有放在眼中。

    

    她不认为一个人族女人，能成为她的威胁。

    

    景煜不会爱上任何人，不会！   

    ……   

    无尽深渊，石牢。

    

    “击雷鼓需要强大的内息，只有各族的族长可以办到。”

    水族的小姑娘委屈开口。

    “我们族长……真的不希望神族与人族开战的。”

    

    “冷魅想要让神族降临人间，就势必会将人族的天下搅乱，食人族一出，天下动乱，百姓越发信奉神明，到时候，神族势必凌驾于众人之上。”

    若兮蹙眉，她并不希望那一天到来。

    

    帝君的初衷，是让神族避世隐居，过着世外之人的生活。

    

    可冷魅，居然隐瞒了帝君陨落之事……妄图统治神族与人族。

    

    

