    

    任非揣好了光盘准备离开，刚把季老家各种罩布都蒙好，安静的客厅里就听见一阵细碎的金属声音。

    就像是一根铁丝不轻不重地戳在了铜壶里，窸窣的声响微不足道，如果不是任非现在已经从刚才的激动和紧张里缓过劲儿来，并且这屋子安静得要命的话，这么一点动静，听起来根本微不足道。

    但是听见了，却又觉得很悚然。

    任非后背的汗毛都竖起来了，他凝神循着声音找过去，只听细碎的金属声音过后，有弹簧音轻微清脆的一响，与此同时任非的目光正好落在大门的门锁上，然后他眼睁睁地看着那道明明已经被他反锁了的防盗锁，在他眼皮底下明晃晃地被人拨开了……

    任非恐怕这辈子也不能理解，为什么他要那把螺丝刀说不准还得用小锤撬棍才能撬开的门锁，有人真的一根曲别针就能拨开，但是当他看见锁头被拨动的时候，做出的第一个反应却非常迅速——

    跑。

    跳窗跑。

    这是他昨天在楼下蹲了半晚上的时候就已经琢磨好的跑路方式，当时他想的是如果撬门压锁的事被人发现，他到时候就跳窗跑路，因为二楼一楼都有窗户罩子，所以他踩着钢筋爬下去在从楼后的另一条小道溜走，这办法的可行性几乎是100％。

    但是那时候他并没想到，这条昨天晚上没用上的跑路办法，今天会在仓促之间用来保命。

    也算是殊途同归的没白忙活。

    他身处异乡孤立无援，回来的一路上，他除了检讨自己为什么不听梁炎东的，多叫几个人手一起来帮忙之外，他还想方设法给自己留了一条后路。

    因为知道对方不会这么简单就罢手，所以他让打车软件叫来的私家车停在了单元门口混淆视听，把他还会原路返回乘车离去的信号释放给对方，他下车故意绕着车尾部走了半圈，就是为了观察周围的潜在危险，他让人把租来的车停在隔一栋楼的对面街道上，等的就是取了东西好金蝉脱壳地自己开车跑路去机场。

    他压根不会坐那台私家车走，租来的那台车才是他离开的交通工具。

    季思琪原来的房间在北面，任非没犹豫，锁被人从外面打开的同时，他几步猛蹿回季思琪的房间，回手插上门，半点迟疑也没有地拉开窗户直接跳了下去！——

    他一脚踩在二楼窗户罩子的顶上，脚下没踩实，身形不稳地晃荡了一下，如果不是手还扒着窗沿，这一晃估计能让他直接倒栽葱似的仰下去，他堪堪站稳，脑门已经见了汗，还没时间做更多的心理准备和身体调整，被他锁上的房门就已经被人轰然推了一下——

    那的动静比起刚才撬锁不知道大了多少倍，但是一推之后竟然再没别的动静，任非先了愣了一下，紧接着眉毛一挑霍然回头——

    隔壁另一个屋的窗户果然被人从里面打开了。

    事态紧迫争分夺秒，对方开了大门发现不对之后，直接放弃了撬第二道房门要浪费的时间，当机立断地选择了从隔壁查看情况。

    一眼看见正从二楼下到一楼护栏的任非，头探出窗外的男人想也不想地也跟着踩在二楼的钢筋上，跳了下来！

    任非这人其实挺虎的，情绪上来什么都豁的出去，很有那种“你威胁我，老子就跟你干到底”的冲劲儿。

    因此就算是他跟持枪歹徒缠斗在一起徒手夺枪的那次，枪械走火，他也没真正感到这种生命受到威胁时的惊悸和愤怒。

    但是这次却不一样了。

    他从一楼护栏攀下来落地太猛，脚踝因为下来的冲进在地面狠狠戳了一下，但是他根本无暇顾及脚踝疼不疼，刚一站稳就脚不沾地地拔腿飞奔，他身后两个男人从季思琪隔壁那屋的窗户也翻了下来，落地就追。

    他一个人，脚踝的隐痛多少都耽误了一点跑路的速度，而他身后两个人飞毛腿似的拼命狂追，他跟他们之间的距离在不断缩短，间隔的距离范围内，任非甚至能嗅到他们身上亡命徒们特有的腾腾杀气。

    他当初不害怕，是因为东林是他的地盘，他在那里有队友，有哥们，再退一万步，哪怕真惹出什么事，虽然他不愿意承认，但毕竟还有他老爸给他兜底。

    但是他在江同什么也没有。

    他就这么一个人孑然一身似的，如果在这里被追上，被抓住，他连人带光盘一起落在对方手里，后果简直不敢接着往下想。

    他第一次感受到了致命的威胁，威胁激发了身体更多的潜能，让他忽略了脚踝的疼，不要命地往停车的那条马路冲。

    可再多的潜能，也抵不过钢筋铁骨机械猛兽的碾压——

    在他绕过后面那栋楼，看见了自己租的那台车，慌乱中按钥匙准备遥控开锁之际，一辆黑色轿车斜刺里突然冲出来，以一种天地不顾的蛮横气势，踩死了油门咆哮着朝他直接就顶了过来！

    这一下要是撞实了，都不用他们再动手，直接就能把任非撞个粉身碎骨。

    身后汽车马达轰鸣的同时，而唯一的退路被追兵堵死，千钧一发之际，任非比常人敏锐的第六感就像是在背后长着的另一双眼睛，他甚至连余光都没看过去一眼，电光火石之间脑子就像开了挂，迅速判断了车速和他距自己车辆所在的距离，当机立断，长腿一迈的同时纵身一跃——他在车子撞过来的同时，从车前盖上滚了过去。

    滚车的时候犹豫角度问题他正好看见了开车撞他的司机，好死不死，正是海岛疗养院里的那个小李。

    “……”任非本能地想骂一声，但此刻他五脏六腑都被躲车滚车的冲力怼的仿佛移了位，一句国骂从嘴里吐出去愣是没发出动静，最终只在任非一个人的心里含混地咕噜了一圈，继而就烟消云散了……

    那个小李开车的架势简直就跟见了杀父仇人没两样，她撞上任非的刹那竟然也没踩刹车，几乎就是打了下死手要一路把人顶到死为止的主意，但是她没想到仓促之中这个警察竟然想了这么个豁出去的辙，逃过了一劫，而这时候她再想刹车掉头再碾死他，已经来不及了。

    小李的车挡住了两个彪形大汉追人的脚步，任非从地上爬起来，脸都磕得青紫，下巴在车盖上蹭出了不明显的擦伤，身上疼的腰都直不起来，但是却没敢缓口气儿，他按着死死抓在手里的遥控器给车开了锁，一只手捂着肚子捂不住胸口的踉跄着蹿上了驾驶室。

    任非五脏六腑疼的连大气也不敢喘，他仓促难受地捣着气儿，一手勒紧安全带，一手飞快地打火，油门一脚踩死，在前面小李那台车掉了个头冲过来的同时，不管不顾地猛打着方向盘，在两台车即将撞上的一瞬间险险地避开，任非自己在里面都感觉这一下就跟做过山车似的，如果没系安全带，估计能直接把他从车窗甩出去。

    事情到了这个地步，已经没时间考虑太多了。

    他在过来的路上已经仔细看过了去机场的地图，紧要关头危在旦夕，性命攸关的时候任非自己都没想到他的神经竟然比平时清晰清醒，所有看过的地图都在脑子里形成了立体图像似的，他打着方向盘一路疾驰，车子就跟贴着地皮往前窜的火箭似的，一路闯了无数个红灯，在后面黑车时远时近穷追不舍下，玩命地飙上了去机场的高速。

    ——只要能进机场，一旦过了安检，江同的危机就能告一段落了。

    之所以这么确定，是因为任非觉得，既然光盘这么重要，如果对方在江同还有其他的势力或者人手，既然已经撕破脸暴露了，没道理就派这么一台车三个人，在后面死追活赶地撵着他。

    虽然真要动起手来，他自己一个人，肯定不是这三个亡命徒的对手……

    但话又说回来，就算不动手，对方这么穷追不舍，两台同样把车速开到对快的车此刻始终保持着不远的距离，待会到了机场，只要他一停车，对方几乎转瞬之间就能追上他。

    任非死死咬着牙，他觉得自己刚才躲车的时候已经是撞伤了哪里，此刻整个胸腔腹腔都疼的要命，他脸色煞白，额角的冷汗滑过青紫的脸颊，他眯着眼睛，平时那张总是玩世不恭笑的邪气的脸，此刻表情如磐石般坚韧而决裂。

    片刻之后，他把目光锁在了目之所及的最前方，那一排拉货的集装箱重卡上。

    他深吸口气，拍了下方向盘，心里跟这租来的车嘀咕，“小爷今天能不能逃出生天，可就看你给不给力了小兄弟！”

    刚嘀咕完，他就用这车实际能达到的最高车速，朝最前面的一排重卡追了上去！

    后面的车子几乎同时加速，两车一前一后追上重卡，任非抢先钻了个空子，从两台重卡之间开过去，在重卡司机警告精神病一样气急败坏的喇叭声中换了车道。此后，他跟重卡保持了一样的速度，借着重卡的车身的遮挡，暂时在对方的视线里藏住了自己。

    对方一时看不见他，于心不安，不得不在跟了几秒的车之后也变换车道，跟他如出一辙地插着两台重卡中间的车距蹿了过去，没成想刚一看见任非的车，他就又如法炮制地换了车道……

    高速上的重卡车队一时之间全乱了套，要鼓破耳膜的喇叭声响成一片，任非穿梭在重卡之间，他屏着呼吸，连眼睛也不敢眨一下，生怕一个闪身就在重卡轮胎地下被碾成肉泥，不仅要看着车距保证安全，还要隐藏自己戏弄对方，除此之外，他还得在脑子里算计着最近一个高速出口的距离。

    来来回回绕了好几次，终于在眼看就要绕到重卡车队前面，失去遮掩的时候，任非终于看见了高速出口。

    他死死咬着嘴唇内侧的嫩肉，在最后一次变道的时候，趁着对方还没过来，把车开出了高速！

    等对方变道过来，发现前面的车已经失去踪影的时候，已经距离出口老远，想再回来已经来不及了……

