    市刑警支队。

    审讯室中，外卖站老板包文宇坐在审讯椅上，而他对面坐着刑警队的队长林向北和赵小飞。

    两个人的脸上都已经出现了一丝疲色。

    他们已经审问了几个小时，这包文宇一直在说城东小区他的命案和他无关，但是在面对关键问题的时候，言辞便开始闪烁起来。

    这也让林向北断定命案和他有一定关系，誓要撬开包文宇的嘴。

    “包文宇，你别以为你什么都不说，我们就什么都查不到，主动交代和我调查出来的性质是不一样的。”林向北声色俱厉的说道。

    “警官，我什么都不知道。至于那个血手印的事情，就是李辉和我说的。至于冥币上为什么没有查到他的指纹，我真不清楚。”包文宇一脸无奈的辩解着，一双小眼睛中还流露出一丝的无辜。

    “你的意思就是李辉撒谎？”林向北反问道。

    “那我就不知道了。”

    就在此时，林向北的耳机之中忽然传来了梁音西的声音。

    “林队，那只流浪狗的体检结果出来了，左腿出现过骨折，而它的右腿也有骨裂的痕迹。”

    林向北抿了抿嘴，随后对着包文宇问道：“平常很喜欢养狗吗？”

    “不养狗，但是我那附近总有流浪狗出现，它们经常会偷溜进我的外卖站里。”

    “你喂过它们吗？”

    “没有。烦他们还来不及，我还喂它们？”包文宇说道。

    “有动手打过他们吗？”林向北接着问道。

    “我也就是吓唬他们，把他们赶出店里就行了。”

    “那些流浪狗怕你吗？”

    “怕，看到我就夹起了尾巴，后来他们也学聪明了，看到我在店里，他们就不会进入店里。”

    林向北略微的犹豫了一下，随后对着李辉轻声说道：“你先休息一会吧，我们去确认一些事情，没问题的话，就会放你走。”

    说罢，林向北和赵小飞便站起身来向着外面走去。

    来到门外，林向北对着赵小飞说道：“明天联系一下城管部门，让他们把附近的流浪狗都抓一抓。”

    赵小飞顿时一愣，“啊？抓流浪狗？”

    “拿流浪狗测试一下包文宇，人可以说谎，但是狗不会。”

    ……

    第二天。

    沈令东醒的很好，睁开眼睛后，第一件事情就是在查看手机，并不是为了看顾采薇在最后给他回复了什么，而是看到林向北或者赵小飞有没有好消息告诉他。

    但是手机上并没有看到他想要看到的消息。

    沈令东随即起床，随后便开着车，来到了城东小区附近，转了一圈之后，便跟着那些流浪狗。

    做梦都想不到自己有朝一日会对一群流浪狗展开调查……

    经过沈令东的观察，有些流浪狗都有很强的攻击性，当有陌生人靠近他们的时候，它们会立刻的警惕起来。偶尔路过的汽车发出的鸣笛声都会让它们进入紧张的状态。

    但是有些流浪狗并不是十分的惧怕陌生人，甚至看到有路人拎着食物，也会主动上前，摇着尾巴，似乎在乞求食物或者是收留一般。

    沈令东暗自猜测这些狗可能是被主人遗弃的，流浪的时间并不是很长。

    经过两个多小时的观察，沈令东已经把城东小区附近的那几只流浪狗的情况基本上摸清，还在本子上记录了一些信息，还给那些流浪狗起了一个代号，小花、小黄、小黑之类的。

    他想利用一天的时间，来确定那些具有攻击性的流浪狗，对哪些人不会产生敌意。

    若是林向北他们在确定了死者的身份后，可能还会出现一批嫌疑人，通过价差比对，可能就会锁定嫌疑人，再根据嫌疑人调查，就会容易了很多。

    过了一会儿。

    路上的行人忽然多了起来，沈令东正拿着手机拍照的时候，忽然见到一辆城管的车从手机中出现。

    沈令东随即看了过去。

    只见，几个城管从车上下来，手里还拿着抓捕网，虎视眈眈的走向了那些流浪狗。

    片刻之后，从另外一辆车上，赵小飞也从车里钻了出来。

    环顾四周后，忽然注意到沈令东的面包车。

    赵小飞不禁皱起眉头，随后向着沈令东面包车的方向走了过来。

    沈令东也从面包车里钻了出来，靠着车门，等到赵小飞来到近前之后，随即问道：“你怎么跑来抓狗了？”

    “你怎么也来了？”赵小飞反问着。

    “看看那些流浪狗。”

    赵小飞暗叹一口气，随后说道：“你们怎么都对这些流浪狗感兴趣？”

    “林队让你抓的？”

    赵小飞点了点头，随后对着沈令东说道：“这些流浪狗可能是重要的证人，我还得给保护起来。”

    “早就应该管一管这些流浪狗了，这里老人太多了，撞到人就不太好处理了。”沈令东轻声的说道。

    赵小飞瞄了一眼面包车内的情况，发现了里面的笔记本和笔，随即问道：“你那是干什么呢？”

    “记录一下那些狗的习性，一会我发给你一些照片，那些都是流浪狗对他们有好感的人，如果和你们接下来调查出来的嫌疑人有重叠的话，可以重点调查一下。”

    赵小飞略微的犹豫了一下，随后对着沈令东轻声的说了一句：“谢了。”

    沈令东笑了笑，随即拿出手机，把自己刚刚拍摄的照片发给了赵小飞。

    赵小飞看着照片，忽然抬起头对着沈令东说道：“等这次案件结束，我请你吃饭吧，我打算把同学们都叫着。”

    沈令东皱了皱眉头，随手说道：“那我就不去了。”

    赵小飞随即说道：“我知道你怎么想的，你是不是害怕我趁机贬低你，你放心，这次我保证不会那么做。”

    沈令东身体一顿，疑惑的看向赵小飞。

    “这次李辉的事情，我也听说了，我也真的听佩服你的，也不想和你争些什么了，你要是拿我当朋友的话，这次的饭局你一定要出席。”赵小飞说的很诚恳。

    沈令东迟疑了片刻后，对着赵小飞说道：“我想测试一下你，是不是真的拿我当朋友？”

    “你想测试什么？”

    “借我点钱。”沈令东一本正经的说道。

