一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “穷奇一族，不会放过你的。”滔天的怒吼，响彻星空，出自最后一头穷奇。

    对，只剩最后一头了，其余...皆被叶辰灭了，人多没吊用，该灭一个都逃不脱。

    叶辰扬手，腰马合一，将战戈抛飞出去。

    鲜血喷溅，那头逃遁的穷奇，被生生钉死在星空，元神也难逃寂灭，魂飞魄散。

    至此，星空才陷入沉寂，死一般的可怕。

    这片星空，被血染红，穷奇肉躯和血骨，支离破碎，在星空飘浮，血腥气浓厚。

    所有人修，皆是默然，也皆望着叶辰。

    他如一尊战神，气盖八荒，也如一尊修罗，头发、身躯、手臂、脚掌，但凡能望见的地方，皆淌流着血，甚是刺目。

    万众瞩目下，叶辰动了，迈着坚韧步伐。

    可以得见，以他为中心，黑色漩涡呈现，吞天纳地，穷奇的精骨、鲜血和气元，被皆扯入漩涡，被他吞没，滋养己身。

    他施展的，自是吞天魔尊的吞天魔功。

    穷奇血脉古老而强大，纵死了，也是一笔宝藏，他的混沌之道，囊括着万物，他的荒古圣躯，也可容纳诸天所有血脉。

    多少岁月了，就属今日，杀的最痛快。

    这还只是开始，他的滔天怒火，需血海来湮灭，他的征途，也需血骨来铺筑。

    四方人修，无人动弹，还在静静望他。

    可惜，叶辰脸带面具，无人能堪破其真容，包括血脉，也被神秘力量所掩盖，只知他很强，不然，也不会如此霸道。

    待漩涡散去，叶辰才走出，滚滚煞气敛于体内，惬意的吸气，惬意的扭动脖子。

    白发老人忙慌上前，拱手一礼，“多谢小友搭救，此一大恩，乾坤门没齿难忘。”

    他家的后辈，也皆一样，恭敬的行礼。

    一路逃难，道不完的辛酸泪，几经被围杀，如今还活着的，连十分之一都不到。

    他们该是庆幸的，得叶辰搭救，否则，乾坤门多半已覆灭，他们也会葬身星空。

    “举手之劳。”叶辰微笑，轻轻摆手，说着便转身了，逐渐远去，直奔东北方。

    身后，人修目送他离去，满眸的敬畏，诸天有此一人，让他们看到了一缕光明。

    “速速离去。”直至叶辰消失，白发老人才动身，这里乃是非之地，不可久留。

    乾坤门人相互扶携，抹着泪水远遁他方。

    先前观战者，也皆相跟随，无大神通者，一路作伴也算照应，同是天涯沦落人。

    不知过了多久，才见有人影划空而来。

    乃是一个蟒袍青年，眸子血红，气血磅礴，本源之中，融着洪荒气，汹涌澎湃。

    他的身份，可不简单，乃是穷奇一族九太子，如今诸天年轻一代，能排上名号。

    穷奇就太子神眸微眯，盯着这片星空，眼界奇高，自能看出此地，先前有战乱，也不难嗅出血腥气，属于他穷奇族。

    “太子，吾已查看过，并未留下活口。”一金袍老者落下，乃是一尊大圣穷奇。

    “可知哪方动的手。”穷奇九太子冷哼，一双眸子残暴嗜血，面色还很狰狞。

    “毫无破绽。”大圣穷奇摇头，沉吟道，“难不成是隐世大教，联合的围攻？”

    “若是如此，那倒是好了。”穷奇九太子狞笑，森白牙齿尽露，笑的有些阴森，“是诸天先撕毁休战协定，那就打。”

    话落，他便转身了，身体一步一虚幻，直至消失，大圣穷奇跟随，身如诡幻。

    这边，叶辰飞行，已跨过一片片星空。

    他的神色，很是惬意，主要是穷奇的血，蕴含太多本源，皆成了圣躯的养料。

    天地间的第一批生灵，其血脉夺天造化，先天便融有道蕴，此一战，乃机缘。

    “送你一些。”叶辰拂手，牵引了一缕，注入了铜炉中，融入了李长生体内。

    这小子天赋也还行，已度过最艰难时期，气血在复苏，自身劫数已度过大半。

    “你逃得掉吗？”他正看时，一声幽笑响起，戏虐玩味，惹得他向一方看去。

    那里，有一青年，在星空跌跌撞撞的，许是在被人追杀，受伤不轻，浑身是血。

    在看他身后，真有人追，乃一银袍老者，圣王修为，如闲庭信步，不紧不慢的跟着，时而也会弹出一两道漆黑幽光。

    “梼杌族。”叶辰眼眸微眯，盯住了那银袍老者，一眼...便看穿了他的本体。

    “杀。”青年咆哮，血祭本源，灌入杀剑，劈向那银袍老者，乃是他巅峰一击。

    可惜，准圣级的他，如何是圣王对手。

    他一剑虽不弱，却未能伤银袍老者分毫，反而他被震飞出去，手骨都断裂了。

    “还有何把戏。”银袍老者戏虐一笑。

    青年咬牙，摇摇晃晃起身，眸子血红，沾血双手合十了，快速的变动着印诀，乃是通灵的印诀，一瞧便知是通灵术。

    旋即，一道光从天而降，化作了一人。

    他通灵的那人，虎背熊腰，神芒环绕，体表萦着雷霆，一头无法，扬天飘荡。

    看着这人，青年愣了一下，没反应过来。

    天地良心，这不是他的通灵兽，他的通灵兽是一只赤焰凶虎，可这明明是个人。

    正赶来的叶辰，也愣了，表情极其精彩。

    那被通灵出的人，可不正是他的把兄弟夔牛吗？纵只看背面，他也能认得出。

    一时间，他有些懵，夔牛咋成通灵兽了。

    一两秒后，他又瞬间想通了，很明显，自阴曹地府投胎后的夔牛，并未转生到诸天，而是扯淡的转生到了其他的域面。

    至于为何会成通灵兽，与他叶辰的情况多半一样，也只有此方法才能回诸天。

    可让他惊愕的时，投胎不过一两年而已，夔牛这生长速度，也快的有点吓人了，哪里像一两岁的小娃，就是一青年。

    “诸天，这是诸天，回来了，老子他娘的终于回来了。”夔牛那边，咋咋呼呼，欣喜若狂，激动的差点嚎啕大哭了。

    正如叶辰所料，他没投胎到诸天万域，而是稀里糊涂到了火域，以通灵兽的方法回来，与叶辰情况，几乎一模一样。

    “你...你...谁啊！”身为宿主的青年，懵逼的看着夔牛，依如昔日李长生那般。

    “我是谁不重要，重要的是，我回来了。”夔牛声音很粗犷，笑的贼是畅快。

    “通灵出一个准圣，尔等，依旧是蝼蚁。”银袍老者幽笑，牙齿泛着森然之光。

    “圣王？”夔牛挑眉，侧首看向了宿主青年，怂的毫无征兆，“你坑我的吧！”

    “我都不知你是谁，你哪儿冒出来的。”

    “你别管我哪冒出的，你这与圣王干架，施展通灵术，不是坑你的通灵兽吗？”

    “我....。”宿主青年被怼的哑口无言。

    “等会。”夔牛似想到了什么，一双牛眸微眯，死盯银袍老者，“你...梼杌族。”

    “尔等该是荣幸。”银袍老者笑的阴森。

    “走。”夔牛豁然转身，拉着青年便遁，圣王级的梼杌族，他们指定干不过。

    然，他俩这方才转身，便撞上了一人。

    不错，撞上叶辰了，叶辰那圣躯坚硬如钢板，这顿给他俩撞得，咣当咣当响。

    “哇。”俩人龇牙咧嘴，撞得是头破血流，脑袋还有晕，神海嗡嗡隆隆作响。

    “打架嘛！不能怂，纵打不过，死皮赖脸也要浪一把，这话，咱家作者说的。”叶辰抿了抿头发，逼格已渐入佳境。

    “你谁啊！”夔牛捂着个脑门儿大骂，可叶辰带着鬼冥面具，他也认不出叶辰，就知道这货装逼的本事...不是盖的。

    “有我在，你还能活几章。”叶辰语重心长的拍了拍夔牛肩膀，逼格又增一分。

    “今日还真是大丰收。”银袍老者幽幽一笑，饶有兴趣的看着，舔着猩红舌头，无视夔牛和宿主青年，就盯着叶辰，虽看不出叶辰血脉，但却知其血脉精纯。

    “梼杌一族，都这么狂？”叶辰冷笑，一步踏出，瞬身杀至，金手掌如神刀。

    银袍老者神色顿变，叶辰之身法太玄奥，他堂堂圣王级，竟捕捉不到他身影。

    电光火时间，他忙慌后退，叶辰太诡异。

    只是，一切都晚了，叶辰一掌已劈了下来，借助准帝兵神威，如切豆腐一般，将银袍老者生劈了，只剩元神遁离出去。

    “你到底是谁。”银袍老者满目惊恐。

    “想知道？偏不告诉你。”叶辰如影随形，九道神殇和一道，当场将其绝杀。

    咕咚！身后的夔牛和青年，猛吞口水。

    那是一尊圣王啊！还是梼杌族的圣王，你要不要这么吊，自带了神级外挂吗？

    “来，这圣王剑，赏你了。”叶辰回来了，将银袍老者的本命器甩给了青年。

    这算是答谢，答谢青年将夔牛通灵出来。

    宿主青年受宠若惊，这救了他的性命，又赏他圣王兵，惊喜来的都这么突然？

    “你都赏他了，也赏我一个呗！不用太好，圣王兵就行。”夔牛搓着手嘿笑。

    “来，给你个惊喜。”叶辰顺手将宿主青年收入了铜炉，而后摘下了鬼冥面具。