    云婉的确是被药香吸引过来的。

    老师曾经说过，好的丹药，处理的药草干净，炼制的时间速度把握好，药香是极其纯粹的。

    她在帝国学院的炼药系待了三年，虽然自己没有炼制过高等级品质的丹药，但却见过老师炼制。

    药香纯不纯粹，一闻便知。

    而她刚刚嗅到的那药香，甚至能够聘美老师炼制丹药时候的药香，不得不让她注意。

    之前不知道是云苏的院子，便迫不及待的想要看看是谁在炼药。

    如今知道这是云苏院子，即便攀着这一层血亲关系，她也想看看炼药的是谁。

    绿意不自禁的扭头看向云苏。

    刚刚在院子里炼药的，可不就是王妃娘娘，竟然能够吸引云婉小姐过来？

    王妃娘娘炼制的到底是什么药？

    相对于绿意来说，福嬷嬷就显得镇定很多。

    早在看到王妃给小毅药液的时候，她便知道王妃娘娘不简单，如今只是证实这一点而已。

    迎上云婉好奇探究的目光，云苏淡淡的笑了，语气不紧不慢，“那真是不凑巧，那位炼药师炼制完丹药之后，已经离开了。”

    说着，云苏后退一步，让开了院门口的位置。

    云婉微微一愣，“离开了？”

    她赶忙上前踏进院门，目光一扫，院子里鼎炉还未收拾，鼎炉下还有未熄灭的火焰，这药香却淡了许多。

    而院子里除了面前几人之外，的确没有其他人。

    “真的离开了？那还真是不凑巧。”

    云婉微微叹了口气，却依旧追问，“不知妹妹请的是哪一位炼药师，能告知姐姐吗？”

    云苏表情不变，眸色淡淡的笑着却带着疏离，并不回答。

    云婉神色一顿，微微垂眸，“是姐姐唐突了，那位炼药师来去匆匆，想必是不愿意见其他人的。”

    云婉看向云苏的表情多了几分探究。

    显然，她没想到云苏竟与炼药师有联系。

    那个向来骄横跋扈，胸大无脑的妹妹云苏！

    “王妃娘娘，为何你不直接说这药是您炼制的呢？”看云婉一行人离开，绿意忍不住开口问。

    “若是王妃娘娘的炼药术被云婉小姐看中，说不准能进帝国学院炼药系呢！”

    绿意觉得，王妃既然会炼药，要是能进帝国学院，身份地位便水涨船高。

    到时候，谁也不能再看不起王妃娘娘！

    然而，云苏只是笑笑，轻飘飘的吐出两字，“麻烦。”

    前世的首席炼药师已经让她受够了，最后还不是如金丝雀一样被玄羿囚禁皇宫？

    更何况，她这个姐姐可不是表面这么简单。

    逐月苑外，帝国学院的四名学生等着云婉出来，眼神充满好奇，忍不住开口问。

    “云婉姐姐，那人就是传言中的御王妃？您的亲妹妹？”

    云婉表情在笑，笑意却不达眼底，这件事情，她并不想任何人知道，但刚刚迫切的想要见到院子里的炼药师，一时不慎说了出来。

    事到如今，她只能轻轻点了点头。

    “哎呀，说什么亲妹妹，那个云苏就是一个废柴你们知道不？”

    “那会儿将军府找人测试几位小姐公子的天赋，只有那个云苏什么天赋都没有。”

    “她哪儿能跟云婉姐姐相比？”

    云婉旁边的一名学生不屑的冷嗤一声，打断了议论，再看向云婉的时候，笑容灿烂，满脸讨好。

    “这倒也是，御王妃虽然我们接触不多，但却经常在别人嘴里听说过。”

    “据说进御王府一年，还未被王爷临幸！”

    “哇，这可是奇耻大辱啊！”

    “嘿嘿，谁说不是？我跟你们说啊，这云苏……”

    云婉微微垂眸听着同学的议论越来越离谱，才开口制止。

    “行了，御王为我等布置了客房，先去休息吧。”

    众人这才顿下了兴致勃勃的议论声，跟着离开。

    只是，看向云苏的院落多了几分不屑鄙夷。

    此刻的逐月苑内，云苏将炼制好的药液倒了一定比例到浴桶的水中，脱了衣服坐了进去。

    温热的水流漫过肩头，让她整个人都放松了开。

    泛着淡淡蓝色的药水晶莹流动，衬得云苏的皮肤也带了淡淡的蓝色。

    多亏了这药液药浴，稳稳的压制住了墨莲毒。

    自从上次墨莲之毒发作过后，便没有再发作过。

    云苏现在还没有办法彻底解了这毒，只能用这样的方法压制毒素。

    眼角瞥到一个人影，云苏有些意外，以往她药浴的时候，福嬷嬷便自觉退出了房间。

    “福嬷嬷，还有事吗？”

    “王妃娘娘，有件事情老奴觉得需要跟您说一声。”

    云苏挑眉没说话，等着她说。

    福嬷嬷脸色有些纠结，犹豫了片刻，轻轻吐了口气开口了。

    “王妃娘娘可知道，今日是什么日子？”

    “嗯？什么日子？”云苏还真不知道。

    福嬷嬷也不兜圈子，接口回道，“一年前，御王殿下与天麟军交战虎跳峡，一次意外受了重伤，从那开始，每每月中，御王殿下的身体便会出现异常。”

    “今日帝国学院的学生，恐怕便是来送调理御王殿下的丹药来的。”

    福嬷嬷话顿住，云苏诧异的扭头，“御王身上有伤？”

    与他相处的这段日子，她竟然都没发现？

    然而，福嬷嬷表情很认真。

    “这伤非同小可，每每到月中这天，整个御王府戒备森严，不允许任何人出入。”

    “老奴虽然不知道御王殿下身体到底如何，但绝不简单。”

    云苏伸手摸着下巴，沉默了下来。

    一年前的虎跳峡，她隐约有些印象。

    那一次的战斗，她用了毒雾，毒雾随风飘散，弥漫了整个虎跳峡。

    她还是天麟军炼药师，所以天麟军不受毒雾影响，但慕云军却无法跟这样的天麟军对抗。

    御王夙晨叶最后以一己之力，将她天麟未中毒的大将挑下马来，最后两败俱伤。

    当时，夙晨叶跌落山谷，慕云军找了七天七夜，传言都说他死了，但后来，他又奇迹般的生还了！

    这其中发生了什么，云苏不得而知。

    难道，便是她的毒雾影响，让他在打斗中身受重伤？

    想到这些，云苏莫名有些愧疚。

