    元石矿脉之外山岭，空气变得沉凝郁结，无论是众多矿奴还是玄蛇奎水两部落的守护族兵，此刻所有的人脸色紧绷，没有人发出声音，萧晨突然出现，转眼间将他们心中威风凛冽的两名百夫长级别的武者斩杀，给了他们极大的震撼，这一刻无数双眼睛都望像萧晨暴喝的地方。

    一炷香过去了，终于在那处低矮的丘陵下，传出一阵叹息。

    “阁下的怒火已经的得到发泄，何苦再咄咄逼人，况且那虐杀老幼的两名武者已经得到应有的惩罚”。

    随即只见一道苍老的身影从一块巨石之后显露出了身影，在这老者的眼中，萧晨不过是一名大荒游侠，恰好游历到此处，见到自己两名属下虐杀老幼为乐，心中不满，不过是对于自己手下之人虐杀老弱看不过去罢。

    更何况萧晨所显露出的实力远在他之上，如此强敌还是莫惹为妙，区区两名淬骨境界的武者，既然触到了萧晨的眉头只能怪他们倒霉，只要能够让萧晨平息怒火，息事宁人，两条贱命死不足惜，哪怕是多丢掉几名性命也在所不惜，毕竟元石矿脉的安危重于一切。

    作为玄蛇部落派驻此地看护元石矿脉的武者，原本为了公平起见，玄蛇奎水两族分别派出一名炼血境武者坐镇矿脉，不过不久之前，为了进攻谷雨那部落，奎水部落那名炼血境武者被召回，参加围攻古元部落的战斗。故而此地仅剩下了他一名炼血境武者守护。

    所以面对萧晨这样不知是何来历的敌人，打又打不过，老者心中唯一想到的办法就是息事宁人。用两个不知死活的手下换得萧晨平息怒火，让其离开再好不过，至于今日的所受到的羞辱，待到来日在报复回来也不迟。

    对于这名老者的话语，萧晨并不应答，浑身上下的杀机几乎不加任何掩饰，就这样**裸的暴露在其眼前。令老者感到十分的不舒服。

    感受到萧晨身上毫不掩饰的杀机，这名玄蛇部落的炼血境武者不禁眉头紧凑，由于此地过于偏僻。在加上玄蛇奎水两部落被古元彻底击败，族中此刻早已经是一片混乱，此刻两族战败的消息还未传到老者的耳朵中，他心中正在思量如何将安抚萧晨。而且又不暴露此地元石矿脉的消息。

    “不知阁下要如何才能善罢甘休。老夫作为玄蛇部落的三长老，如果不是太过非分的要求，老夫可以代替我家族长大人答应下来”尽管嘴上如此道，但是老者的心中对于萧晨的不满早已经是充满胸膛，如果不是技不如人，感受到萧晨体内那与自己家族长不相上下的磅礴的气血之力，他早已经将萧晨斩于刀下。

    “是吗，本族长想要的你恐怕给不起”

    “不知阁下所要何物！”

    “本族长要你的脑袋！”

    萧晨双眼微眯。杀机屯然勃发，背后甚至出现了一抹血红色的虚影。周身风云激荡，手中长枪如蛟龙出洞，瞬间爆发出刺眼的青芒，向着老者杀去，风雷之势浩浩汤汤不绝于耳。

    “纳命来！”

    “什么！”

    这名老者根本没有料到萧晨竟然会率先向他出手，心中原本还想着如何满足他的胃口。

    轰隆隆！

    萧晨黑发乱舞，手中长枪怒刺而下，枪芒纵横闪烁，一步踏出，转瞬间就已经杀到了老者的面前。

    锵！

    面对萧晨的突然袭击，老者不得不仓促拔出背后的兵器抵挡萧晨的攻击，原本武道修为就不如萧晨，再加上仓促接战，一身力量十层中八层都未发挥出来，只觉得浑身一寒，顿时手中的兵器脱手射向一旁，整个身躯更是被狂暴的气力震飞出去数十丈，气血翻腾，口中鲜血狂喷不止。

    直到现在，老者才终于明白萧晨乃是专门找茬而来，就算没有那夏桀余纪两人虐杀老幼为乐，依然不会放过他们。

    “你到底是谁！”

    踉踉跄跄的站起身来，不顾口中的鲜血淋漓，这名老者声音有些颤抖的出声问道.

    “本族长萧晨”

    听到老者的问道，萧晨裂开大嘴，阴森的笑道。

    “什么！不可能！”

    “不可能....”对于萧晨的话语，老者连连大呼不信，萧晨是谁，作为玄蛇部落的三长老，他岂能不知道是谁，他不相信萧晨在玄蛇奎水两部落近十名炼血境武者的围攻下，能够活下来。

    对于老者的怀疑，萧晨丝毫不在意，手中的长枪再次爆发出浓郁的杀机，对于玄蛇奎水两部落的每一个人，在萧晨的心底都没有任何的好感，家伙的稚嫩的脸不断地在他脑海中浮现，对于孩子的父母来，是一种莫大的哀痛，对于他来，作为一族之长，亲眼望着部落中的幼童，被洞穿身躯，这是一种禁忌，这种伤痛需要无数的鲜血来洗刷。

    “杀！”

    下一刻，萧晨一声暴喝，手中长枪战气如虹，向着重伤的老者再次杀去，面对萧晨的杀机，这名炼血境武者根本无法躲避，只能被动的接战。

    “不！”

    可想而知，本来全盛时期就不是萧晨对手的老者，在被击成重伤之后，战力锐减，狂暴的战气透体而入，原本召回用来挡在身前的青铁剑被生生击断成数节，整个人形如裂帛，被狂暴的战气打的四分五裂。

    “他是恶魔，快跑长老死了”

    “长老死了！”

    萧晨的一枪将老者打成碎肉，顿时将原本守护在矿脉的两族族兵吓得四散而逃，再也顾不得其他，元石虽好，但是也要有命享用才好。

    对于这些逃命的族兵，萧晨没有丝毫的怜悯，他们与这夏桀余纪本就是一丘之貉，下一刻，

    萧晨的身躯撞入旁边书名两部落战兵之中，只见他气血奔腾，力透四肢，似乎整个身体都在咆哮，每一击，都会有一名战兵被击飞出数十丈远，筋骨尽断，倒地不起，一些倒霉者，更是被打的四分五裂。

    大地在染血，残肢断体随处可见，萧晨出手毫不留情，凡是玄蛇部落与奎水部落两族的战兵，没有一个逃出他的掌心，对于这帮畜生，或许只有死亡才是他们最后的归属！(未完待续。)