    “嗯？什么主意？”

    秦远山瞬间来了兴趣。

    秦寿微微一笑，道：

    “转轮王潜入宗门，魔门内部的其他人恐怕是不知道的。”

    “据我所知，魔门内部……似乎也并不是铁板一块。”

    秦远山心中一动：

    “你的意思是……利用魔门的不和？”

    秦寿点了点头：

    “没错。”

    “我从殷离晴那边套过话，转轮王平日里一直都是待在西部炎洲的。”

    “魔门内部不睦，天下皆知，若非如此，他们早就一统魔道了。”

    “从这个角度来讲，转轮王一直待在西部炎洲，恐怕正是为了镇压魔门的其他势力！”

    “我们只要将转轮王不在西部炎洲的事散播出去，并且传递给转轮王魔门其他势力想要趁着他不在暗中搞事的消息，想必他定会忍不住悄悄回返。”

    “而那时候，我们只要留意离开宗门的是谁，就可以捋清楚转轮王的身份了。”

    听了秦寿的话，秦远山眼前一亮。

    但很快，他又微微摇头：

    “此法不错，不过……真要实施起来却是颇有难度。”

    “老夫也算对转轮王颇为了解了，此人天性多疑，若是你想仅仅利用一些谣言就骗到他的话，并不容易。”

    秦寿笑了笑，继续道：

    “这不是问题，我有办法，能够让他相信是真的，不得不返！”

    “我们可以借助接下来的第二场考核，如此……这般……这般……”

    秦寿低声细细说道。

    听了他的话，秦远山若有所思：

    “这的确是个办法，不过，若是如此的话，你的血魔真人身份可就废了，天魔面具也没有用了。”

    “嗨，不就是个打入魔神殿的身份吗？都有老头子你打入内部了，我这里有没有都无所谓了，更别说后面还有更好的面具在等我！”

    秦寿满不在乎。

    “更好的面具？”

    秦远山微微一愣。

    而后，他看了一眼秦寿，冷哼一声，道：

    “你不会是想从转轮王那里骗到魔帝的魔神面具吧？小心玩火自焚。”

    “嘿嘿，不试试怎么知道？这不是还有老头子你帮我保驾护航嘛！”

    秦寿笑道。

    “哼！蹬鼻子上脸！”

    秦远山冷冷地说。

    不过，虽然臭骂了秦寿一句，但他却并没有再质疑秦寿的想出来的计谋，而是沉思了起来，似乎在仔细思考可行性。

    直到片刻后，他才重新板起脸，从石室架子上取出一个乾坤袋，甩给了秦寿：

    “喏，拿着。”

    秦寿微微一愣，下意识接了过去，他神识一扫，而后惊讶地张大了嘴巴。

    好家伙……

    满满一乾坤袋，全都是符箓，而且好一大堆都是地阶的！

    而且，不仅仅有防御性质的，还有攻击性质的！

    秦寿仅仅是粗粗扫了一眼，就认出了好几张他一直眼馋但都没成功搞到的地阶灵符。

    而更多的灵符，他甚至连名字都叫不出来……

    “这是老夫平日里闲时练手的一些符箓，老夫拿着也没什么用，你拿去防身吧。”

    “好好研究一下，靠着这些符箓，金丹期也奈何不了你，运气好说不定还能反杀。”

    秦远山淡淡地道。

    好家伙……筑基杀金丹？

    老头子都塞了些什么怪物符箓……

    秦寿忍不住轻吸了一口气。

    看着手中的乾坤袋，他又惊又喜又爽……

    原来，这就是有大腿可抱的快乐吗？

    “嘿嘿，有这些符箓，那我就更有底气了，老头子，你可真是太好了！”

    秦寿嘿嘿笑道。

    看了眼神情惊喜的秦寿，秦远山嘴角微微扬了扬。

    但很快，他就强行将嘴角压下，重新板起脸，冷冷道：

    “好了，老夫不能离开太久，收好乾坤袋，离开这里吧。”

    说完，他一挥手，将秦寿送出了密室。

    而后，秦远山的身形也随之消散。

    拿着乾坤袋，秦寿欢天地喜地回到了仙宫。

    仙宫中，讲道仍在继续。

    不过，讲道已经不再是秦远山，而是灵符峰另外一位金丹期的弟子。

    秦寿看了几眼，就直接返回了自己的临时洞府。

    他得为明天的考核做一下准备了，也得先提前熟悉熟悉自家祖父给他的符箓。

    时间过的飞快。

    转眼间，最后一天讲道结束。

    而紫阳山第二场入门考核的日子，也终于到了……

    ……

    翌日清晨。

    天还没大亮的时候，天梯平台上度过第一场考核的弟子就纷纷起身，陆陆续续来到仙宫下等待了。

    而司年和高义，也赫然在内。

    或许是因为讲道已经结束了，山下的修士倒是少了不少，很多明白自己无望仙途的人纷纷选择了离去。

    不过，更多的求道者还是留了下来，继续观看大典。

    来都来了。

    他们想通过乾坤幻境，看看这最后一场考核到底怎么样。

    此外，很多人也想看看究竟有哪些天之骄子，最终会成功被紫阳山收入门下。

    当然，更多的人，是还抱着一丝进入紫阳山的希望。

    虽然无法以内外门弟子的身份入门，但若是在大典结束后能和那些入门的弟子搭上关系，以仆从的身份进入紫阳山，也是一条路。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    “……”

    代表着紫阳山入门大殿考核继续的钟声缓缓响起。

    仙宫之中，在蒲团上打坐的掌门太华真尊和诸位峰主也缓缓睁开双眼。

    “吉时已到，考核继续。”

    看了一眼天色，太华真尊温声道。

    得到掌门的示意，灵武真君点了点头。

    只见他手掐印诀，一声轻喝：

    “开！”

    随着他的动作，天地顿时变色，在求道者们震撼的目光下，天梯的平台上方风起云涌，灵力汇聚。

    渐渐地，璀璨的光辉绽放，形成了一道淡蓝色的灵力旋涡，而那灵力旋涡不断盘旋，最终开辟出了一道镜面一般的秘境之门！

    这个秘境之门后面，就是第二场考核的考场了。

    做完了这些，灵武真君又从怀中取出了第二场考核的玉简，屈指一弹，飞向了身为大典司仪的秦寿。

    秦寿伸手接住。

    而后，他神识一探。

    ‘果然……和小说剧情一样。’

    看着玉简中有关第二场考核的说明，秦寿心中一动。

    “秦寿，宣布考核的内容吧。”

    灵武真君说道。

    秦寿点了点头，从座位上站起。

    他来到仙宫大殿的高台上，英俊的身影再次投在了乾坤幻境中，清朗的声音缓缓在天地间响起：

    “吉时已到！”

    “紫阳山第二场考核，准备开始……”

    “第二场考核内容——摘仙草！”

