    现在还不能断定，那便要看看这柄断剑了。

    他想到这里，一闪消失，下一刻出现在海底。

    漆黑的海底，看不到周围。

    却没办法遮住他的目光与心眼。

    罡气护体之下，海水不能近身。

    可海水的压力庞大之极，胜过武林高手的招式, 庞大浩瀚的压力一直在挤压他的罡气。

    罡气原本离体一尺，慢慢的缩小，一点一点缩小直至贴近他皮肤只有两寸。

    法空却没急着离开。

    他静静站在海底，体会着海水的浩瀚力量，看着眼前这一柄锈迹斑斑的断剑。

    漆黑无法阻止他的目光。

    目光所见，清晰如白昼，甚至更胜过白昼。

    这柄断剑只有剑柄与一尺长的剑身。

    断截面光滑如镜。。

    整把剑都布满了锈迹，唯有这光滑的断面却仍旧雪亮，隐约在闪烁光芒。

    法空盯着这断面, 脸色肃然。

    这断面如此光滑，绝不仅仅是因为材质殊异，否则剑身也不会留下锈迹。

    根本是龙爪的力量。

    龙爪的力量仍旧依附其上，所以隔绝了锈迹。

    法空盯着这断截面，隐隐能感受到龙爪的奇异力量，心中凛然，汗毛竖起。

    他抬头打量四周。

    这里的海水与方圆一里之外的海水是不同的，好像更加的沉重，如同水银一般。

    而且方圆一里之内并没有继续扩散，也没有缩小，这么多年以来一直是方圆一里。

    这显然是龙血所致。

    当年的龙血扩散到方圆一里之后不再扩散，也没有被海水冲散, 保持着其存在。

    虽然感受不到龙血的存在，它却是真实存在的。

    法空站在海底，感应了一番之后, 伸出袖子, 那柄断剑轻飘飘飞起，钻进了他袖中。

    跟着断剑一起进去的还有一些海水, 全部钻进时轮塔里。

    好像有无形的气囊包裹着它们，它们没有落地，静静的悬浮在空中。

    法空一闪消失。

    下一刻回到了永空寺内。

    永空寺外，元德和尚正肃然而立。

    一袭明黄僧袍，俊朗逼人，如玉树临风而立。

    “大师请进吧。”法空扬声道。

    元德和尚缓缓推开大门，来到了大雄宝殿跟前，朝着大雄宝殿内的金身佛像行一礼。

    法空从旁边出来，到了他跟前，合什笑道：“大师无事不登三宝殿，可是有事？”

    “我昨天去了九元圣教，做了少教主，”元德和尚摇头叹息：“九元圣教比想象的更强大，更可怕。”

    法空点点头。

    元德和尚肃然道：“而且九元圣教还有一个计划，攻击大妙莲寺的计划。”

    法空眉头一挑。

    元德和尚感慨道：“如果不是成为少教主，不知道这个计划的话，真是一场浩劫。”

    “为何要攻击大妙莲寺？”法空道。

    元德和尚摇头：“他们想打破如今的武林大势，从而称霸整个大永武林。”

    法空失笑。

    元德和尚肃然道：“大师觉得荒谬吧？”

    法空点头：“离谱。”

    元德和尚道：“贫僧也觉得荒唐之极，可是他们偏偏要去做，正因为想不到，所以很可能被他们有机可趁，即使大妙莲寺挡得住，也会大伤元气。”

    法空点点头。

    这一点很有可能。

    元德和尚道：“大师这一次是救了敝寺，感激不尽。”

    法空笑着摇摇头：“我还真没看到这一幕，所以并不算我的功劳。”

    因为最终没有发生过，所以天眼通在未来没有看到，所以也没办法提醒。

    这便是天眼通的局限。

    元德和尚摇头。

    法空从袖中取出那柄断剑，还沾着海水，轻轻一抖，海水顿时迸溅开去。

    他长袖一拂。

    这些迸溅开去的水水被无形的力量收拢，重新钻进了他的袖子里。

    元德和尚看到这锈迹斑斑的长剑，疑惑的看看他，又盯着这柄断剑瞧。

    法空递过去。

    元德和尚接过来：“这是……”

    “这是我从某一处海底得来的断剑。”法空道：“大师看看，可认得此剑？”

    元德和尚左手轻轻抹过剑柄及剑身，白皙如玉的手掌所过之处，锈斑簌簌掉落，露出雪亮的剑身。

    “好剑！”他感受着剑身传来的奇异感觉，罡气在其中流转，好像在自己的身体里流转一样的轻盈迅捷。

    剑身既轻，又坚韧异常，绝对是一柄削铁如泥的宝剑。

    法空指了指断刃处：“大师觉得，当世可有比它更锋利的宝剑，能够做到这般？”

    元德和尚轻轻一挥剑，体会着长剑割裂空气的感觉，皱眉道：“如此神剑，竟然被斩断……”

    “大师不妨帮忙找找看。”法空道。

    元德和尚点头：“好。”

    大妙莲寺珍藏有不少的神兵利器，而且皇宫大内也是一样，神兵利器不少。

    谷尜

    这么多的宝剑宝刀，没有一柄比得过这一柄断剑？

    应该不至于。

    “大师尽量快一些。”

    “没问题。”

    ——

    第三天下午，法空吃过午膳之后，出现在永空寺。

    元德和尚恰好抵达。

    两人在他的住持院子里相见。

    元德和尚将这柄断剑递给法空，无奈苦笑道：“大师，惭愧，至今没找到比它更利的兵器。”

    法空道：“可有与它持平的？”

    “没有。”元德和尚摇头道：“实在是锋利之极，真不知还有何神兵利器能斩断它！”

    法空微笑道：“这一次损失不大吧？”

    “还好反应及时，仅折了两柄剑。”元德和尚露出苦笑。

    其实自己小心一些的话，不该损失两柄剑，只会损失一柄剑而已。

    偏偏自己大意了，连续两柄剑都去斩这柄断剑，导致两剑都被断剑所断。

    后来便汲取了经验，以其他的神兵利器去斩被断剑所断的两剑。

    如果不能削断它们，那就更别提那断剑了。

    最终结果，没有一柄神剑与神刀能斩断那断剑，全部都败退下来。

    此剑之削利当真世间罕有。

    他无比好奇。

    如此奇剑，到底是哪一把神剑或者神刀斩断的？还如此的轻松便斩断。

    看断口处便知道轻松之极。

    “这是被龙爪划过。”法空道：“轻松自如的划断了这柄剑，也杀死了持剑之人，应该是一千多年前的事了。”

    “一千多年前……”

    “这条蛟龙至今还活着。”法空平静说道：“如果一个不好，它还会继续出来肆虐天下。”

    元德和尚皱眉看着他。

    法空便将镇龙渊的事说了。

    元德和尚面露疑惑神色，如果不是从法空的嘴里说出来的，他一定认为是神话故事。

    法空神色平静而肃然，他还是一时之间没办法接受，已经超出了想象范畴。

    法空道：“大师可以拿着此剑跟国师求教，看国师知道不知道镇龙渊里有这么一条蛟龙。”

    “好。”元德和尚点头。

    法空又将自己的打算说了一遍，三朝罢手，共同镇压这条蛟龙，免得它出世肆虐。

    元德静静听他说完，一直保持着沉默，努力的消化法空所说，觉得脑袋不够用的。

    半晌过后，他最终离开。

    法空看着他的背影，摇头叹一口气。

    元德和尚显然是半信半疑的，尽管自己拿出了这柄断剑，还是没能打动他。

    就看国师知道不知道镇龙渊及其中镇守着一条蛟龙了，如果不知道，恐怕要费更多的心思。

    当天傍晚时分，元德重新返回永空寺。

    他知道自己只要来到永空寺的大门前，即使法空不在永空寺，也能马上赶回来。

    法空正在跟林飞扬徐青萝他们一起吃饭，感应到永空寺有异，只能赶过来。

    “元德大师，有什么事不能明天再说？”法空无奈的迎出来，请他进来。

    他还没能吃饱饭。

    元德和尚合什道：“大师，事关重大，实在等不及。”

    法空道：“国师知道那条蛟龙？”

    元德和尚摇头：“师父不知道这条蛟龙，但知道这柄剑。”

    法空眉头一挑。

    “此剑乃是神剑峰的归虚神剑，是神剑峰的真正镇峰神剑，剑中之君。”元德和尚肃然道：“八大神剑，乃是臣，归虚神剑才是真正的君。”

    法空摇头：“没听说过。”

    “此剑确实不扬于世，因为此剑是被第三十六代峰主携之远游，从此再无消息。”

    “与峰主同时消失？”

    “是。”

    “这么说来，那人是神剑峰的峰主……”法空慢慢点头：“果然是剑法卓绝，可惜呀……”

    “他可是丧身于蛟龙之下？”

    “与此剑一起被龙爪所断。”法空点点头：“最终尸骨无存，只留下这柄断剑，另一截断剑则被蛟龙带走，应该在镇龙渊。”

    “大师要如何处置这柄断剑？”元德和尚肃然问：“是留下来，还是归还给神剑峰？”

    法空沉吟。

    元德和尚道：“如果归还给神剑峰，确实是一桩美谈，而且也能获得神剑峰上下的感激。”

    法空摇摇头。

    元德和尚道：“大师不准备归还给神剑峰？”

    “此剑确实锋利之极，也唯有此剑能破开蛟龙的龙鳞。”法空皱眉道。

    这样的神剑当然要掌握在自己手上。

    更何况，自己与神剑峰可是有深仇大恨的，怎么可能将剑还给他们？

    元德和尚面露难色：“就怕他们已经收到了消息，恐怕要向大师讨要了。”

    法空失笑。

    元德和尚面露惭色：“先前并不知道它的来历，所以没能彻底保密，现在却是晚了。”

    法空没好气的道：“既然是大师之过，那便请大师挡住他们吧。”

    PS:上午只有一更哈。

