    此时的安欣儿，异常兴奋的将头靠在身边皇帝的肩膀上。

    这次随着皇帝陛下前来天下城。

    确实给了她意想不到的更大惊喜！

    “爱妃，现在你有了天阶心法。”

    “以后除了研制元器之外。”

    “也可以提升武道修为了。”

    宁天卓搂着爱妃香肩笑着说道。

    “陛下，没想到开国陛下竟然在这里。”

    “偷偷隐藏了如此神奇的天下碑！”

    “这块元晶石碑的作用，竟然能改变和赋予武道心法。”

    “实在太不可思议了！”

    “还有如此丰厚的钨钢矿脉，保护着数不清的极品元晶石资源。”

    “这里的财富足可称霸天下了。”

    安欣儿惊奇的笑道。

    “就是因为这里拥有称霸天下的资源。”

    “开国皇帝陛下才会设下机关加以保护。”

    “朕让爱妃过来。”

    “可不只是让爱妃来看矿脉资源。”

    “学习武道修为来了。”

    宁天卓微笑道。

    “那陛下还有什么任务给臣妾？”

    安欣儿不解的问道。

    “很简单，朕对此处的矿脉。”

    “包括地形地势的情况都非常好奇。”

    “尤其是钨钢矿脉层层包围的元晶石核心资源。”

    “形成的天下碑奇景。”

    “这里面绝非天然形成，而是人工的痕迹。”

    “朕想弄清楚。”

    “天下碑里面，还隐藏着什么秘密？”

    宁天卓思索道。

    “臣妾明白了。”

    “陛下想要弄清楚天下碑隐藏的秘密。”

    “臣妾一定会尽力而为。”

    安欣儿点头道。

    “以后爱妃可自由出入皇宫。”

    “城西的工坊城和这里的天下城。”

    “朕都交给爱妃管理。”

    “多谢陛下！”

    安欣儿万万没想到，这位陛下竟然对她如此信任。

    而且自从嫁入皇室之后。

    她以为自己会被深锁在内宫之中。

    却没想到，皇帝陛下竟然会给她自由出入皇宫的权利！

    看着安欣儿兴奋的神色。

    头顶上再次飘出忠诚度+10的绿色数字。

    现在的安欣儿，忠诚度赫然高达130！

    是绝对忠心皇帝，死心塌地值得信任的人！

    ……

    宁天卓已经返回皇宫。

    时间也过去了一个多月。

    此时他正站在慈安宫内院中。

    紧张的看着太后寝宫大门口。

    不断进出的舒月舒辰，以及陆氏姐妹等人。

    她们端着水盆，殿内不断响起女子的哀呼声。

    “舒月姐姐，她怎么样了？”

    宁天卓搓着手紧张问道。

    “太医令说没什么大事。”

    “陛下无需紧张。”

    舒月赶紧回答道。

    然后继续忙碌去了……

    宁天卓站在那里，焦急的左右踱步。

    今天可是他即将迎接第一个孩子的时刻。

    思雅和胡若君全都呆在大殿中。

    由太医令扁鹊亲自接生。

    不过内殿中，主要忙碌的还是思雅。

    白色的卷帘外，扁鹊坐在那里指挥接生。

    呱……

    一阵清亮的婴儿嚎哭声。

    忽然间响彻内宫寝殿。

    宁天卓惊喜的瞪大双眼。

    “恭喜陛下！”

    “淑妃顺利诞下一位皇子！”

    扁鹊冲出大殿，跪在台阶上兴奋的汇报道。

    “是皇子！”

    “朕现在能见见他吗？”

    宁天卓惊喜的冲上台阶。

    这时候，舒月和舒辰双双冲出大殿。

    舒月怀中抱着一个锦布包裹的婴儿。

    长得白净健壮，还在不断的发出嚎哭声。

    “陛下，皇子来了。”

    “还请陛下为皇子命名。”

    舒月兴奋的说道。

    “朕的第一个孩儿……”

    “按照宁家皇室族谱，他是无字辈。”

    “就叫宁无忌，万事无忌！”

    宁天卓笑着说道。

    伸手抱着自己的孩子。

    宁天卓心中万分激动，赶紧踏进内殿。

    来到床榻边。

    看着站在那里一脸汗水的思雅。

    还有同样额头上布满汗珠，一脸憔悴的胡若君……

    皇帝陛下的第一个皇子顺利诞生。

    顿时让整个朝廷百官都无比激动。

    有了皇子传承，大安帝国就不用像上次一样。

    面临着诸多的皇族危机。

    宁天卓也第一次主动上朝。

    立刻下旨宣昭大赦天下。

    除了故意杀人，暗中叛乱死刑犯以下的罪犯。

    全部赦免罪责。

    回到内宫，刚来到慈安宫看望太后和儿子。

    高福便匆匆赶来。

    “陛下，云州和记州边境有战事汇报。”

    “说，发生了什么情况？”

    “回禀陛下。”

    “云州北方的世家门阀联军刚进入云州境内。”

    “按照陛下旨意。”

    “岳飞都督严厉叱问，但对方充耳不闻。”

    “岳飞都督派兵前去正面阻截。”

    “却被对方一路冲杀。”

    “岳飞都督立刻传令，埋伏在两侧的伏兵从边境外进行包抄。”

    “将对方上万对兵马围困在一处山脉之间。”

    “仅仅不到三天时间，上万多叛军全部被俘获。”

    高福说道。

    “以后抓到的俘虏，全部发往记州采矿。”

    宁天卓笑道。

    他心中很清楚。

    这些可都是靠近云州边境的敌军。

    绝对不能留在云州，以免引发祸事。

    “遵命，陛下。”

    “还有记州那边……”

    高福准备继续汇报。

    却被皇帝挥手打断。

    “记州那边山脉纵横，敢进入记州境内的敌人。”

    “李靖收拾起来会更加利落。”

    “让他将俘虏长途运往冒州。”

    “分配田地作为农户吧。”

    “只要俘虏能够安定下来。”

    “他们的家眷也会自动前往冒州。”

    宁天卓笑道。

    “领命。”

    “不过陛下，冒州那边现在情况有些奇怪。”

    高福说道。

    “庆王又怎么了？”

    宁天卓好奇问道。

    “庆王带领大军来到冒州边境。”

    “但他并未带兵直接进入冒州。”

    “也没有横向绕行，有靠近顾州的企图。”

    “而是驻扎在庆州和冒州边境上。”

    “已经五天没有动静了。”

    高福说道。

    “庆王这次是率领五万骑兵大军前来。”

    “而冒州一片平原地带。”

    “他的骑兵占据着优势，怎么会停在那里了？”

    宁天卓皱起了眉头。

    庆王虽然跋扈，但却并不笨。

    能够在庆州坐镇数年。

    还能够暗算都督和州牧，将军镇大权尽握手中。

    可见他还是有一定的本事。

    所以得到顾州封地后。

    庆王本打算慢慢解决顾州门阀。

    再来彻底掌控顾州。

    可没想到摄政王会败得这么快。

    “你立刻通知顾涛和诸葛亮来见朕。”

    “把昭嫔娘娘也叫上。”

    宁天卓皱着眉头赶紧说道。

    他心中猜测，庆王一定是在筹划更大的阴谋！

    这可不是开玩笑的事情。

    庆州地处皇城南方，周围各州都是皇亲封地。

    庆王能够按兵不动。

    那一定是有了更多的筹划！

