    日军独立混成第二旅团的旅团长阿部率三，觉得自己很冤枉，因为他的确是在旅团作战会议上说过，尽量避免造成平民伤亡的事情。

    当时有人问他，在作战的过程中难免会发生平民的伤亡，问他该如何处置？他当时的回答是，如果敌军和百姓混杂在一起，在交战中造成伤亡，这无法避免，但是不要单独去屠杀无辜的百姓。

    谁想到自己的手下竟然公然违抗命令，制造了梅庄惨案。这下惹急了高九，他这个旅团的最高指挥官就要负这个责任了。

    阿部率三十分害怕，此时，他的夫人和孩子刚刚从日本国内前来看望他，为了避免他们受到牵连，他连夜派人送他们离开了保定，让他们马上返回日本。

    他对这件事情一筹莫展，把这件事情跟参谋长商量了一下，虽然高九没有指明要参谋长承担责任，可是参谋长也很担心城门失火，殃及池鱼。高九若来杀阿部率三，自己整天跟阿部率三待在一起，很有可能会跟着倒霉。

    于是，参谋长也开动脑筋，帮着阿部率三想办法。

    两个人商量过后达成了一个一致的意见，决定首先把大队长渡边和山本中队的所有人员，解除武装控制起来。

    独立混成第二旅团把他们的处理决定，上报给了华北派遣军司令部，请求指导。

    结果，华北派遣军为了颜面的问题，斥责阿部率三，让他要保持大日本军人的勇气，不能害怕敌人的威胁，要求阿部率三立刻放人，避免影响黄军的士气。

    阿部率三看明白了，这是上级要牺牲他了。他也急眼了，考虑再三，想跟高九取得联系，把中间的情形解释一下。可是，他跟高九之间没有联系的通道，他就把自己的想法告诉了参谋长，请他帮忙想办法。

    参谋长分析，这次华北治安战开始了以后，山东方面的日军并没有去进攻高九的桃花山，这就说明他们跟高九之间应该达成了某种默契。

    参谋长建议阿部率三跟山东方面的日军取得联系，通过他们设法联系上高九。

    阿部率三与第8师团的参谋长曾经是同窗好友，于是他就给第8师团参谋长发去了电报，希望他能够帮忙，跟高九取得联系。

    第8师团参谋长看在昔日同窗好友的份上，并没有推辞，让阿部率三准备10万大洋，他设法派人跟高九取得联系，说明事情的原委，争取取得高九的谅解。

    阿部率三是个懂规矩的人，他不能让自己的同学白忙活，一咬牙拿出了15万大洋，派人给第8师团的参谋长送了过来。

    第8师团参谋长把这件事情，委托给了驻扎在泰安的第15旅团的秋山旅团长，给了他12万大洋，让他帮忙联系高九。

    秋山旅团长以前总是掏钱给高九，这次跟高九联系，从中还能赚两万大洋，心情不错。于是就派自己的副官前往桃花山。

    张全收到了10万大洋之后，就给高九发去了电报。

    此时的高九还在山东境内，正在朝着河北方向进发。他收到电报之后，立刻给张全回电报，让秋山旅团长给阿部率三传个口信儿，并且把电台呼号告诉了阿部率三，让他直接可以跟自己联系。

    阿部率三看到了一线生机，急忙把事情的来龙去脉向高九做了汇报。为了表明他的确曾经要求部下，不得随意屠杀无辜百姓，还把当时的会议记录的日期和内容也发给了高九。

    高九回话表示理解，让他把渡边大队长和山本中队干掉，到时候把责任推到他高九身上就行。如果他能够做到这一点，高九会发一封明码电报，说自己经过调查，证明阿部率三旅团长的确与这件屠杀无辜百姓的事情无关。

    为了避免阿部率三受到日本军方上层的追责，他让阿部率三提供一个上级的名字，说此人反对处置渡边大队长和山本等人，高九会把目标直接针对这个人，日本军方也就没有心思追究阿部率三了。

    阿部率三看到高九善解人意，考虑过后，给高九发来了电报，说他会把渡边和山本中队，放在远离日军营地的地方单独关押，让高九可以派人来进行袭击。双方一发生交火，负责看押的日军会立刻撤退，变相地把渡边和山本中队交给高九等人。同时，他指出，他在向华北派遣军汇报的时候，是酒井副参谋长逼迫他放人，并且要求他跟高九对抗到底的。

    高九同意了阿部率三是意见，并且答应这件事情结束之后，跟独立混成第二旅团井水不犯河水。

    阿部率三终于松了一口气，他派自己的亲信将渡边大队长和山本中队送到了城外，在一个前不着村后不着店的地方，临时关押了起来。

    三天后，高九率领部队到达了保定附近。他派田川率领一个分队的特战队员，前往阿部率三指定的地点去处置渡边和山本中队。

    阿部率三真的没有耍花样，田川等人到达了阿部率三所说的那个据点之后，他派了两名特战队员接近了日军，然后对天开枪，日军的警卫部队也对天开枪，并且立刻就撤离了。

    日军的警卫部队为了防止渡边大队长和山本中队长提前自杀，在撤离之前，已经将二人捆了起来，单独关押在了一个房间里。

    田川等人进入了据点，杀光了里面没有武器的鬼子兵，把渡边大队长和山本中队长带了回来。

    抓到这两个人之后，高九跟冀中军区的八路军部队取得了联系。冀中军区要求高九把这两个人交给他们处置，他们要进行公审，将他们当众处决。

    高九等人把渡边和山本交给了当地的八路军武装，他们继续前往北平。

    为了杜绝日军在作战中屠杀无辜百姓，高九决定再给日军一个惨痛的教训。

    高九再次发出了明码电报，在电报中说，参与屠杀梅庄无辜百姓的山本中队，已经被全部歼灭。元凶之一渡边大队长和山本中队长已经移交给八路军冀中军区，他们将受到人民的审判，并被处以极刑。

    对梅庄惨案负总责的，是日军华北派遣军酒井副参谋长，高九和桃花山游击队正前往北平，去捉拿酒井。

    高九的明码电报发出以后，大后方和地下党方面根据地的广大抗日军民一片欢腾，各种报刊杂志进行了大肆报道。

    大家都觉得十分解气，并且都想看看华北派遣军副参谋长酒井，会是个什么样的结局？

    国外的报刊也报道了这个事件，他们同样也期待着看到，酒井这个日军高级将领会是个什么样的结局？

    舆论再次沸沸扬扬，大家都在拭目以待，关注着事情的进一步发展。

    酒井副参谋长实在是没有想到，高九会把矛头对准了他本人。当初阿部率三向华北派遣军司令部，汇报关于梅庄事件的处理意见时，是华北派遣军的司令官和参谋长等人决定的，让阿部率三释放渡边大队长和山本中队等人，酒井只不过是接受华北派遣军司令部的委托，来跟阿部率三谈话的。

    谁想到屎盆子竟然扣在了他酒井的头上，他也觉得自己很冤，比窦娥还要冤枉百倍。

    如今，高九已经明明白白地说，正在向北平进发，他觉得自己的死期马上就要到了，顿时也慌了手脚。

    高九之所以要保全阿部率三，是因为他不能给日军留下一个不分青红皂白就胡乱杀人的印象，只有这样，那些日军的高级将领们才能明白，怎么做才不会触碰到高九的底线。

    至于高九为什么，要选择酒井副参谋长来背这个黑锅，是因为他这次一定要处置日军的一个高级将领，否则的话，不足以震慑那些心存侥幸的日军将领们。

    其实高九也明白，酒井副参谋长跟这件屠杀无辜百姓的恶性案件，没有直接的联系，这件事情应该由华北派遣军司令部负责。

    可是经验告诉高九，对于某一个事件，如果让一个部门的所有人来负责，那就等于所有的人都不会去负责。只有针对其中某一个具体的人，才能够真正地触碰到他们的利益，也才会真正的有人来负责。

    不仅如此，高九对于这个酒井参谋长，的确是有一些个人恩怨。

    日军上次大举进攻桃花山，就是酒井副参谋长亲自带队的。上次在沧县作战时，负责带领援军前来增援的，也是这个酒井副参谋长。因此，当高九听到阿部率三说，找他谈话的人是酒井副参谋长时，就下了决心，这次就拿酒井开刀。

    酒井副参谋长就是个倒霉蛋儿，高九这次要利用酒井来一个杀一儆百，震慑日军的高级将领。

    酒井副参谋长已经得知了渡边和山本的下场，他都快哭了，急忙来找华北派遣军的司令官和参谋长。

    司令官看到酒井满脸惊恐的样子，对他十分鄙视，斥责他要镇定，要保持大日本帝国军人应有的风度。

    酒井心中十分不满，可是，他此时有求于他们，只好耐着性子听他训斥。

    等到司令官闭嘴之后，酒井说道：“司令官阁下，高九眼看着就要来北平了，那家伙神出鬼没的，防不胜防。我先暂时离开北平，返回日本国内避避风头。”

    司令官听他这么说，立刻又愤怒了，他说道：“你作为一个堂堂的大日本帝国的高级将领，怎么能够被一个小小的土匪吓成这个样子？你不能擅自离开岗位。否则的话，我会按照临阵脱逃罪，把你送上军事法庭。”

    作为华北派遣军的司令官，他这么做自然是有他的理由，假如酒井真的逃回日本国内，堂堂的华北派遣军一定会颜面扫地，作为华北派遣军的司令官，他也会受到日军大本营的斥责的。

    酒井此时心情已经沮丧到了极点，听到司令官不仅不同情自己，反而要逼着自己在这里等死，他也急眼了。

    酒井豁出去了，他说道：“不同意处理渡边和山本等人的，是你做出的决定，这件事情干嘛要让来我来背黑锅？既然你不给我留活路，那么我会把这件事情想办法告诉高九，说明事情的原委，就说那个决定是你做出的，到时候让高九直接来找你好了。”

    别看司令官训斥酒井的时候穷凶极恶，可是当听说要让他来背负这个责任的时候，他也怂了，他也不想成为高九直接追杀的对象，就算是每天派重兵保护，可是这种千日防贼的日子，根本就没法过。再说了，高九那家伙神出鬼没的，就算是派重兵保护，也未必能够保得住自己的一条性命。

    他十分愤怒，手指着酒井，说道：“你、你、你……”气得他直哆嗦，却不敢继续往下说了。

    参谋长中雄东一中将，在河南可是亲自领略到了高九的威力，他很同情酒井。看到局面僵持了下来，他赶忙打圆场说道：“司令官阁下，酒井君，都是自己人，咱们不要争吵，还是冷静下来，看看如何对付高九为好。”

    三个人商量了半天，也没有什么好主意。酒井死活也不愿意待在北平了，他坚决要求暂时返回国内。

    参谋长中雄东一说道：“酒井君，不是司令官阁下不同意你返回国内，这件事情大本营绝对是不会同意的。你如果擅自回到国内，恐怕会被大本营追责，并且你做出这样恐惧的举动，会被大日本国民轻视的，到时候恐怕你在国内也没有容身之地了。”

    酒井也考虑过这一点，可是他不能眼睁睁地看着高九来杀自己。他带着哭腔说道：“这也不行，那也不行，那我该怎么办？”

    几个人商量了半天，也想不出什么好主意来。酒井参谋长忽然想起了一个对付高九的专家，于是，他提议派第12军济南宪兵司令部特高课课长滨田义至前来北平，看看他有什么主意。

    济南宪兵司令部，特高课。

    滨田义至如今一直在坐冷板凳，因为他的长处就是对付高九，可是如今山东的日军部队不愿意跟高九作战，甚至都跟高九达成了默契，滨田义至就成了一个废人，没人搭理他。

    如今的滨田义至十分难受，他甚至担心这些日军的将领们看着他不顺眼，会妨碍他们跟高九在背后暗中勾结，随便找个机会就能要了他的命。他已经产生了离开济南的想法了。

    正在这时，他接到来自北平的命令，让他立刻前往华北派遣军司令部报到。

    滨田义至眼前一亮，觉得自己有了一条新的出路，他立刻驱车前往北平。

