    “有趣。∷∷，”

    嘴角扯出一丝似是嘲讽的笑容，也不见弗拉迪米洛有什么动作，身体就已经出现在了罗兹和罗武两人的身边，手掌一握，一柄紫色的由火焰组成的剑出现在手中，对着两人的身体一斩而下，脸上一副毫不在意的模样。

    罗兹和罗武两人的眼中闪过一丝惊色，居然直到被人近了身，他们才察觉到。

    不过虽然没有跟得上对方的速度，但是他们两人也不是什么简单的货色，在对方来到他们身边之时，两人的身体立刻动了起来，硕大无比的天狗丸在罗武的手中竟然像是毫无重量一样，带着呼啸的风声，那柄巨大的斩魄刀迅猛无比的向着身边的家伙捶下。

    虽然出手较迟，但是罗武完全是后发先至，弗拉迪米洛的斩击刚刚挥出，他的斩魄刀就已经砸到了对方的身上，和罗武那庞大无比的斩魄刀相比，弗拉迪米洛那细小的身体根本微不足道，但是就是那个细小无比的身体，却蕴含着极大的力量，手中的紫色火剑轻抬，毫不费力的将罗武的攻击挡下。

    闪身让到一边的罗兹的眼中闪过一丝光亮，手中的金沙罗猛然甩出，金色的鞭子宛若蛟龙，对着弗拉迪米洛的身体缠身而上。

    “金沙罗奏曲——第......什么！！怎么可能！！”

    看到自己的斩魄刀缠住了对方，罗兹手臂一拉，将自己的金色鞭子拉紧，随后伸出一根手指搭在了鞭子之上。口中的言灵刚要说出口，眼中突然闪过了一丝震撼之色。自己的金沙罗居然被人用蛮力挣开了，还是被一个看起来十分细小的家伙！！

    身体一震。一股灵压散发出来，将缠在自己身体之上的鞭子震开，弗拉迪米洛转首看向另一边的罗兹，空着的那只手突然伸出，一柄柄紫色的火焰之剑出现在虚空之中，剑尖转动，对准了一边的罗兹。

    “罗兹，快闪开！！”

    感受到那些火焰之剑上隐隐散发出来的气势，罗武面色一变大声叫道。他可是知道这些火焰之剑的威力的，只是一柄，就挡住了他的全力一击，更何况是这么多。

    罗武可以感觉到那种危险的气息，罗兹自然也能感觉得到，身体一动就要收回斩魄刀后撤。

    “哼！迟了！”

    弗拉迪米洛突然伸手抓住罗兹的斩魄刀，猛然用力。

    “怎么可能，这家伙的力量居然比拳西还要强！”

    心中闪过这么一个念头，罗兹的身体不受控制的向着弗拉迪米洛那边飞快的冲了过去。

    “惨了！”

    看着近在咫尺的紫色火剑。罗兹心中一惊，被这样的攻击命中，就算不死也要掉层皮了。

    “不精独乐！”

    一道旋转着的攻击从一边飞过来，将那些即将命中罗兹的紫色火剑扰乱了轨迹。擦着罗兹的身体飞了过去。

    “随便介入别人的战斗，真是恶劣的个性！”

    转头看向一边的京乐春水，弗拉迪米洛的眼中闪过一丝不悦。随后收起。

    “不过，这样的敌人就算来再多也无所谓了。如果我挥一次手就能解决掉一个的话。就算你们全都上也只不过是多挥几次手而已。”

    “真是狂妄的言辞啊。”

    双手握着大刀，京乐春水看着对面的敌人说道。不过这个家伙真是很强啊。就算现在自己这边多出了两个人，但是京乐春水也没有什么必胜的把握，谁也不知道对方到底隐藏了什么手段，而且自己之前的试探也没有得到什么有价值的情报。

    ——————————————————————————————

    “真是没想到居然要和你们并肩作战。”

    看着站在自己身边的日世里还有莉莎，冬狮郎沉默了一会说道。

    因为之前一段时间在木村沐阳的店里面进行的特训，所以他对于这几个人并不陌生，相反，他和假面军团的这些人倒是蛮熟悉的。

    “其实我是很不想和你这个小豆丁一起战斗的，你这样的家伙居然能当上队长，我现在还是很不明白。”

    日世里将斩魄刀扛在肩膀上，丝毫不顾及一边冬狮郎渐渐变黑的脸色说道。

    “你这家伙...”

    “日世里说的不错，这么小的孩子居然也能够胜任队长，我很奇怪，现在的尸魂界已经沦落到这种地步了吗。”

    “你们两个家伙，是不是该够了！一个虎牙妹，一个a书女，居然还在这边和我挑三拣四的，我可是尸魂界的队长啊！”

    “切！小豆丁！”

    “少白头。”

    “混蛋！！”

    呲——

    一道刀光突然在几人之间出现，打断了他们的对话。

    “总之，谢谢了。”

    “如果你是指没有向尸魂界汇报你们的事情的话，那就算了，我只是在现世偶遇了具备战斗力的人而已，并没有什么向尸魂界汇报的必要。”

    微微沉默片刻，莉莎率先做出了行动，将自己的斩魄刀和刀鞘并在一起，一阵光芒闪过，莉莎的手中出现了一柄巨大的武器。

    “击溃他，铁浆蜻蜓！”

    脚下一踏，莉莎的身体向前冲去，手中巨大的斩魄刀对着第三十刃的身体猛然刺下。

    脚步后撤，身体微让，一刀向上挑起，将莉莎的攻击挑开，索亚塔还没有来得及做出什么其他的动作，一柄斩魄刀突然从脑后攻过来。

    身体以一个不符合常识的角度扭转，避开了日世里的偷袭，索亚塔一脚挑起，踢向了日世里的身体。

    “龙霰架！！”

    远处的冬狮郎背后的双翅一震，身体飞快的冲向了索亚塔，斩魄刀的刀剑对准了索亚塔的身体，一股寒气从他的斩魄刀上散发出来。

    “既然这家伙的身体恢复能力不合常理的话，只要先将他困住就好了，等将蓝染解决之后再来处理他！”

    带着这样的想法，冬狮郎的身体飞速前进。

    ——————————————————————

    当！

    和市丸银的斩魄刀再次碰撞，平子真子的身体后撤，在之前，他已经和市丸银交手上百次了，这个当年自己番队的第三席小鬼，现在居然已经有了可以和自己正面对决的实力，甚至还丝毫不落下风，果然不愧是尸魂界百年一遇的天才人物。

    “蓝染惣右介！”

    山本元柳斋眼睛睁开，看着面前的蓝染，眼中闪过一丝厉色，对于怀有大逆不道的心思，践踏尸魂界和护庭十三队正义的家伙，他绝对没有任何理由放过。

    “是，那么，你准备怎么做呢，山本总队长？——在看到自己的部下、护庭十三队的精英被我从虚圈收服的部下蹂躏的情况下。”

    看着面前的总队长，蓝染的语气中满是骄傲，虽然他对于总队长的实力很是忌惮，但是时至现在，他已经不必太过小心了，他可以感觉到，崩玉已经开始回应他的心了，他们之间的融合已经开始了，现在的他正走在成神的路上，没有任何人或事可以阻止他。

    “不知道你的刀锋是否依旧犀利？”

    “是吗？那你就亲自来领教一下老夫的刀锋吧，用你的身体！”

    身上隐隐有着一层炽热的气息浮动，山本元柳斋的眼中仿佛有着一团火焰正在燃烧，握在手中的斩魄刀微微出鞘，露出了一截锃亮的刀身，散发着一种灼热的气息，却让人心生森寒之感。

    唰~~~

    一柄巨大的斧子突然从一边飞来，正对着蓝染的身体，但是却在触及到蓝染的身体之前就化作了飞灰，消失不见，与此同时消失的，还有一股强大的灵压，那是第二十刃的气息，就在这短短的时间之内，拜德岗已经被有昭田钵玄联手碎蜂、大前田干掉了。

    唰~

    一道娇小的身影突然出现在蓝染身前，挡在他和总队长之间。

    “蓝染惣右介，尸魂界的大罪人，给我去死吧！”

    碎蜂的一只手臂虽然消失了，但是气势却更加强盛了几分，携带着战胜了第二十刃的气势，她直接向着蓝染发起了挑战。

    身体一动，几十个碎蜂的身影在蓝染的面前闪动，仅凭肉眼的话，根本就难以分辨到底哪一个才是碎蜂的真身。

    嘴角微微上扬，看着面前不断闪现的碎蜂，蓝染的脸上竟是没有半点惊色，反而是露出了几分嘲讽。

    ————————————————————————

    “怎么，你的身体已经完全恢复了吗？”

    看到原本静坐着的木村沐阳突然站起了身体，卯之花烈不解的开口问道，现在的话，木村沐阳的灵压还没有完全恢复才是。

    “还没有，但是这样的话已经足够了。”

    站起来活动了一下自己的身体，木村沐阳的脸上露出了一抹笑容，“灵压已经恢复了八成以上，现在就可以动身返回现世了，至于还未完全恢复的灵压，在回去的途中应该就差不多可以恢复了。”

    “谢谢了，卯之花队长。”

    对着卯之花烈微微点头，木村沐阳反手抽出了自己的斩魄刀。

    “卍解，破风刃！”

    一道亮丽的刀光闪过，木村沐阳抬头看了一眼天空，感受了一下天盖之上的灵压，随后转身走进了黑腔之中。

    “走了，楠。”(未完待续。。)u