    族会的日子正式到来，作为初次参与的成员，弹的装束显得一丝不苟，与瑞希一同前往南贺神社。

    南贺神社里，参与族会的宇智波族人陆陆续续到了，在进入到族会的房间前，他们都在与自己熟悉的朋友说话，略显嘈杂。

    作为神社巫女的宇智波美玲是现场的执行人员，彬彬有礼地向着他人问好，在见到弹的时候，眼底里闪过一丝喜悦的光芒，对他轻轻颔首。

    弹正想着要不要上前去攀谈几句，身后就响起一个人的声音：“瑞希队长。”

    瑞希回过头，便见到宇智波富岳缓步走过来，她神情没见任何异样，轻轻点头表示回应。

    “好久不见了，弹君。”宇智波富岳的目光转移到弹的身上，微微笑了笑，“我听说前些日子的战斗，没想到你进步神速，真的是恭喜你。”

    “没什么，只是平日里修行比较努力，以及教的人好。”弹回答道。

    “即便如此，你的天赋也是令人惊异，不愧是初次觉醒血继限界便有那样的地步。希望今后继续加油，我期待你日后的成就。”宇智波富岳说。

    “我会加油的。”

    宇智波富岳轻轻点头，没有继续说什么，就向着其他地方走去，虽然说是要与弹一家保持良好关系，但也不代表他得表现过分热情，这样既会让人觉得不自在，他自己也会非常不适应——他不是这样的人！

    “姐夫。”宇智波美玲上前打了一声招呼，“姐姐她没有来吗？”

    “她要去照顾鼬。”宇智波富岳看向自己的小姨子，神情少有的温和，“这一次族会不会有什么特别重要的事情，还不需要她来参与。”

    宇智波美玲似懂非懂地点点头，她也是初次参与族会的安排，不知道具体的细节，只知道过去姐姐美琴是一直有在参与族会的。

    “美玲，你与弹的关系最近怎么样？”宇智波富岳突然问道。

    “姐夫，问这个干什么啊？”宇智波美玲的脸色微红。

    “我可是听你姐姐说过的哟。”宇智波富岳笑了笑，“怎么？该不会关系怎么不好吧？”

    “没有这回事！”宇智波美玲连忙摇摇头，“我们还是很谈得来的，应该说，还算是不错吧？”

    “哦……”宇智波富岳若有所思，随即说道：“要是有心，你可以大胆去追嘛，以前你们关系也不差吧，这小子也说不定心里有意。”

    宇智波美玲没想到自己这个向来严肃的姐夫也有说话这么直白的时候，顿时羞得不行，心里不由得想：弹到底也有没有这个心思呢？

    虽然她与弹的关系仍旧是很好，只是她能感觉到弹的气质上的改变，好似变得更加成熟，给人的感觉就像是多了一层神秘的面纱，让她既是好奇，也不敢轻易上前揭开。

    想到这里，她偷偷看了弹那边一眼，弹好似注意到她的目光，顺势往这边看过来，视线碰撞的那一刻，宇智波美玲就轻轻将脸移开，心跳得很快。

    宇智波富岳看到小姨子的细微举止，心里有些好笑，真是一个小女孩。他非常庆幸有宇智波美玲在，这是与弹一家很好的桥梁，过去他对此没什么态度，现在倒是非常鼓励宇智波美玲去追弹，方才说了那些话。

    过了不久，族会的时间就到了，众人慢慢进入到族会的进行房间，按照顺序一一坐下，弹的位置就在瑞希的旁边。到了这个地方，气氛就渐渐安静下来，这里可不是随随便便说话的地方。

    其他人的目光开始集中在弹的身上，谁都知道他是第一次参与这次族会，且他身上的话题度毫无疑问会成为这次族会的重要一部分，每个人的心里都有着不同的想法，或是好奇，或是无所谓，或是厌恶。

    前者多是中立派，而后者便是传统派的宇智波族人，因为宇智波稻火就是被弹给打得骨折，连这次族会都没法过来参加。

    当然，就算身体还可以下地，宇智波稻火也不一定会过来，因为真的是太丢脸了，在众人的目光前真的不一定能撑住。

    弹的神情非常平静，没有因为其他的目光注视有任何动摇，这让某些非传统派系的宇智波族人微微点头，光是这一点，就让人觉得此人不简单，打倒宇智波稻火只怕并非是什么运气，而是实实在在的本事。

    与其他初次参与族会的人相比，无疑是鹤立鸡群。

    宇智波重政最后一个来到房间里，现在的他身上隐隐约约有些暮气，让人觉得他真的开始老了，可能是因为战争所留下的旧伤导致的。从最近的举动也可以看出，他打算让宇智波富岳接班，但现在他依然还是当之无愧的家主。

    “首先，我们先来认识第一次参与族会的年轻人们。”宇智波重政坐下以后，开口就说道，一旁的宇智波富岳充当副手，一一叫出那些人的名字。

    其他人在叫到名字的时候，多多少少有些不安，激动、欣喜的情绪掩盖不住，而弹虽然也是第一次参与，但以他的内心灵魂，不至于因此而动摇。

    就如其他人一般，在看见弹的表现后，宇智波重政心里也是表示赞许，心想瑞希真的是有一个好孩子，也不知道那个宇智波止水的日后表现会怎么样。

    在认识新参与族会的人之后，宇智波重政就开始这一次的族会内容，族会的内容主要是对过去一段时间家族表现的总结以及日后的规划未来，当出现某些大事的时候，也都会在族会里进行。

    根据不同的情况，族会举行的时候也会不一样，在正常时空里，宇智波家族打算进行叛乱以后，在常常举行族会，对于这件事进行多次讨论、磋商，制定叛乱计划等等。

    宇智波重政在族会谈论的重点便是警备部近期的情况，警备部是宇智波家的独属部门，其表现也是影响到家族未来的，因此除去警备部内部会议，在族会里也会讨论。

    宇智波重政着重称赞了瑞希的胆识以及举动，并当着所有人的面，对她说：“以后有什么新的建议，可以直接对我说，不需要经过什么程序。”

    这句话一出，就令传统派系的宇智波族人神色微微一沉，宇智波重政的态度就说明了一切，这是表示对瑞希的支持。

    瑞希对此却是有些意料，因为她是知道三代火影去找宇智波重政谈话这件事的，说起来，本来就是由瑞希建议的，要是三代火影出面，宇智波重政考虑到可以拉近村子关系的情况下，就不一定会采取什么阻拦措施。

    从结果而言，正如瑞希所预料的那样。

    而在那之后，宇智波重政对于弹也表示了期望，这让弹重创宇智波稻火这件事的影响几乎消弭殆尽。

    传统派系的宇智波族人本来还打算在这次族会上搞点事，在见到宇智波重政这样的态度后，只能一言不发，面面相觑间，神情阴沉至极。

