    “那肯定！”

    王小帅一脸赞赏的说道：“从我看到她第一眼，就觉得这个小道姑是个极品。”

    “经过今天的实地检查，真是这么回事，她很适合生孩子。”

    “小爷的眼光一如既往的毒辣。”

    “哼，你不也这样说过我？可现在我的孩子呢？”夏丽清没好气的回道。

    接着，她又有些担忧的问道：“小帅，我真的能怀上孩子吗？”

    王小帅闻言，知道夏丽清心里的担忧，柔声劝慰道：“清清姐，这事你急不来，毕竟有时候这事也是要看运气的。”

    “尤其是到了你现在的年纪，肯定很不容易。”

    “我跟你说啊，我的女人里有些已经过五十岁了，而且也怀上了，除了莉莉姐外，慧珊姐也有了，按照时间推算，就是头一回的时候，一次就怀上了，怎么样？厉害吧？”

    夏丽清一听这话，不禁十分惊喜的问道：“小帅，你说的是真的吗？卢慧珊也有了吗？这是什么时候的事情？”

    这是个天大的好消息。

    她和卢慧珊年纪差不多，当初曾莉莉能怀上就让她觉得有点意外了，可现在连卢慧珊都怀上了，让她更加有信心了。

    “也就是最近两天才确定的。”

    王小帅笑道：“现在慧珊姐为了孩子，都不许我碰她了，以前每天晚上都有她陪着，我睡得很踏实。”

    “我爱她跟爱你一样，当初我就说过，就喜欢年龄比我大的，你们又温柔又懂得体贴人。”

    “清清姐，你一定要相信我，我会让你拥有做母亲的权利，很快，我们的爱情结晶就会诞生的。”

    “小帅，听你这么一说，人家又想了。”夏丽清柔声道。

    顿了顿，她又继续说道：“咱到车里面去吧！人家好想早点怀上你的孩子，算日子，最近这几天正是好时候。”

    夏丽清本来已经恢复平静的内心，又被王小帅的话给撩拨到了。

    “清清姐，你就不怕有人来砸车玻璃吗？”王小帅坏笑道。

    “切，有你在，姐什么也不怕，你可是姐的保护神呢！”

    王小帅见她这幅调皮的小模样，不禁被**得勾起她的下巴，狠狠亲了一下。

    “清清姐，你放心，小爷肯定想尽办法也会让你怀上的，刚才是给了宁春，可那也没办法，愿意跟我在一起的女人，头一回肯定是要给的，这是尊重她们。”

    夏丽清闻言，娇笑道：“你个坏蛋，净会找借口。”

    两人一边说着情话，一边下山找到了停车的地方。

    王小帅为了让夏丽清尽早怀上，真的带着她去了车后座，这里是山脚，几乎都不会有什么人走过，两人便放开了玩。

    突然，王小帅的手机来电话了。

    他只得无奈的拿过手机看了看，竟然是李国茂的电话，赶忙对夏丽清说道：“清清姐，是李国茂的电话，你可别吱声呀！”

    “也不知道这老家伙想干嘛。”

    夏丽清点了点头，柔声说道：“嗯，你接他的电话吧！”

    “反正现在你的手里有他的把柄，咱们也不怕他了。”

    王小帅低头亲了下她的额头，才柔声笑道：“李叔叔，您好，给我电话是有什么吩咐吗？”

    “是这样的，我刚到你夏阿姨家里，听凤仙说你带着她上山采药去了，现在到哪里了？”李国茂问道。

    “嗯，我们在山里，已经采完药了，正准备回去，是有啥事吗？”

    李国茂有些许焦急的说道：“小帅，你赶紧回来，你冯阿姨昨晚上送医院去了。”

    “你不是不知道，毅峰现在这个样子还需要人照顾，可你冯阿姨现在也病了，又没人照顾，只能去请陪护了。”

    “当然这些问题都不大，就是我担心你冯阿姨这次是出大事了。”

    “所以想请你帮她看看。”

    “什么？竟然这么严重？李叔叔，冯阿姨到底得了什么病啊？”王小帅赶忙问道。

    冯芸生病他是知道的，就是不知道到底是什么病，听李国茂的语气，好像真的是什么大病的样子。

    顿时间，王小帅觉得李国茂也不是那么坏，那么让人恶心了，而是有点可怜他。

    再怎么说他也是阳青市说一不二的大人物，竟然老是碰上这些幺蛾子的事情，这要是换成其他的男人，肯定要郁闷到死了。

    毕竟李国茂的确是有权有势，可事实上也是个普通人，有自己的家人，结果最亲的两个人都出事了。

    李国茂沉声说道：“听说是中风了。”

    “你赶紧回来吧，我带你去看一下，你还要多长时间才回来到？”

    王小帅知道情况紧急，便回道：“好，我现在就赶回去，李叔叔，你先别着急，也许情况没有想象中的那么糟糕。”

    “有什么，等我去看过了再说吧！”

    “你还是直接告诉我阿姨是在哪个医院吧！我直接过去。”

    “和毅峰一样，在同一医院，而且也是同一层楼，就在毅峰病房的对门。”李国茂说道。

    挂断电话后，王小帅跟夏丽清简单收拾了一下，便赶忙开车赶回阳青市。

    “唉，李国茂最近的运道也太差了，儿子半死不活，老婆又突然中风了，说起来他的事业正处于上升阶段，估计也是忙死了。”夏丽清叹息道。

    王小帅回道：“清清姐，碰上这种事，谁也没法帮他，他得自己去面对才行。”

    “只是毅峰的事情确实跟我有关系，所以不管李国茂对我怎么样，我都会想办法帮助毅峰的。”

    “只是今天早上又欺负了凤仙，可我也不是故意的，心里真觉得有点对不住毅峰。”

    他无奈的看向夏丽清，叹息道：“清清姐，我怎么老是做出这种对不起毅峰的事情来呢？”

    夏丽清白了他一眼，娇笑道：“谁让你这家伙满脑子坏心思！”

    “问也不问一声，就直接上手了，你说你女人那么多，你就不觉得腻歪吗？而且每次跟姐都是一副着急上火的样子，好像少一秒钟会吃什么大亏一样。”

    “你老实交代，到底是单纯想让姐开心，还是真的那么爱姐？”

    王小帅毫不犹豫的说道：“那肯定是爱你了！反正看到你就不淡定了。”

    夏丽清眼角余光瞥了一眼，惊呼道：“老天，怪不得凤仙那么喊你，还什么万民村的传说男神。”

    “你竟然这么厉害的吗？”

    王小帅坏笑道：“是啊！清清姐你才知道吗？”

    “我自小就喜欢美女，还小的时候就欺负了张明伟的表侄女刘诗诗，她大我好几岁，有一次被我逮到机会，就给我得手了。”

    “她也喜欢我，又拿我没办法，就从了我，可那时候我还小，就没让她怀上。”

    夏丽清彻底震惊了，笑着问道：“什么？你个坏家伙那么小就想这事了？”

