    秦王嬴政十六年的秋天注定是自从嬴政继位为秦王以来，秦国历史上肃杀之气最为旺盛的一年。

    万物逢秋杀，荣枯此日看。

    “春生秋杀，点将排兵，合乎自然之理。”

    蓝田塬的一座山头之上，嬴政和叶千秋一人骑着一匹骏马，观望着这大好山河。

    叶千秋遥见陵谷起伏的原野上烟尘大作，一片片黑旗红旗时进时退，开口诉说着点将之期的最佳时日。

    嬴政一脸笑意，道：“先生不在时，此等卜算的小事，都是东皇太一来做。”

    “本来这一次寡人也是吩咐东皇太一卜算点将出兵之时，月神却说东皇太一闭关了。”

    “所以，寡人只好请先生来卜算大军出征的吉时了。”

    叶千秋道：“这些都是小道尔，大秦顺应天命而出，王上一统天下，乃是大势所趋。”

    “福灵心至，神鬼庇佑，无论何时何日出征，一样都是吉时。”

    嬴政一听，笑道：“此话若是旁人说的，寡人不太相信，但是先生说的，寡人自然相信。”

    叶千秋看着那谷中的黑旗和红旗在舞动，眼中露出精光。

    “这便是王上的新军练兵之法吗？”

    叶千秋知道嬴政亲政之后的这几年，可是一点都没有闲着。

    为了准备天下一统，嬴政可谓是做了充足的准备。

    这练新军便是其中最重要的一环。

    此时，那谷中红旗代表的便是赵国兵马，而黑旗便是代表的秦国新军。

    赵国兵马人强马壮，是秦国东出最大劲敌。

    这两年，李牧的边军数次击败秦国老军，虽然没有让秦国伤筋动骨，但可谓是让秦国丢了不少颜面。

    嬴政在一旁朗声笑道：“此乃是尉缭子所献练兵新法！分兵契合，黑红两方对抗竞技，比单方操练更有实战成效！”

    嬴政一边高声说着，一边扬鞭。

    “先生，咱们走！去看看战场操演。”

    说罢，只见嬴政一马当先冲下山头。

    叶千秋驱马在后。

    后边还跟着数十骑秦王亲卫“影密卫”，为首的是一脸淡然的盖聂和“影密卫”头领章邯。

    “尉缭子？”

    叶千秋一边信马由缰，一边暗自嘀咕着这个名号。

    尉缭子之名，他是早有耳闻。

    当今天下兵家之大家尉缭子，可不是简单的人物。

    这尉缭子和鬼谷子一样，也是代代传承下来的名号。

    鬼谷子代表的是纵横家，而尉缭子则代表的是兵家。

    尉缭子于五年前入秦，这件事叶千秋是知道的。

    他虽然人在太乙山，但咸阳城发生的事情，他还是知道不少的。

    这一趟下山来到咸阳。

    他还没见过多少秦国的文臣武将。

    不过，今日蓝田大营阅兵，便能见到了。

    这时，嬴政和叶千秋这一行人的马队已经在片刻之间轰隆隆奔袭到了那战场的边缘，嬴政已经要穿过谷口奔向中央云车。

    正在此际，两支马队从两边树林间突兀的急速奔出，那两只马队宛如黑色闪电一般，在瞬息之间便将前方的谷口给挡住了。

    这时，只听得一声高喝迎面飞来：“来骑止步！”

    嬴政和叶千秋骑术都不差，虽然突然遇到了拦截，但骤然间勒马，也不见有什么慌乱之色。

    后面的“影密卫”也是整齐的勒住马匹，一声声马儿的嘶鸣之声响起。

    这时，只听得在后边紧跟着叶千秋和嬴政的盖聂策马上前，一声大喝。

    “何人敢阻拦秦王阅兵！”

    “李信参见秦王！”

    只见对面的马队之中，一个身着秦军盔甲的年轻将军在马背朝着众人遥遥拱手。

    “李信？”

    叶千秋朝着那年轻的黑面将看去，暗道，原来此人便是李信。

    李信看起来和嬴政的岁数相仿，脸上的锐气也是一点都不少。

    “寡人正欲前往战场阅兵，将军为何阻拦？”

    嬴政驱马而行，朗声道。

    “禀报王上，有军令在先，战场操演，任何人不得擅入！”

    只听得李信在前方大声呼喊道。

    李信这话一出，顿时让嬴政有些不爽了。

    今天是他到蓝田大营阅兵的日子。

    这李信在搞什么鬼？

    “李信，寡人不能入内，难道军令大于王命？”

    嬴政脸色沉了下来，朗声喝道。

    “将在外，君命有所不受！”

    李信再高声道。

    嬴政听到这句话，脸上浮现出一抹笑意，点了点头，道：“行了，去禀报上将军王翦，就说寡人到了！”

    “是！”

    李信这才答应下来，举起剑大喝道。

    “王上到，吹号！”

    霎时间，只见谷口的两只马队瞬间亮出一排牛角长号，呜呜之声在顷刻之间悠长起伏，直贯长空。

    叶千秋熟读春秋战国之兵法，知晓兵事。

    他看到这两只马队的人吹号，不禁有些疑惑。

    朝着一旁的嬴政问道：“王上，自古以来，战场之上报信只敲金鼓，这用号角之声报信，应该是由人新创吧。”

    嬴政微微一笑，朝着叶千秋道：“先生不在行伍，却也是知兵之人。”

    “这等新法子，可都是由蒙恬所创。”

    “蒙恬？”

    叶千秋的脑海之中不禁浮现出当年在武遂大营之中见过的蒙恬。

    这好几年过去，蒙恬想必已经成长为了秦军中的一名大将。

    就在叶千秋和嬴政说话的工夫，又听到前边一阵高亢急迫的号角之声从谷中遥遥传来。

    只见前边的李信一挥手，谷口马队的号角声又起，也是短促急迫。

    号角声同时响起的时候，李信一拱手，高声道：“禀报王上，上将军令李信领王上入谷，上将军已经整军等候王上！”

    嬴政大手一挥，道：“走！”

    ……

    嬴政和叶千秋随着李信的马队一路前行，平稳前进。

    进入谷口之后，一路看来，连见多识广的叶千秋都觉的这蓝田大营之气象，着实是不俗。

    就在这片从远处看来，好似平平无奇的谷地之中，实则是暗藏汹涌。

    这是一片经过精心整修的战场式军营，沟壑纵横溪流交错，放眼望去竟然不见一座军帐，耳畔却是能听到军营中的声音。

    若非在来时的那座山头上，他看见了这谷中烟尘泛起，黑红旗帜鲜明，也不会想到这便是隐藏着千军万马的蓝田新大营。

    “如此气象，一将之才不可为！”

    “秦军名将，必成群星灿灿之势！”

    叶千秋从旁赞叹。

    在这个天下即将一统的大争末世，秦国将星璀璨，他是知道的。

    当他真正来到蓝田大营之后，他便愈发的肯定了天命在秦。

    这将是一个波澜壮阔大时代的开端。

    在叶千秋一旁的嬴政听到叶千秋的赞叹之声，不禁大笑道：“先生之言，正是寡人想说的，先生常说天命在秦，寡人是相信的！”

    盖聂在后面跟着，听到嬴政意气风发之言，再看一看叶千秋的背影，心中不免想到这天下间，能让秦王嬴政保持本心的人，也唯有叶先生了。

    众人拐过谷内的一道山峁，眼前就变得豁然开朗。

    只见前方大军的方阵已经集结在谷地中央。

    一大群文臣武将正在大步朝着这边行来。

    文臣这边，为首的是昌平君芈启。

    武将那边，为首的是一个气宇轩昂的中年将军。

    叶千秋没见过此人，但也大概猜出了此人的身份。

    目下秦国之上将军乃是王翦。

    在王翦的身后，有一人叶千秋是眼熟的。

    那是蒙恬，多年不见，蒙恬还是那般意气风发。

    只见这一帮文臣武将雄赳赳气昂昂的大步朝着这边行来。

    嬴政和叶千秋早已经下马，随着李信走到了那方阵中央的金鼓将台之上。

    而那一众文臣武将则是都走到了那将台之下候着。

    只听得一众文臣武将朝着嬴政躬身拱手，齐呼道：“我等参见大王！”

    嬴政微微一笑，抬手道：“众卿无须多礼。”

    这时，只听得上将军王翦上前，朗声道：“请王上登云车！”

    王翦之意，是请嬴政先登云车阅兵。

    今日，嬴政前来蓝田大营，便是为了阅兵一事。

    嬴政欣然点头，与叶千秋、盖聂同登云车底部，王翦从后尾随跟上。

    只见蒙恬令旗劈下，一阵整齐的号角之声响起。

    叶千秋、嬴政、盖聂踩在云车底部，开始缓缓升起，平稳快速的直上十余丈高的云车顶端。

    盖聂从旁道：“公输家的云车果然名不虚传，当真是神乎其技！”

    “有公输家相助王上，攻城拔寨之利器，不会缺了。”

    嬴政笑道：“这云车的确不错。”

    王翦道：“公输家的人的确是巧思善工，整日在军器营与工匠们揣摩，秦军各式兵器都有新改，尤其是机发连弩威力大增，可说今非昔比。”

    嬴政知道王翦素来厚重寡言，不下夸口。

    今日能如此说，只怕事实还要超出他说的，不禁笑意更甚。

    自从蓝田大营新军开练，他也是第一次才见到蓝田新军的面貌。

    听到王翦这么说，嬴政很是高兴。

    叶千秋从旁道：“墨家机关，木石走路；青铜开口，要问公输。”

    “公输家族始创于鲁班，与墨家一样以精通机关术扬名天下。”

    “听闻公输家新一代掌门人公输仇的在机关术方面极具天分，比起以往几代掌门人可谓青出于蓝胜于蓝，甚至有传言他对机关术的精通程度，已经接近了公输家族的祖师爷——鲁班大师。”

    “也不知道此事是真是假。”

    这时，王翦的脸上露出一抹笑，道：“国师等会儿，便知道这公输仇的本事是真是假了。”

    叶千秋微微颔首。

    王翦瞧了叶千秋两眼，对于名震七国的叶千秋，王翦是陌生的。

    道家掌门人太玄子的名号，如今在天下间，可是响亮的很。

    身为秦国国师，深得王上信任，却是在太乙山修行，很少在世人面前现身。

    即便是他这个上将军，也是今天第一次才见到这位国师大人。

    王翦见叶千秋气度不凡，能让王上亲自邀请到云车上来一同阅兵，便知道了这传说之中的秦国国师，果然不是一般人物。

    就在众人说话之间，云车已经停下。

    四人踏出车厢，遥见四面山岭苍翠茫茫，片片白云轻盈绕山，时而盘旋于云车周边触手可及，恍然天上。

    目光所掠之处，谷地与四面山坡都整肃排列着一座座旌旗猎猎的步骑方阵，宛如黑森森松林弥漫山川，不禁人人肃然。

    王翦浑然不觉，朝着嬴政拱手道：“王上，大军已经集结，敢请王上一阅各军气象。”

    嬴政一脸肃然的点了点头。

    王翦对着那云车之上执掌大旗的军令官一挥手。

    “按序显军！”

    军令官得令，轧轧的转动机关，平展展下垂的大旗猛然掠过空中，云车下顿时战鼓如雷。

    “铁骑方阵，十万！”

    王翦高声喝令，也是对嬴政禀报。

    随着王翦一声令下，只见前方谷地中央突然竖起一片雪亮的长剑，万马萧萧齐鸣，铁甲烁烁生光。

    “步军方阵，二十万！”

    大旗掠过，东面山塬长矛如林，南面山塬剑盾高举。

    “连弩方阵，五万！”

    西面山坡一阵整齐的号子梆子声，万千长箭如暴风骤雨般掠过山谷飞过山头，直向山后呼啸而去。

    叶千秋见状，开口问道：“这一次发箭能有多少？射程有多远？”

    王翦回道：“回禀国师，大型弩机一万张，单兵弩机两万张，一次可连发长箭十五万支！射程两里地！”

    叶千秋点头道：“果然是强军利箭。”

    只听得王翦继续喊道：“大型攻城器械营，五万！”

    只见云车下，大道之上一阵轰隆隆的如同沉雷一般的大型车驶过。

    一辆辆几乎与云车等高的大型云梯、一辆辆尖刀雪亮的塞门刀车、一辆辆装有合抱粗铁柱的撞城车、一具具可发射胳膊粗火油箭的特制大型弩机、一辆辆装有三尺厚铁皮木板可在壕沟上快速铺开的壕沟车桥等等等等，或牛马拉动或士兵推行，连续流过，整整走了半个时辰。

    天空之上，还有三丈高大的机关翼蝠出现，迅速划过天际。

    这时，突然有一个大型机关兽引起了叶千秋和嬴政的注意。

    嬴政指着那个机关兽问道：“那是什么？”

    王翦见状，一眼望去，然后回道：“那是破土三郎！”

    嬴政道：“何为破土三郎？”

    王翦回道：“破土三郎全身由八段精钢铸造的模块组成，是公输家族制造用于攻城钻地的大型机关兽。”

    “此机关兽能够变形成破城形态和机关兽形态。”

    “与破土三郎相似的还有破土七郎。”

    “破土三郎是对穿山甲的仿生研究后制造出的，具有“无坚不摧，破土三郎”的称誉。”

    这时又见前方有一条巨大的机关蛇迅速盘旋而过。

    叶千秋从旁道：“乱舞狂沙，行踪诡魅，这机关蛇应该擅长在障碍多并狭窄的地方战斗。”

    王翦闻言，赞道：“国师也懂机关术？”

    叶千秋笑道：“略懂一二。”

    “公输家的霸道机关术比起一般的机关器械更为精妙，能拟动物形态，主要以攻击为主，破坏力极大。”

    “今日一见，果然名不虚传，让人大开眼界。”

    这时，只听得王翦朝着嬴政禀报说道。

    “军器营、辎重营未能操演，还请王上亲自巡视。”

    嬴政却道：“明日再巡视吧，今日本王要点将。”

    “降车！”

    王翦表示明白，当即一声令下，云车之中的车厢隆隆下降，顷刻间便到了点将台。

    嬴政、叶千秋、盖聂、王翦从云车里走出。

    王翦走到蒙恬身旁，对其低声吩咐几句，蒙恬应声而去，走到前方，扬起手中令旗，高声喝道：“聚将鼓何在！”

    只见点将台鼓架上的四面大鼓前的秦军锐士早已经准备好了，他们一齐擂动大鼓。

    鼓声如同闷雷一般，在谷中响起，不停的回荡。

    震慑着人的心神，让人的心房不由自主的跟着鼓声的节奏怦怦乱跳。

    此时，嬴政已经走到了点将台中央。

    叶千秋站在嬴政身后一点。

    而盖聂则是站在叶千秋的身旁。

    盖聂和叶千秋悄然说道：“先生，这动静可真是不小。”

    叶千秋微微一笑，道：“点将阅兵，理当气势为先。”

    二人说话间，便见谷地中央与四面山坡旌旗飞动，一支支精悍马队飞奔到了点将台前。

    片刻之间，两排顶着盔甲的大将整肃排列在了点将台之下。

    此时，日悬高空，光芒万丈。

    “秦王点将！全军各将依次而报！”

    只见蒙恬站在前方，高声大喝道。

    “且慢。”

    这时，嬴政一挥手，朗声道：“大战在即，寡人想记住各位将军年岁几何。”

    “各将加报年岁！”

    蒙恬再传一声喝令，跳下了将台，与那些大将站在了一起。

    “上将军王翦！四十九岁！”

    这时，只见王翦已经站在了大将队首，高声呼喝道。

    随着王翦一声呼喝，紧跟着此起彼伏的声音也响了起来。

    片刻之间，一声声呼喝之声在谷中回荡起来。

    “假上将军蒙恬！二十八岁！”

    “前将军杨端和！三十岁！”

    “前军主将王贲！二十六岁！”

    “右军主将冯劫！二十八岁！”

    “左军主将李信！二十九岁！”

    “后军主将赵佗！三十岁！”

    “弓弩营主将冯去疾！二十八岁！”

    “飞骑营主将羌瘣！二十九岁！”

    “铁骑营主将辛胜！二十八岁！”

    “国尉丞蒙毅！二十四岁！”

    “……”

    一声声呼喝之声，响彻云霄。

    叶千秋听到这些秦国将军的年龄，都忍不住有些惊讶。

    这是多么年轻，富有朝气的一支军队。

    除了上将军王翦之外，其余人的年龄，最大的不过才三十岁。

    这些将军将成为秦国一扫六合的中流砥柱。

    如此慷慨激昂的时刻，即便是叶千秋这等一向遇到什么事都古波不惊的人，也被这一声声呼喝之声所感染。

    待一声声报号之声完毕，嬴政的脸上亦是激动不已。

    他看着那山谷之中的数十万大军，心潮澎湃。

    大丈夫生于世间，自当做一番不世伟业。

    内修其身，外修其势。

    嬴政不禁想起了当年从韩国归秦的路上，国师曾经对他讲过的这八个字。

    这多年来，他一直恪守这八个字的准则。

    如今，他终于可以自豪的喊出一声。

    “我大秦将士，不差！”

    山谷之中肃静的只能听到了人和马的喘息之声。

    嬴政回过头来，看了一眼叶千秋，叶千秋朝着嬴政微微一笑，示意他该说话了。

    嬴政朝着叶千秋点了点头，然后迈步向前，开口道：“诸位将军皆在英华之年，全军将士皆在英华之年。”

    “这支新军，是秦国五百余年来，最年青的一支大军！”

    “嬴政今年二十九岁，与尔等都是一般少壮年华！”

    “而今，秦军之中的老弱孤幼，均已还乡。”

    “朝廷之功臣元老，均已告退。”

    “新军将士，尽皆少壮。朝廷官吏，尽皆盛年。”

    “国师曾言，天命在秦国，而今天命何在！”

    “要寡人说，天命便在我等少壮的肩上！”

    “天下一统，终战息乱，需要我等血洒疆场！”

    “千秋青史，重建华夏文明，需我等惕厉奋发！”

    “成则建功立业，败则国破家亡。”

    “大秦将何去何从，嬴政愿听诸位将士之心！”

    随着嬴政的声音落下。

    叶千秋站在后边，朗声喝道：“赳赳老秦！共赴国难！”

    “一统天下！终战息乱！”

    叶千秋的声音如同天雷一般高坠山谷之间，传至了谷中所有人的耳中。

    山谷之中的文臣武将听到了叶千秋的呼喊之声，急忙紧随其后，也高声喝道：“赳赳老秦！共赴国难！”

    “一统天下！终战息乱！”

    霎时间，山呼海啸般的声音激荡而来，蓝田大营之内无比沸腾。

    饶是素来沉默寡言的盖聂，亦是忍不住开口道：“赳赳老秦！共赴国难！”

    “一统天下！终战息乱！”

    起初，盖聂的声音很平稳，但很快，他的声音也变的大了起来。

    秋风之中，一股肃杀之气，从这山谷之中冲天而起。

    一统天下之势，将从这里席卷而出。

