    “嗯，你说吧，我听着呢。”

    牧枫点了点头。

    “其实……莉莉姐一直在暗恋你，在你去实习的第一天，她就喜欢上你了！”

    “之所以她故意刁难你，其实就是想引起你的注意。”

    “她把你和柳梦瑶拆散，是因为柳梦瑶跟你在一起的时候，她还在和前任联系，还被梦瑶姐堵在酒店门口了，梦瑶姐警告柳梦瑶离开你，但是她却不肯！”

    “没办法，她才用利用柳梦瑶拜金的心思，把一个富二代给她介绍了，虽然这种手段很不好，但是她真的喜欢你，这件事只有我和阳阳知道。”

    “而且，现在莉莉姐已经不得势了，如今是末世当道，她混的还一定有我好呢，我没有必要帮她说好话，只是说事实，希望你能……善待她一些吧。”

    说完，胖丫头起身，便跟着两个壮汉离开。

    牧枫此时已经陷入了沉默！

    胖丫头说的这些，其实……他多少都有点感觉，但是当初一门心思认为陈莉莉就是那种坏女人！

    当局者迷，哪怕是因为某件事，有所察觉，但还是会被偏见盖过。

    现在听到胖丫这么一说，他陷入了沉思。

    等了半个小时，场内丧尸和人类的格斗，越来越激烈。

    甚至已经有异能者上场了。

    但是牧枫却没心思看下去了，他起身，向卫生间方向走去。

    可是刚走到门口，就听到里面传来了一道尖叫声。

    然后一个女人满脸慌张的跑了出来！

    “有人被杀了！”

    “啊，有人被杀了。”

    牧枫一听，心中一震，他不顾男女厕所，直接冲了进去。

    便看到陈莉莉手里拿着刀，一脸紧张，地上还躺着一个女人，正是之前那个焦莹莹。

    此时焦莹莹已经气若游丝，眼看是活不成了。

    “怎么回事！”

    牧枫开口问道。

    “我不知道……牧枫，是她要掐死我，我在拼命的反抗挣扎，但是我好像被控制了一样，这把刀不是我的……”

    陈莉莉一脸的惊慌之色，把手里的刀仍在了地上。

    就在这时，门口汇聚了大量的人。

    十几个虎头军，百战联盟，乃至官方三方阵营的人，全都出现了。

    牧枫从人群后面，看到了柳梦瑶！

    此时，柳梦瑶微眯着眼，冲牧枫发出了一个诡异的笑容，那笑容充满了阴毒。

    “居然敢杀人，把这个贱货给我带走！”

    这时，一个面色冰寒的男子，指着陈莉莉下了命令。

    此人正是虎头军的老二，狼爷！

    当他看到牧枫也在场的时候，更是冷笑了一声：“还有这个人，很有可能是帮凶，一并给我捆了，押回去。”

    顿时，五个持枪的虎头军侍卫，全都冲了上来！

    牧枫面色一冷，一脚踩碎了地面，怒喝道：“我看谁敢！”

    “虎头军，你们是不是不长记性！”

    “我在北城门入口，警告过你们，今晚让你们的雷老虎，虎阳来见我！”

    “否则，明天虎头军将会在聚集地彻底消失，看来你们是没把我的话放在眼里啊。”

    牧枫一巴掌打了过去，速度快到了极限。

    两个虎头军侍卫，连人带枪，全都被打的横飞了胡粗去，砸在墙壁上，当场晕厥！

    剩下的三个侍卫，还没反应过来，就被牧枫夺走了枪，竟然用双手直接扭曲，然后扔在了地上。

    如此巨大的力气，让人看到了一阵惊讶。

    狼爷也是皱着眉头，狠狠的看着牧枫。

    他早就气的快炸了，要不是今天有这么多大人物从第二聚集地赶过来，看观赏节目，以免好处都被官方和百战联盟给捞走。

    他早就带人去干掉牧枫，为虎头军正名了。

    光杆司令一个人，居然挑战整个虎头军，简直是找死！

    “牧枫，你他吗的真以为在聚集地可以为所欲为了是么？”

    “我告诉你，今天老子就是要搞死你，天王老子来了，也保不住你！”

    “老子在外面有几百个兄弟，今天你插翅难逃，有第二基地的各位大老爷在，官方也不敢偏袒你，上次让孙强钻了空子，这回可没那么好运了。”

    “来人，给我拿下！”

    狼爷指着牧枫，大吼道。

    却在这时，两道身穿制服的身影，从后面走了过来。

    “我看谁敢！”

    “这里是聚集地，狼头，你少拿土匪的作风撒野！”

    “哪怕是末世，聚集地也是有法则的，没规矩的话，聚集地早就乱套了！”

    是孙强和郑少校。

    二人异口同声的对狼爷怒斥。

    而且，外面的士兵和侍卫已经对峙了起来。

    看到孙强和郑少校全都来了，狼头压力倍增，但是在这么多人面前，他也要面子啊。

    特别是，有几个第二基地的富人，都在看着呢。

    若被压制的话，刚谈好的工作，恐怕就会崩了，没有任何一个合作人，希望自己的合作伙伴实力太弱。

    “郑少校，你什么意思！”

    “这包庇的也太明目张胆了吧！”

    “别忘了，现在科技新城的大佬们还在呢，你们这种做法，难道不怕被人嗤笑么？”

    “他杀了我的兄弟，还扬言要灭掉我虎头军，难道我就要忍着？”

    狼头转身，狠狠的看着郑少校和孙强说道。

    “忍不忍是你的事，我们只负责维护聚集地的安全！”

    “私人恩怨，就私下解决。”

    郑少校很是平淡的回应，气的狼头差点吐血。

    “对了，黑三角公司的雷老，邀请牧枫过去一趟。”

    “如果狼头要阻拦，那么雷老那边，你去说清楚吧。”

    “我只负责传递邀请。”

    孙强更是语出惊人！

    雷老，黑三角公司的元老，也是这一次带领科技新城力量，清扫第二基地和东环监狱之间道路的主力。

    这样的大人物，邀请牧枫！

    狼头顿时心中泛起了惊涛骇浪的涟漪，当场沉默。

    “勘察现场，把嫌疑人带走。”

    孙强看到狼头沉默，挥了挥手，两个士兵便秉公执法，把陈莉莉带走。

    临走时，牧枫走到陈莉莉面前轻声说道：“放心，官方那边会很安全，只要不落在他们的手上，这件事很快会调查出来的。”

    陈莉莉听到后，连忙点头说道：“有你在，我不怕！”

    然后，她恢复冷静，跟两个士兵离去，很是配合！

    从头到尾，狼头都只能眼睁睁的看着。

    然后离开人群，在角落里找到了柳梦瑶，

