
    现如今的彩天云地内，除了青云宗原有的长老、弟子，以及被单独隔在另一片区域内的炎老之外，又多了第三个“新兴势力”——

    那便是以吴涎敦为首的七名老者。手机端

    虽说这几个曾被辰申“逼降”了的老家伙，并没有服用“跃星丹”、亦或是“鼎尊十二星”的好运气。

    但眼下，辰申也为他们创造了相当不错的闭关条件：除了在这修炼一天、便抵得外界五十日苦功效果的特殊环境外，还有茫茫多的、足以让这些个玄尊大能都心动不已的灵石资源。

    再怎么说，他们几个真身实为玄兽的修者，也算是辰申不可多得的高层战备力量。

    在拥有足够的资源、且不用担心他们几个会强大到“反客为主”的前提下，辰申还是很乐意拉他们一把，让他们几个的战力更进一步的……

    此时，辰申一想到这七个老者，实际都是煞鬼门为了捉拿自己，特意派往月光之林的玄兽真身修者，这少年心下不禁有些郁闷——

    “了怪了，他们七人，天资最差的易川，也是在玄修境界突破到尊阶二星时，便已能成功幻化出人形，从而习练人类的功法与玄技，在近千年来进步极快。”

    “可哥的那些个战宠、坐骑们，连当前修为最弱的莲目龙鳞豹和深渊花毒蟒，都已步入尊阶五星之境了，居然还没有丝毫幻化人形的迹象……”

    辰申剑眉微蹙，心头泛疑：“通常而言，除了那些怀有特殊兽血的玄兽，大多数玄兽成长到宗阶时期，便有幻化人形的可能。”

    “而且对于这些体内不含有特殊兽血的玄兽而言，往往是玄修资质越好的，宗阶境界时、成功幻化人形的可能性大。”

    “可阿风、阿花，还有赤兔它们，明明都已是尊阶品以的修为了，怎么还不曾表露出半点幻化人形的迹象？”

    “而且……它们又不像小白那种神兽，因为独有的‘神品血脉’的关系，甚至究其一生、都难以幻化人形。”

    在辰申“心不在焉”之际，神魂感知力捕捉到的那几道身影，便已纷纷而至。

    其那个满脸络腮胡、身披银丝软甲，足踩一条飞天蛇的壮年修者，轻轻挑弄了两下眉梢，继而头也不回的对身后一人说道：“是这小子了吧？”

    他虽是在跟身后数步开外的同伴说话，但那双一如虎豹的精目，始终不曾离开辰申片刻，炯炯燃燃的打量起对方，颇有些凶神恶煞的势头。

    在其身后数步的肥胖男子点了点头，左手习惯性的向提了提裤腰带，右手将托举在手心的轮盘往前递了递。

    “嗡～～”

    在这八角形的、烙饼大小的异轮盘，被肥胖男子伸手前递之际，那八个角端头的宝石，乍然亮起耀眼的灵光！

    肥胖男子忙道：“姚长老请看，此轮盘周遭、八颗辨魂宝石光芒大涨，分明是遇了‘皮不对魂’的家伙啊！”

    “而且，再加此人还以黑巾蒙面，一看不是什么良善之辈。”

    那眼小如豆的肥胖男修说罢，还不忘一脸阴厉的瞪了不远处的辰申一眼。

    微微翘的嘴角，将他的傲然状态彰显无疑！

    这眼小如豆、身宽体胖的家伙一言落定之际，其余几名同伴、包括那被其称为姚长老的头目，都是神情一沉。

    与此同时，辰申也不由的心下一惊：“嗯？这、这八角形的轮盘是什么鬼东西？”

    “听这胖子所言，似乎是通过那八颗辨魂宝石的光芒，便识破了哥是异界重生、借尸还魂而来的本质？”

    这一吓可是非同小可的。

    在辰申想来，那肥胖男子口吐露而出的“皮不对魂”这四个字眼，说的详细点，是指“皮囊对不这人内在的灵魂”的意思嘛！

    而这，不正是“夺舍重生”、“借尸还魂”的意思？

    异界重生，可以说是辰申最大的秘密，不论是谁都不曾告知，哪怕是最宝贝他的老爷子辰藏锋。

    可现在，他的来历，竟会被一个其貌不扬的肥胖男子所识破？

    而且看对方此刻展现出的玄修境界，也不过是堪堪迈入六星玄宗之境……

    正惊愕之时，却见那个满脸络腮胡、身披银丝软甲，足踩一条飞天蛇的壮年修者眼精光一闪，继而冷哼喝问：“阁下是谁？为何飞临我冥日宗空域，却不肯以真面目示人？”

    “阁下这番装扮和行径，很容易让人以为你是不轨之徒，不是么？”

    这名大胡子修者说话时，语调间倒是有着几分客气。

    主要还是因为，他见辰申能不依靠玄气化翼的手段、便可徒步虚空，那即便不曾祭出护体玄气，想来修为也定已达到了尊阶！

    反观这大胡子自身，要不是脚下踩着一条飞天蛇坐骑的话，凭自己这九星玄宗巅峰的修为，是绝不可能凌空虚渡的……

    因此，对于眼前这位玄尊境的陌生人，大胡子除了浓浓的警惕之心外，也对辰申保有几分敬畏之意。

    他却是不知，此刻的辰申，已对那一脸倨傲、更看穿了自己是穿越而来的胖子，腾起了一抹杀念！

    更多的，则是好之心——

    “还真是怪了，哥从那八角形的东西内部，察觉不到半点的能异力。”

    “如果这东西是某一种阵盘的话，哥对‘万阵星罗’包含的一切阵型阵力都了如指掌，也不可能没见过吧？”

    “可为何它周遭的宝石一亮，能断定出我是异世重生者的这一事实？”

    怔愣期间，辰申更是自动忽略了那个大胡子修者的问话。

    而这时，那神情倨傲的肥胖男子轻晃了晃手那烧饼大小、八角形的异轮盘，道：“嘿嘿，姚长老，此人虽蒙了面，但从他露出的一双眼睛、无震愕的神情，也不难看出本座说的是真的吧？”

    “他，定是易容乔装过的、‘皮不对魂’之人！”

    听到这，辰申才知这是虚惊一场——原来，这胖子口的“皮不对魂”，并非在说辰申是异界重生之人，而是指他乔装易容之相……
