    第1222章挑拨

    慕容妤的心却是忍不住发慌又发冷，可心里越慌她面上就越镇定。

    曾经她跟姬承玄就聊过这方面的话题，也不知道说什么起的，姬承玄就告诉她，无论身处什么处境有什么危险，活着才是最重要的。

    至于旁的什么东西，全都是无关紧要的，要坚持活下去，活下去就会有被救的希望！

    慕容妤就戏谑问他，万一要是真有那样的事怎么办？他要不要跟她和离？

    刚说完这句话就被姬承玄教训了，他十分严肃告诉她，真遇上那样的绝境也要保住自己的命等他来救她！

    旁的全都不重要，他只要她好好的就行！

    正因为如此，慕容妤在面对项衡这等试探的时候，哪怕心里发慌发冷，可她照样冷冷清清，仿佛不在意，跟之前的惊慌失措完全是两回事。

    “真是有意思。”项衡一笑，“这么快就稳定下来了，果然不是小门小户出来的，不过要是我真把你睡了，你跟姬承玄之间还能一如既往么？”

    他笑得邪肆又卑劣。

    “怎么着我都给姬承玄生了三个儿子一个女儿，就算真有什么，顶多我就是与他貌合神离，但我有三个儿子这就是我的底气，我是什么结局不知道，不过姬承玄绝对会跟你厮杀到底。”慕容妤平静看着他。

    项衡淡淡扫了她一眼，这才从怀里拿出一张面皮来，一边给她戴上一边说道：“别以为本王是怕了姬承玄才不动你，不过是现在不是时候，等回去了，本王自然会叫你体验一番，看看是本王叫你舒服，还是姬承玄叫你舒服！”

    慕容妤什么话都没说，任由着他给自己易容。

    不多时项衡就弄好了，看着掩盖了容貌的慕容妤说道：“你如今的身份就是本王的侍妾，若是不想吃苦，自己就识相点，否则后果不是你想知道的。”

    说着就解了慕容妤的穴道，慕容妤什么话都没说，只是沉默地低着头。

    她不知道自己昏迷几天了，但是从如今的身子状态看，只怕应该不低于一天了，姬承玄能知道她被劫持了吗？

    但是从项衡赶路的态度看，只怕还没有发现端倪。

    果然，接下来赶路时间虽然长，但项衡还是十分沉稳淡定，还是在两天后，项衡方才有些动作，换了路线。

    慕容妤还是沉默不语，但她却可以从项衡的态度之中察觉出一些信息，姬承玄应该也察觉到了异样，并且也出手了！

    “姬承玄是发现了，不过你知道咱们现在到哪了吗？”项衡笑道。

    慕容妤看他，“到哪了。”

    “已经走了一半陆路。”项衡笑看着她，“我们走了这么久，姬承玄方才发现端倪，我看你在他心里的分量也不怎么样。”

    “你用不着挑拨，就算不怎样，我也生了三个儿子，谁都撼动不了我的地位。”慕容妤淡淡说。

    项衡看着她，“你的确与一般女子不一样。”少有的通透。

    如她说的，哪怕他真把人给睡了，姬承玄厌恶了她，可她还有三个儿子，再有慕容府与李国公府这样的娘家。

    她的地位照样无人可以动摇，所以用此法威胁恐吓根本吓不住她。

    (本章完)

