    次日一早，李乾从他的‘龙床’上悠悠醒来。

    窗外的雨还没停，啪嗒啪嗒地拍打着窗子，但看天色已经是天亮了。

    望了望枕边人，长孙无垢青丝散乱，还在歪着头熟睡。

    李乾摸了摸鼻子，实在是昨日太累了。

    下午折腾完，吃过晚饭休息了一阵，晚上李乾本想搂着老婆，安稳睡觉。

    可躺着躺着，就鬼使神差地变成了另一种姿势。

    “唉~”

    李乾双手枕在脑后，甩开心中杂念，望着几扇散发着微微明光的窗子，啪嗒啪嗒的雨声让人心旷神怡。

    下了半天又一夜的雨，长生殿里本该潮湿无比。

    可大乾皇宫在初建时便考虑到了这点，从屋顶的琉璃瓦到檐口、天花、斗拱及墙柱等都有防潮措施。

    就连地面的金砖都是在最干燥的季节，用黄蜡、黑炭、江米、木柴、桐油等物料辅以极其复杂的工艺铺设而成。

    更何况，昨日李乾带着长孙无垢下去吃饭时，宦官和宫女们还特地进来打扫，在房内放上了防潮的生石灰布包。

    所以，即便外面风雨连绵，可李乾的寝房内依旧暖洋洋、舒舒坦坦，丝毫不见潮意。

    但李乾却无奈地坐起身，离开温软舒适的被窝，开始翻找起衣服来。

    难得不上朝的日子，他本想多赖一会儿床，可肚子却一直在抗议。

    实在是饿得不行了。

    下床轻手轻脚地穿上衣服，咕咚咕咚灌下一杯水，就要出去洗漱吃饭。

    可身后突然传来了一道呼声：“陛下？”

    李乾身形停住，向后望去，长孙无垢不知何时已经醒了。

    “朕本来不想吵醒你的。”

    李乾面上带着几分无奈，顺手捡起几件衣物，走到床边，摸着长孙无垢的额头。

    长孙无垢望了望窗外天色，脸上一红：“陛下，现在已经日上三竿了。”

    虽然太阳没出来，但天色显然已经不早了。

    大家闺秀出身的长孙无垢很羞愧，怎么能睡到这种时候呢？

    她红着脸，用被子挡着胸前坐起身，但左顾右盼之下却找不到自己衣服了。

    “在这里。”

    李乾变戏法似地从身后拿出一个绣着竹枝云影的红肚兜和一个薄薄的白绸贴身亵裤。

    “陛下……”

    长孙无垢俏面上红的快要滴出水来。

    李乾干咳两声，没和她继续开玩笑，将衣服都递过去。

    长孙无垢用被子尽量遮住肌肤，在被子下窸窸窣窣地穿起衣服来。

    李乾撇了撇嘴，转过头去：“昨天又不是没看过。”

    长孙无垢脸上更红，忍不住白了他一眼。

    只是此时的李乾正背对着她，却没能见到这等风情。

    不过，既然长孙无垢已经穿好衣服，便也不用再顾忌发出声响了。

    李乾对着门外远远唤了一声，便有宦官、宫女捧着各种各样的器具走了进来。

    几个錾着朵朵团花的金碗，碗中盛着如雪一般的细盐，还有同样用于洁齿的‘口齿乌髭’，用于洗手洗脸的“澡豆”、“草汤”等等。

    另一边的银盘中放着象牙柄，集着猪鬃做成的牙刷，还有细黄缎的擦脸绸，缀着龙纹的金盆……

    专门的宦官进来拿走房间里的盂盆，李乾边刷牙洗脸，边在心中痛斥着这种奢侈的生活。

    ‘享乐主义要不得啊……千万不能沉迷其中……’

    收拾干净后，李乾便带着长孙无垢下楼，魏忠贤早已在这里等着了。

    并且，早就准备好了饭食。

    “大伴真会体人心意。”

    李乾笑着拍拍他的肩膀，夸赞了一句，魏忠贤的身子都轻了几分。

    “能在陛下身边伺候着，是奴婢几辈子修来的福分。”

    吃饱饭后，长孙无垢就要离开长生殿，回去翡水阁。

    因为按照皇宫规矩，除非是皇后，否则其他妃嫔是不能在长生殿久住的。

    要不然妃子们都往这跑，在这住，那还了得？

    但她临行前，魏忠贤却一脸难色地对李乾道：“陛下，听说六宫那边很多娘娘和宫女都染上了病。”

    “染上了病？”

    李乾漱口的茶水都差点喷出去。

    不会是我想的那种病吧？还是后妃和宫女？

    李乾脑海中顿时浮现了无数画面，让他轻轻咋舌。

    长孙无垢也惊讶地望着魏忠贤，六宫那么多人，怎么可能同时得病呢？又是什么病？

    “呸~奴婢该死，是奴婢没说清楚。”

    魏忠贤抬手打了自己一个嘴巴子，随后详细地解释道：“陛下，娘娘们昨日去御林苑的凉大夫亭。”

    “风雨交加，虽然奴婢们送去了伞，又熬了姜汤，但回宫后还是有不少娘娘染上了风寒。”

    “那么冷的天儿，去御林苑做什么？”

    李乾拿着茶杯的手愣住。

    那些人脑子有问题？

    昨天下午刮风又下雨，他在长生殿里睡觉，都要抱着暖暖长孙无垢，盖着被子。

    后妃们在凉大夫亭那种地方待着，不染上风寒才奇怪！

    这时，长孙无垢的声音从一旁幽幽传来：“因为陛下前日下午去御林苑，遇到了武才人。”

    李乾未出口的吐槽戛然而止，他轻咳了几声，尴尬地放下茶杯。

    原来是这样。

    长孙无垢俏面上也满是无奈，她被李乾叫来时，还没下雨，自然也不清楚嫔妃们后来的动向。

    “难道挨着冻，她们还不知道回去吗？”

    李乾还是十分不解。

    看样子，朕的后妃不怎么聪明啊，全是死脑筋？

    长孙无垢美眸中带着些许复杂，望着李乾，轻轻张了张红唇，又闭上了嘴。

    后妃们之所以这么积极，还不是为了皇帝的青睐。

    眼下所有人的品级都非常低，谁也不想当一辈子的六品七品。更重要的是，皇后之位还空着！

    后宫尊位未定，人心浮动，所有后妃莫不觊觎这个位置。

    只有皇后坐镇六宫，这种荒唐事才不会发生。

    只是，有些话终究不是长孙无垢一个妃子能说的，因为她自己也是这个竞争中的一员。

    另一边，李乾无奈地把茶杯放在桌上，无奈地起身踱了几步。

    “真是能整活儿啊……”

    第一天长孙无垢送点心，第二天后妃们纷纷效仿，结果弄了四十多份点心，差点浪费掉。

    前日自己在凉大夫亭遇到武媚娘，昨日那些后妃又冒着风雨等在那里，结果又染上了风寒。

    这要让她们一直整活，以后还不知要多出多少麻烦！

    “太医过去了吗？”

    “昨晚就去过一趟了，只是奴婢怕打扰陛下，就没上去禀报……”

    李乾闻言老脸一红，昨晚自己还和长孙无垢在床上昏天黑地呢。

    长孙无垢也面上一红，急忙端起茶杯放在唇边，掩饰自己的窘迫。

    “太医令医术高超，几副汤药下去，娘娘们的情况已经有所好转了，只是还有几位还在高烧。”

    “嗯……”

    李乾若有所思地点点头：“大伴，你差人去趟六宫，代朕探视一下爱妃们的病情吧。”

