    推开门之后，门外居然左右各站着一名女仆，恭恭敬敬地冲她行礼：“尊敬的斐楚小姐，您醒了。您需要见安洛琉斯陛下么？我们这就禀告陛下。”

    陛下？安洛琉斯？

    喻楚微微皱眉，随即点了点头。

    其中一名女仆快步离开，另一名女仆则恭敬道：“您一定饿了吧？午餐马上就好，我先领您去洗漱吧？”

    “……”

    这还真是公主般的生活啊，每天在超大床上醒来，房间外就是女仆……

    女仆带她去内置的盥洗室，这里的盥洗室竟然就有正常房间那么大，镜子边框似乎都是纯金，上面镶嵌宝石。

    喻楚拒绝了女仆的服侍，自己面无表情地梳洗完，出门之后，之前那名女仆也刚好回来了：“陛下正在议事厅，请斐楚小姐亲自过去。陛下说，他处理完事情，就陪斐楚小姐共进午餐。”

    喻楚跟着女仆一起去了议事厅。

    巨大的宫殿外，是金光灿灿的雕塑立柱，格子窗的玻璃一尘不染。

    走到议事厅的大门前，女仆连忙拦住喻楚的脚步，恭敬地上前敲门。

    “陛下，斐楚小姐到了。”

    议事厅里，银发红眸的血族们个个冷汗涔涔，大气也不敢喘。

    这位年轻的魔党王，沉睡千年，如今终于出现，几乎已经成了传说。

    和传说中的血族之王面对面交谈，这对任何吸血鬼来说，都很有压力。

    而主座的少年，此时正漫不经心地勾着微笑，薄唇边的弧度意味不明。

    这无疑让众人更紧张了。

    而就在此时，议事厅外响起了敲门声，伴随着女仆恭敬回话的声音。

    吸血鬼们心里都涌上一丝好奇。

    斐楚是谁？

    陛下竟然容许打断议事。

    在一片寂静中，血族们却讶异地看到，主座的少年薄唇微勾，笑容似乎真实了一些，慵懒道：“让她进来。”

    议事厅的门被推开，门外站着一袭长裙的女孩，目不斜视地走了进来。

    血族们个个差点把眼珠子瞪下来。

    ——人类？！

    喻楚走进议事厅，就觉得气氛古怪。

    最上面的少年慵懒支着额头，薄唇微微勾起，看着她走进来。

    喻楚走到他面前就停下，而少年却牵起她的手，眸光扫过下面的吸血鬼贵族，“她叫斐楚……是我的人。”

    女孩唇角动了动，没吭声。

    下面的血族连忙纷纷表示明白。

    原来是陛下的血仆。

    可是众人心里依旧奇怪，就算是血仆，可陛下对她似乎也太和善了。

    “继续。”少年心情愉悦地出声示意会议接着进行，随即朝女孩伸出手，让她走上前，坐在自己怀里。

    贵族们越发瞪大了眼睛。

    喻楚把下面人们的神色看在眼中，微微抬眸，看向正抱着自己的人。

    从这个角度，可以看到少年优美的下颚弧线，唇瓣纤薄而殷红。

    他正在听下面人讲话。

    喻楚忽然勾唇伸手，环住他修长的颈，撒娇般地往少年耳畔蹭去。

    安洛琉斯顿了顿。

    下面的血族们纷纷露出暧昧的表情。

