    “可还有人上来？”

    仿佛是做了一件小事一般，萧羽平静的看着周遭观众席之上，那些有着斗宗修为的人。

    仅凭刚才的那一下，这些个西北一流势力的首脑就知道，此人有着最起码中阶斗宗的实力。

    他们之中也不是没有这等强者，就比如万蝎门门主蝎毕岩，便是四星斗宗强者

    要他两招之内击败那三尸门门主，也是能够做到, 但不可能这样轻松！

    在他们的猜测中，萧羽的实力最起码是五星斗宗！

    最最让人惊骇的，是刚才他们根本就没看到萧羽使用斗气，仅仅是两招如同凡人打架般，便是将三尸门门主解决。

    这时何等的恐怖存在！

    “这小子到底是哪里冒出来的, 这么强，为什么我们一点消息都没有！”

    “不知道, 但是以他的实力，怕是在场的所有人都没一个是他的对手。”

    “难道此次大会要被加玛帝国拔得头筹？”

    “你我都知道，现在的宗门大会已经没有了什么太大的意义，魁首让他拿去便是，无非就是声誉受损而已，犯不着和他死磕。”

    “蝎门主说的不错，犯不着为了一点莫须有的名声，去与这人为敌。”

    “而且此次的目的大家都清楚，没必要在这里折损实力。”

    就在萧羽等待的时候，那些相熟的势力首脑，便是暗中传音。

    萧羽知道他们在传音，并没有打断，而是继续站在场上, 静静的看着他们。

    “哈哈哈, 没想到加玛帝国竟然出现阁下这种强者, 真是让人惊讶，阁下实力强悍，我等无人是阁下你的对手，所以就不比了，从此大会的魁首，便是你们加玛帝国。”

    经过商量之后，便是见一人大笑出声，此人乃是出云帝国万蝎门之主，蝎毕岩。

    此时加玛帝国区域内，加刑天一脸的凝重严肃，对着其他加玛帝国强者一个眼神。

    其他人仿佛是接到了命令一般，全身绷紧，斗气在体内开始运转，一副要动手的样子。

    早在之前，萧羽便是与他们说过，此次乃是要以加玛帝国全部的力量，将西北大陆彻底统一，所以他们知道前者根本不会这么容易就答应了事。

    果然，下一秒，萧羽便是说道：“既然你们无人应战，那么此次大会便是我加玛帝国胜了，如此，还需要各位帮一个忙。”

    “帮忙？不知阁下需要我等如何帮忙。”

    蝎毕岩听到萧羽的话，不由眉头微皱，但还是笑着说道

    显然，他并不想招惹萧羽，不过这不代表萧羽不想招惹他们。

    原著之中，这些西北大陆的势力，其中有一些可是有着围攻加玛帝国炎盟的事迹，所以此次不仅仅是要为萧家提供一个保护，还要断绝那些分散在西北大陆之上的，潜伏于各个势力之中的魂殿护法。

    一旦让他们察觉到鹜护法已死，查出些蛛丝马迹，那可是极为让人头疼的

    虽然不确定他们会不会汇报给中州魂殿，但是萧羽不会允许有万分之一的可能，哪怕将西北大陆之上的魂殿护法全部杀尽。

    “本人有感西北大陆积弱已久，如今已经到了不可收拾的地步，皇室家族，宗门大派，不思进取，敝帚自珍，堂堂西北，已经沦落到大陆最弱的隅隙。”

    “所以我今日有意，整合西北，组建势力，与其他地域争锋，不知各位觉得如何？”

    萧羽语气缓慢，却是极为平稳，好似在述说什么无足轻重的事情一般。

    但这平淡的话语，却是如同平地惊雷一般，炸响在那些各大势力首脑耳中。

    “……”

    也许是有些难以置信萧羽在说什么，现场一片无声

    “小子，让你们加玛帝国得了魁首，便是关起门笑吧，你有什么能耐，在这里大放厥词？就凭你，也妄想一统西北？哈哈哈哈，可笑！”

    过了一会儿，便是听到有人大笑起来轻蔑的看向萧羽，那嘲讽之意，溢于言表。

    仿佛认为萧羽的话是笑话一般，其他人同样的以一种讥讽的笑容看着萧羽。

    萧羽摇摇头：“我不是在征求你们的同意，而是在通知你们，愿意也就罢了，若是不愿意，我自然有办法让你们愿意。”

    随后，萧羽身形咻的一下升至高空，居高临下的看着场中那散发着斗宗气息的十四名势力首脑。

    “我就在这里，不服的可以一起上，亦或者一个一个来，全凭你们意愿，若是服了，纳首便拜！”

    恐怖的音浪一圈又一圈的席卷整个大会场地。

    那些见势不妙之人，则是纷纷逃离现场，只留下有关势力之人。

    开玩笑，他们是来看热闹的，不是来送命的，这么多强者，光是战斗余波就能要了他们小命。

    见萧羽如此猖狂嚣张，那些斗宗全部眼神阴沉。

    他们并不是铁桶一块，基本只有个别势力是有着友好关系的，其他的不是敌对便是没啥关系。

    所以若是一般的事情，他们可以放任不管，就算在场的势力被灭了一半，只要不殃及到另一半，那一半便是管都不会管。

    但现在可不一样，萧羽是要他们全部臣服，这让他们如何能忍，若是今日忍了，岂不是让萧羽真的统一西北？

    不管是谁要称霸西北，这都是他们最不愿意看到的结果。

    “小子，千百年来，也不是没人尝试统一西北大陆，但他们都无一例外的失败了，这里面的水很深，可不是你一个毛头小子能搅和的，将那话收回去，我等今日可以当做无事发生，不然联通加玛帝国在内，你们都要死！”

    众多斗宗之中，那蝎毕岩眯着眼睛，带着杀意说道。

    萧羽只是瞥了其一眼，便是没在看他，这种只会口嗨之人，萧羽理都懒得理。

    见萧羽无视自己，蝎毕岩怒意上涌，阴森道：

    “好好好，小子，你找死！”

    随即对着其他人使了一个眼色，其他人均是点点头，便是齐齐朝萧羽而去！

    十四名斗宗一起冲向一人，那遮天蔽日的恐怖气势威压，就算是中阶斗宗来了都得跪。

    他们没有一个人单打独斗是萧羽的对手，他们自己心里很清楚这一点，所以准备群起而攻之，让这狂妄之徒，为自己自大付出代价！

    就在十五人要战在一起的时候，一道恐怖的气息突然出现，萧羽旁边，一道冷艳的红色倩影陡然从空间之中浮现

    “十四名斗宗围攻一人，西北的一流势力，什么时候变得这般无耻了？”

    冷冷的声音响起，便是让得那些斗宗强者停顿下来。

    

