    这一剑之后，吴中礼再无一丝战力，别说是一个仙人，就是一个寻常修士也足以结果掉吴中礼的性命。可吴中礼此时敢用此招，无非也是看朱颜，吕一鸣两个在场的情况下，幻雾沼泽外围已经是龟灵仙灵仙军的地盘，哪怕他重伤没有战力，谁又敢向他伸手？

    只要能将眼前这可恶的银发真仙击杀，一切都是值得的，哪怕是元气大伤，只要给他时间，吴中礼自信也能修炼回来。

    陆小天神识外探出去，那重新凝聚的火罡剑轮之下，四周的空间似乎都快要被燃烧得凝固了一般，倒并非吴中礼通晓空间之力，只是其仙元与神识结合之后已经触碰到了一丝法则边缘，亦能对四周直屋禁锢之效，达到限制，甚至灭杀敌人的目的。

    只是吴中礼哪怕作为仙界的真仙，实力再强也只能控制自身仙元充斥在四周空间，然后将陆小天的仙元之力排斥开去，使得陆小天无论动用仙器，还是使用其他神通，都会受到压制。真仙虽是无数，修炼的功法也不尽相同，可绝大多数成就真仙之后，接触到法则都是类似于这种。

    不过吴中礼触碰到的法则再是厉害，也是依附于空间之内，而陆小天能影响的便直接是空间之力。

    哪怕不动用空间之力，以陆小天对于空间的理解，在这周遭空间之内，同样的神通和手段，陆小天施展出来的更迅疾有效，威能更大。便如方才的三头六臂火焰人，陆小天动用到的仙元也并不比吴中礼更为出色，却能不费多少力气地击败吴中礼的六柄火罡剑。

    幻雾沼泽的空间并不稳定，可见应狼天那边应该还没有完全得手，得益于此，陆小天能调动的空间之力也随之增多，陆小天修为再进之后，能动用的空间之力也会更多，击败吴中礼倒并非难事，只是情况许可下，陆小天倒不想过于倚重空间之力，毕竟这空间之力是因为空间动荡所得，并非陆小天自身修炼而来。出了幻雾沼泽便不足为恃。

    这种外力可能随时会消失，万般带不走，唯有业随身，只有自己修炼出来的，才能随心所欲的施展。

    此时的吴中礼几乎是舍命一击，朱颜虽是不岔，却也不想亲自来挡下这炽血火罡杀。哪怕她实力比起吴中礼要强出不少，拦下这一击也要付出不少代价。凭白损耗实力。这在幻雾沼泽过于危险。方才陆小天表现也算是出乎意料，只要能迟滞这炽血火罡杀剑轮，她再出手介入，就只是消耗一些仙元，随时可以补充回来了。

    “死吧！”吴中礼厉喝一声，那炽血火罡杀剑轮速度再次增长一截。此时吴中礼已经是杀意炽烈，誓必取陆小天性命。

    陆小天眼中杀机一闪，若不是有朱颜与吕一鸣两个在场，吴中礼可别想从他手里生还，凭他现在的实力，还招惹不起龟灵仙域，更无法承担天庭仙人的追杀。

    也算这吴中礼命大，陆小天冷哼一声，只是伸掌轻轻向前一拍，顿时手中塔影隐现，看上去只是拍出了一掌，却有黑天极圣，斗战圣，金刚印等浮屠法相七道掌印相合，每多出一道掌印，陆小天拍出的这一掌威能便进一步提升。如同登天梯一般。

    炽血火罡杀剑轮被这一掌拍中，只听嗡地一声，四周整片虚空似乎都为之晃动起来，陆小天身形飘然而退，吴中礼的拼命一击非同小可，此时陆小天却是福至心灵，也许是原本便修炼到了这般层次，只是缺乏一个契机而已。并没有去催动四周动荡的空间之力，陆小天自身便与四周的空间多了一丝若有若无的联系。

    炽烈火罡杀剑轮那惊人的剑气随着这一击传导过来，杀伤力惊人，只是陆小天神识散发开去，与四周空间宛若一体，却是将这威猛绝伦的一击相当一部分威力散到了四周虚空，仅有一小部分残留到了陆小天身上，如此一来自是对陆小天无法造成多大的威胁。

    反观吴中礼那边，自是没有陆小天这般玄妙的手段，不过陆小天终究是留了一手，将这股反震之力作用到了那六柄火罡剑上面，若是反震给吴中礼，以吴中礼此时的状态，中之必死。

    当然，纵然能逃得一条性命，吴中礼也绝对好过不到哪里去。轰地一声，六柄火罡剑直接向四周炸裂开来。虽然剑体未碎，可上面的仙蕴灵光已经消退得几近于无。

    “这便败了？”看到毫发无损的陆小天，还有吐血倒飞，已经奄奄一息却没有性命大碍的吴中礼，吕一鸣一时间难以接受眼前的事实，吴中礼一身实力不在他之下，竟然如此便败给了陆小天。

    朱颜亦是大为意外地看向陆小天，便是她亲自动手，也难言能做到像陆小天这般举重若轻的地步。

    “你，好，很好，我会再回来找你的。”吴中礼忍住身体里的剧痛从地上爬起来，嘴里接连吐了几口鲜血，显得狼狈无比，只是看向陆小天眼中的恨意却是达到了顶点，今日之耻，来日须得十倍奉还！

    “随时恭候！”陆小天面色平静，并未将吴中礼有多看在眼里，眼下他已修成真仙，境界稳固。吴中礼作为天庭在册的真仙，享有天庭气运，对其仙元有相当的加成，威能不小。不过根据陆小天从赢青道仙那里得来的消息。能位列仙班，享有一丝天庭气运，对实力确实是有所提升，这也是那些天兵天将对于天庭之外的仙人形成整体压制的原因之一。但也不是唯一的原因。

    各人修炼的功法，对于神通的理解，运用，都是实力的一种。

    吴中礼虽是享受天庭极为微弱的一丝气运，对于寻常仙门的真仙确实有相当的压制之效。可陆小天得到的是摩诃佛宗第一高僧释行空的传承，又领悟了空间之力。吴中礼身上那一丝微弱的天庭气运根本无法对陆小天有一丝牵制，但并无太大的影响。

