    巴西，亚马逊雨林。

    酷热的丛林中没有一丝丝风的踪迹，远处传来鸟类的鸣叫，偶尔伴随野生动物低低的喘息，汗水快速顺着毛孔涌出，几分钟内便将凯乐石牌速干衬衣，彻底浸湿。

    “爸，妈，我们来看你们了。”

    温成岭和温成峰站在亚马逊河，一条无名支流的岸边，低声念叨，声音沉痛而悲伤。

    子欲养而亲不在，平静河面下埋藏着温家父母的尸骨，多年前也是一个酷热难耐的夜晚，两位老人家葬身在那群恐怖食人鱼的腹中，锐利的牙齿迅速撕碎皮肤和肌肉，他们甚至没有来得及发出几声惨叫，便失去了知觉。

    这条河是温家父母埋骨之地，也是一场复仇传奇的起源之地，如果在天有灵，温家父母或许会感到欣慰，因为他们培养了一双好儿子，温成峰和温成岭都是天纵英才，并且也是有情有义的真正男子汉。

    普通人的愤怒，破坏力终究有限，而天才的愤怒，却可以让一个在地球上大名鼎鼎的凶残物种，彻底被从生物链中抹去！

    从这一刻起，地球上再也没有食人鱼这个物种，它们已经被温家兄弟复仇的怒火彻底燃烧殆尽，永世不得超生！

    什么叫真正的报复？

    这就是！

    你让我们失去父母，我们就灭你全族！

    文明，物种保护，老子统统都不在乎，老子只知道一件事，不杀你全族，枉为人子！

    这就是温成峰和温成岭，星辰科技生命科学部门的双子星座，他们不仅是这个世界上最顶级的科学家，更是两个孝顺的好儿子，两个骨子里暗藏刀光剑影的狠人。

    “老师。”

    英晖微笑着走了过来，抱着一摞他收集的资料。

    自从罗佳让星辰十三大超级天才之一的英晖，做了温家兄弟的学生，时间其实并没有很长，前后不过半年而已。

    可天才终究就是天才，英晖的机灵和聪颖，令温家兄弟极其欣赏，不遗余力亲自指教，连去巴西祭奠父母也带着他，简直把英晖当做他们的亲生儿子来对待。

    英晖将打印好的表格递给温家兄弟，“老师，我做了一些调查，巴西当地的新闻机构，于两个月前发现食人鱼大规模消失，他们做了很多实地走访，再加上星辰巴西实验室的抽样调查结果，我们可以得出结论，食人鱼的灭绝计划，已经基本完成，就算某条小河沟里，还残存着个把食人鱼，它们也绝对无法逆转灭族的命运。”

    “因为整个亚马逊河的上游，原本食人鱼的领地，都已经被我们的黑鱼占据了，在经过无数次残酷的战争后，黑鱼成了这里新的统治者。”

    温家兄弟轻轻点头，“辛苦分公司的同事们了。”

    英晖笑的很开心：“如果不是亲眼所见，完全无法想象啊，咱们堂堂星辰科技，居然搞出了耸人听闻的物种灭绝事件。”

    “在总部的时候，我第一次听说食人鱼灭绝计划，十分不解的向罗总求教，那天罗总说的话，实在令我永生难忘啊。”

    温家兄弟来了兴趣，好奇问道：“罗总怎么和你说的。”

    英晖道：“罗总说，第一，人类的生存权至高无上，第二，星辰科技永远护犊子，食人鱼之所以要被灭亡，并非因为两位老师对公司很重要，换成公司任何一名普通员工，食人鱼也是要死的，善良并不是星辰科技的风格，强硬和报复才是。”

    温家兄弟想起，似乎罗佳也对他们说过类似的话，心中不由的多了几分亲切和感动，罗佳本身天赋无可挑剔，更难得做人做事有口皆碑，是个值得跟随，甚至为之卖命的好老板。

    “老师，魏总让我告诉你们，直升机已经准备好了，随时可以去深渊，另外北美那边传来消息，冷泉港的负责人莱因哈特，贝尔实验室主席杰瑞恩，同时出现在北美疾控中心，怕是他们无法接受生命科学领域全面落后的事实，准备启用冷泉港的那群疯子。”

    温家兄弟蹙眉，食人鱼几乎被灭绝，多年来的夙愿得偿，他们心情刚刚好受了一些，此刻听到消息，却突然紧绷了起来。

    “冷泉港啊。”温成峰感慨道：“作为同行，我很了解他们，他们非常厉害，而且不择手段，当初我之所以拒绝邀请，就是觉得和他们并非同路人，彼此三观应该是不合的。”

    英晖苦笑道：“老师可能还不知道吧，自从中美贸易战开始之后，战争的等级逐渐抬升，最近几年，北美方面已经全面清理华裔科研人员，向生命科学这样重要的前沿领域，已经没有哪怕一个华裔研究员了，连北美各个大学，也把华夏留学生的招生规模逐渐缩小。”

    温成峰道：“原来如此，假设有平行时空，另一个平行时空的我选择进入冷泉港的话，此刻也已经被开除了。”

    “对了，关于冷泉港出手这件事，罗总怎么说？”

    英晖道：“我打电话回去，罗总说，要做好打硬仗的准备，这些年公司发展太顺利，不是什么好事，如今无论半导体还是生命科学，都触及了西方核心的核心，对方肯定会拼死一搏。”

    温成峰点头道：“罗总说的对，我了解冷泉港，正所谓物以类聚人以群分，能进星辰科技的，大多都是心存几分天真的理想主义者，而冷泉港聚集起来的，却是生命科学领域，最极端最没有道德观念的一群科学家，甚至他们根本就是一群种族主义者。”

    英晖道：“还有一条小道消息，说冷泉港的人之所以出现在北美疾控中心，是因为疾控中心在处理麻疹爆发事件的时候，收治了一名来自瑞士的病人，在这名病人的体内，发现了罕见的超级线粒体，和我们正在研究的线粒体激活免疫技术，是同样的起源。”

    “我觉得，这条消息可信度蛮高，毕竟瑞士诺华曾经拿到过我们的样本，而且还发生了严重的基因样本外泄事件，瑞士人未必守规矩，盗走样本的以色列人，名声更是坏到了极点。”

    “老师，我感觉现在已经不是追讨责任的时候了，欧洲分部监督的样板销毁工作，为什么会失败，以色列人究竟有没有通过特殊渠道，将额外的样本送回去，这些都不重要。”

    “重要的是眼下，不仅我们手里有样本，瑞士人，北美人，甚至以色列人，大家手中很可能都掌握了超级线粒体的原始数据和样板，如此一来，这将是一场技术之战，在同样的平台上，就看谁的技术能够更胜一筹。”

    温成岭自责道：“都怪我们，当初要是不把样本弄丢就好了，造成现在这样的结局，我们是有责任的。”

    英晖不愧是被罗佳选定的机灵鬼，他立即接话道：“老师，您可不能这样说，谁能想到呢，莽莽亚马逊雨林也会有小偷，这根本就不是老师的责任，而是对手处心积虑。”

    温成峰感慨道：“可不是嘛，我们住在原住民村落里，夜里从来都是不关门的，哪能想到有人会偷东西，哥，小晖说得对，你就不要再自责了，大不了我们比以前更加努力就是，虽说现在大家手里都有样本，但我们研究免疫激活技术比他们早了好几年，更别提魏晨他们还找到了突变食人鱼的老巢呢。”

    从温成峰的话中不难看出来，英晖如今在他们兄弟心中的地位，孤苦多年之后，温家兄弟对自己的得意弟子，比亲儿子更亲，知无不言，很多事情还会和年仅十四岁的英晖商量。

    温成岭听了弟弟的话，轻轻点头道：“是啊，变异食人鱼巢穴，的确是一个大发现，小晖，这件事你了解的如何？”

    英晖蹙眉道：“很麻烦，在老师当年居住的村落上游，发现了一条深且复杂的地底大裂缝，被魏总和巴西分部的同事们称为深渊。”

    温成岭说，“当时我们也发现了，食人鱼基因突变现象并非到处都有，而是只发生在我们所居住的那条支流，可惜那时候我们财力有限，没有能力展开深入的探索。”

    “后来，星辰科技找到了我们，签署合约后，公司不惜重金建设了机场和实验室，又带来许多全球顶尖设备探索上游河道，这才总算是有所发现。”

    英晖带着几分遗憾说道：“根据我从魏总那里了解的情况，深渊之复杂和巨大，远远超出了预期，根据声呐和激光双重探测的结果显示，深渊并非一条地裂，而是许多地裂组成的巨型裂缝群。”

    “只有少部分裂缝，我们的无人深潜设备可以通过，然而还有更多数不清的小型裂缝，通往不可预知的，更深的地下，我们的深潜设备就无能为力了。”

    温成峰说，“深潜设备无法通过，而食人鱼却是小型鱼类，身体扁平，可以轻松穿越裂缝进入深水区，我们培养的黑鱼也是属于大型鱼类，恐怕也无法对深水区的食人鱼进行追踪。”

    “是这样的。”英晖说，“老师下了飞机便赶来河边，而我却去了实验室了解情况，从记录资料中，我发现很多疑点。”

    “例如，实验室曾经尝试向深渊投放五千条黑鱼，做战术攻击，然而随着黑鱼群和食人鱼群厮杀渐行渐远，它们再也没有回来，深渊底部也没能找到它们的尸体，只能推测随着战争的白热化，它们通过未知的裂缝，进入了我们尚未探索的区域。”

    温成岭听罢，摸着下巴说道：“这的确很奇怪，黑鱼是经过高度驯化的物种，它们消失在深渊中，只有一种结果，那就是全部死掉了，否则哪怕只剩下最后一条黑鱼，待战争结束，它也应该返回，这是写入黑鱼基因的宿命，类似于电脑程序，除非死亡或者被困，否则黑鱼一定会执行。”

    英晖问道：“老师，五千条战斗力强大的黑鱼，追杀残余的一群食人鱼，最终全部战死，您觉得，这样的概率有多大？”

    温成岭摇头，随即和弟弟异口同声道：“不可能的，我们亲手打造的复仇之鱼，战斗力堪称疯狂，除非借助外力，否则残存的那点食人鱼，不可能消灭五千条黑鱼组成的军队。”

    英晖蹙眉，“那外力又会是什么呢？居住在深渊深处的变异食人鱼？”

    温成峰想了想，“有可能，但还有一种可能，是那种导致食人鱼基因突变的神秘力量干的，总之我们回去吧，和冷泉港的战争开始前，我们最好去深渊仔细调查一番。”