    小泉红子站在魔法阵的另一端，隔着几米，把掺有魔法的巧克力递向江夏，轻声诱惑：

    “过来，收下它。”

    只要雾天狗碰到这块巧克力，就不可能忍住不去吃。

    而一旦吃完，这只妖怪的心，就将彻底变成她的俘虏——这块巧克力中，掺杂了她的红魔法，吃下它的人会爱上她。

    ……

    大量魔力从魔法阵流入心口的纹印，江夏专心点阅着捡到的能量核，慢半拍地闻声抬起头。

    他看向小泉红子手中的巧克力，一眼就发现里面流转着异常精致的能量核，质量几乎快要赶上一块被基德偷过的、颇负盛名的宝石。

    “……”

    江夏看了看巧克力，又看向唇角含笑的小泉红子，隐约记得她刚才说过一句“收下吧”，下意识地抬了一下手。

    但忽然想到什么，又放下了。

    ……不管是从巧克力内部的能量密度，还是小泉红子难掩期待的表情来看，“让被拉过来的人吃下这块巧克力”，似乎都是她的最终目的。

    而如果是这样……一旦他吃了巧克力，看到这一幕的小泉红子认为目的达成，撤掉魔法阵直接回家怎么办。

    现在，她身上依旧在不断地涌出魔力，丝毫没有被压榨到了极限的迹象。要是就这么结束……也太浪费了。

    ……

    对面，小泉红子看着雾天狗本能抬起，又理智放下的手，不满地蹙起了眉。

    ……真是顽强。

    而且不识时务，没有眼光——她这么漂亮，巧克力也这么漂亮，而且雾天狗本身还在承受着魔力诅咒的痛苦……可这个妖怪竟然拒绝了她。

    不过，小泉红子暗暗想，至少有那么一瞬间，雾天狗确实伸出了手。

    由此可见，魔法阵的逼迫，其实还是很有效果的，只是尚未把落入法阵的目标逼到极限……

    这么想着，小泉红子冷笑一声，抬起一只手，猛的挥下。

    随着这个动作，法阵边缘倏地腾起一阵肉眼可见的红色能量。比刚才浓烈数倍的魔力涌动，像巨大水流般冲刷挤压着法阵中间的人。

    在小泉红子看不到的层面。她魔力散开的同时，一群式神和鬼胎随之精神一振，忙碌起来，像秋日麦田里辛勤收割的农夫。

    江夏默默看着这一幕，无声地松了一口气。

    刚才没被巧克力里精致的能量核迷惑，果然是正确的……

    ……

    在江夏来回伸手缩手，小泉红子不服输地一波一波释放着极具压迫感的魔力时。

    一街之隔，寺井黄之助开着车，看着追踪器上象征着雾天狗的信号点，有些迷茫。

    他已经载着基德，在附近绕了好几圈。

    然而，每次以为自己靠近了信号点，结果却总是擦肩而过，拐向别的地方。

    用特制的仪器看向信号点的正上方，也没看到天上有可疑的阴影。黏有发信器的雾天狗，简直像是消失在了另一个维度。

    “少爷，情况不太对。”

    寺井黄之助语气变得凝重。

    到现在，他才彻底相信了基德是惹到了魔法师，而不是被雾天狗殴打之后为了面子忍着不说——这种让人看得见摸不着的手段，有一些魔法确实能够做到，寺井黄之助以前从上一任基德那里听说过。

    基德听到这句话，一边整理手上形状古怪的装备，一边蹙眉看向车窗外。

    来回几次后，他的视线若有所思地停在了人行道上。那里有两棵看上去平平无奇的柏树。

    盯着树上隐蔽的古怪纹路，以及几只漆黑乌鸦看了一会儿之后，基德忽然往那边一指：“撞过去试试。”

    寺井黄之助一怔：“撞过去？”

    “嗯。”基德语气中有一丝迟疑，“总觉得那两棵树不太对劲。”

    寺井黄之助沉默片刻，咬了咬牙，调转车头，踩下油门。

    路边此时并没有人，两颗柏树后面，是一片结实的围墙。

    车辆从树木中间穿过，径直冲向围墙，寺井黄之助在车头磕上墙壁之前，本能地死死闭住了眼。

    然而，想象中的剧烈撞击并没有出现。

    撞上的一瞬间，环境骤然变得寂静，闹市的响动突兀消失。他们仿佛来到了另一个空间。

    下一秒，寺井黄之助耳边，传来了装备上膛的清脆咔哒声，以及基德自信的低笑：“找到了。”

    饱受惊吓的老爷爷闻言，偷偷把眼睛睁开一条缝。他看着完整的车头，暗暗摸了一下口袋里新备的速效救心丸。

    没吃，摸一摸压惊。

    同时，他看向已经推门跑下了车的基德，有点泪目。

    少爷果然也有学习魔法的天赋……

    ……

    小泉红子捧着巧克力，看着雾天狗伸出来又缩回去，犹豫片刻再伸出来，然后再再缩回去的手，脸上的笑容渐渐凝固。

    ……这个妖怪的抵抗意志也太强了。

    就那么不想要她的巧克力吗？

    她心里咬牙，面上却只能保持着神秘的微笑，同时不动声色地倒了一下手，换另一只手隔空递巧克力。

    ……刚才那只拿着巧克力的胳膊伸出去太久，现在已经很酸了。毕竟她们魔女的特长又不是体力。

    而且，或许是因为控制的对象并不是人，脚下这个用来烧灼人精神的法阵，耗费的魔力竟然数倍高于她的预期。

    小泉红子久违地感受到了魔力的枯竭。

    她隐隐有一种预感。再这么下去的话，过不了几分钟，或许等不到雾天狗主动吃下她的巧克力，她就要先一步撑不住了……

    想想届时她魔力耗尽、无力倒地，雾天狗则借机摆脱魔法阵的束缚，轻松站起身，拍拍翅膀飞走的场面……

    小泉红子脸色一黑。

    ——她从出生起，就是红魔法的正统继承人，想做的事没有做不到的。这种滑稽的失败，她绝不允许！

    想到这，小泉红子看了看自己手中的巧克力，又看向对面半跪在地上，盯着她的巧克力，仍在犹豫的雾天狗，决定退让一点，不用雾天狗亲自过来取——她直接把巧克力塞进雾天狗手里，就不信他能忍住不往嘴里放。

    虽然硬把巧克力塞给目标，同样有些丢面子。但两者相权取其轻，这总比刚才设想的那一种结果好……

