 “咯嘣！”

江之澜牙齿都要咬碎了。

他纵横世间三十年不败，何曾有人敢如此说话？

山洞内，抱头蹲着，满怀担忧的岳灵，忽然发现上面没了动静，又等了一会儿，正打算出去探一探情况的她，又是忽然听到了苏尘那句：“今日霓虹之人，统统要死！”

便顿时熄了出去的念头。

外面还在打架，只是战场应该换到了另一处。

“我还是老实呆着吧！”

她重新坐了回去。

这时，一点微弱响动，带着些杂乱沉重的脚步声忽然传了过来。

岳灵心中顿时一紧，糟糕，有人进来了！她整个人身子紧绷，小心翼翼地探出了头去。

然后就看到一个满身血污的古铜色皮肤光头和尚，从下面一处洞道内走了进来，直直走向下方阴阳鱼中间的那朵样子奇怪的花朵前。

“他的目标也是那个！”

岳灵忽然闭眼，小心趴在了上面，连呼吸都放的特别轻。

下面，圣象大师从上面收回了目光，眼眸中闪过一丝疑惑，他摇了摇头，低颂一声佛号，目光看向了水火晶莲，丝丝火热闪过：“想必这就是宝物了，此物，现在是老僧的了！”

此时的水火晶莲只留下一朵莲花，其余根茎枝叶皆不见。

圣象大师将莲花小心包起收好，嘴角微勾，提起力量快速退了出去。

过了良久，岳灵才敢重新抬起头，然后一眼就看到了空荡荡的石台。

“糟糕，他把那人的东西拿走了！”

岳灵脸色大变，一想到苏尘会因此盛怒，从而迁怒于她，然后将她XXOO后再OOXX，脸上便是一阵苍白。

她顾不得太多，一咬牙，起身悄悄走了出去，在确认那个大光头不在这里后，才鼓足勇气跑了出去，可是刚出去后，便又是受到了强烈的惊吓。

四周海上围满了船舰，一个个黑洞洞的炮口和泛着光泽的枪口，让人看着腿肚子直打转。

她一出现，无数道打探的目光瞬间瞄来。

岳灵心中一慌，压低帽檐，寻找起了苏尘。

苏尘很显眼，站在半空，指尖滑动，身周环绕着好多血红的长剑，下方一个人满脸狼狈，用一根同样血红的长柄武器艰难抵挡着，而周围，一艘又一艘战舰上，无数人目光呆滞，充满了震撼！江之澜，竟然被打的毫无还手之力！ 岳灵看的直咽口水，总觉得这一幕好像在逗弄猴子。

远处一个古铜色皮肤的大汉忽然映入了眼帘。

岳灵顿时想起了自己为什么出来，她冲着半空挥手喊道：“哎呀，你的花，你的花被人拿走了！”

半空的苏尘耳垂微动，转头看去。

“你的花没了！”

岳灵见苏尘看了过来，眼睛顿时亮起，在地上蹦蹦跳跳，手里比着花的形象。

“这是魔主的女人？”

外面探寻的一群人见状眼中陡然升起了明悟。

“花没有了？”

苏尘目光陡然凌厉，挥手一招，所有血剑尽数折回。

看也不看已经瘦成了竹竿，大口喘着粗气的江之澜，直奔岳灵而去。

“花没有了？

有人当了黄雀？

该死！定是圣象那个老秃驴！”

江之澜眼中庆幸之余又是一阵恼恨。

“很好，圣象！”

他咬牙低语，深深看了眼苏尘，直接跳入海中，整个人消失不见。

“这，江之澜竟然逃了？”

纵横世间三十年不败的江之澜，竟然就就这么逃了！不少人愣了愣，接着一个个恍然，一定是上面出了什么事情，那魔主看上去好像火气大了不少，要是不趁这时候走，那等会儿很可能会面临一个盛怒的魔主，而到时候会有什么下场，就说不定了……“快、快撤离！”

“GO!

GO！GO！”

“滴滴！萨瓦迪卡！”

“萨你妹，赶紧开船！你是在跟魔主告别？

活腻了的话，老子这就丢你下去！”

一大汉满脸狰狞，很想掐死眼前这个一脸肾虚，还手贱按了两下汽笛的家伙。

“这……”岛上的岳灵瞠目结舌看着一艘艘飞速驶离的船舰，这发生了什么？

怎么所有人突然都走了？

苏尘直接落下， 寒声道：“谁做的？”

岳灵回过神，快速道：“是一个老和桑打扮的光头，他目光很敏锐，我没看清楚他长什么样子，这不怪我，那人看上去很可怕，我不敢拦……”“老光头？”

苏尘眼眸中划过圣象的身影，神念铺天盖地般席卷而出。

将近百里外，数百米深的大海之下，一艘潜艇急速朝圣象赶去。

磅礴神念扫过，圣象大师面色一变，急速道：“被发现了，加快速度！”

船员冷汗一下子下来：“已经是最高速度了！在加快，就要超负荷运转！”

“那就超负荷运转！被抓住的话，所有人统统得死！”

圣象大师面色狰狞，露出了完全没有过的凶恶。

“是！”

“找到了！”

苏尘睁开眼眸，眼中杀意如龙。

“自己想办法离开！”

留下这么一句，苏尘直接踩上了之前死绝的霓虹船舰。

岛上岳灵看着远去的苏尘背影，张了张嘴吧，无力道：“我自己想办法离开？

可这里是哪我都不知道啊！”

……“报告，有一艘船舰从后面追了上来！”

潜艇内，船员向一旁的指挥官报告着。

“船舰？”

圣象大师面色阴沉：“放鱼雷！炸掉它！”

“放鱼雷？

海底还有其他国家的潜艇在，可能会误伤。”

船员为难道。

“听圣象大师的！”

一旁的指挥官声音沉着。

“是！”

船员转身仓促离去。

圣象大师犹不放心，眼中狠辣之色闪过：“调派人，在外面守着，要是他敢进来，让他要去无回！”

船长闻言严肃道：“我马上和上面联络！但大师，我们不可能防住这种强者入境的！”

圣象大师阴沉道：“我知道，让人沿途准备直升机，送我回珠峰，珠峰上有那位存在，他若敢去，必死无疑！”

“是！”

指挥官猛地点头。

十分钟后，一颗足以将船舰炸毁好几次的鱼雷发射了出去。

一时间，所有潜艇船只，俱是收到了警报。

苏尘眼中冰寒，一柄血剑刺入水中。

 