    西江省政府也不希望看到，重组改制后的盛世汽车公司又倒下去，所以敢在盛世汽车公司闹事的，也是绝不留情，重拳打击，

    对于一些犯事的，贪污受贿的人，也是该抓就抓，该判就判，依法治罪，盛世汽车公司的纪律整顿工作，初见成效。

    公司的采购成本下降，经营管理成本也下降了很多，大力得提拔了一些有能力的中低层管理人才，技术骨干，大家的干劲也激发了出来，工作效率大大的提升了。

    按照现在的成本计算，那怕是继续生产旧款江河面包车，也是不会出现亏损情况的，甚至还能略有赢利，虽然不多，但相比以前的生产的越多，亏损越多，可是强了不知道多少倍了。

    当这个消息一经宣布之后，整个公司的人都异常的兴奋，干劲更足了，王明儒也彻底的松了口气，目前这个阶段，只要不亏损，就是最好的结果了，想要赚钱，还是需要再想别的办法。

    同样松了一口气的，还有西江省政府，只要原江河汽车公司能够缓过这口气，存活了下来，就有希望了，至少五六千的工人不用下岗失业了，同时还能给西江省带来不少的税收收入。

    盛世汽车公司的六千名员工，心里也踏实了下来，每天都能正常的上班，还有班加，虽然比以前累了一点，但赚的比之前多了很多，以前每个月就只能赚一点基本工资，养家糊口都很勉强，一个月到手工资只有一千多块。

    但现在不一样了，加班多了，奖金也多了，一个月到手的工资都在三四千以上，技术工更是五六千，甚至七八千元。比很多外出打工的人都赚的多。

    有几个在技术创新上做出了贡献，提升了工作效率的一线员工，更是获得了几万元不等的奖励，更有股权赠送，令无数人都充满了羡慕，心里憋着一股劲，寻思着自己也要在技术上取得突破，获得公司的奖励，努力成为公司的一名小股东。

    谭笑笑的名气如今已经是越来越大了，每隔一段时间便有新歌推出，每推出一首新歌，都会马上火起来，最近推出的一首《听闻远方有你》，更是火遍了全国，彩玲下载量一个月内破了上千万。

    各大品牌公司争着想找谭笑笑拍广告，请她做品牌形象代言人，谭笑笑也因此很忙，王明儒也很忙，尤其是忙收购江河汽车公司的时候，几个月都在洪城，没有时间回深镇。

    今天，谭笑笑匆忙的回到了家里，着到了王明儒，露出了笑脸，虽然已经通过了电话，但真的见面了，还是很开心，努力平静了一下激动的心情开口说道。

    “明儒！”

    “笑笑回来了！”王明儒看到了谭笑笑，带着笑脸说道。

    “笑笑阿姨，我爸爸回来了！”王晨曦高兴的大声说道，脸上戴着非常开心的笑容。

    “晨曦！有没有看书写作业啊？”谭笑笑对王明儒笑着点了点头，又对王晨曦说道。

    这半年多的相处下来，两个人到是挺合得来了，彼此都有了感情，相互喜欢上了对方。

    谭笑笑从包里拿出了一个盒子说道：“送给你，你用的手机也该换了，现在都已经开始普及3G了，用这个手机我们可以3G视频通话，可以互相看到对方的样子。”

    王明儒一眼看去，是一部水果3G手机，现在卖的还是挺贵的，只是这款手机很小，只有3.5寸的屏幕，对于重生前用惯了大屏幕4G，5G手机的王明儒来说，还真看不上这款手机。

    至于3G视频通话，更没有什么新鲜的，所谓的3G视频通话，不过就是一个炒作的广告宣传，首先是视频通话费用很昂贵，一般人可不舍得用视频通话。

    另外，视频通话的质量也差的要命，卡顿是正常现象，毕竟这个时候的3G网络，可不是很稳定。

    而且这个时候的3G手机，包括3G网络也还远没有达到普及的地步。

    等到3G还没有来得及，全面普及的时候。4G网络又来了。

    总之，所谓的3G时代，就是一个过渡的时代。

    而几年后大家都直接用微信视频通话了，谁还用打电话视频了，4G手机直接就取消了视频通话的设置。

    “怎么了？不喜欢吗？”谭笑笑看到王明儒发呆，便问道。

    “没什么，这水果手机太小了，而且3G视频通话也没什么，要两个人都在3G信号很好的地方打电话，如果有一边信号弱的话，很容易卡顿，没有什么实用价值，无非就是图个形象感，实在是想见面的话，还不如用电脑带摄像头视频聊天。”王明儒说道。

    “还有，最多明年这水果手机就要推出4G功能的水果4手机了，倒时候这水果3G手机就过时了。”

    “这也是没办法的事啊！科技是在不断前进的，电子产品更新换代的速度本来就很快，我们总不能现在不用，等你以后再来买吧。”谭笑笑说道。

    王明儒笑了笑，把盒子打开，拿出手机在手上把玩着，心里却在想着心事。

    以后的时代是智能化的时代，智能手机将会迅速的普及，随之而来的就是移动互联网时代的到来。

    移动互联网经济是未来的发展趋势，是流量为王的时代，只要有流量，一切皆有可能。

    企鹅，阿你，京冬为主的互联网公司，发展的速度令国人惊叹，随便一家都是市值几千亿，甚至是几万亿，让很多的实体企业望尘莫及。

    自己既然重生于这个时代，有着领先于这个时代的发展目光，难道就这样的看着这些公司发展起来，却什么也不去做，不去分一杯羹吗？

    这样似乎有点太浪费了，老天给自己的这个重生的机会了吧？

    只是自己又应该怎么抓住这个机会呢？可是投资这些互联网公司，已经错失了绝佳的机会了。

    虽然已经买了企鹅公司的股票，等以后阿你和京冬上市了，也可以买他们的股票，但王明儒总觉得有点不干心。

    现在倒是还有很多的互联网公司还没有成立，什么米团，的的，拼夕夕，大米，斗音，怪手，对了，还有唯信，好像要到二零一一年初才会推出。

    王明儒想到唯信时，不由得想到了和企鹅公司老板马花藤的那一次见面，马花藤看着自己的那种眼神，带着一种高冷，就是那种没有把他放在眼里的目光。

    如果自己高薪将章小龙给挖过来，抢先推出唯信这款社交软件，截胡了企鹅公司，马花藤的心情应该会很酸爽吧！

    想到这里，王明儒不由得笑了起来。

    聂彩衣出国去了，请来的住家保姆是聂彩衣介绍的，三十多岁的年纪，上过高中，做家务和做饭都挺好的，厨艺非常不错，和聂彩衣是同一个村的，是聂彩衣的一个未出五服的堂姐，人品方面没有问题，否则聂彩衣也不敢介绍啊！

    吃过饭之后，王明儒越想越觉得可行，便开始把唯信的创意写了出来。

    重生之前，用了那么多年的唯信，对唯信这款社交软件的各种程序和作用，当然是非常的熟悉了，虽然自己不懂怎么写程序，但知道这个软件有哪些功能，应该怎么设计，需要达到什么样的效果。还是知道的。

