    看着拦在自己面前的黄佳佳，叶无双眸光轻敛，吐出两个字：

    “滚开。”

    黄佳佳一愣，随即愤怒道：“你怎么跟老师说话的！”

    校董她惹不起也就算了，叶无双又是个什么东西？

    真以为自己背后有沈家，自己就不是从乡下来的野鸡了？

    “我不认为一个上来就让学生道歉认错的人，配得上老师二字。”叶无双语气冷漠。

    “你——”黄佳佳说不出话。

    旁边的沈温玉沉着一张脸，不悦道：“适可而止，叶无双。”

    叶无双转头看沈温玉，眼底有冰封万里之寒：“你是在以什么样的身份命令我？”

    她原本以为享誉全校的沈温玉能和孙红霞据理力争，结果孙红霞一拿生意说事，他便卑微如狗，恨不得提着她的头去见孙红霞赔罪。

    说到底，他也只是个金玉其外败絮其中的草包。

    “以你未婚夫的身份！”沈温玉的音量忍不住拔高，眼神厌恶。

    如果不是爷爷说，他跟叶无双的婚事，只能由叶无双选择继续或者取消，他早就解除这场荒诞又可笑的娃娃亲了。

    “现在不是了！”叶无双的声音更高，气场更盛更强：

    “叶家和沈家的婚约，从现在开始作废，你，也滚一边去！”

    话音落地，四周安静的可怕。

    叶无双怎么了？

    殴打孙红霞母子、对班主任态度不好也就算了，怎么还把叶沈两家的婚约取消了？

    她不是很喜欢沈温玉的吗？

    况且，就算是十岁小孩，也应该明白沈家才是叶无双立足飞鸟高中的资本吧？

    没了沈家，她怎么和孙红霞母子抗衡？

    沈温玉的表情有些难看。

    在他心里，这场婚事就算取消，也应该是叶无双以“祝福和认命”的下等姿态退出。

    而不是像现在这样，满脸嫌弃恶心，仿佛是他配不上她！

    “我本来想看在叶沈两家往日的情义上帮你，你却不知好歹解除婚约，那这件事你自己处理吧，毕竟我沈温玉，也没有倒贴人的习惯！”

    说罢，沈温玉就退至旁边，一脸清高。

    他倒要看看，没了沈家的帮助，叶无双还能有多大能耐！

    “叶无双，你不会要告诉我，凭你也想一人做事一人当吧？”孙红霞不明白叶无双想干什么。

    她原以为叶无双会紧紧抓住沈家不松，用沈家来保全自己，谁知道她不仅不抓沈家，还一脚把沈家踹开了！

    “对付你这样的小角色，不一人做事一人当，难道还要请上三、五十人帮忙么。”叶无双用眼角余光睨着她，态度风轻云淡。

    话里的意思，却狂的让其余人冷汗不止。

    孙红霞可是晏城顶级贵妇之一！

    她如果都算小角色的话，这飞鸟学院，这晏城市，还有几个大角色！

    叶无双当真是脑子被驴踢了！

    “我是小角色？呵！”孙红霞扭头看副校长，状似不经意的说道：“副校长，学校下学期的资金还没到位吧？”

    副校长心领神会，拿起麦克风义正言辞：“叶无双无视校规，以下犯上，殴打辱骂校董和同学，予以开除处分，希望各位同学能够引以为戒！”

    嚯。

    这话在台下引起不小的骚动。

    这就开除了？

    孙红霞和张超伤的不重，按照校规，叶无双应该只是被记大过一次，不至于被直接开除啊？

    在所有人纳闷之际，叶无双淡淡开口：“副校长，你可以把飞鸟学院门口雕塑上的九个字改一改了。”

    “你什么意思？”副校长表情微怒。

    雕塑上的九个字，是：为教育事业奋斗终生。

    这是飞鸟学院建校时的誓言，也是飞鸟学院的颜面所在。

    改了这几个字，不就是自己打自己脸吗？

    “从我打人到现在，你们有的人问我是谁指使的，有的人让我适可而止，还有的人直接把我开除，唯独没有人问我，为什么要打孙红霞和张超。

    这种事发生在以教育学生为主的地方，不可笑吗？”

    叶无双黑瞳似炬火，直视副校长。

    校长的表情僵硬起来。

    的确，这件事发生后，没人问叶无双为什么要打孙红霞和张超。

    出于颜面关系，副校长强硬说道：“打人还有理了？那你说，你为什么要打孙校董和张同学？”

    旁边的孙红霞和张超对视一眼，暗道不妙。

    “今天是换座位的日子，我打张超，是因为他喊我过去当同桌，等我过去，他又辱骂我为蠢猪，不配像人一样坐在那里。

    我打孙红霞，也是因为孙红霞先伸手打我，说我打他儿子，不知死活。

    从头到尾，都是他们在寻衅挑事，而我却因为反抗他们被开除。

    普通学生骂人，不行。

    校董儿子骂人，行。

    普通学生打人，不行。

    校董打人，行。

    既然如此，‘为教育事业奋斗终生’还有什么意义？

    改成‘为有钱人奋斗终生’，不是更贴切吗！！”

    叶无双冰冷的嗓音，像一颗狙击子弹，直击众人的内心！

    一时半会，无人反驳。

    叶无双什么人，他们知道，她家里没钱，出身卑微，可她循规蹈矩，从不犯错。

    张超孙红霞什么人，他们也知道，他俩家里有钱，势力庞大，尤其是张超，平时没少仗着母亲是校董的身份在学校欺凌别人。

    今天显然就像叶无双说的那样，张超孙红霞想欺负叶无双，结果被叶无双一反常态的收拾了。

    学校如果把叶无双开除，可不就是在为“有钱人”服务吗？

    那这样的学校，还有待的必要吗？

    又不是每个人都跟孙红霞母子一样有钱……

    副校长的脸色顿时变得很精彩。

    “你……你撒谎！”张超一看气氛不对，立即站出来辩解：“你说我羞辱你，证据呢？谁看见了？谁能证明？”

    他走到台前，看着高三二班的学生们：“你们能证明吗？”

    孙红霞眼睛一亮，也走到台前，明知故问：“叶无双说本校董打她骂她，你们看见了吗？”

    二班的学生们你看看我，我看看你。

    一个是晏城老牌豪门和校董，一个是已经和沈家没有关系的乡下妹。

    该帮谁，还用得着多想吗？

    他们争先恐后说道：

    “我们没看见孙校董和张同学打骂叶无双。”

    “叶无双说的是假的。”

    “穷山恶水出刁民，大家千万不要被叶无双骗了！”

    “农村人就是没教养的很！”

    这就是叶无双和沈家解除婚约的代价！

