    “诶，那个就是北湘国来的小弱鸡吧。”

    “可不就是，那个大师云远山还是很厉害的，但是北湘国这么多年这么多次就从来都是垫底的，青年一辈什么都不是。”

    “我倒是想要看一看这一次北湘国还能弱成什么样子，会不会连上台都不敢就直接弃权了啊哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，北湘国的小废物到时候我们一起看笑话，不过话说那个小娘皮倒是长得不错，到时候比完赛老子一定要弄过来品尝一番。”

    “完事儿之后记得给我，看那个样子应该也没有什么实力，北湘国的小弱鸡应该是很好摆弄的。”

    “没问题，到时候可以一起。”两个人说着，逐渐的露出了猥琐的笑容。

    观众还有一众的修炼者讨论的肆无忌惮的，无一不是在嘲讽，在强者为尊的世界里，如果你在一个团体里并不是厉害的角色，那么谁都能过来踩你一脚。

    云远山一直在注意着这几个孩子的情绪，发现这一群人竟然是始终都没有什么波澜，尤其是那个白冰漓，果然是名不虚传啊，面对这样难听的话竟然一点都不为所动。

    “实力才是堵住一切谣言和臭嘴的最终办法，用实力在擂台上打败他们才是最好的方法。”云远山虽然知道这些孩子的心性还算是比较坚定，但是作为领队的人还是忍不住要提点几句话。

    “多谢大师教诲。”白冰漓等人点头说道。

    几个人刚刚坐下的时候，另一边又走过来了一个队伍，领头的人一身紫衣，华贵潋滟，身后跟着同样一身紫衣服的紫可，趾高气昂的走了过来，看到白冰漓早就已经坐在那里是一脸的嘲讽加上不屑。

    尤其是看到她的一张脸，那是所有女人都会嫉妒的脸，紫可更是不能例外，甚至因为自身的心高气傲而更甚几分。

    “呦呵，实力不行倒是来的挺早嘛，怎么，莫不是以为自己早一点来到这里就能够得到什么名次了？哈哈哈别做梦了，你们就是弱鸡，永远的弱鸡。”

    紫可的表情一脸的鄙夷，好像从来不曾将眼前的这些人放在眼里，但是她却不知道，这里面的人就是曾经把她一脚踢飞差一点重伤不愈的人。

    “这个什么紫可的怕不是有病，咱们怎么好像总是能遇到她，就好像有毒一样，不管我们是什么装扮她能不能认出来总是与我们为敌。”采雪狠狠的犯了一个白眼，本来打算不理她的，但是终究还是没有认出吐槽。

    因为不得不说实在是太有病了。

    “这女的脑子有一些毛病不是早就知道了吗，就把她当成傻子看吧。”夜千泽像是看智障一样的看了一眼对着采雪说道。

    采雪耸肩，“好吧。”

    白冰漓似笑非笑的看着紫可，眼神中带着深藏且涌动的寒意，“弱鸡？等比完赛，或许你会知道这两个字放在你自己的身上更加的合适。”

    “哈哈哈。”紫可就像是听到了什么天大的笑话一样的哈哈大笑了起来，“你说我是弱鸡？你怕是疯了吧，你就是当初圣馨公主在全城大肆寻找的白冰漓吧，我记住你了。”

    最后几个字就像是从牙缝里挤出来一样的，看着白冰漓的眼神恨不得想要把她给吃了，然后恶狠狠的转过了头，走回了自己的位置。

    紫宸倒是知道这就是白冰漓，见到许久未见的容颜，一时间竟然站在原地不知道该怎么办才好。

    白冰漓瞥了一眼发现他还站在原地，清冷的声音说道，“怎么，紫宸太子是还有什么事吗？有事请直接说话吧。”

    “白姑娘……好久不见。”紫宸憋了半天，还是对着这张脸把自己最想要说出来的话给说了出来。

    白冰漓没有什么情绪的点了点头，“嗯，好久不见。”

    “额……我回到座位上了，一会儿的比擂台上见。”紫宸说道。

    “好。”

    作为东道主，由圣馨带领的队伍就是压轴出场的，也可以说就是故意的，等待着所有人的都已经到齐了之后他们才过来，能给他们带来很大的优越感。

    圣馨今日的装扮十分的不同，一身紧身束衣，虽然说是更好的帮助战斗，但是与此同时更加的勾勒出了美好的身线。

    前凸后翘，每一处的肉，每一处的骨头甚至都是长得十分的正好而且十分的完美，挑不出一丝的错处。

    不是多么肉感也不是多么的瘦，就是恰到好处的那种，骨感的美。

    再加上径直的面庞和盛气凌人的姿态，好像将她的整个人的气场都拉高了好几倍，在别人的眼里也好像更加的高大上更加的女神更加的遥不可及一般。

    她身后依次跟着的都是白圣国的精英，据说也都是百里挑一的天才，白圣世子商硕、白圣郡主商蕊、白圣将军之子郭林、白圣丞相之子马先。

    这一组人马真的就是一个队长圣馨就能看出来所有人的性格，因为所有人都是和她一样的傲慢不把别人放在眼中，一样的盛气凌人。

    “圣馨公主，那个人就是你说的白冰漓吗？”商蕊带着几分嫉妒还有几分嫌恶的看着白冰漓，最初的一抹惊艳被嫉妒心给深深的压在了最底下。

    圣馨顺着商蕊的视线的反向看了过去，果然看到了自己最厌恶的那一张脸，说道，“就是她，你们给我记住了，不管是谁遇到了她，都给我下死手，尤其是对着那一张脸，明白了没有？”

    “是公主，我们明白了。”几个人都一一的应和道，没有一个人真正的把这件事放在心上，因为他们都觉得只要是一旦对上，对方就绝对没有什么还手的能力。

    在这一群白圣国的人的参赛选手的眼里，或者是说在所有人的眼里，这一群北湘国的人都不是什么能够上得了台面的。

    圣馨就像是一只高傲的孔雀走过啦所有人的面前然后坐在了整场上最显眼的地方，那个地方就好像是众星捧月一般，所有人将她围在了中间，她就是那一轮月亮一般。

