        城墙上，因九大道身跟随，叶辰的身影，闲的不那般孤寂了，知道的那是道身，不知的，还以为是侍卫呢？

        映着暗淡星光，他们十道身影，真成了一道亮丽风景。

        遥望而去，都有一张一模一样的脸庞，叶辰走在前，九道身跟在后，一个如行尸走肉，九个蔫不拉几，贼是新鲜。

        别说，跟在叶辰后面，真就没人来揍他们了，纵是有那心思，也不敢太造次，揍了叶辰道身不要紧，若扰了叶辰悟道，那可就大罪过了，悟道最忌讳打搅，诸天人都知道。

        这下，九大道身的腰背，挺得那叫一个笔直，本尊长脸，他们也跟着沾光，那甩头发的动作，端的霸气侧漏。

        “听闻圣体当年，为他九人，自斩了九刀。”

        “更准确说，是十刀，还有一尊星辰分身，有名叶星辰。”

        “换做老夫，真无这等大魄力。”

        这一路走过，这等话语不绝于耳，多是感慨，也难掩心惊，震惊叶辰当年的魄力，敢自斩十刀，谁人做得到。

        这些个话语，叶辰自是听不到。

        他虽听不到，可九尊道身，却听的真真的，心神难免恍惚，曾经的某个年月，一个名为叶辰的人，赋予了他们生命，给了他们自由，若无叶辰，便也无他们的子孙满堂。

        蓦然间，前方的叶辰，停下了脚步。

        跟随的九尊道身，也随之驻足，多在干咳，圣体叶辰的道身，着实给本尊丢脸，不知挨了多少揍。

        “抱歉，若真有那么一日，我需你们助战。”叶辰开口，背对着九人，吐露了这么一句话语，声音干涩沙哑。

        此话，外人或许听不懂，但九尊分身却心中了然。

        所谓的助战，便是死，只因他们叶辰的道身，只因他们体内，都有本尊的一缕圣体本源，本尊能赋予他们自由的生命，自也能收回他们的根基，以此，来加持本尊战力。

        “时刻准备着。”九尊道身一语铿锵，集体单膝跪地。

        叶辰身颤，未曾转身，一步步远去，有柔和之力传回来，将九人缓缓托起，他未转身，并不代表他威严，而是不敢直面九人，是他赋予了他们生命，见他们子孙满堂，着实不忍心收回，但若真到了那一日，残忍的决定还是要做的。

        本尊渐行渐远，九尊道身久久未动。

        伴着一丝清风拂来，九人才相继转了身，各自下了城墙，奔向自个的家族，不久后的一战，他们或许会消散，得与家人告别才行，因为这一走，便是一个无终点的永恒。

        叶辰的背影，在城墙上逐渐模糊。

        不知何时，他下了城墙，依旧闭着眸，穿行于山林之间，不闻外界事，只悟自己的道，逢有人潮，都会很默契的让道，不敢扰他悟道，而叶辰，自也不知世人让道。

        他再现身，已是恒岳宗。

        玉女峰上，他默然驻足，众女都在城墙，娟秀的山峰略显空旷，只有叶灵一道分身，坐在老树下发呆。

        除了她，便是女圣体了，那小丫头贼有情调，跟没事儿人似的，安静的看着木雕，说其雕工，真大有长进。

        “哟，你还活着呢？”女圣体瞥了一眼。

        “可有方法，让我在最短的时间内，进阶准帝。”叶辰摘了一颗灵果，啃了一口，满怀希冀的看着女圣体。

        “你当准帝是什么，想进就进？”

        “洪荒攻入，你也难逃一死。”叶辰悠悠道。

        “它会救我，不担心。”女圣体耸了肩。

        这话，听的叶辰挑眉，上下扫量了一眼女圣体，眼眸随之微眯，她口中的那个它，他知道是谁，必是诛仙剑。

        “你好似与诛仙剑，很熟。”收了眸，叶辰似有若无道。

        “熟，熟的很。”叶辰问的随意，女圣体回的更随意。

        “那它的主人是谁。”叶辰笑看女圣体。

        “是一个你想不到、也惹不起的存在。”女圣体抬了眸，还了叶辰一个笑容，“这个回答，你可还满意。”

        “满意，自是满意。”叶辰说着便起了身，走向山巅。

        临走前，这厮还不忘给女圣体，挂在了树枝上，不正儿八经的回答问题，就得给你挂起来，得让你反思反思。

        女圣体很淡定，纵被挂树上，也不忘刻木雕，被挂起来这等事，她早已习惯，那个不要脸的货，啥事儿干不出。

        待叶辰消失，叶灵分身麻溜起了身，又给女圣体放了下来，走前本尊可交代了，得好好对待她这个娘亲。

        山巅上，叶辰静静伫立，俯瞰着整个恒岳。

        如今的恒岳，也如玉女峰这般，空旷无比，能战的都上了城墙，剩下的尽是孩童，还有照顾孩童的一道道分身。

        如此画面，与前世天魔入侵，何其相像，真正的全民皆兵，可笑的是，此番是内斗，不死不休的那种战争。

        缓缓收了眸，他又出了恒岳宗。

        望着他离去的背影，女圣体有些窝火，强烈怀疑叶辰大老远跑来，就是找她逗乐的，给她挂树上，扭头就走了。

        “娘亲，饿不。”叶灵分身嘿笑，眨巴了一下美眸。

        “不饿。”女圣体当即回了一句，可小肚皮颇是不争气，话音刚落，便咕噜咕噜直叫，当真应时又应景。

        叶灵分身就自觉，搬了一筐灵果。

        没错，就是一筐，莫看女圣体个头儿不高，却是贼能吃，这一筐都不够的，若正儿八经的吃，她一人能十几筐还多。

        话分两头，叶辰已到苍茫，漫无边际的走着。

        轰！砰！轰！

        围攻大楚的洪荒大军，还是那般敬业，一个个都发了癫狂，笑的阴森，狰狞着面目，死盯着大楚，就如恶狼盯着自己的食物，大楚能守，他们也不是该，轰开是早晚的事。

        “蝼蚁，卑贱的蝼蚁。”

        “莫做无畏的抗争，便允尔等安生死法。”

        “待结界破，生不如死。”

        这等声音，如旷古雷霆，无限响彻大楚，自始至终都未停止过，每一语，都载着无上的魔咒，扰乱着诸天人的心神。

        伴着阴笑声，洪荒的轰击，愈发猛烈。

        大楚结界嗡动，颇有崩溃的前兆，每一次洪荒，大楚山河便晃动一下，修为弱者，连站都站不稳了。、

        轰！

        这声轰隆，比任何一次轰击都响亮，一声震颤万古仙穹。

        而后，便见一道裂缝裂开，出自南楚西蜀，隔天去遥望，透过大裂缝，有洪荒极道帝威窜入，化作寂灭雷电，凌天倾泻，司徒家的小龙山，轰然炸灭，殿宇楼阁，一座座倾塌，翻飞的青砖、崩飞的瓦片，都在坠落中，被震成飞灰。

        噗！噗！噗！

        镇守小龙山的诸天修士，遭了大殃，距离较近着，成片化作血雾，底蕴薄弱者，也在那次震动中，魂飞魄散。

        “速速补上。”嘶喝声响满天地，天老和地老一东一西，朝那方敢去，更有诸天修士汇聚，或秘术、或法阵，竭力修补，不然，后果不堪设想。

        轰！砰！轰！

        自第一道裂缝后，便好似成了连锁反应，东岳、北川、南疆，相继被轰出裂缝，诸多阵脚遭波及，极难维持。

        北楚也一样，自北震苍原被轰开裂缝，西陵幽谷、东陵古渊、南堰大泽，也难逃厄难，凌霄倾泻的雷电，遮天盖地。

        随着一道道裂缝，一道道显化，大楚昏暗的苍天，成了电闪雷鸣的天，似若有人渡劫，而崩裂大地，则岩浆纵横，诸多大江长川，也因此，而瞬间干咳，枯寂一片。

        “撑住。”诸天众准帝大喝，已分成两拨，一拨奔向各个山峰，镇守法阵，一拨奔向各个裂缝，极尽修补。

        嗡！嗡！嗡！

        诸天的极道帝兵，嗡隆而颤，它们乃结界阵脚，承受毁灭性的压力，本该璀璨的极道帝芒，极速的暗淡，若非苍生维持，灌输磅礴的神力，多半已坠落，怪只怪，洪荒的帝器太多，而洪荒强者也太多，无休止的轰击，难以支撑。

        “轰，给吾轰！”

        见大楚结界不稳，洪荒各族皇来了精神，立身在庞大玉辇上，手握杀剑，疯狂遥指大楚，力求一鼓作气，轰开大楚结界。

        “轰，给吾轰！”

        在外的洪荒准帝，也各个嘶嚎，催动着帝器、御动着法阵和法器，亦有铺天盖地的神通秘法，无封顶的砸向大楚结界。

        然，洪荒还是小看了大楚，一夜的轰击，愣是未攻破结界。

        为此，诸天修士也付出了惨痛的代价，因诸多裂缝的缘故，不止多少人葬身，形神俱灭，连尸骨都未留下，洪荒还未攻入，便见鲜血染红山河，弥漫的硝烟，遮了世人的眸。

        还好，诸天终是抗下了轰击，顶着极大压力，修复了破损的结界。

        但，所有人都知，自今日起，大楚的护天结界，会一天天虚弱下去，因那一道道裂缝，崩毁了不少阵脚，结界已不完整，难显巅峰防御，洪荒势大，会一点点的碾压。

        叶辰再回南楚城墙，已是黎明时分。

        说是黎明，又哪见光明，白天黑夜皆昏暗，似一层黑幕，遮了该有的阳光。

        这般暗淡，像极了冥界，身处其中，心境和元神，都倍感压抑，总想伸手，拨出朗朗乾坤。

        叶辰的脸色，刻有一抹苍白，嘴角时而流溢鲜血，先前正悟道，稀里糊涂就被雷劈了，自悟道中被惊醒。

        此番结界破裂，他自也有出力，以是血肉之身堵上去的，差点被劈成灰，以帝道伏羲阵，补上了那道裂缝，也得亏荒古圣体恢复力霸道，若换做一般的大圣，早已葬生。

        南楚城墙上，硝烟四起，也遭了波及，多处城墙崩塌，诸天修士正极尽修补，破损的阵纹，也在紧张的刻画中。

        “小看了洪荒。”神将屹立在南北楚边界，脸色难看的望看外界，能隔着虚无，望见洪荒那一张张狰狞的面庞。

        叶辰扶摇直上，登上了苍穹，与神将并立。

        “你无需参战，安心悟道便好。”神将侧首笑道。

        “我倒是想。”叶辰干笑，先前悟道，稀里糊涂就遭雷劈了，还想着悟道，没被劈死就不错了，不参战也不行了。

        哎！

        神将叹息，自知叶辰话语意思，有了这第一次，大楚任何一个角落，都不再安全，天晓得下一道裂缝，会在哪出现，走哪悟道都可能遭雷劈，叶辰无奈，他更无奈，帝尊座下神将攻伐最强，单挑没怕过谁，奈何，洪荒明显要群殴。

        “一切尽力就好。”神将留下一语，踏着虚无，朝北走去，他这尊巅峰准帝，得巡视北楚才行。

        如他这般，更多准帝跨过边界，进了北楚，或是三人一组，或是五人一队，去了各方探查，以防时刻有可能出现的变故。

        叶辰下了苍穹，回归南天门。

        众女都在，而身在玉女峰的女圣体，以及恒岳的孩童们，皆被带了回来，接下来诸多时日，裂缝无处不在，哪都不安全，带在身上最安全。

        轰！砰！轰！

        洪荒新一波的攻伐，不久后便到了。

        正如先前所料，大楚的结界虚弱了，洪荒每一次的攻伐，都能在大楚结界上，轰开或大或小的裂缝，寂灭的雷电，无孔不入，被裂缝笼罩，无论是大山巨岳，还是殿宇楼阁，都会被劈的崩毁。

        第一日，正阳宗崩塌了，无数仙山炸灭。

        随即便是青云宗，比正阳更惨，在成片的雷电下，被生生夷为平地，也得亏宗内无人，不然，会死伤惨重。

        三宗中有两宗遭难，恒岳宗也不例外。

        比起青云和正阳，恒岳好上不少，但也有半片仙山崩碎。

        第二日，屹立北楚中通大地的英雄碑，轰然倒塌了。

        望着那英雄中，大楚的人，心都猛的一阵疼，只因其上刻了太多的人名，有的已回归，但有的，还只是人名。

        第三日，南天门上方虚无，被轰出裂缝，足有百里的城墙崩塌，不知多少人化作血花，将城墙染的血淋淋的。

        至第四日，大楚结界的裂缝，才被强行补上，诸天又一次挡下了洪荒攻伐，无人知道，他们还能再挡下几次，只因洪荒战力不减，而大楚的结界，会随着一次次轰击，渐渐被削弱。

        深夜，南天门被修复，守将再上城墙。

        叶辰如丰碑，静静伫立，静静仰望着苍穹，久久不语。

        众女陪伴，皆无言语，很本能的以为叶辰在悟道。

        “回来了。”蓦然间，突闻叶辰一声轻语。

        “什么。”众女闻之，齐齐侧眸。

        “诸天的应劫人，将要归位了。”叶辰笑道。

