
　　PS:以后，会改变更新时间，将凌晨更新改为白天更新，特此通知。

　　沐阳发现，有了莎拉的帮助，自己可以得到比技能还要强大的能力，这个小丫头，给了自己太多的惊喜，武器系统破解、超级病毒、入侵秘密部门网络，现在她都成了沐阳的杀手锏了。

　　这个小丫头，如果发起怒来真是可怕，女人疯狂起来，有的时候比男人还要可怕，甚至不讲道理。

　　想想觉得好笑，自己当初只不过是随便找了一个理由，但是莎拉当真了，只能说，日本这次受到了无妄之灾。

　　古代有冲冠一怒为红颜，自己这算不算被小丫头保护了呢，想想心里还真觉得有几分温馨。

　　“莎拉，过来。”沐阳冲着莎拉勾勾手指。

　　莎拉嘴里正啃着一个苹果，闻言趴到沐阳身边。

　　沐阳一把抱住莎拉的小脑袋，然后吻了上去，一时间，让小丫头意乱情迷不能自已。

　　“嗯，苹果味道的。”沐阳舔了舔嘴唇说道。

　　莎拉的小脸也是红红的，微微喘息。

　　“亲爱的，你是不是想了。”莎拉狡黠的对着沐阳眨眨眼。

　　确实，受伤已经6天，一直窝在床上什么也不能做，沐阳身上也起火了，刚刚的动作更是勾起了欲/望。

　　“你不能动，要不要我帮你。”莎拉粉红色的小舌头划过嘴唇。

　　“还是我的莎拉最好了。”

　　莎拉的长发在沐阳的指缝间慢慢滑落，向下方移去。

　　嗯。

　　嗯。。。

　　咔嚓，病房门开了，一个过来换药的年轻女护士走进来，看到屋里的情形就是一呆，然后快步退了出去。

　　两人都听到了开门声，但是都没有闲心去理会，他们两人根本没有去看一眼门口的动静，而是专心致志的做着自己的事情。

　　在医院住了8天，沐阳的体质非常好，又经过了系统加强，还有他可以用内力加快恢复速度，8天过去，沐阳已经可以下地行走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么重的伤，恢复的如此之快，在医生眼里绝对算是奇迹了。

　　已无大碍，剩下的就是慢慢恢复，沐阳要求出院，和莎拉一起回到了别墅，第四世界的产业，都有手下操心，沐阳没有时间去关注那些东西。

　　沐阳的腿伤，要不是伤到了动脉和神经，其实都用不了这么长时间，现在经过沐阳一点点的用内力滋养疏通，估计再有10天半个月的，就可以完全恢复正常了。

　　“亲爱的，你要的破解宙斯盾武器系统的软件，已经做出一个第一个版本了，你要不要看看还有什么需要改进和加强的地方吗。”

　　沐阳正坐在院子的躺椅上看书，莎拉跑出来，手里还拿着一个笔记本电脑。

　　沐阳一下子就坐了起来，把手中的书丢在茶几上，接过莎拉手里的电脑，放到膝盖上，然后查看起来。

　　莎拉蹲在沐阳旁边，开始给沐阳详细的讲解起来。

　　“把笔记本连接到战舰的指挥平台上，对方的系统会有一个自动检测功能，核实外接系统的安全性，这个你不需要管他，因为我已经设置了自动核对数据。”

　　“然后就是最重要的破解工作，宙斯盾作战系统的核心由5大系统组成，SPY-1相控阵雷达系统、MK1指挥决策系统、MK1显示系统、MK1武器控制系统、MK1战备检测系统。此外还有MK29作战训练系统、AN/SRS-1战斗测向系统。”

　　“整个系统总计6部UYK-20和20部UYK-60计算机，18座显控台组成，分管不同的系统。”随后莎拉又说了很多专业数据，反正沐阳是听不懂，太专业了。

　　“破解工作也是自动完成的，所以以上我说的这些，你可以不用了解。”莎拉看着脸色发苦的沐阳，笑了起来。

　　靠，又被小妮子给耍了。

　　“信不信一会把你的屁股打肿了。”沐阳威胁到。

　　“来啊，我等着。”莎拉傲娇小模样。

　　两人逗了一会，莎拉继续讲解：“这次的破解程序，我采用了一种可以绕过报警系统的方法，就算是战舰的系统与基地连接，也不会被察觉，系统会自动屏蔽这种连接，甚至可以制造一个假象，让地面基地始终认为这艘战舰根本没有任何变化。”

　　“等破解工作完成之后，这艘军舰，就完全在你的控制之下了，系统会展开一个控制界面，你看看这里，被分成很多个选项，比如这个武器控制系统，会自动显示出被控制战舰的所有武器装备及状态，你可以通过电脑操作，来发射导弹。”

　　“到时候，你一点按钮，嗖嗖嗖，几十颗导弹就飞出去了，对了，你们组织不会真的想要挑起世界大战吧。”莎拉好奇问道。

　　“如果真是发动世界大战，你会支持哪一方，美国、欧盟、中国、俄罗斯，或者其他国家。”沐阳问道。

　　“虽然我出生在美国，但是我不爱他，虽然我有斯拉夫血统，但是我也不爱俄罗斯，欧盟与中国，和我没有任何关系。”妮可说道。

　　沐阳看着莎拉，等待她最后的答案。

　　莎拉用一双天蓝色的眸子看着沐阳的眼睛，很认真的说道。“我只支持你，你支持哪一边，我就支持哪一边。”

　　这就是女人的爱，支持自己的爱人，不需要任何理由。

　　“真是个好姑娘。”沐阳柔声说着，把莎拉抱到自己身上。

　　莎拉坐在沐阳那只没有受伤的腿上，身子靠在沐阳怀里，沐阳轻轻摇晃躺椅，两个人就这样温馨的享受着秋日午后的阳光。

　　在第四世界，沐阳将伤势完全养好，同时还收获了2个惊喜，一个超级病毒软件，一个宙斯盾破解软件，可谓收获巨大。

　　莎拉制作的这两个软件，可比沐阳的技能，更有威力。

　　沐阳回到现实世界，因为他的“绝对防护”技能的时间，只在现实世界才计算恢复时间，沐阳现在可不敢在没有绝对保护的情况下，随便在第五世界乱闯。

　　现实世界已经进入到冬季，沐阳从国内也回来了2个月时间，不过吉布提的冬天，和国内的夏天差别不大，白天温度依旧可以达到30度左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第880章：为爱疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 