    施才英之所以如此做，为的完全是保住齐衡原本麾下的势力。

    瞧着面前沈万三解决了问题后露出的笑容，施才英也将脑海中乱七八糟的事情抛到了脑后。

    尽管目前的局势只要齐衡一日不醒，他们就会遇到无穷无尽的麻烦，但日子总是要一天天过的，相信今日那李善长在马秀英那里吃了瘪后，总是要消停两天的。

    随即，施才英笑着对沈万三说道：“那我可要好好把握这次机会了。”

    “哈哈哈哈哈。。。。”

    茶摊上，施才英和沈万三说笑着，却不知在一旁，大虎已经将他们谈话的内容给记在了心里。

    很快，伴随着两人分开，大虎也就没有再跟，直接朝着大帅府中返回。

    找到朱元璋后，立马将自己刚刚看到听到的话原封不动的转述给了朱元璋。

    听着大虎的转述的话，朱元璋并没有生气，反而有些欣赏起这个施才英来。

    虽然目前来看施才英效忠的是齐衡，但齐衡本来就是自己人，没有必要分的那么清。

    而且，他施才英能在齐衡重伤昏迷，生死不知的情况还如此维护，可见其根上也是一个有情有义的人。，

    最关键的是，这人不仅有情有义，而且能力还不俗。

    当初在守城时他就看了出来。

    如今在看到是施才英在背后指点沈万三解决纺织厂裁撤问题后，更是觉得这人不简单。

    想着今日这一大早发生的这些事情，朱元璋颇感有趣。

    以往手下都是些憨勇，如今多了这些读书人后，反倒有趣了些。

    想着自己在命齐衡主政黄岗城起，整个黄岗城以及濠州，包括后来将齐衡封为平章政事，统领辖内所有政事后，朱元璋就有种对政事方面没有丝毫掌控力的感觉。

    虽然管理这些的是齐衡，自己的小舅子，自己人。

    可总觉得将这些交给齐衡一个人还是有些不妥。

    如今齐衡昏迷，重新启用了李善长，又紧接着发生了这些事，朱元璋忽然觉得政事方面让齐衡与李善长互相节制也没什么不好。

    最起码自己不会对这些一无所知。

    就好像齐衡设立的暗卫。

    直到如今，他除了命人将郑光祖喊到面前外，他根本没有任何接触和掌控这支武力队伍的办法。

    有种如果自己不是齐衡的上司，自己可能连暗卫在哪都不知道的感觉。

    他们在做什么，能做什么，知道什么，不知道什么，自己是什么都不知道。

    这种感觉对于他而言，是极为难受的。

    率军打仗以来，朱元璋对自己部下的军队一只都是如臂挥使。

    每一支军队的将领，包括这支军队的战斗力如何，擅长什么，不擅长什么，朱元璋都了如指掌。

    也只有这样，他才能在最合适的时候任用最合适的人做最合适的事情。

    可现在，虽然麾下的地盘因为脱脱十五万大军的溃败而即将扩大许多。

    自己麾下的兵力也随着收纳这些降卒而扩充了几倍。

    但当初那种如臂挥使的感觉却没了。

    很多东西自己都屡不清楚。

    想着这些，朱元璋渐渐有了自己的主意。

    夜晚。

    与徐达等弟兄们喝了些酒的朱元璋缓缓走入了屋里。

    可刚一进屋，便看到了屋里坐着的马秀英。

    满脸醉态的朱元璋看着马秀英，立马笑道：“妹子，怎么还没睡呢。”

    马秀英瞧着朱元璋，起身将他拉到了椅子上坐下，然后趴在他的腿上，很认真的问道：“重八，我问你几个问题，你要老实回答我。”

    朱元璋不解，但还是说道：“好，你问。”

    马秀英道：“你答应李善长裁撤纺织厂，是不是故意想让他对付军涛那几个手下？”

    朱元璋显然没想到马秀英会这么问，惊讶的同时，也稍微清醒了些，摇了摇头道：“咱没这么想。”

    马秀英松了口气，又问：“那现在李善长故意针对沈万三、施才英，你不会不知道吧？”

    朱元璋这次倒很诚实的说道：“这事咱知道。”

    “那你为什么不拦着啊？就人有是施才英他们被针对啊？”

    听着马秀英的话，朱元璋想了想说道：“其实也不是咱不管，而是咱既然将如今的政事交给了李善长去统领，就总不能处处管着吧？而且他们如今所作的事情，都是属下们自己的事，总不见得属下一有矛盾，我这个当大帅就得赶紧出面调解吧？”

    可马秀英哪里肯信他的鬼话：“你不会是想着跟那些皇帝学什么制衡之术吧？”

    朱元璋闻言心中一紧。

    自己今天下午刚刚想到的东西，自家妹子竟就这么猜出来。

    不由问道：“妹子，你为什么会这么想？”

    马秀英说道：“你才看了几本书，等你什么时候有我看的书多了，你就知道了。”

    “如今咱们义军的地盘是越来越大，手下的城池也会越来越多，包括那金陵城，如今都在咱们手里，说实话，重八，我还真有点担心你会变成那些史书上的皇帝。”

    说到这里，马秀英神情有些暗淡，叹了口气。

    马秀英其实是很聪明的，对于自己男人更是了解。

    朱元璋这个人心思很深，虽然表面看起来很真诚，但其实心里对每一个人他自己都有自己的看法。

    很多真话如果他觉得不该说，哪怕是在面对自己时也不会说，只会藏在自己心里。

    这时，朱元璋却反问道：“咱要是有一天真成了皇帝，难道不好吗？”

    马秀英道：“好，但好是好，我相信你要是当了皇帝，肯定会对子民好，可我又不想你当，因为到那个时候，你朱重八还是朱重八嘛？我马秀英还能跟你这样有什么说什么，无话不谈嘛？”

    其实马秀英今夜之所以要专门等着朱元璋来，就是因为他从沈万三、李善长等人的言语中看出，对于政事这方面，朱元璋似乎有意在引导他们对立。

    这个办法对于上位者而言，自然是掌控属下的好办法。

    因为他们之间争斗，那么对于朱元璋这个大帅的支持，他们就更加需要。

    这无形当中便增加了他朱元璋的重要性。

