    第1626章 视频   

    江归晚竟然敢算计到他的头上，他们之间目前也就只能暂时维持表面虚假的平和罢了。

    

    “肖白！你听到我说话没有？”

    江归晚忍不住皱起眉头，继续开口追问道：“你今天晚上去什么地方了？”

    

    跟阮寒星一样，江归晚的手臂上也有擦伤痕迹。

    

    不过看起来并不严重。

    

    她很在意到底为什么今天晚上没有在阮寒星的房间里找到肖白，顾钊把她送回房间之后特意叮嘱过要好好问问。

    

    “我去什么地方跟你有关系吗？”

    肖白眸光冰冷：“那你要不要回答我，今天你又去什么地方了？”

    

    肖白的眼神仿佛要将她整个看穿。

    

    本来就做了亏心事的江归晚免不了觉得心虚，却依然强装镇定地反问：“我去什么地方了？

    我不就是被阮寒星那个贱人弄湿了衣服，去换衣服了吗？

    我还能去什么地方？”

    

    “寒夜让你跟在我身边，不就是保护我的？

    我被那个不要脸的贱人这么欺负，你在什么地方？

    连这点事都做不好，要你又有什么用！？”

    

    想到今日几乎整天都很倒霉，在阮寒星面前分外狼狈，她就恨得咬牙切齿。

    

    这胸中怒火无处发泄，便扬起自己胳膊上那些细微的擦伤，直接对着肖白尖声质问。

    

    今天被阮寒星戏弄的仇，她绝对会讨回来的！   

    赫连薰闻言只是垂眸掩住眼底情绪，没有开口说什么。

    

    但肖白却没有打算遮掩，在听到这些话的时候就变了脸色，冷声道：“江归晚，你自己做了什么事情你清楚，少把这些事推到别人身上。”

    

    “推到别人身上？

    我推到谁的身上？

    阮寒星？”

    

    江归晚不可置信地瞪大眼睛：“你是不是疯了！？

    你居然帮阮寒星说话！果然啊，我早感觉你看阮寒星的眼神不对劲了，你是不是真的对阮寒星那个贱人有想法？”

    

    “闭嘴！”

    肖白脑中忽然浮现阮寒星的笑脸，忍不住攥紧了拳头。

    

    “让我闭嘴？

    你凭什么让我闭嘴！你是不是害怕了？”

    江归晚感觉自己抓到了对方的把柄，愈发嚣张起来：“肖白，你可别忘了你自己是什么身份！你信不信我把这件事情告诉寒夜，你绝对不会有好下场！”

    

    “我怕？

    我看该怕的是你吧。”

    肖白眯了眯眼睛，低声道：“我在花园里发现了一些东西，不知道你看见会不会觉得害怕？”

    

    原本嚣张的江归晚身体顿时僵住，口中的话卡在喉咙里。

    

    花园？

    

    与顾钊在花园中缠绵的记忆不受控制涌上脑海，让江归晚顿时慌了神，“你胡说八道什么？

    我，我有什么可害怕的？”

    

    赫连薰奇怪地抬起头来：“花园里有什么？”

    

    她刚才一直没说话，这会儿开口才引起江归晚的注意来。

    

    江归晚忽然想起了什么，指着赫连薰道：“你跟阮寒星也关系不一般吧？

    我都看到了！上次给你打电话的人就是阮寒星！你们还坐在一起喝酒！”

    

    没想到这事情还会扯到自己身上，赫连薰愣了下：“你看我手机了？”

    

    “看了又怎么样？

    怪不得你这次非要跟着来，原来是想见阮寒星。”

    江归晚盯着她：“这几次的任务总是失败，是不是你在其中搞鬼？”

    

    不看不知道，一看吓一跳。

    

    赫连薰跟阮寒星看起来居然早就认识的样子。

    

    这个发现让江归晚当时兴奋了好一会儿，觉得是拿到了赫连薰的把柄。

    

    而肖白，她有种很强烈的直觉——   

    他对阮寒星很感兴趣。

    

    从到了酒会大厅开始就是这样，眼神总会时不时飘向阮寒星的方向，她还亲眼看到肖白给阮寒星递蛋糕的场景。

    

    赫连薰直接摇头否认：“我没有。”

    

    就算有也不能承认。

    

    江归晚手里没有证据，她还是可以继续用想跟阮寒星CS品牌合作的借口来为自己开脱。

    

    “你说没有就没有？”

    江归晚走到她面前：“我劝你最好看清楚局势，阮寒星那个不要脸的贱人迟早有一天会跟我跪下求饶！你应该知道要怎么选，别到时候后悔。”

    

    “你……”赫连薰想帮阮寒星说话，可又不知该怎么说。

    

    她是赫连家的人，本就不应该违背家族里的要求。

    

    可她清楚，阮寒星并不是他们说的那种人。

    

    “江归晚。”

    

    肖白听到她一口一个“贱人”“不要脸”来形容阮寒星，胸口漫上无名怒火，再度开口，制止了她接下来的话：“你觉得自己很有资格来威胁别人吗？”

    

    “我没有资格？

    我没有资格难道你就有资格来威胁我吗？”

    江归晚回过头来，抬手指着肖白厉声骂道：“别忘了！你只是个不知道从什么地方爬出来的东西！如果不是寒夜，你也配站在这里吗？”

    

    “肖白是婉容姑姑带回来的，你不能这样说。”

    赫连薰皱眉，忍不住开口争辩道：“堂哥只是跟婉容姑姑达成了协议而已！”

    

    “我才不管那么多有的没的！说这么多，就是想让你知道一个事实！”

    

    江归晚逼近肖白，毫不客气地嘲讽道：“在寒夜面前，你什么都不是！而寒夜喜欢我，只要我说的事情，他都会帮我办到，听懂了吗？”

    

    她能肯定赫连寒夜对她的是有一定纵容的，虽然不知晓其中带着什么目的。

    

    “如果少主知道你跟顾二少纠缠不清，也会继续喜欢你吗？”

    肖白忽然开口。

    

    这话让江归晚怔愣片刻。

    

    但只是几秒钟，她又忽然笑了起来：“是啊，当然会了。”

    

    她揣测赫连寒夜是同意自己去诱惑顾钊从而利用他的。

    

    顾氏，赫连寒夜确实想要。

    而她作为帮赫连寒夜达到目的的人，就算真的去接近顾钊，跟他玩点无伤大雅的小暧昧，赫连寒夜也只会睁一只眼闭一只眼。

    

    “如果你想用这个来威胁我，那你的算盘可是打错了。”

    江归晚得意地笑起来。

    

    “是吗？

    那看来确实是我小瞧了你。”

    肖白拿出手机，翻出自己在花园时录下的视频，点下播放键放在桌上：“就是不知道少主愿不愿意好好欣赏一下你这段香艳的视频了。”

    

    

    

