    血液在屋子里留下泼洒后的痕迹，将后面地板上和墙壁上的冰面染红，白色的碎块也掉的到处都是，一缕鲜血溅在大肚腩的脸上。

    “你们就是先头围攻佩罗娜和库力凯的那些赏金猎人吧？”

    艾斯德斯的话让周围几人也亡魂大惊。

    “不、不错，我们是赏金金猎人，是来抓你们这些通缉犯的！”大肚腩已经看出来了，低声求饶反而毫无作用，硬气点说不定还有活命的机会。

    “既然敢对我的手下出手，那就代表你们做好了觉悟。”

    “实力太过弱小，毫无拷问的价值。”艾斯德斯站着考虑了一下，“还是直接杀了算了。”

    “等等等！”对面的赏金猎人赶紧伸出双手来阻止艾斯德斯。

    但艾斯德斯丝毫不予理会，瞬间将几人冻成冰雕，摆手的动作和脸上的着急表情成了他们最后的样子。

    “咚咚咚”踩着地下室的木制楼梯，埃里克四人回到一层的客厅。

    “那个抓走库力凯的混蛋在哪里？！”一上来，埃里克就愤怒地向在场的其他赏金猎人问话，但没想到剩下的赏金猎人都变成了冰棍。

    “呜哇，这个豆腐是什么？哪里来的？”埃里克不小心踩到掉落在地下室入口、一块软软的白色物体。

    “脑子吧…”站在冰雕面前仔细欣赏自己杰作的艾斯德斯漫不经心的回答，“抓住库力凯和佩罗娜的家伙被我一脚踹碎了脑袋，找他有什么事吗？”

    “呕……”埃里克差一点吐出来，又紧紧闭上嘴巴，将已经涌上嗓子眼的胃液给拼命挡了回去。

    “没什么，他之前拷问了库力凯，既然已经死了就没办法了……”

    “早知道就不踢那一脚了，让他尝尝地狱的滋味。”

    “走了走了！既然拯救佩罗娜事件已经完成，赶快离开这。”埃里克忙不迭的招呼同伴离开这里，闹出了不少动静，可千万别让目击者联系上海军，他还没在美食城里享受美食呢。

    “喂！死船长，你这句话什么意思嘛！”佩罗娜不高兴了，连死船长这个称呼都叫了出来。

    “嗯？”埃里克回头看了一眼，佩罗娜虽然平时咋咋呼呼，但是对周围的人都很尊敬，尤其是对艾斯德斯和自己，态度非常之好，从来都不敢用“死船长”这种称呼来形容自己。

    “怎、怎么了？”佩罗娜缩回到狂三背后。

    “没什么，看来我们的关系变好了不少，至少你敢当着我面给我起外号了。”

    “哈？我们的关系才不好呢，笨蛋！”佩罗娜一下伸出头，强烈反驳道，连最后“笨蛋”一词声音都变粗了。

    “是是，以前你可不敢和我这么说话。原来之前你都认为自己是我们的俘虏吧，现在终于认同自己是我们的同伴了。这次真应该感谢感谢这些赏金猎人，没有这次绑架，估计你还缩在自己制造的囚笼里。”

    闻言，众人都沉默了下来，细细想着埃里克刚才说的话。

    佩罗娜嘟了嘟嘴，没再说话。

    确实，佩罗娜之前实际上是被埃里克逼迫着上了船，但刚才她被绑架，埃里克他们又飞奔着赶来救下她。

    ‘抱歉，莫利亚大人，我又找到一位真心照顾我的新船长，和一群值得信赖的伙伴。’

    狂三微笑着摸了摸佩罗娜的脑袋，“我们是一家人哦，不过——”狂三凑近佩罗娜耳边低语：“不许对埃里克有想法哦~”

    “才不会！我才不会对这个自大中二病患者有想法呢。”

    “啊？”前头带路的埃里克额头青筋暴起。

    事实上，埃里克自己自称中二病的感觉还好，但是一听到别人喊自己中二病或者宅男，就会异常愤怒，感觉像被嘲讽一样，尤其是被一个少女喊。

    “小妹妹，你说什么？我刚才没听清楚，再说一遍？”埃里克抖动着自己脸上的肌肉，皮笑肉不笑的靠近佩罗娜。

    “你说谁自大中二病？”

    “你这不是听到了吗！”佩罗娜用尽全力吐槽，躲到狂三的背后不再出来。

    “好了，别闹了，早点离开这个是非之地。”

    时崎狂三打断了埃里克和佩罗娜的吵嘴打闹。

    “对了，我刚才从那个……”艾斯德斯边回忆边开口：“那个谁？忘了叫什么名字了。”

    “从那个谁的口中得知一颗恶魔果实的消息。”

    艾斯德斯不但没记住对方的样貌，连名字也忘了。

    头被踹碎的德阿如一粒不起眼的尘埃，消失在历史的长河当中。

    “知道是什么种类的恶魔果实吗？”

    “他并不清楚，只知道将在嘉年华城的本月月底进行拍卖，已经对外宣传一段时间了。”

    “唔”不过埃里克仔细回想这个城镇到底在哪听过，总有种熟悉的感觉。

    ‘算了，嘉年华这个词在我们那个世界不是经常听到吗，无所谓了。’怎么也想不起来的埃里克放弃了回想。

    ‘没想到会有恶魔果实的消息，那正好收集起来，既可以给队员吃，也可以当做召唤媒介。’埃里克打定主意要参加这次的拍卖会。

    “既然这个城镇的人敢对我们的人出手，那我可以将整个城镇陷入寒冷的暴风雪中吗？”

    众人没想到艾斯德斯突然会说出这样的话，都是一愣。

    艾斯德斯面现冰之微笑，话音刚落，她周围的气温就在飞速下降，一个气圈从她身上产生，穿过了整个城镇。

    此时小镇突然开始飘落雪花，美食城里的游客纷纷抬头看向上空，黑色的乌云遮盖了整个天空，白色的雪花和黑色的乌云形成鲜明的对比。

    “快看，下雪了！”活泼可爱的孩子在雪花中奔跑、跳舞。

    “怎么突然下雪了？”原住居民很吃惊，这个时节从没发生过这种天气，纷纷出门查看到底怎么回事。

    “快等一下，”埃里克赶紧制止艾斯德斯的行为，“我们现在还有人在城镇里呢！”

    “唔嗯……”艾斯德斯不由停下她的动作，天上的飘雪现象也随之消失，乌云也开始消散，刚才的景象就像幻象一般。

    “呼”埃里克长舒一口气，总算没发生平民因暴风雪而造成过多伤亡的事件。

    ‘天象随心意而动吗……我也要加紧练习了啊。’埃里克暗暗加劲努力，好让恶魔果实的能力早日觉醒。

    此时，众人已经从偏远的独栋小房子，行进到比较热闹的闹市区，因刚才的变异天气，路上的行人更加拥挤。

    “咦，那不是赤瞳吗？”埃里克一下子就发现了人群中排队的赤瞳，还有旁边肚子已经鼓成一个圆球的波尔琪。

    听到有人喊自己，赤瞳回过头，带着已经走路不稳的波尔琪走了过来。

    “讨、讨厌~太撑啦！”

    看看，吃得太多，撑得肚子连话都说不流畅。

    赤瞳歪了歪头，问道：“埃里克，你们不是在船上吗？刚才的雪花也是艾斯德斯造成的吧？”

    “哦，刚才佩罗娜和库力凯被赏金猎人抓去了，我们是过来救他们俩的。”

    闻言，赤瞳的眼神突然严肃起来，快步走到库力凯的身边，伸手就要扒开他的衣服，准备查看伤口。

    “喂喂喂，小姑娘，快住手。”库力凯一个硬汉不好意思起来，“我身上没有伤，额……”又看了眼埃里克，不知道该不该把他吃下的那个药说出来。

    “我给大叔吃了一颗仙豆，伤都好了。”

    “哦。”赤瞳放心地点点头，又看向旁边站着的佩罗娜。

    “我、我就被敲了一棍子，没有事。”佩罗娜可不想当街被扒光。

    “受一点伤都不要大意，以前就有人吃过这种亏，结果……”赤瞳露出难过的表情。

    埃里克将手放在她的头上，安慰道：“回去再让达芬奇好好检查一下，不太合适在光天化日下脱光吧。而且要好好训练佩罗娜，起码让她学会见闻色霸气才行，没想到她竟然被人从背后偷袭给敲晕了。”

    “我也会好好督促她的，正好再加上波尔琪。”

    “埃？讨厌，为什么我也要跟着一起训练？”小腹完全鼓了起来的波尔琪大惊，她可是要当爱豆的人，明明可以靠颜值吃饭，为啥非要靠实力出名？

    埃里克用拳头使劲钻着两个少女的头。

    “疼疼疼！”两人抱头求饶。

    埃里克放过她俩，边走边说道：“我们海贼团已经在世界上出名了，而你们现在是我的船员，未来实力高强的赏金猎人迟早也会找上门。你说，如果你俩不幸碰上了，该怎么办？”

    两人小声嘀咕道：“不是有你们保护吗……”

    “嗯？！”甚至连艾斯德斯都给了她们俩一个非常恐怖的眼神。

    “噫！”两个少女突然打起了干劲，站直身子大声道：“我们会努力进行训练，好好学习霸气的！”

    看来细声细语的劝说教育，远不如恶魔的一个眼神有用，学会了……

    赤瞳虽然完全搞不清楚为啥两人突然改变学习态度，愿意参加训练，但是依然微笑道：“太好了，正好你们可以作伴一起训练。”

    从今天起，船上的训练室内多了两位撸铁少女的身影。

