    “还没有……”电讯员摇了摇头，满脸都是疲惫和无奈。

    此时正值白水城机场激战正酣之时，无论前线和基地的人手都很紧张，仅有的三名电讯员不光要全天24小时保持与进攻部队的联络畅通，还得昼夜不停的等待江队长的呼叫，一天也睡不了几个小时，都快把人累死了。

    “前线的进展怎么样？”莫罗兹也看出电讯员的状态不太好，没有再紧逼，转而问起了白水城的战况。

    “三个小时之前冯队长已经占领了依希来木其乡，正顺着公路向西推进，但沿途遭到的偷袭非常频繁，进展有些慢。”

    “南线强尕克村的反叛者们像是突然打了激素，抵抗的非常疯狂，我们的人不得不逐间房屋争夺，损失有些大。大队长，您说这次的反应是不是有点不正常，他们的家人上周就转移走了，为什么还要拼命抵抗呢？”

    电讯员简单的把情况汇报了一遍，然后提出了疑虑。裁决者和反抗军作战不是一天两天了，就算攻陷龟兹城时也没遭遇过此种强度的抵抗，一个白水城至于吗？

    “……他们肯定有需要保护的目标依旧留在白水城，不管是什么明天太阳落山之前必须见分晓！传我命令，再向北线派两支小队增援。告诉冯队长，让他务必在明天中午之前占领机场，切断敌人北上逃进山区的道路。。”

    这个疑问也是莫罗兹一直没想通的，不过他没有选择玩命猜测，而是准备亲眼看个究竟。既然南线的抵抗如此激烈那就向北线增兵，找比较薄弱的方向重点突破。

    “可、可是基地里只有四个小队了，库房和临时医院还需要人……”对长官如此孤注一掷的选择，电讯员有点慌。

    “库房已经快空了，医院的伤员不需要那么多人守卫……怎么，你认为反抗军还有能力来偷袭我们？”莫罗兹看出了电讯员的想法，笑了笑，提出个很现实的问题。

    如果在上百名裁决者的猛攻之下反抗军还有能力分兵，那这场仗也就不用打了，赶紧撤退才是正确选择。而且还要把那个被俘虏又放回去充当间谍的反抗军军官出卖给反抗军高层，谁让他敢提供假消息的！

    “我明白了……”电讯员也不是傻子，很快就捋清楚了逻辑关系，戴上耳麦开始呼叫。

    “抱歉大队长，天线好像出了点问题，我去楼顶看看……”但嗓子都快喊劈了耳机里什么声音都没有, 电讯员根据以往的经验判断, 第一个就想到了架设在楼顶的天线。

    “天线……”莫罗兹坐在电讯员的椅子上随手点了根烟, 刚吐出一口烟雾，就听见走廊里有轻微的响动。刚想问天线是不是修好了，身体突然僵住, 夹着烟的左手有些颤抖，右手慢慢滑下桌面摸向腰间。

    “你要是不马上把两只手都举起来, 我就往屋里扔手榴弹……两颗！”这时一个阴森森的男人嗓音顺着门缝飘了进来, 声音不大口齿清晰, 还是中英双语，特意重复了一遍。

    “……你是佑罗？”莫罗兹咬着牙忍了两秒钟, 还是把右手举了起来，同时嘴里说出个名字，非常非常不愿意提及的名字。

    “你很聪明, 我喜欢和聪明人打交道, 但愿你能一直聪明下去, 别做让自己丢掉小命的蠢事。”回答的声音依旧在门外, 只是改成了纯中文。

    “我还有活的可能吗？”莫罗兹苦笑了一下，把左手也举了起来, 双臂伸的很直，来了个举火烧天式。

    “当然，可能性很大！我又不是狂热分子, 没有把人吊在电线杆上烧死的瘾。我也不是民族主义者，除了丧尸对任何人都报以善意, 除非那个人想害我……”门终于无声无息的打开了，没听到脚步声, 声音还是阴森森的。

    “……我愿意合作……准确的说我不想死，不想躲过丧尸之后死在人的手里。”莫罗兹自始至终也没敢回头看, 不知道为什么，他从心里愿意相信这个人的承诺。

    “用左手把枪拿出来轻轻放在地上，然后面朝下趴在桌上，保持举手的姿势。”

    “……”莫罗兹半点没敢犹豫，百分百照着命令做了。在低头放枪的时候终于看到了一个人的下半身，然后心里完全凉透了。

    那个人就站在门口不进不退，离自己至少有四米远。在这个距离上无论自己学过啥、精通啥, 也没法暴起反击，倒是子弹能比较快速的钻进自己身体。

    至于说怎么在脸朝下趴在桌面时继续保持双臂高举，莫罗兹觉得自己突然开窍了，居然只试一次就完成了这个高难动作, 双臂反剪之后就能高举了。

    “告诉你两个事儿，一好一坏。先说好的吧，你的手下大多还活着，且有战斗力；坏的就是这座楼里除了你我已经没活人了，你有什么感想吗？”

    男人的身影依旧站在门口没动，只是声音略微大了些，也不再那么阴森森了。就是内容比较令人绝望，如果是真的，那这座基地里至少有四分之一成员都被杀死了，就杀死在隔壁、楼下的房间里，而自己却啥也不知道。

    “我只想活着，哪怕是当流民也成……”莫罗兹信了，能悄无声息的潜入防备严密的基地已经很厉害了，又杀光了一座楼里的十多个人还不被人觉察，自己除了求饶还能怎么办呢。

    “现在机会来了，拿起麦克风，让进攻白水城的部队停止进攻……理由自己找，能不能活就看你会不会编瞎话了！”

    站在门口的人当然是洪涛，他先向东走了从两公里穿过高速路和国道，再沿着湖边向西走一公里，忍着大群苍蝇的撕咬，一头钻进了咸水湖。

    整整1500米的泅渡，大部分都是潜泳。不是他善于这个泳姿，而是不敢露头。这里的大苍蝇确实和买提江说的一样，太凶猛了。

    只要把头露出水面就会立刻遭到疯狂啃咬，没错，是啃咬不是叮，这些苍蝇根本不屑于吸点血，而是用口器硬生生撕扯皮肉，甚至头发！

    带着一头一脸伤口，洪涛狼狈不堪的抵达了西岸，然后就怒了。这么厚脸皮居然在一天之内被两次突破，水蛭还算说得过去，人家是专业的，可苍蝇也能咬透就太过分、太欺负人了！

    匹夫一怒血溅五步，洪涛不是匹夫，所以他从一层杀到了三层，就连隔壁那两个倒班休息的电讯员也被捅死在睡袋里。

    “我是莫罗兹，基地补给运到，马上停止进攻后退到安全位置等待，车队将在明天中午抵达，同时运回伤员，听到命令马上回复！”莫罗兹瞎话编的非常快，说完之后再次把双手背在后面举了起来。

    “这几天有补给计划吗？”洪涛有些吃惊，不光厚脸皮被南疆的虫子凌辱，连说瞎话的本领看来也要被比下去了。这位裁决者指挥官刚才说的就非常自如流畅，闭上眼根本听不出有任何情绪波动。

    “是的，我们的冬季补给由于大雪封路被耽搁了，龟兹城仓库正在筹集骆驼运送，估计要推迟半个月左右。”实际上莫罗兹并没现编瞎话，只是把实话提前说了几天。

    “第二中队马上集结返回出发地……第三中队预计明早后撤……”

    这时传声器里传来了前线指挥官的回复，他们的纪律性还不错，接到命令没有问为什么马上执行。当然了，也可以说他们对作战没有太大兴趣，巴不得赶紧休整。

