    “她就是那个孩子，叫小幺，先让她在家里住几天。”我开口。

    他点头，叹气道，“这孩子你带上来了，有打算好了以后怎么半吗？”

    我摇头，说实在的，我也不知道该怎么办，我一直没有拒绝带着她来，只是因为看见了她父母还有王传花对几个孩子的态度，我知道自己能力有限，没办法帮助她们，能做的只是带着小幺回来。

    傅慎言见此，也没继续多说了，转生去了厨房，开口道，“洗洗手来吃饭了，做了你最喜欢的菜，看看我做的合不合你胃口。”

    我一惊，拉着小幺走到厨房，见他将放在保温器里的饭菜都端了出来，放在餐桌上，都是我喜欢的饭菜，拉着小幺洗了手，给她安置在餐桌上。

    我手机就响起来了，是莫知骋打来的电话，我愣了一下，随后便反应过来，林申应该和他说了。

    接起电话，我便开口道，“爸，你们吃过晚饭了吗？”

    他恩了一声，开口道，“孩子的事情林申和我说了，那孩子五岁，我知道你心软，但是四季的情况越来越不好了，癌细胞扩散得严重，如果不尽快做手术，只怕后期四季的五脏六腑都要换，这样一来我们真的就要以命换命了，那孩子虽然小，我和你妈商量好了，后期把她接来京城，给她父母一笔钱，我和你妈养着，莫家家大业大，不担心养不起一个孩子，以后她要是什么身体不适应的，我们莫家给她医，孩子，这种时候了，你可不能心软啊！”

    莫知骋的话是没错，也合理，可若是真的这么做了，只怕这一辈子，我对这个孩子都要内疚了。

    见我对着餐桌发呆，傅慎言抬手在我面前，摇了摇手道，“想什么？先吃饭！”

    我点头，电话还没挂断，那头传来莫知骋的声音，“我明天和你妈就给四季办理出院手续，带着她来S市，你好好照顾那个孩子，等我们来了，再说。”

    他挂了电话，我有些心不在焉的看着餐桌上吃得正香的小幺，一时间有些心酸，傅慎言将碗筷放在我面前，再次提醒我道，“多吃点，林叔说你昨天几乎没吃什么东西，你都当妈的人了，得爱惜自己。”

    我点头，小幺听到傅慎言的话，微微侧目看着我，小心翼翼道，“阿姨，你和妈妈一样，肚子里也有小宝宝了吗？”

    我浅笑，给她夹了菜笑道，“嗯，阿姨肚子里也有小宝宝了。”

    孩子的世界，很单纯，开心就笑，难受就哭，等安顿好小幺，我回到卧室，傅慎言搂着我，微微开口道，“你怎么会找到山村去的？”

    我愣了一下，倒是把这事忘记了，穆深给我名片的事，我从来都没有和他说过，我无缘无故的能联系到王宝根这说不通。

    想了想，我开口道，“是爸告诉我的，他安排林叔和我一起去。”

    他盯着我，目光低沉，漆黑如夜，“沈姝，夫妻之间是需要互相信任的，这是你说的。”

    看着他突然那么严肃，我一时间更加心虚了，低头握着手指，有些不知所措，并非我可以隐瞒穆深的事情，只是我知道，他对穆深的防备太重，如果说了，他定然会大发雷霆。

    想到这里，我越发的决定不愿意把穆深给我名片的事情说出来了，看着他道，“傅慎言，真的是我爸，那头我给你打电话拦住他的事情就是因为这事，你是知道的，我不愿意让他一把年纪了，还因为我热上不必要的麻烦，所以我找他要了信息自己来了A市，我决定来的时候，你也听到的，还因为我没有和你说这事生气呢！你忘记了？”

    他突然冷笑，目光阴冷了下来，“连谎话都编的那么真，我若是不信你，岂不是辜负了你编好的故事了？”

    说完，他直接进了浴室，随后便传来水流哗哗的声音，是生气了，不，是愤怒。

    我有些不太确定，他是不是知道了我找穆深的事情，所以心里有些忐忑，原本是打算等着他出来，如果他实在生气，我就和他坦白的，可是没想到折腾了一天一夜，我在床上没坐多久，就实在困得不行睡着了。

    次日醒来，他不知道去了哪里，莫知骋发来信息，说他们已经登机准备来A市了，我起床洗漱后去了小幺的卧室，见她已经起来了，不知道她是什么时候起来的，见她规规矩矩的坐在床边，似乎一直在等着我。

    她越是懂事我就越是内疚，看着她身上破旧单薄的衣服，我带着她洗漱了一下，便开车带着她去商场了，京城到A市，最快也要四小时的时间，给小幺买完衣服再去，也不迟。

    大概是第一次来商场，她显得有些兴奋，但也胆小的一直拉着我不愿意松手，在商场里给她买了几套合身的衣服，她穿在身上，有些胆怯的看着我道，“阿姨，这些衣服的钱，也是算在你给爸爸妈妈的费用里吗？其实可以不用买那么多的，多给爸爸妈妈省一点。”

    这孩子，我有点心酸，都什么时候了她还想着自己的父母，不由苦笑道，“放心，这些衣服是阿姨送给你的，不用你还，你安心穿着。”

    她点头，拉着我道，“那我什么时候可以救你的女儿？”

    我愣了一下，忘记了，孩子也是有自己的思想的，她父母从来没有回避着她说过话，她跟着我来的目的，她自己比我都清楚。

    拉着她，我摇头道，“不急的，阿姨想多带着你在城里玩几天。”

    她点头，眼睛亮亮的。

    看着她，我有些不忍心道，“小幺，如果让你以后都不要回到你爸爸妈妈身边，和阿姨生活在一起，你愿意吗？”

    对于这个问题，她愣了一下，倒是严肃的想了想道，“那阿姨你是不是会给爸爸妈妈更多的钱呢？”

    我点头，“会的！”

    她微微低着头，做了一个很严肃的决定道，“可以啊，只要爸爸妈妈可以有很多钱拿，那我就和阿姨生活在一起。”

