    天耀神国！

    一尊无上帝国！

    实力、地位、势力……诸般的条件，可以说这天武大陆中都是少有的。

    而这天耀神国，一向都是以武为尊，自然也使得整个帝国的习武之风在诸般帝国中罕见无双。

    帝国皇城。

    一尊巨大的宏伟建筑，仿佛是一尊无上的霸主一般，屹立在那中心之中，以此为中心，整个皇城也由此扩散开来。

    皇城一处大殿之内。

    此刻，一个身着龙蟒神袍的青年，满脸欢愉之色的躺在g上，这个青年面容不俗，颇为俊美，哪怕是放在外界，也是一个美男子。

    但是，在这俊美的脸蛋上，却时不时的露出一抹阴冷之色，顿时那一张俊美的脸蛋也因此失色不少。

    “对对对，做的不错……”

    青年的脸上露出了满意的神色，点头含笑说道。

    在他的某处，一张俏丽迷人的脸蛋缓缓地抬起来，听到了这青年的夸赞，这美艳女子的俏脸顿时露出了一抹媚人的笑容，面容微动之中，随即脑袋再次的低了下来。

    “嘿嘿嘿，真是个迷死人的小妖精，来，本皇子先恩宠你一番……”

    “轰……”

    就在这青年脸上，露出了开心到极致的表情时刻，突然，他的面容狠狠地一变。

    “嗡……”

    一阵轻微的波动声缓缓地传出来。

    这震动声，似乎很是微弱，哪怕是实力强横之辈，若是不去刻意的注意，都难以感知到。

    天穹之上，一股可怖的气息，仿佛是一尊蛮荒古兽觉醒了一样，无边的气势，狠狠地爆发下来。

    “开！”

    一声冷吟，缓缓地在此刻传出。

    声音，仿佛来自于地狱深处，冰寒之中，带起无边戾气，疯了一般的在这一刻炸开了！

    也就是在这一刻。

    整个天耀神国皇都之人，无不感应到了这股伟岸的力量，齐齐的朝着虚空看了过去。

    此刻，在那虚空之中，无穷尽的雷电，聚集在了一起，其中雷龙狂吼，麒麟震世，雷蛇疯舞！

    无穷尽的雷电，仿佛疯了一样的聚集在了一起。

    “怎么回事？出了什么事？”

    感觉到那虚空之上，恐怖的威压，此刻所有的人，忍不住被震动了。

    “地狱十万雷藏！”

    就所有人那惊愕眼神之中。

    虚空之上，一道声音缓缓地落下，这声音，宛如来自于深渊的呢喃一般，但是伴随着这一道声音出现，猛然之间，那雷电在这一刻狠狠地爆发出来……

    “轰隆隆”

    雷电锁定，皇宫大殿之中！

    “轰！”

    尘土飞扬，山崩地裂，万物溃散……

    一时之间，仿若天灾一般的伟岸雷霆，已经彻底的宣泄出来。

    “不！救命！”

    随着这雷电狂舞，随之，整个皇宫也已经被震撼到了。

    一道道的身影开始狼狈无比的朝着外面冲出。

    “吼……”

    一道雷龙，撕裂开来，龙爪探开，所到之处，那纯粹的雷电之力，直接撕裂了十方，所到之处，一道道的身影，直接被这雷电之力，瞬间被那龙爪抓碎。

    “嘶……”

    一条雷蛇，身上蕴藏黑蓝色光华，游走之间，所到之处，诸般生灵顿时发出了凄厉惨叫。

