    “放了江梦！”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，冲着那面包车大叫。

    颜娇艳拉着他，想要阻止他，但却被秦飞一把推开了。

    在乎颜娇艳的感受？

    对方确实很美，但他还不至于因为对方，就不管江梦。

    更何况，现在江梦还被抓了，他哪里还管的了颜娇艳？

    可是，秦飞追出去后，面包车已经跑开了，这让他的心中愤怒至极。

    然后，他随手从旁边扫了一辆共享单车，一翻身，蹬着共享单车就追了出去，他紧盯着前方，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    嗖！

    他的双腿宛若风火轮一般，共享单车被他蹬的飞快，直接就窜了出去。

    那一刻，他整个人的精气神都在那共享单车之上，一时间，就看到共享单车在穿梭，甚至越过了一辆辆的轿车。

    颜娇艳从地上站了起来，眼眸中全是冰冷。

    “慢慢追吧。”

    她喃喃着，“好好享受最后这段绝望的行程吧！”

    跟着，她拿出手机，直接拨出了一个号码，“行动！”

    那语气冰寒到了极点。

    然后，她挂了电话，一辆越野车出现在她的面前，他打开车门，直接坐了进去。

    车内，周茜也赫然坐在里面。

    “嘿嘿，好戏要开场了。”

    李雄怪笑一声，他向周茜看去，“美丽的小姐，接下来让你看看，那个混蛋怎么死！”

    “绝对让你满意！”

    “这一切，都是为了你啊！”

    他沉声道。

    “为了我？”

    周茜皱眉，“你们，想要怎么对付秦飞？”

    她亲眼目睹李雄的人抓了江梦，然后，秦飞发了疯一般的追了上去。

    这让她隐隐有些不舒服。

    “秦飞太可恨了。”

    李雄认真的看着她，“竟然敢惹你生气，简直罪该万死！”

    “所以，我替你送他上路。”

    他的脸上满是笑容，优雅，从容，就像是在说一件无关紧要的小事。

    但周茜听了，俏脸却是大变，只感到遍体生寒。

    “这，这不好吧？”

    “我，我不想杀人。”

    她咽了咽口水，满是惶恐的道。

    她确实想报复秦飞，但她从没想过杀秦飞啊！

    再说，那可是杀人啊！

    一想到这里，她的心中就是惊恐不已。

    这些人，很不对劲。

    而且，他们杀秦飞，也绝对不可能是为了她。

    那一刻，她的心中充满了后悔，她怎么就相信了李雄的话？

    她很想落荒而逃。

    但她又很清楚，这个时候，对方绝对不可能让她离开。

    一时间，她的心脏砰砰直跳。

    颜娇艳淡淡的扫了她一眼，神情冷漠，不屑。

    周茜是周家之女，这对罗玉刹复仇很有帮助，所以，他们才处心积虑的将她牵扯到这件事里面。

    一旦杀了秦飞，他们就会咬定，这是为周茜报仇，到那时，周茜只能和他们绑在一起。

    杀秦飞？

    颜娇艳的计划有怎么可能如此单薄？

    秦飞必须死。

    而秦飞的死，也很有利用价值。

    “周茜小姐，你真是太仁慈了。”

    李雄感叹一声，“那混蛋如此对你，你竟然还想放过他。”

    “难道，你忘了他对你的伤害了吗？”

    “你放过了他，只会让自己承受更多的伤害啊！”

    “这种混蛋，就不该存在世上，杀了他，就是为社会除害！”

    “所以，周茜小姐，你千万不能犹豫啊。”

    “你放心，这些事我都安排好了，保证不会出问题，你就等着看他怎么死就行了，其他的，你不用操心。”

    他向周茜劝慰，可那言语中，又隐隐带着强势，根本不给周茜拒绝的机会。

    周茜望着对方，脸色不停的变幻。

    而李雄的脸上，则是一直挂着笑容，还是那样的优雅，让人信服。

    可这时，周茜的内心中，已经不再信任她。

    “好吧！”

    不过，她并没说什么，仍然点了点头。

    哪怕她拒绝，也根本改变不了什么。

    既然如此，又何必和对方闹僵？

    “秦飞，是他们要杀你，这可怪不了我，你若真的被杀了，也不要来找我。”

    她攥了攥秀拳，在心中叫道，跟着，她又补充了一句，“希望，你能逢凶化吉，度过这一次的危机吧！”

    此时，她的心中很是忐忑。

    ……

    另一边，秦飞蹬着共享单车，犹如飞起来了一般，直向那面包车追去。

    这里是闹市，车流量非常大，再加上红绿灯，对方的车根本无法开的太快，这给了他追上对方的机会。

    此时，那面包车就在前方。

    秦飞的眼中弥散出道道寒芒，共享单车被他蹬的更快了，嗖的一声，就从一辆辆汽车旁边飞窜了出去，直将那些司机吓了一跳。

    共享单车被秦飞蹬出了赛车的感觉。

    眼见着就要追上对方了。

    可就在这时，那面包车突然向右转入了另一条道路。

    擦！

    秦飞忍不住大骂一声。

    共享单车的速度太快了，他根本刹不住车，在惯性之下，继续向前窜出了很远，待他转入另一条道路时，面包车已经开出了很远。

    他的脸色阴沉无比，继续向对方追去。

    “嗯？”

    突然，他的神色一凛，面色大变，眼中寒芒闪动，跟着，他的右脚在地上一顿，拽着共享单车，直接在地上打了个旋。

    嗖！

    下一刻，一辆轿车擦着他的衣服，从旁边冲撞了出去。

    刚才，若是他的反应再慢半拍，那车就直接将他撞飞了。

    他扫了一眼那辆车，眼中寒意大盛。

    嗡！

    这时，那车发出一道剧烈的轰鸣，然后以极快的速度，倒车向他再次冲撞而来。

    秦飞冷哼一声。

    右脚在脚踏板上一蹬，嗖，共享单车瞬间冲了出去。

    轰隆！

    嘭！

    而那轿车则是和另一辆车狠狠的撞在了一起。

    可即便如此，轿车一转弯，发出一阵嗡鸣，就再次向秦飞追了过去。

    秦飞却看都不看对方一眼。

    嗖！

    共享单车再次疾冲而去，在车流中窜来窜去，灵活至极，有其他车阻碍，那轿车想要追上他，根本不可能。

    “啧啧，运气真好。”

    后方，李雄望着离去的秦飞，忍不住赞了一声，“只是不知，下一次有没有这么好的运气了，还有下下次呢。”

    旁边，周茜的脸色苍白。

    刚才那一幕，真是太惊险了，只差一点点，秦飞就被撞到了。

    那一瞬间，她都为秦飞捏了一把汗。

    好在，有惊无险。

    这让她暗暗松了口气。

    可一听到李雄的话，她又感到一阵绝望。

    秦飞能躲过这一次，下一次还能这么好运吗？

    她看着骑着自行车，飞窜离去的秦飞，又是一阵出神。

    共享单车都能被秦飞蹬的如此快，这简直太不可思议了。

    很快，秦飞和面包车之间的距离再次拉近。

    轰！

    可就在这时，一辆混凝土车突然从旁边冲了过来，速度快到了极点。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    然后，双脚疯狂的蹬着脚踏板，共享单车真的要飞出去了一般。

    嗖！

    共享单车几乎擦着混凝土车的车头，快速的窜了出去，惊险无比。

    轰隆！

    与此同时，那混凝土车狠狠的撞在了另一辆车上，直接将那车撞的横飞出去。

    “又被他躲过了一劫？”

    后方，李雄瞪着眼，不可思议的道，“这运气也太好了吧？”

    运气吗？

    周茜深呼一口气，杏眸中不由的闪烁出一道光芒。

    躲过一次是运气，同时避开两次，那就不是简单的运气了。

    “没想到，他真的这里厉害。”

    她在心中喃喃着，很是意外。

    “秦飞，果然没那么容易杀。”

    这时，颜娇艳幽幽的开口了，眸中寒芒闪动，“不过，这样也才有趣，若他就这样被杀死了，我后面的准备，岂不是没用了？”

    “准备启动第二条方案吧！”

    她直接说道。

    “好的。”

    李雄应了一声，然后拨出一个号码，“启动第二方案。”

    “竟然还有第二方案？”

    周茜忍不住吸了凉气，“是不是还有第三方案？”

    她不由的攥了攥秀拳。

    为了杀秦飞，这些人还真是处心积虑啊！

    为她杀秦飞？

    简直就是一个笑话。

    ……

    “嗯？”

    “面包车的速度慢下来了？”

    而这时，秦飞又发现了不对劲，眉头不由的皱了皱。

    更确切的说，他一直都感觉不对劲。

    面包车的速度一直都不快。

    甚至，有时候还很慢，好似在故意等着他一般。

    “这是，遛我呢？”

    他的双目一眯，眸中寒意森森。

    自行车的速度再如何快，若对方一心想要摆脱他，也并不困难。

    联想到刚才的两次车祸，秦飞立马就明白了。

    “就凭这点手段，也想杀我？”

    他冷哼一声，“这一次，又想搞什么花招？”

    他的双眼几乎眯成了一条缝，整个人的神经都绷紧了，不敢有丝毫的松懈。

    对方就是一群丧心病狂的凶徒，为了达到目的，根本就是不择手段。

    哪怕为了江梦，他也不能大意。

    嗡！

    突然，一道剧烈的轰鸣声传来，跟着就看到，一辆皮卡车宛若脱缰的野马般，从旁边窜了出来，直向他冲撞而去。

    “又来？”

    秦飞双目一扬，下意识的撇了撇嘴。

    他已经有了防备，对方想要撞到他，根本不可能。

    他单脚支地，双手紧紧的抓着共享单车的车把，随时准备避开。

    眼见着皮卡车就要撞过赖了，终于，他的双眼一睁，立马就要向旁边闪去。

    “不对！”

    可就在这时，他的心中突然生出一股警兆，脸色更是瞬间变的难看无比。

