    龙炎带了几个手下过去，还没一个小时就将沈若的行李打包好装上了车。

    走的时候，沈若到房东陈婶那道别，虽然她儿子混蛋，但还是要感激这段时间她对她母子四人的照顾。

    陈婶挽留，但沈若经过卫生间藏有针孔摄像头的时候，哪敢再留下。将这个月的房租给了她后，就带着三个孩子坐龙炎的车走了。

    到龙炎的公寓已经是快晚上十一点了，三室两厅的房子，一应俱全，而且十分干净整洁，还有淡淡的消毒水味道没散。

    想着应该是龙炎接到她搬家的电话后，就立即找人来特意打扫过。

    她感激地看向他，“龙少，今天谢谢你。”

    “说谢谢客气了，你和孩子安心住下。”

    “嗯，等我找到房子，就会搬走，不会麻烦你太久。”

    沈若觉得她欠这男人，越来越多，都快还不完了。

    龙炎嘴角露出温柔的笑，盯着女人漆黑的眸子，说：“好，你想搬走，随时都行。”

    猎物放松警惕，才会更好地捕获。

    龙炎舌尖舔过尖利的犬齿，琥珀色的瞳孔深处，藏着一头随时都准备出柙的野兽。

    “妈咪，我想抱着你睡。”

    佑佑从房间走出来，走到妈咪身边，伸着小胳膊让她抱。突然来到一个陌生的环境，他有点害怕。

    沈若将小家伙抱起，看出他的不安和害怕，安抚地亲了亲他额头，“好，妈咪现在就陪你去睡。”

    龙炎伸手揉了下佑佑的发顶，对沈若说：“那我先走了，你陪孩子去睡吧！”

    “对了，房间的钥匙我放在茶几上。”

    钥匙放下后，他没有任何留恋般，转身就离开了。

    门关上，沈若打上反锁，然后关了灯，抱着怀里的奶团子，进了卧室。

    这一晚，沈若睡得不是太安稳，做了个噩梦，梦中她被穆容廷那狗男人又亲又抱，还被打屁股，说她不听他话，让她离龙炎远点，现在竟搬到龙炎的公寓住。

    就在他撕扯掉她衣服，将她狠狠压在身下，说要好好教训她的时候，沈若吓醒来了。

    即使醒来，她也还未回过神，梦中一切都太过真实，男人灼热的呼吸，低沉的嗓音，还有肆无忌惮的唇舌，都记忆犹新。

    “呼……”

    她深吸了口气，又缓缓地吐出，下床，到卫生间打开水龙头，捧起冰凉的水浇在脸上，让自己清醒过来。

    …………

    穆氏集团，总裁室门口！

    谢青看着最新收到的信息，后背已经被冷汗浸湿，在门口站了本分钟，终于一咬牙抬手在门上敲了敲。

    “进来！”

    磁性的嗓音响起。

    谢青泛白着脸，推开了面前的门，走了进去。

    “boss，收到消息，安娜小姐昨晚搬家了。”

    坐在办公桌后的男人，视线从电脑离开，眉头皱了皱，“搬去哪了？”

    “搬到……龙炎的公寓。”

    话音刚落，谢青就感觉自己仿佛掉入了冰窖中，周围的空气以不可思议地速度降低。视线落在高位上的男人，他绷着脸，冷着眼，双目是被血染过的猩红。

    他呼吸一滞，眼帘垂下，不敢再看。

    这次boss没有像上次一样暴怒，毁了整个办公室，但是这种平静，更让人胆战心惊。

    “呵呵……”

    突然，传来一阵轻笑。

    谢青身体狠狠一震，都快吓尿了。

    大着胆子抬眸看向穆容廷，他确实在笑，但那笑却很冷，不达眼底，猩红的眸子里是嗜血的暴戾。

    boss看起来好恐怖！脚后跟不受控制地往后退了小半步。

    “将那间公寓的对面房子买下来，今天办好。”

    冷冽的声音带着肃杀之气。

    “是，boss!”

    谢青点头，走出去后，他拍了拍胸口，终于活着出来了。

    …………

    沈若坐在办公室里，不知怎的，一直心慌和不安，总觉得会有不好的事情会发生，连工作效率都降低了许多。

    临近中午的时候，顾笑煜打电话给她，她当年的病理报告调出来了，给你做心脏移植手术的医生也查到了。

    “你公司在哪，我中午将病例带过去找你。”

    “笑煜哥，你那么忙，还是我去医院找你吧！”沈若温声说道。

    “今天不忙，而且我有车，开车去方便。你把地址发给我，我过会就到了。”

    见顾笑煜坚持，沈若没再说什么，将公司地址发了过去。

    半个小时后，就收到了顾笑煜到了的信息，正好也到了下班时间，她立即下楼去见他。

    顾笑煜站在一楼大厅，俊美的脸庞，温润的气质，每个经过他身边的女性，目光都会落在他身上。

    见到那熟悉的倩影从电梯里出来，他脸上勾起了笑，唇边的梨涡显现出来后，旁边的几个年轻女孩，立即惊艳地捂住嘴，差点叫出声。

    走了几步后，才兴奋地讨论，“哇，他有两个梨涡，也太好看了吧！”

    “对啊，简直又帅又可爱，他要是去当明星，我一定粉他。”

    “啊啊啊，他刚刚那一笑，我都快窒息。”

    讨论声渐行渐远。

    顾笑煜有听到，但似乎已经习以为常，他的眼中，始终在朝他走来的沈若身上。

    两人汇合后，正好中午，沈若带着顾笑煜到了附近一家西餐厅，选了个角落的位置。

    沈若边吃边看着自己当年的病理报告，有些专业名词不太懂的地方，会问顾笑煜。

    病例报告并不能看出什么，沈若看了会，略微失望地将病历合上。

    “笑煜哥，当年给我做心脏手术的医生资料能给我吗？我想找他问问当年的事。”

    顾笑煜眼神沉了下，说道：“那个医生五年前出车祸身亡了。”

    沈若一愣，“死了？”

    “而且，不仅他死了，另一个副主刀手医生也死于意外，小若，我不想阴谋论，但是，给你开刀的两个医生同时死于意外，这太巧了。”

    “我怀疑是穆容廷为给她妹妹报仇……杀了他们。”

    冰冷刺骨的寒气，从脊椎蔓延至四肢百骸，沈若纤瘦的身体，轻微地抖动起来，血色从脸上褪去，只剩一片惨白。

    “他，不会杀人的！”

    几个字，从她泛白的唇瓣中溢出。

    顾笑煜看着她，严肃道：“当年他连你肚子里的孩子，他的亲身骨肉，都能狠心不要，更何况是那两个医生。”

    “小若，你要小心点，千万别让穆容廷知道你回来了，我怕他会对你下手。”

