
　　“三千年了.......”

　　太极宫前，李世民负手而立，俯瞰长长御阶之下的重重楼宇。

　　即便是三千年过去，他仍不能忘却当年那一战。

　　在那几尊无上大人物的手下，大唐兆亿子民，南瞻，乃至于整个地仙界，都太过微不足道了。

　　生灭只在一念之间。

　　这种感觉，他已经无数年没有品尝过了。

　　呼~

　　李世民眸光垂落，缓缓吐出一口长气，将一切杂念都压入心底。

　　纵使心有再有不甘，此时，乃至之后无尽漫长的岁月之中，也绝然没有机会改变。

　　“陛下！”

　　御阶之下，一袭蓝衫的云烨踏步而来，躬身行礼。

　　“嗯。”

　　李世民点点头。

　　“南瞻全境，已经尽归我大唐，大月国最后一支叛军，也被仁贵彻底剿灭了，大月国只有三两皇室成员在死忠的拥簇下逃走了。”

　　云烨躬身说着。

　　量劫之后，大唐足足休养了数百年，才真正的对南瞻诸多国度动手。

　　时至今日，整个南瞻，所有明面之上抵抗大道国度，已然彻底的被覆灭了。

　　暗地里或许还有，但表面上，却是没有了。

　　“区区三两人，翻不起什么大浪来，唤仁贵回京吧。”

　　李世民神情平静，便是一统南瞻，似乎也没有让他高兴一分。

　　“是，陛下。”

　　云烨点点头，便要退下。

　　“云烨！”

　　李世民突然开口，叫住了云烨。

　　“陛下........”

　　云烨心中一动，抬眼看向这随着南瞻一统，而越发深不可测的李二陛下。

　　“当年，我求师尊出手送我们前往地仙界，或许不是个正确的抉择。”

　　李世民轻轻叹了口气。

　　他从不是一个意志不坚的人，当年尚是凡俗之时，于长安城西郊的渭水便桥上，被迫斩杀自己心爱的白马与那颉利可汗结盟之时，也坚信自己将会洗涮耻辱。

　　然而，这地仙界的水，太深太深了。

　　深到一向以神龙自居的他，都觉得有些压抑。

　　那高高在上的漫天神佛，该当如何才能战胜？

　　“陛下何出此言！”

　　听得李世民叹气，云烨心中大惊。

　　他与李世民相交无数年，即便是再多艰难，都不曾见过他这般叹气，他甚至能感觉到李世民心中的萧索。

　　“此次南瞻一统，人道气运再度汇聚，无边龙气加之我身.......”

　　李世民负于身后的手掌不由攥紧，怅然一叹道：

　　“然而，集我大唐所辖一万六千大世界，地仙本源南瞻万国无量众生之人道之气，也不足以叩开大罗金数的屏障.......修行何其之艰难？人道何其之艰难？”

　　人道修行比起仙道修行来，前期容易，一路来，他成就天仙，体悟一界天心，统辖诸界成大罗，似乎都没有太大的困难。

　　然而，一入大罗之后，人道之艰难，便体现出来。

　　地仙界乃是西游大宇宙本源气数之所在，每一个生灵都是恒沙大界之中的精英，天才。

　　然而，便是他一统南瞻，都不足以让他晋升大罗金数。

　　大罗金数已然困难至此，那能够引得诸多大罗，乃至于释迦牟尼佛，悟空道人这般伟岸存在争夺的混元，又该是何等之艰难？

　　那更在混元之上的混元无极，又该如何？

　　“陛下......”

　　云烨微微咬牙，他知晓，数千年前那一战，还是触动了这位心灵无比自傲的人皇陛下。

　　那酆都一掌落下，合大唐君臣，万亿人道之气都不能抵挡。

　　更遑论那高高在上，无边高大的玄穹高上帝，玉皇大天尊？

　　“四千年前，你我君臣来到地仙界.......”

　　李世民神情平静下来，道：

　　“我以师尊所传之武道化入百业，使百姓自强，不必靠山吃山靠水吃水，种植农田也不需龙王降雨.......”

　　李世民平静的眸光之中，带着丝丝火焰燃烧。

　　云烨也是叹息。

　　一方仙佛大世界，其体制之可怖，是凡人所难以想象的。

　　山有山神，乡村有土地，城池有城隍，一河有河神，降雨有雷公电母，龙王雨师，姻缘有月老，家家户户的炊烟之下，都有灶神。

　　神道无所不在，便无形的抑制了人道的发展。

　　开凿运河都要宴请河神，祷告上天，种植农田都要叩请龙王，所降雨水几尺几寸几点都有定数，人道又将如何发展？

　　云烨之前世是一方科技世界，自然知晓人道的发展，势必要触动神道之利益。

　　之前攻伐诸多大界，因大唐君臣兵锋酷烈，足以压制神道，可以使得人道蓬勃发展，不拜神佛，只求自身自强。

　　然而，地仙界却决然不同。

　　无人，可压制此界之神道。

　　“大赤天中，道祖无为，任由神道统辖天地，我等亦是无可奈何。”

　　云烨轻轻叹息一声，道：

　　“不过，武祖他老人家曾说，下一量劫，是我大唐之量劫，或许，便有破局之机会.......”

　　“师尊.......”

　　李世民微微颔首，目光复杂的仰望穹天之上。

　　大赤天中，这一场论道，已经持续了三千年了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　就在两人齐齐看去的刹那。

　　大赤天道蕴散去，一道道神光铺彻的大道垂落万亿里无穷深远，辐射向一座座洞天福地。

　　“讲道劫数了......”

　　云烨心中微微一动。

　　..........

　　大赤天中，神光散去，道蕴收敛。

　　一众混元巨头纷纷拜别道祖，出了大赤天，各回各自的洞府。

　　西王母也没有多留，看了一眼兀自盘膝静坐的顾少伤，摇摇头，也自离去。

　　转瞬之间，大赤天便空荡了下来，唯有顾少伤还停留在原地。

　　“道友何故停留？”

　　道台之上，太清道人看向顾少伤，神色平静如旧。

　　“心有所惑，欲请教道祖。”

　　顾少伤眸光垂下，不喜不忧，状似平和。

　　“大赤天为讲道之所，若有他事，去往兜率宫罢。”

　　太清道人袖袍轻轻一挥，大赤天中座座道台消散。

　　阴阳道蕴流转间，将顾少伤笼罩其中。

　　顾少伤也不反抗，任由那阴阳道蕴将自己笼罩。

　　嗡~

　　一声轻吟声中，天地变化。

　　顾少伤抬眼看去，却已然来到了兜率宫中。

　　只见兜率宫中，金银童子呼呼大睡，八卦炉微微倾倒，如汤般火焰几乎流淌出来。

　　“童儿醒来。”

　　太清道人坐于塌上，拂尘一扫，将昏昏睡着的金银童子唤醒。

　　“老爷！刚才来了一妖道，打翻了八卦炉，险些将那猴子都打了出来！”

　　“老爷恕罪！”

　　金银童子醒转过来，忙不迭的跪倒在地。

　　“去吧。”

　　太清也不多言，将两童子赶了出去。

　　之后拂尘一扫，八卦炉复归原位，其内各种神火再度燃起，灼烧那同样生有九窍八孔的奇石与八卦炉无比契合的神石。

　　“这猴子果是在八卦炉中。”

　　顾少伤眸光一亮，似是早有预料。

　　西游大宇宙，乃至太清化作盘古所开辟。

　　这猴子诞生神石之中，天地生养，直如老君半子，便是老君无为，多少也照顾他一些。

　　“这猴儿自天地初开之时诞生，经历无边岁月，又于磐石之中孕育，天生便有四分桀骜，一分凶性，一分任性，却又有一分神性，一分魔性，一分妖性，一分人性.......”

　　太清道人似是对炉中猴儿说，又似是对顾少伤所言：

　　“其名悟空，便意欲其打破顽石方悟空，奈何.......”

　　老君话语仍是云淡风轻，却又多了一分无奈。

　　一分无奈中，便让顾少伤知晓，面前的老道士，容貌似是一样，却非太清道人，而是太上老君。

　　这太上老君，却是比太清道人多了一分烟火之气。

　　“悟空悟空，悟得空空为证道，不证圆觉，自持我执，又如何不是证道？”

　　顾少伤看着炉火之中“嗤嗤”燃烧的神石，微微摇头。

　　道无对错。

　　魔道也罢，佛道也好，走到最后总是殊途同归。

　　空与不空，从来无关紧要。

　　这猴子历经无数量劫，本是一片白纸，却在无数量劫之中沾染了众生的性子，要其悟空得本性，却不如，执掌我执来的更好。

　　“还需再度孕育。”

　　老君不置可否，却也没有辩驳。

　　他看向顾少伤，道：

　　“道友心有所思，便请直言，老道自无不可说。”

　　“若欲成力道，该当如何？”

　　顾少伤收敛眸光，开口问道。

　　他分身诸天，跨行万界，已然千百万年之久。ŴŴŴ.23sk.com

　　因其大罗之时积蓄深厚，加之其所开辟的洪荒世界演变西游大宇宙之时，几乎容纳漫天神佛的道蕴烙印，积蓄几乎前无古人。

　　是以，其一晋升，武道便达到一个极为高深的程度。

　　在完美世界数千尊仙王大帝，乃至于他恒沙之数的化身的传道之下，他已然无限的逼近混元无极。

　　然而，单纯的武道不足以胜过那些成道更早于他无数量劫的老古董。

　　即便他以武道成就混元无极，也未必便能镇压那妖帝太一。

　　更何况，他虽然无限逼近混元无极，却也绝非轻易便可以成就。

　　力道，他势在必得。

　　然而，力道执掌者，却是鸿钧道人，即便其尚未恢复巅峰，想要自其手上抢夺力道，也是难上加难。

　　“力道........”

　　老君眸光微微一动，摇摇头：

　　“难，难，难！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1392章 欲证力道，该当如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 