    来到凌笑等人面前的赫然是刚才在废墟楼阁的河冥宗和六极宗两宗的弟子。

    河冥宗这边一共有十八人，每人穿着蓝色绣着波浪条纹的武服，手中拎着各种不一样的玄器；六极宗这边比紫天宗多出一人，一共有十六人，他们的武服上绣着的是六角的古怪形状，大部分人手中抓着的是一种如齿轮一般的圆形攻击武器。

    那种武器是六极宗特有的攻击武器名为六角牙轮。

    紫天宗的弟子人人皆警惕地看着这两宗的人马，十分担心对方会突然发难出手。

    当两宗人马从紫天宗弟子身边走过时，眼神之中皆露出极度地不屑之意。

    然而，两宗人马当中总不乏那些喜欢滋事挑衅的狂妄份子。

    一名叫杜克的河冥宗弟子，在河冥宗众多弟子当中属于佼佼者，具有高阶灵师的实力，他之前在废墟楼阁出来对凌笑等人吆喝的那名年青人。

    杜克就是那种习惯了目中无人，嘴巴尖酸的那一类型的年青人。

    当他看到紫天宗围着的打坐的凌笑，又看了看在凌笑身边的四大美女，脸上不爽地说道“这种无用的小白脸死了就死了，你们几个小妞还护着他有什么用，真是浪费时间，不如你们一起改投我们河冥宗吧，师兄可是会好好爱护你们的”。

    接着，另一名叫江志田的六极宗高阶灵师也跟着讥讽道“小白脸虽说中看不中用，但是我们六极宗也有不少像这种货色的小白脸，不如你们跟入我们六极宗吧，况且你们看本人要比那小白脸的更白不少”。

    江志田说这话的时候，还特地摸了摸自己的脸庞，脸上露出十分得意之色。

    他说的话没错，他的脸确实很白，尤如大病初愈的那种白得狰狞吓人。

    “江志田你可是小白脸中的极品了，无人可比，不过说到滋润女人，你们六极宗可比我们河冥宗差远了，我们河冥宗有双修的蓝阶功法，只要这几个小妞跟我双修，我保证她们五年内进阶王阶”杜克从旁吟笑道。

    江志田不以为然道“双修算个屁，我们六极宗还有阴阳六道之术，我一人和她们四个妞同修，不出三年绝对让她们全部进阶王阶”。

    “无耻”！

    “混蛋”！

    两道声音同时响去，紫天宗这边两道人影掠了出去。

    出手最快的是守在凌笑身边的冰若水，她手中那把得自密室中的冰属性四阶玄器绽放出强大的冰寒之意，一头冰鸟化做流光朝着杜克极速啄了过去。

    另一边赵楠火枪如龙一般朝着江志田直刺了过去。

    杜克与江志田二人的话虽以开玩笑居多，可是却充满了讥讽嘲笑之色。

    冰若水狠不得把杜克的嘴给撕下来，而赵楠脾气比较火爆，同样是一个不能忍气的主。

    冰若水虽是中阶灵师，可是手中的却是四阶高阶的玄器，一招的实力已经不亚于任何一名高阶灵师了。

    杜克没料到冰若水居然敢在这里动手，他身为高阶灵师自然不会惧冰若水了。

    只见他极快的反应了过来，一手中的长剑绽放出一道蓝色光芒与冰若水的冰鸟对轰在了一起。

    另一边那江志田则是砸出一只六角牙轮狠狠地撞上了赵楠的火枪。

    江志田脸上抹过一丝冷笑，只见他空手一抓，那被撞飞的六角牙轮居然从侧边绕了过去，朝着赵楠腰间切割而去。

    赵楠没料到这六角牙轮的攻击如此诡意，当他发现时已然到了他的腰意。

    “赵楠我来助你”严泽高喝一声，提着一把四阶火锤冲了出来，狠狠地把那六角牙轮给砸在了地上。

    严泽乃炼器峰峰主之子，手中的火锤乃是四阶中阶的玄器，而江志田的六角牙轮只不过是三阶高阶，被这么狠狠一砸立即变形了不少，就差点没崩溃了。

    “江师兄我来助你”一名六极宗的弟子舞着一把大刀跳了出来对上了前来助阵的严泽。

    一时间，冰若水对杜克，赵楠对江志田，严泽对另一名六极宗的弟子，六人展开了生死之间的拼斗。

    冰若和赵楠和严泽三人皆是全部动用全力，这一战她们只允赢不允输。

    在一旁的紫天宗等人皆是严阵以待，要不是为了仍然要护着凌笑，他们都要拼上去撕杀了。

    另一旁河冥宗和六极宗的人马也没有动，他们只是抱手于胸前，脸上挂着冷笑，似乎他们认定自己宗门的人一定能赢了。

    “小皮娘，好武器啊，居然连我的荡千剑砍崩了这么多缺口，那就拿你的人做为抵偿吧”杜克躲过了冰若水一击后，看着自己的剑器的惨状，心中肉疼不已，当即不再打算玩下去，长剑连朝着冰若水虚刺了几下，顿时把冰若水给锁定住，接着当头挥出一道柔韧的水团，朝着冰若水捆绑而去。

    冰若水先是被锁定了身体，跟本无路而躲，瞬间被那柔韧的水团给捆在其中。

    杜克的实力高一等阶过冰若水，真要打起来冰若水肯定有所力不从心。

    冰若水被困，杜克趁机抹过淫笑，欲朝着冰若水的身体抓去。

    就在这时，杜克蓦然觉得后脑一片难受的灼热，他那敢迟疑，头也不回地朝着另一边躲了过去。

    冰若水趁机挣开了杜克的能量，发现救助她的居然是她的死对头玉烈艳。

    “你不行，还是看我的吧”玉烈艳对着冰若水说了一声，挥着手中的火剑朝着杜克袭卷而去。

    “这妞带劲，杜师兄这妞留给我”一名河冥宗的弟子舔了舔舌头，跳了出去迎上了玉烈艳。

    这名河冥宗弟子使用的是一把镰刀，一身金属性散发出锐利如刃的金芒。

    另一边赵楠和严泽对上的六极宗的两人打得已经到了白热化。

    赵楠和严泽二人是紫天宗最强的几名弟子，一点都不比六极宗的两人差，而且他们二人皆属火属性，攻击力极为强大，迫得六极宗二人有些狼狈。

    “娘的，老子不发威，还以为老子好欺负”江志田被赵楠的拼命打法打得有些憋屈，当即骂了一句，另一只手臂一撑，在那只臂膀肩上居然再次飞出了一只六角牙轮。

    这只六角牙轮比之刚才他使用的那一只小了一倍有余，原来一直挂在他的肩上，看起来就像是一件装饰品，没想到却可以当做暗器使了出来。

    赵楠一时没料到对方还有此一招，当即避之不久，被那小六角牙轮削伤了一条手臂。

    那道深可见骨的伤痕不停地涌着血。

    幸好赵楠反应还算够快，要不然整条手臂都被削下来那就惨了。

    赵楠咬着牙捂着伤口不停地后退躲避。

    “哈哈，算你走运，我看你还怎么和我斗”江志田一招伤了赵楠，心情大爽，当即双手不停地挥舞，一大一小的六角牙轮在赵楠周边不停地旋转，那锋利无比的利牙把赵楠割伤了好几处。

    赵楠气恼地骂道“无耻小人，居然使用暗器！”。

    “哼，我们六极宗的六角牙轮本来就是双轮，何来暗器一说”江志田冷哼地说着，双手不停地比划着，两史六角牙轮把赵楠围得团团转。

    “赵楠你退离，让我会会六极宗的小人”一旁的陈文宇忍无可忍了，手中的青剑挥出如藤幻的剑芒朝着江志田的双轮。

    “可轮不到你干扰我江师弟的好事”六极宗又跳出一名年青人不屑地说了一声，又使出一只大六角牙轮朝着陈文宇旋转了过去。

    “师妹你护着师弟，我去助他们”罗美英看不过眼，也众人之中跳了出来，加到了战圈当中。

    其他紫天宗的弟子哪里还顾什么，当即一分为二迎上河冥宗和六极宗的人。

    河冥宗与六极宗中皆只是派出了对等的人数，并没有倚仗人多欺负人少。

    两宗弟子皆有几名抱手看好戏。

    现场打斗变得异常激烈了起来。

    紫天宗与其他两宗的人马实力相当，一时间还能僵持着局面。

    温可蝶实力最低，护在凌笑身边急焦地看着不远的打斗。

    她不时地朝着打坐的凌笑瞄去，心里祈祷“笑，你快点醒来收拾他们这帮讨厌的人啊！”。

    此前，凌笑连续大展神威，温可蝶已经把凌笑当成是无所不能的了，她觉得只要凌笑恢复过来，眼前两帮人皆不足为惧。

    凌笑又何尝不想快一点恢复呢。

    耐何刚才被紫蛟龙蚯那一击轰得太重，五阶高阶灵兽一击没有要了他的命已经算是命大了。

    尽管金刚五变诀恢复速度变态，可是恢复这么重的伤也是需要时间的。

    他体内的金刚五变诀高速地运转着，那些金色灵力如咆哮的浪潮，不停地在他那些如黄金铸造的经脉之中冲刷，一只只穴窍同时绽放出精熠之色。

    那些被震碎的五脏六腑居然开始一渐渐地重生修复。

    重新修复的五脏六腑居然比之原来更加具有活力，而且变得更加鲜黄，看起来变得更加坚韧了。

    “再快一点，给我再快一点！”凌笑在心中焦急地暗呼着。

    不仅金刚五变诀在转运，就连三分归元气也加入了修复的行列当中。

    一时间，凌笑周身莹绕的属性光芒变得越加地盛大璀灿了。

    咻！

    没过多久，以凌笑为中心绽放出金耀光芒冲天而去，几乎引亮了半座山峰。

