    不知道那座山峰的下面是否有一个深潭，但是在这里确实看不清楚的。

    而这个时候，不知道为什么，天空之上的白云比刚才来的时候要多了很多，一大朵一大朵的，站在顾乔乔的这个方向，很有些看云起云落的感觉。

    这个峰顶面积也很大，足够这些人玩一下午了。

    而在这半山腰，也有很多好玩的地方，不过这些人今天是奔着山顶来的，等明天的时候，会将这附近再转一圈，然后明天下午的时候打道回府，这就是他们这次春游的全部安排。

    顾乔乔盯着前面的山峰有些发呆，虽然心里已经想明白了，但是，在心底的深处，还是有着一丝不安，有的时候，这样无缘无故的巧合，是很让人心惊的，尤其，发生在她身上的时候。

    与此同时，在草原深处。

    这里的草，有一人多高，是课本里形容的那种，天苍苍野茫茫的感觉，再远处是山林，在这里正进行着一场实战封锁演习。

    秦以泽是红方的总指挥，此时，他正在指挥部的帐篷里看着沙盘，眉头紧锁着，这次演习和往常不一样，加入了一些现代化的刚投入使用的装备。

    所以这次演习的意义也和往日的不一样，从上到下，都非常重视，而这个时候，他们的演习已经接近尾声了，再拿下一个阵地，红方就胜利了。

    指挥部早就将一切安排好，没到最后关头，谁都不敢轻言胜利，所以，大家的神情依然是严肃认真的。

    可是不知道为什么，秦以泽的心口处莫名的浮上了一抹不安，那个狼牙，依然戴在他的脖颈上，因为他的动作，有的时候，接触在肌肤上，有的时候，悬空而立在衬衫边缘。

    但是每一次接触，那不安的感觉就会传过来……

    他弄不明白这是怎么回事。

    秦以泽走出帐篷外，拿着望远镜，朝着四周看去，一切都按照他们的原计划在进行，没出一丝纰漏，甚至让这次的作战计划执行的更好更完善。

    那么这一丝不安到底来自于哪里呢？。

    秦以泽的眉头皱在一起，强迫自己不去想远在帝都的顾乔乔，也强迫自己不去想那些有可能发生的事情。

    因为这些，就算是他知道了也无济于事，远在千里之外演习场上的他，什么都做不了。

    好在那不安并不大，甚至可以忽略不计的。

    于是秦以泽平生头一次，将自己的思绪生生的掐断，随后回到了帐篷，将自己全身心的投入到这场战斗之中。

    很快的，太阳就悬在了西面的天空。

    这些人不可能等到天黑才下山，因为还要准备晚饭呢，况且晚上的节目也很丰富。

    于是，在褚成峰的带领下，这些人又嘻嘻哈哈的下了山。

    有的人经常说，上山容易下山难，不过因为这坡度不大，所以下山的时候比上山的时候轻松了好多。

    这个时候是下午四点钟，褚成峰和杜天带着凌楠，还有其他几个男生，高高兴兴的去溪边钓鱼。