    第542章他还是不要进去的好

    这么想着，方弈鸣就坐不住了，立刻朝外喊：“来人，备马车！”

    坐着马车，来到槐树村口，但方弈鸣却没进槐树村，而是让车夫去找个人，告诉薛琰有人找他，让薛琰来这里。

    镇南大将军和那个随从都在槐树村，他还是不要进去的好。

    怎么说，他还顶着辛垣县令的名头，那个随从昨儿见过他。

    车夫进了槐树村，别人没看到，就看到一大一小两个男孩在树荫底下玩，他便走过去，让那两男孩帮着去找一下薛琰。

    那两男孩正好是薛大宝和薛小宝。

    薛小宝一听是找他小叔的，立刻高兴道：“那你等等啊，我这就跟我哥哥去找小叔过来！”

    车夫这才知道这两男孩是薛琰的侄子。

    薛大宝和薛小宝手牵手，跑到他们三爷爷薛大富家门口，没瞧见他们小叔，但瞧见他们二虎叔和三虎叔正抬着一大木箱冰从院子里出来，要搁在院子门口那辆牛车上，他们就立刻问：“二虎叔、三虎叔，小叔呢？他有个同窗来了，在村口等他，让他赶紧过去一趟。”

    “小琰同窗来了？！”薛二虎很是惊喜。“你们小叔跟月宝一块还在稻场晒稻谷呢，很多稻谷都还没完全晒干，你们去稻场帮着喊一下吧，我们这走不开。”

    “欸！”薛大宝和薛小宝立刻手牵手又往稻场跑了。

    薛二虎一边将大木箱放牛车上，一边奇怪：“都来了，怎么在村口等啊，这应该不是钰轩吧，钰轩应该不会在村口等的，车夫会直接将钰轩送我们家门口的。”

    薛三虎寡淡道：“人家不想进村。”

    薛二虎也觉得是，“看这个样子，应该也不会在这吃午饭，但人难得来一趟，家里不是还有个今天刚摘的无籽西瓜吗，还有些草莓西红柿，再拿一些干米线，冰人家也不知道好带不好带，还是直接给点冰棒吧，用小木箱装着。”

    稻场。

    姜月和薛琰正一人戴着一个草帽，拿着竹耙，在翻耙着地上晒着的稻谷，他们也快要做午饭了，再翻耙一会，让稻谷能更大面积被太阳晒到，他们就去做午饭。

    “小叔！”

    “小叔！”

    听到薛大宝和薛小宝这个小憨憨的声音，薛琰便笑望了过去：“怎么了？”

    “有人找你，说是你同窗，正在村口等着你呢，让你赶快过去。”薛大宝一口气说道。

    薛琰：“我同窗？”

    他同窗太多了，一时间还真没法确定今天是哪个同窗来找他。也不解为何不在他家里等他，而是在村口。

    但还是立刻放下了耙。

    一边树荫底下赶鸟雀的老人家笑道：“小琰，你快去吧，月宝我们会帮着你看着的，但你也要快点回来啊，我们过一会也要回家了。”

    薛琰本来打算带姜月一块去的，被这老人家给弄得，只好将姜月放稻场上继续耙晒稻谷了。

    姜月无所谓。她其实没非必要跟着薛琰，只是她和薛琰基本上每天都在一块，有时候薛琰不在旁边，会让她觉得少了点什么。

    (本章完)

