
　　镁光灯炸开的声音在耳边回荡。

　　很快，白光散去。

　　教室内空无一人。

　　……

　　公元2018年，5月25日。

　　海阳一中，高二（12）班教室。

　　伏案休息的陆离从课桌上爬起来，神情自若，毕竟，这又不是他第一次穿越，早就有经验了。

　　忐忑？

　　惊讶？

　　扯淡。

　　他只是在好奇，此次到访的世界为何如此熟悉。ŴŴŴ.23sk.com

　　环顾四周，不管是布局陈设，还是那一张张脸，都可以跟记忆中的那些人对应起来。

　　所以，这是离开高校，回到过去了吗？

　　由于白霄没有告知，他只能慢慢摸索，但有一点可以肯定，这个世界肯定与记忆存在偏差。

　　“过两天就是第一次月考了，但愿成绩别太差。”

　　“放心吧，刚完成分科，难度系数肯定不高，学校要给咱们树立信心。”

　　眼下正是课后休息时间，前面围着一群人，正在闲聊。

　　为首的那个小黄毛叫张淙鑫。

　　陆离对他印象可谓深刻，进班第一天就顶着头黄毛。

　　一开始，班主任还没有过问。

　　毕竟大家才完成分班，彼此之间还不太熟悉，再加上只此一例，也就听之任之了。

　　但随着时间推移，班上很多男生都开始模仿。

　　最终，班主任把历史老师从篮球场拉了过来，那是她老公，一个有着运动员证书的肌肉猛男，当众重申了一遍校纪班规。

　　第二天，一切又回到原点，只剩下一个黄毛。

　　当然，黄得不那么夸张了，而班主任问起来，他就回答天生如此。

　　如此，小黄毛的名号也便传开了。

　　正回忆着，陆离身旁那个身材矮小的男生摇头晃脑，满脸黯然道：“唉，当初选武科就是个错误的决定，这条路实在太难走通了。”

　　“既然静不下心来学习，不如选武科，要是真有一丁点天赋，这辈子都不用为生计发愁了。”

　　“没错，这才第一个月，等成绩出来再说，实在不行就转回文科，浪费一点时间和几万块的学费而已。”

　　几人七嘴八舌地讨论着，时而唏嘘，时而扬眉，听得陆离满头黑线。

　　武科？

　　走错片场了吧。

　　这不是物地班吗？就是那个经常被人戏称为伪装成理科的文科班。

　　话说，怎么没有记忆融合？

　　差评！

　　与此同时，小黄毛也注意到了坐起来的陆离，回以微笑，似乎在为将他吵醒而道歉。

　　“好了，都安静一下。”

　　“有个重要的事宣布。”

　　这时，一道声音从门口传来，打断了陆离准备套取情报的想法。

　　王老师。

　　脸色微白，个子不高，但却极其负责，是不少同学心中的噩梦——

　　物理课上，特别喜欢点人起来回答问题，或去黑板上做题，一旦无法答出，将会受到最尖锐的嘲讽。

　　王老师从不打人，他只是喜欢让学生体验最极致的嘴臭。

　　这时候，聚在一起的众人已全部回到原位，默默等待着。

　　“后天就是本届武科生第一次月考了，要交五千块报名费。”老王言简意赅道：“要是确定要参加，明早把钱交给班长，最迟明天下午，名单就要上报了。”

　　谷</span>“嗯，说完了。”

　　“各位同学把书翻到第十八页，今天我们来学习第二章《基础拳法（必修）》……”

　　画风歪得离谱。

　　不过，体验感确实挺新奇。

　　一个崇尚武术的世界，学生分为文、武两科，前者似乎不太行，后者则饱受追捧。

　　只是，想读武科必须要家境殷实才行。

　　入学一个月，交几万块的费用。

　　参加一次月考，交五千报名费。

　　这可是18年，虽然物价已经开始上升，但还没那么离谱，海阳城区的房价也才刚突破五位数一平。

　　换算一下，两年武科读下来，至少可以在城区买两套房。

　　书中有没有黄金屋，陆离不知道，但想要读武科，家里必须要有黄金屋。

　　“话说，怎么没有手机啊，我记得这段时间，自己沉迷于小说无法自拔，哪怕是老王的课，如果条件允许，也是照看不误。”

　　陆离摸了摸上衣内袋，又翻了翻桌面上的书堆，发现身边没带手机。

　　而坐在旁边的小个子偷偷伏下身子，低声问道：“怎么了？”

　　“借个手机。”

　　如果一些细节没改变的话，对方身边应该藏着这种违禁物品。

　　没错，陆离打算上网查查资料，看看这个世界究竟变成了什么样。

　　“你疯了！老王的课碰手机，你不怕被他拉上去做人肉沙包？”

　　见同桌目瞪口呆的样子，陆离心中叹息，道：看来，老王的人设发生了逆转，明明从来不打人来着……

　　“你们两个，站起来。”

　　想什么来什么。

　　由于陆离尚未进入角色，一直怀着一种重游人生的心态，也就没有收敛动作，因此，早早便被盯上了。

　　几乎是同一时间，小个子同桌毫不犹豫地把人给卖了，“报告老师，刚才陆离突然跟我说话，我劝他好好上课，珍惜学习机会。”

　　这位……人设没变。

　　迎着王老师审视的目光，陆离歉然一笑，心态出奇的好。

　　毕竟，人生轨迹已经发生偏移。

　　见陆离这反应，老王倒是愣住了，过了半天，才沉声叮嘱道：

　　“坐下吧，好好听课，后天就是第一次月考了。”

　　“看得出来，你是有天赋成为一名武者的，别让家里失望。”

　　说完，老王又开始了讲课，传授学生一些格斗技巧。

　　在此期间，再也没有意外发生，事实上，出于尊重，陆离强行按下探究欲，听完了这节实际没多少营养的课程——

　　过于简单。

　　“别生气啊，我那也是没有办法，死一个总比两个全挂好。”

　　同桌脸上挂着贱兮兮的笑容，“况且，老王也没有追究。”

　　然而，陆离根本没空计较这些，他有很多好奇的地方需要探索。

　　“没怪你，我去跟班主任请个假，突然想起来家里有事。”

　　“最后一节课不上了？”

　　陆离应了一声，凭借记忆朝办公室走去。

　　以现世为蓝本的放松副本？

　　那么，黑暗生物在哪里。

　　走在熟悉的楼道中，陆离心情复杂，但却没多少悲伤。

　　相反，他在庆幸，自己进入了高校，与过去平凡的生活彻底告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十一章 全球低武免费阅读。https://xs.23sk.com 