    从内宅里走出来的锦衣公子身后跟着个小厮，他甚至都没有正眼瞧着来人，而是趾高气扬的说道。

    “我倒要瞧瞧，今天到底是谁敢硬闯我范家！”

    赔着笑脸的管家，听着身后的话声，原本还鞠着的腰身突然变直了，转个脸又弯了下去。

    “老奴见过大少爷！”

    大少爷？

    范永斗的儿子！

    施奕文骑马过去，厉声说道：

    “就是我！”

    “你？”

    范三拔厉声道。

    “你又是何人，锦衣卫？你可知道，锦衣卫田都督也是我范家的做上宾！”

    打量着着这人身后的那群锦衣卫，范三拔心想着，也许是锦衣卫的新官上任，上门打秋风的，于是便随口道。

    “管家，取一百两银子给他们喝茶！今个这事算是了了。”

    “喝茶？”

    施奕文笑道。

    “请范公子上前说话！”

    范三拔走到他的马前：

    “还没请教这位大人……”

    “锵！”

    不等范三拔说完，长刀出鞘声骤然响起，一道白光闪过，长刀已经重新入鞘。

    手起刀落的瞬间，范三拔的身首分离，一道血柱似喷泉似的直冲上天。

    这一瞬间，所有人都愣住了，站立在那里的范家的护院们依旧愣着，竟然眼巴巴的看着大少爷的尸体倒下去，都没有反应。

    “范家大逆不道，意图行刺君上，锦衣卫奉旨抄家，谁人敢拦！”

    施奕文喝道：

    “还有谁要拦施某？”

    “大，大少爷，杀、杀人啦！”

    管家傻了眼，护院们也傻了眼，而更让他们傻眼的是，这居然是来抄家的。

    抄家的！

    直到这时候，这些人终于反应过来——范家完了。

    其实，施奕文身后的锦衣卫也傻了眼，无论是曹千里也好，徐闻涛也罢，他们都没想到这位施佥事居然一声不吭的直接杀人。

    他们更都没想到，这人不但敢杀人，而且就这么一刀就把人的脑袋给砍了，在他们回过神过来的时候，看着脚边的脑袋，和身上喷溅出来的鲜血，那怕就是身为锦衣卫，他们被吓了一跳。

    这位佥事大人，未免也太凶残了吧！

    “都还他么的愣着干什么？抄家，谁敢阻拦，格杀勿论！”

    说罢，施奕文又问道。

    “范永斗呢？”

    大人凶残，百姓害怕。闻言，跪在地上的管家就急忙说道。

    “回，回大人话，我家家主，不，不，范永斗在，在山西会馆宴请客人。”

    闻言，施奕文就心道一声可惜。不能让他亲眼看到自己儿子身首异处的场景。

    “曹千户，你领人去山西会馆拿下范永斗！”

    什么？

    曹千里诧异之余正要开口时，施奕文轻声说道。

    “曹千户，那位可是钦犯，是主犯，九千岁盯着呢！”

    曹千里连忙感激道。

    “多谢大人提典！”

    说罢，他就匆匆忙忙的带人离开了，外人离开了，剩下的事情就好办。

    “徐百户。”

    “下官在。”

    盯着跪在地上的管家，施奕文说道。

    “你亲自审他，范家家大业大，肯定有银窖，问问他银窖在那！”

    银窖！

    无论明清，中国的富人都喜欢把银子放在银窖里，甚至在日军入侵山西的时候，还曾在山西的大户人家银窖里起出了上百万两银子。

    范家，肯定也有银窖。

    “大人，没有啊，这里不是范家主宅，根本就没有什么银窖啊！”

    管家的辩解，让施奕文冷笑道。

    “敬酒不吃吃罚酒，徐百户，只管动手让他招！”

    范家，怎么可能没有银窖？

    在一阵阵惨叫声中，抄家开始了。

    一进院进二进院，再往里就是内宅，住的都是范家的家眷，丫环，一群如狼似虎的锦衣卫冲进去，自然谈不上怜香惜玉，径直轰了出去，什么珠宝首饰、金银细软的，一边装箱，一边装口袋。

    一时间，院子里到处都是女人们惊魂不定的哭喊声。

    抄家从来都是如此。

    抄家进行时，施奕文倒也没有闲着，而是去了书房，瞧着书房里满墙的书柜，满柜的书籍，他随口吩咐道。

    “把这些书装起来，送到我那。”

    抄家，但凡是人都会占点便宜，那怕就是施奕文也不能免俗，抄家不取人财，只取书，这事传出去，那也是“雅盗”，当然了，这书房里不定还有几副唐伯虎等人的字画呢。

    一本本的书，被装进了箱子里，字画也一样，书房里摆着的花瓶同样也是如此，在锦衣卫们忙活着给上官装东西的时候，施奕文则坐在椅子上，煞有兴致的瞧着他们清点抄出来的金银珠宝，绫罗绸缎。

    而在一旁还有一群足足上百个女眷、丫环站在那，哭哭啼啼的跪成了数排，即便是丫环，穿的都是绸衣，范家之富可想而知，

    曾几何时，她们都是享尽了富贵，而现在呢？

    不过只是一群待宰的羔羊而已。

    等待她们的会是什么？教坊司？施奕文的心里冒出这个名词。

    “就是不知道，天启年间，还有没有这样的地方。”

    在施奕文心说着的时候，那边徐闻涛却兴冲冲的跑了过来，来到他的身边悄声说道。

    “招了，招了，那老东西招了，这府里有银窖、有银窖！”

    接着徐闻涛又兴冲冲的说道。

    “大人，还真让您老给猜对了，这范家有一座银窖，就在这院子里头。”

    “在那？”

    “小的让人在外面看好了，等大人先进去查验。”

    徐闻涛讨好道。

    “大人，银窖旁边的都是自己弟兄。”

    看了一眼徐闻涛，施奕文随口道。

    “那怕是自己弟兄又怎么样？那里头的东西，还能搬走了不成？人这么多，下次说话长点脑子。”

    确实搬不走啊！

    徐闻涛嘿嘿一笑，

    “我，我也就是想想，那银窖里头，估计有不少银子。”

    说话的功夫，施奕文就和徐闻涛来到了银窖的跟前，所谓的银窖其实就是设在屋子里的地下室，只是入口比较隐蔽而已，不仔细找到的话，根本就发现不了。

    盯着黑洞洞的入口，从徐闻涛的手里拉过火把，想了想，施奕文说道。

    “你们先在外面等着。”

    然后便头也不回的走了进去！

