    那自称来自其它国度的白衣少年，一步踏出，就要对林飞等人进行屠杀。Ω 文学 Ω迷．．

    场中这些来自紫微帝国的武者，都是从那白衣少年周身的元气波动，看出了他的修为水平，乃是玄境中级！

    除了林飞之外，其他所有的人，都是脸色大变，这等修为，已经是直追逍遥教的吕无环！

    而在这白衣少年看来，眼前的这些人，全是地境修为，个个都是蝼蚁般的实力，也难怪他如此之狂，在他的心目中，他的元气修为水平，乃是玄境中级，并且已是领悟出十分枪意，虽然，还没有领悟到枪势，但对付眼前这六七个地境修为的人，真是易而反掌。

    因为林飞修习有神机换息法，所以，全身的真实元气波动，都是被掩盖起来，那个少年并没有能够看出林飞的真实修为水平，但在他心目中，这些来自低级国度的蝼蚁，修为就算高，也是有限的。

    “哈哈哈哈，实话告诉你们这些蝼蚁吧，这玄冥界，从此以后，属于我们天龙圣国私有产业，乃是我们天龙圣国青年一代才俊试炼的场地。

    其他所有的低级国度，擅自闯进入者，死！

    今天，我已经杀了十八个，你们紫微帝国的垃圾，全部在我手，走不过三招！”

    那白衣少年说着，手一挥，他的手指上一枚空间戒指亮光一闪，旋即十八个血淋淋的脑袋被抛在他的面前。

    林飞等人目光一扫，这十八个脑袋，果然都是紫微帝国的青年武者。

    天龙圣国？

    场中众人还从来没有听说过有这么一个国家。

    “怎么样，给你们最好一次机会，男的，一个个排好队，轮流跪在我面前自杀，我允许你们保留一个全尸。

    否则，等到我出手的话，你们不但一个个要碎尸万段，而且，我还会将你们魂魄全部打碎，让你们彻底的魂飞魄散，永远失去投胎转世的机会！

    女的，全部脱光衣服，等会好好服待我，如果能讨得我欢心的，我允许你们以后跟在我身边，做我的玩物，权当是留你们一条性命吧。

    你，就从你开始！”

    林飞眉头一挑，原来，这白衣少年，第一个指向的，竟然是自己。

    本来，林飞还想静观其变，想不到这白衣少年竟然直接就选中了自己。

    “看什么看，说的就是你，真是猪猡一样的脑袋！”

    那白衣少年见林飞竟然没有立即按他的意思去做，心中怒火顿时升起，一股凌厉的元气威压从其体内暴涌而出，刮起来一股小型风暴，直接向林飞镇压过去。

    “我猪猡你妈隔壁！你算什么狗屁东西！”

    林飞也是被那白衣少年那狂傲的语气撩拨得三尸神暴跳，一步抢出，三万斤的神力直接就是凝聚在拳头之上，直直接接，就是一拳轰了出去。

    那少年所释放出来的元力威压，被拳风一吹，马就是消散一空。

    那少年望着在那逐渐就大的拳头，只觉得自己仿佛被一头暴戾的远古凶兽盯着，一种危险的不妙感觉，涌上心头。

    怎么可能，这来自低级国度的蝼蚁，怎么可能有这么强大的力量！

    不过，他也毕竟是实力不凡。

    “放肆！”

    情急之际，他背上的长枪聚然跃出，握在双掌间，阵阵令人心悸的寒意，铺天盖地散出来，瞬间就凝霜结冰，朵朵雪花围绕其全身飘飞，冰雪之中，同时也是饱含着十分枪意！

    这白衣少年，脚踏冰雪，头顶寒风，步步凛冽，咆哮杀了过来。

    长枪一抖，一道道冰纹显现了出来，似乎连空间也是被撕裂，蜿蜒如龙，出滋滋滋的冰块碎裂声，蜘蛛网般挡在他的身前。

    一道道冰雪枪龙，打了出来，散着森寒凌厉的强大力量，锐不可当。

    他一上手，就放出了绝杀大招，不留余地。

    轰

    一声剧烈的撞击声，林飞的拳头，和那白衣少年出来的道道冰雪枪龙，撞击在一起。

    撞击之处，就连那空间，也似乎是剧烈的抖动了一下。

    接着，那道道冰雪枪龙，全部被轰得粉碎，变成漫天的冰屑，到处乱飞。

    而林飞的那三万斤的神力的拳头，竟然也是被挡下了。

    看来，十分枪意，加上玄境中级的元力强度，竟然是能够挡下我的三万斤神力。

    也罢，先破了他的十分枪意，就可以将他揍成肉饼了。

    林飞念头转动之间，真品长剑握在手中，一剑击出，足足一百剑芒激射出去，一分剑势也是加持在这些剑芒之上，点点的剑芒，犹如一道剑光长河，浩浩荡荡，向那少年席卷而去。

    “一分剑势！

    怎么可能，这个来自低级国度的蝼蚁，竟然悟出一分剑势了！

    诸葛丞相不是说除了我们三大圣国之外，其他的国家，实力都是渣滓一般吗。

    不是说，我们三大圣国中的青年才俊，才是这个元武界南大6中的天之娇子吗？

    看眼前这人的年纪，顶也就十六七岁，怎么一个低级国度出来的蝼蚁，也拥有这般实力？”

    那白衣少年，感受到林飞演绎出来的一分剑势，心中立即掀起了惊滔骇浪。

    就在那白衣少年愣神的瞬间，林飞意念一动，1o枚神识飞针，同时攻入那白衣少年的识海之中。

    那白衣少年只觉得自己识海之中传来阵阵难以忍受的剧痛，神识内视，现自己的识海中，竟然是闯进了1o枚飞针。

    神识力攻击！

    那白衣少年，是玄境中级的修为，自然也是诞生出了神识力，而且，他的神识力还不弱，同时，也是修炼过神识类武技。

    百道剑芒袭体，识海被攻击，同时被两种不同的方式攻击，饶是那白衣少年乃是玄境中级的修为，并且修炼有不少的绝对，猝然之间，也是彻底的慌乱起来。

    脸上那种狂傲之气，再也不见了。

    大概，他心中也是知道，这次，自己算是踏到了铁板了。

    情急之下，这白衣少年也是拼命起来。

    意念一动，他所修炼的识神武技，也是施展出来，在他的识海之中，出现在一只神识力所凝结的白色手掌，向林飞所出来的那十枚神识飞针抓去。

    并且，右手一击那杆长枪的枪杆，全身的元气，瞬间，就全部输入那长枪之中，化作一条张牙舞爪的雪龙，十分枪意，凝聚为一道虚幻的枪意，也是融入那条雪龙之中，扑了那激射而出来剑芒。

    嘭…………

    那杆长枪所化的雪龙，和一百道剑芒相撞在一起。

    僵持了片刻之后，在少年骇然的目光之中，那条雪龙竟然是直接爆炸开来，化作漫天的冰屑。

    而那杆长枪，也是喀嚓一声，直接就是断为两截，向一旁远远的激射出去。

    一分剑势，完胜十分枪意！

    而此时，在那白衣少年的识海之中，那只白色手掌，和十枚飞针的战斗，也是正进行的如火如荼。

    林飞对那白衣少年所修炼的神识武技，不由得大是赞叹。

    因为，这白衣少年的神识力，明明比自己低了许多，但那只由神识力凝结出来的白色手掌，却是十分灵巧和坚固，一次又一次都将十枚飞针的攻势，一一挡下。

    只不过，林飞并没有恋战的念头，一声冷笑，天地巽风诀展开，在原地留下一道残影，下一刻，就是直接出现在那白衣少年跟前。

    毫无花哨，三万斤神力的拳力，再次直接轰了过去。

    那白衣少年的长枪已失，1o枪意也是被林飞的一分剑势彻底击溃，一时之间，难以再次聚集起来。

    此时的他，竟然想不出什么法子去挡抵林飞的这一拳。

    只得全身元气一鼓，在体表凝聚成一层元气罩，同时，拼命展开身法，希望能靠身法躲开林飞的这一拳。

    可是林飞的身法快之极，根本就不给他一点机会。

    那白衣少年的身形一动，林飞的身形也是如附骨之蛆一般，紧跟而上。

    砰

    林飞一拳，正击中那白衣少年的腹部。

    噗嗤。

    那白衣少年体表的元气罩，轰然而碎。

    一口鲜血，从那白衣少年的口中直接喷了出来，他的脸色，也是苍白了几分。

    “哈哈，谁是蝼蚁啊，高级国度，又如何！

    一样将你揍成肉饼！”

    砰

    又一拳，实实在在，肉贴肉的，击在那白衣少年身体之上。

    只不过，林飞控制了自己拳头的力量，大约只用六成的力量。

    轰

    那白衣少年的身体如飞筝一般向后飞了出去。

    林飞脚尖一点，也是紧跟而上。

    砰

    砰

    砰

    砰

    林飞控制好自己拳头的力量，拳拳到肉的在那白衣少年身体之上狂揍着，但又不至于让他丧命，因为，林飞还想从他的嘴里，打听一些信息。

    场中其余那些紫微帝国的青年武者，个个都是看得目瞪口呆，虽然，在那英才交流大赛之上，林飞凶残狂暴，也是出了名的，给所有的参赛者，都是留下了深刻的印象。

