    晚上韩立的两字一女全都回来之后，韩老一一的跟他句，却都没有跟肖扬说话的时间长，这跟他的状况越来越差也有很大的关系。

    韩梦茹的父母晚婚，韩梦茹的父亲结婚的时候已经将近四十岁，韩梦茹的母亲倒是年轻，生她的时候才二十五六岁，而韩梦茹的二叔韩立，则是典型的早婚，结婚的时候刚满二十岁，所以现如今他的大儿子韩海已经三十八岁，而韩立才五十九岁，看起来还并不显老。

    韩海就在上海市做房地产这行，肖扬知道他，却从来没去找过对方，因为他听韩梦茹说过，这人比较势力，傲的很，一般人不会放在眼里，肖扬没有拿热脸贴冷屁股的习惯，当然懒得去找他。

    实际上韩海也知道肖扬，知道大伯家的小妹韩梦茹是这小子的女人，还知道肖扬身边的女人众多，所以对这个花心的家伙一点好感都没有，明知道飞扬集团进入上海市房地产集团，韩海也没有过任何表示。实际上韩海跟大伯的感情非常好，甚至要比小妹韩梦茹跟父母的关系都好。

    因为韩立中将有孩子的时候太过年轻了，根本就懒得看孩子一眼，所以那时候只有大伯带着他玩，一直玩到挺大，韩海甚至一直到今天，都认为大伯比父亲好，至少大伯不会板起脸来训他。

    大伯死后，韩海消沉了很长一段时间，甚至有些心灰意冷的，最后才决定下海经商。所以说韩海骨子里对大伯地感情是非常深刻地，自然也就比较护着韩梦茹这个妹妹，只是韩梦茹性子太过冷淡，不容许任何人亲近，才使得双方往来并不多，而韩海还是从父亲口中得知那个冰山一般的小妹居然被融化了。

    当时韩海还挺高兴的，心说总算有人能走入小妹的心房了，就算这个人一点本事都没有，凭借韩家的实力，也可以让他平步青云。

    后来才了解到，那小子不但有本事，还大得惊人！甚至就连自诩商界精英的韩海都不得不佩服，虽说他当年下海经商说了不靠家世，但哪个大人物不知道这是韩家的长孙？还有敢不给他面子的？

    甚至有一次他说要拿一块地，那块地原本被上海市副市长的小舅子拿走了，听说他想要，对方顿时把土地的手续给他送过去……这种事，在韩海地经商过程中，并不只出现过一次的。

    所以说，他对肖扬一个农村小屁孩，在一个穷的兔子不拉屎的山沟沟里，能折腾出这么大一分产业，一直保持着敬畏地心理。直到……他知道肖扬身边女人很多，然后父亲抱怨说就连老爷子都不管。韩海才知道，那小子原来不光做生意的本事大地很，泡妞的本事也不差！

    韩海曾经几次想过要去找肖扬说道说道。都给韩立骂了回去：“你爷爷都不吱声。你算哪根葱？当心你小妹一辈子都不跟你说话！”

    韩海其实不怎么怕爷爷地责骂。老爷子骂就骂了。但他就怕小妹不搭理他。这是很严重地后果。因为跟大伯地感情。加上跟小妹地年龄差距。使得韩海对韩梦茹地宠溺简直到了无以复加地地步。就算对女儿也未必那么疼着。

    韩梦茹在黑省省城地凤凰山庄。就是韩海送给她地。还包括很多大大小小地各种产业。住宅、名车……一直到了韩梦茹投资飞扬。入主飞扬之后。才渐渐地少了起来。因为韩梦茹开始拒绝了。

    这也是韩海最生气地一个地方。那个臭小子。居然把小妹地心给夺走了！是地。他嫉妒了。那个冰清玉洁地小妹。怎么能跟了这样一个被枪毙十次都不解恨地小子呢？这是韩海一直想不明白地事情。

    今天一看见肖扬。就算心里在看不上肖扬。韩海也不由得在心里暗赞一声：“小伙子确实很帅！”浸淫商界多年。出身高贵门第。韩海自然不会在这里。这种时候失了礼数。微笑着冲着肖扬伸出手。淡淡地笑道：“肖扬。是吧。闻名已久了。”

    “韩总好。

    ”肖扬也一脸亲切的笑着跟韩海握手，却故意不跟着韩梦茹叫他大哥，凭啥呀，你当你丫眼里的讥诮谁看不出来咋的？你不爱搭理我，哥们还不爱搭理你呢！

    韩海心里暗骂了一句：小狐狸，然后脸上笑容不变：“听说肖少也进入了上海房地产界？那以后要多亲近亲近才是！”

    “那就请韩总以后多多关照了。”肖扬淡然的笑着说道。

    韩天则比韩海要严肃多了，应该是久居官场的事情，身上的气势很足，不过这会脸上却是带着些哀伤

    大的靠山就要走了，虽然父亲已经进入政治局，茫然的感觉。这么多年，依靠老爷子早就已经是一种习惯，现在冷丁的，这个依靠被拿走了，那种失落感跟前途的关系并不大，更多是不习惯了。

    韩天性子跟韩梦茹看起来倒是挺像的，听淡漠的一个人，不过看见肖扬的时候，还是主动的走过来跟肖扬握手，然后说了句：“以后常走动，欢迎去我那里投资。”

    肖扬却感觉到韩天比韩海那厮实在多了，人家说的挺真心实意的，韩天在仕途上虽然算是顺畅，但对于这种家庭来说，他也不算是进步快的，这里很大一部分原因是因为韩老不愿意别人说他们官僚世家。所以虽然在南方那个地级市担任市委书记，但却很少有人知道他的真实来历，只不过隐隐的知道在京城有些关系而已。

    韩梦茹身边这时候站着一个比她大不了几岁的女人，貌美如花，一身成熟妩媚的少妇风情，一双媚眼狭长，不住打量着肖扬，身旁还站着一个三十来岁的年轻人，长的挺精神，一身名牌的黑色西装，把整个人衬托的更加挺拔，估计是那少妇的老公。

    “小妹，这个就是肖扬吧？”那少妇妩媚的一笑，然后说：“小伙子长的真不赖呢！”少妇身旁的那个年轻人脸色忽然有些难看，抽抽嘴角，然后往一旁走去，还隐晦的打量了肖扬一眼，眼神里有些说不清道不明的东西。

    韩梦茹耐着性子，点点头。

    那少妇眼睛就是一亮，冲着肖扬走过来，微微扬起下巴：“你就是肖扬？”

    见这少妇走过来，韩海和韩天很有默契的同时转过头去，朝着一边走去，这里已经是韩家的后院了，前院现在有很多随便出去一个都是重量级的大人物，还有许多每天新闻联播里都能看见的脸孔，也都过来看望韩老。

    现在不像古代了，君主看望臣子是要臣子以死尽忠，早就没了那个说法，对于韩老，当今的一号首长也是非常尊敬的。

    此刻这栋别墅的附近早就被严密的控制起来，想走都走不成，肖扬想给雨晴打个电话才发现连手机信号都给屏蔽了，忍不住心里叹息一声，特权啊！真***牛逼！

    肖扬见这少妇眉宇间多少有点梦茹的影子，但那眼神给人的感觉一看就像个狐狸精，很能勾引人的那种，非常娇媚的眼神看着肖扬。

    肖扬点点头：“您是？”

    “咯咯，我是韩梦茹的姐姐韩梦竹！”韩梦竹说着伸出手，“很高兴见到你，总听说你的名字，一见才知道竟然这么优秀，难怪能掳走小妹的心呢。”

    肖扬和韩梦绣握手的时候，被这女人偷偷的用力捏了一下手，感觉到韩梦竹的手微微有些肉感，软乎乎，温润干爽，握着其实挺舒服的，但她的举动让肖扬有些不爽，心说你这女人太轻浮点了吧？好歹你爹是政治局常委，你居然能当着你妹妹勾引妹婿？

    肖扬脸上没什么表情，淡淡的点点头：“那是梦茹抬爱了。”说着不着痕迹的抽出自己的手。

    那边的韩海眼中闪过一丝复杂，似乎，有些赞赏，韩天则干脆没往这边看，似乎羞于那个妹妹为伍。

    韩立这时候从别处走来，见女儿站在肖扬跟前，瞪了她一眼，有些不满的道：“把海洋带过来就让他自己在那站着？你这未婚妻就这么当的？”

    韩梦竹似乎一点都不怕这个浑身威严的父亲，笑嘻嘻的说：“他一个大男人，还能丢了不成？总要我看着，有点出息没？”

    声音挺大，那边的那个年轻人脸色一红，随即低下头，掩饰自己眼中的怨毒。

    “胡闹！”韩立心情不佳，三个子女，就这个小女儿最让他不省心，很多时候韩立都在想，如果梦竹能想梦茹那样性子也好啊，至少不用他这么操心吧？

    韩梦茹这个时候走到肖扬跟前，拉着肖扬的手掌：“咱们走吧，我嫌这吵。”

    肖扬点点头，他也觉得韩家这几个兄妹都挺不好相处的，除了韩天，不过人家是市委书记，没准也没把自己这个小老板放在眼里呢。

    韩梦绣看着肖扬的背影，露出玩味的笑容：“第一次看见你这么紧张，还以为你真的无欲无求呢，要是给你男人抢跑了，你会不会哭鼻子呢？咯咯……所有人不是都稀罕你么！到时候你去哭诉好了……”