
　　朱由校把一万新军步兵，直接变成了三个团，一个团三千多人。

　　他让卢象升为统领，率领一团，让许显纯率领二团，让孙传庭率领三团。

　　不过，这些都得看他们三个人的造化，要是行的话一切皆可。

　　如果不行的话，朱由校也不会管什么名人效应。

　　朱由校再把他的骑兵，也编成了一个团，也是三千多人，由曹文诏侄侄作为正团长和副团长。

　　与此同时，就在朱由校和麾下这些大臣商量，如果真的出喜峰口，应当采用何种策略时，朝廷上的文官把那西山煤矿的事情，也闹得越来越疯狂了。

　　等到朱由校晚上回到皇宫时，半张桌子堆的都是那些文官的奏疏。

　　倒是朱由校看都不看这些奏疏一眼。

　　因为他知道看了也没什么意义，反倒是连夜召唤了魏忠贤以及田尔耕来到皇宫。

　　这魏仲贤倒是还没有什么，主要是接田尔耕这边，倒是发生了点尴尬的事情。

　　古时候这是娱乐方式比较少，虽然这个时代的小说已经兴起了，但毕竟这玩意儿数量也不多。

　　田尔耕就算想找本书来追，那也是很不容易。

　　所以天黑之后，田尔耕也只能够造人为乐。

　　就在朱由校派人召他进宫相见的时候，这田尔耕正在忙着他的造人大计。

　　管家来到房间外面敲门的时候，田尔耕正在渐入佳境。

　　突然来了几声声响，差点没把小田尔耕吓得一个哆嗦。

　　本来他是想打开房门给管家两嘴巴子，让他知道一下，大人办事的时候，绝对不能够乱敲门。

　　可是这管家一看到那田尔耕的表情，也明白老爷这是不高兴了，赶紧有事说事。

　　“老爷，宫里面传话过来了，让你现在马上进宫面圣。”

　　田尔耕勉强熄灭怒火，“哼”了一声，换了一身官服，骑上的战马就往皇宫里面赶。

　　等田尔耕来到乾清宫的时候，魏忠贤早已经来到了，就站在朱由校面前，一副恭敬的模样。

　　本来是田尔耕，也有点纳闷，这三更半夜的，陛下不去伺候一下他的三宫六院，反倒召他们这些大老爷们干什么？

　　陛下也不像是那么勤劳的君王啊！

　　直到田尔耕看到那桌子上摆放的半桌子奏疏，他才明白为什么朱由校竟然在这个时候，召唤他们进宫。

　　田尔耕心里已经猜到了，这是他们的陛下，又打算坑人了。

　　他也不知道，这一次又要掉多少的人头。

　　“魏爱卿，田爱卿，朕要你们重从南北直隶，抽调得力的人手进京的事情，你们办的怎么样了？”

　　魏忠贤一副激动的表情，“陛下，这南北直隶得力的东厂人手，都已经抽掉进京了。”

　　“那边的田尔耕也不敢落后，陛下放心，我们锦衣卫也抽调进来了一千多人，也全部都是得力的人手。”

　　“无论陛下想做什么，都能够给陛下办的我妥妥贴贴的。”

　　朱由校点了点头。

　　“这件事情办的漂亮一点，明年朕用来赈灾的银两，就打算从这里出了。”

　　田尔耕与魏忠贤两个人连忙称是。

　　朱由校又转过头来看了一眼，那桌上的一大堆奏疏。

　　“这些东西，你们两个今天晚上再整理一下。”

　　你们东厂与锦衣卫里面，都应该有朝廷上各位官员的档案。”

　　“今天晚上你们的任务就是，从这些奏疏里面，挑出一些还算是廉洁的，又或许能做事的人出来。”

　　“这些官员一锅端了都有点可惜，杀鸡取卵不是长久之策。”

　　“重点还得是得放在那一些贪官污吏的身上，贪得越多的就越不能放过。”

　　“朕让那些新军士兵的家属，种了三十万亩的红薯藤，等到来年春天，这些番薯藤就都能够种上了。”

　　“朕现在还缺少这些能用来种番薯的地，这些贪官污吏家里的地都不少，正好拿来给朕用。”

　　没错，朱由校已经完全放弃了，什么赎买之类的土地重新分配方案了。

　　他没有那么多银两去重新赎卖土地来分给百姓，或者分给他将来扩军招兵的那些士兵家属。

　　他只能够通过这种无需成本的方法。

　　他也毫不担心，把这些贪官污吏全杀了之后，这会就要起来什么民变了。

　　想当官的人可还多着呢，这些贪污的官员死了，马上就会有新的官员跳出来的。

　　朱由校的眼睛，地看了一眼魏忠贤。

　　魏忠贤当场下了一个哆嗦，连忙说道：“陛下放心，奴婢懂得分寸。”

　　朱由校就没说什么，直接举步离开了。

　　这一下子，他是真的要去为国事操劳了。

　　直到朱由校离开，魏忠贤看了一眼田尔耕，脸上也露出了些许尴尬的笑容。

　　其实这就朱由校对他提点了，因为朱由校现在发现，这些给他上奏疏的人里面，掺杂着一些阉党的官员。

　　也就是说，有一些阉党大臣，也参与到了这个事情里面了。

　　这倒是有点不太适合规矩了。

　　这不是吃碗面，反碗底吗？

　　二五仔什么的，最讨厌了。

　　或许是他们收了银子，那这谁知道呢？

　　朱由校现在是告诉魏忠贤，无论这里面的人是谁，只要是他贪污得够严重的，就全部都不要放过，哪怕这些人是阉党也不例外。

　　田尔耕与魏忠贤无奈，看来今天晚上是注定睡不了好觉了。

　　两人连忙从东厂与锦衣卫，抽掉了大量的卷宗。23sK.com

　　这些卷宗里面，都是朝廷上各位大臣的日常起居，以及财产收入情况。

　　就从这些卷宗中里面的情况来看，如果把这些上了奏疏的大臣全部杀了，那肯定是有冤枉的。

　　但是如果让这些上了奏疏的大臣排排坐，然后隔一个杀一个，那又肯定会错漏了大量的贪官污吏。

　　魏忠贤与田尔耕也不敢借着这个机会，攻击跟自己关系不好的大臣。

　　到时候陛下也是要看账本的。

　　万一陛下发现帐本里面，有那么几个大臣家中，只超出那么几十几百两银子。

　　那朱由校难免认为他们，借着这个机会排除异己了，到时候对这两个人铁定没有什么好处。

　　就魏忠贤和田尔耕现在看着地位稳固无比，但实质上，他们两个身后面，还有无数的人盯着他们的一举一动。

　　就等着这两个人倒台，好让自己借着这个机会平步青云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第七十三章 土地再分配免费阅读。https://xs.23sk.com 