    李恪也不恼怒，他明白，即便自己在不凡，在别人眼里也是一个小屁孩。

    看着自己略显青涩的身躯，李恪面上抽了抽，随即无奈的叹了口气。

    按照现在的情况，他怎么着也得等几年，或者突破道金丹期才能拥有不差成年人的身体。

    不过，这一个需要时间，一个需要大量的金钱。

    不论哪一个对现在的李恪来讲，都是很麻烦的事情。

    “处默，你带蜀王殿下前去休息！”

    尉迟恭自然不知道李恪的想法，看着李恪面露倦意，便召过了在一旁巡视的程处默。

    无语的翻了个白眼，李恪看着挤眉弄眼的程处默哑然失笑。

    他倒是没注意程处默这家伙居然跑到了边关。

    想来应该是程咬金那家伙的手笔。

    ‘算了，大不了自己在这儿多待几天！看情况再说吧！’

    朝着程处默点了点头，李恪紧跟在程处默身后。

    跟随者程处默，李恪来到了一处简陋的民房。

    看着家徒四壁的房屋，李恪面色有些不善的看着程处默。

    被李恪盯得发毛，程处默自然知道李恪不满意，便苦着脸道:“殿下，还请您将就一下！现在实在是没那么多房屋了！”

    回忆起刚才神识看到的画面，李恪眼神有些黯然。

    那一幕幕人挤人的画面简直让李恪浑身发毛。

    就是说，现在扶风这地方就有着十余万人！

    想来应该是玉门关被破后撤出来的人。

    面色有些凝重，李恪有些庆幸自己赶来了。

    要不然，扶风说不得也得被突厥人攻占！

    ‘看来，明日自己得出点风头了！’

    皱了皱眉，李恪打明天直接出手，好震慑一下大唐将士与突厥人！

    毕竟，非我族类其心必异！这个道理李恪可是一直记在身上！

    他可是知道！那后世所谓的五代十国，要不是这些蛮夷在捣乱的，说不定就不会发生遍地尸骨，人民易子而食的惨状！

    蛮有深意的看了一脸懵逼的程处默，李恪径直走进了民房里。

    看着只有一张床的破烂房间，李恪只感觉心累。

    “那个，殿下，虽然这房间是有些丑陋，但要是您需要些什么都可以和某桌通知某！某会尽量满足殿下！”

    满足！李恪嘴角抽了抽，他现在感觉程处默怕是没少去逛春楼！

    嘴角微翘，李恪在思考一个问题。

    要是自己把这消息告诉程咬金会怎么样？

    轻轻的撇了一脸憨像的程处默，李恪眼中满是深意。

    突然，程处默感觉一阵寒意袭来，迷茫的望向四周，却是没有发现四周有任何人。

    突厥大营

    有个能飞天的时候降落在了唐军城池！

    这个消息很快就传遍了突厥大营。

    自然颉利也知道了，可惜要不是赵德言刚走，他也能看见这一幕。

    听着麾下亲卫的禀告，颉利眼中闪过一丝凝重。

    据他知晓，当今唯一能做到这种情况的唯有那个李世民的第三子，似乎是叫李恪的小孩儿！

    他来干什么？他是仙？他想亲自对付我突厥？

    无数的困惑令颉利有些头疼。

    实在是李恪的出场方式将颉利吓到了。

    因为在颉利看来，李恪既然是仙的话，那肯定有着诡异莫测的手段！

    所以，现在要怎么做呢？

    强行令自己静下心，颉利看始盘算起来。

    不对！

    很快，颉利就明白了过来。

    在他看来，李恪现在之所以不出手，有着两个原因！

    第一个，自然是从长安来到这里消耗过大！

    虽然颉利不明白具体情况，但也知道，长安离这儿好几千里，就算李恪真的是是仙人，那也得费一番功夫！

    第二个就是李恪现在的力量更本对付不了他！

    要不然没办法解释李恪为什么不直接出去对付他！

    眼中涌动着睿智，颉利越发觉得自己应该有所行动！

    略一沉思，颉利便有了想法。

    “来人！去通知其他的部落首领！本王有事需要商议！”

    颉利静静的等在原地。

    没过一会儿，夷男便走了进来，身后赫然跟着四个大汉！

    看着这一幕，颉利眼中闪过一丝狐疑。

    “颉利，都这么晚了，还叫我们干嘛？”

    不耐烦的坐在了虎皮靠垫上，夷男面上有些忧虑。

    颉利倒是没在意夷男的无礼，反而看始询问一件事情。

    “不知各位如何看待那个能飞天的人？”

    不满的看了五人一眼，颉利按着怒火说道:“莫不是各位都被吓破胆了？”

    面对颉利很不满的脸色，夷男打着哈欠像是没听到一般。

    有了夷男的的态度，剩下四人倒也正常，只顾饮酒交流。

    对于颉利所说的话，没有一人放在心上。

    这令颉利眼中闪过一丝寒芒。

    但是他也知晓，整个西突厥本就是由大大小的部落所组成。

    也因此，大多人都是听调不听宣，与他这个颉利可汗更是面和心不和！

    所以，颉利只能是明面上号称统领西突厥，实际上也只能守着自己的一亩三分地。

    就拿这次南下，也是因为颉利承诺了许多好处，不然没人愿意和大唐对上。

    哪怕，去年颉利才打到长安城下！

    “各位可汗，莫非，你们就不想长生？不想拥有仙家手段？”

    面带笑意的看着众人，颉利仿佛真的没有半点生气。

    仙家手段？长生？

    一群人彼此对视，都觉得颉利疯了。

    本着不刺激他的原则，几人含糊的应付着。

    ‘对付仙？这家伙怕不是疯了吧！’

    满脸古怪的看着一脸火热的颉利，夷男面上抽了抽。

    看着颉利看了过来，只好赞同的点了点头。

    可是，就在颉利转过头的一瞬间，夷男立马面带笑意，让人感觉如沐春风。

    “颉利可汗竟有如此想法，我等佩服！不过，不知颉利可汗究竟做何打算？”

    “哈哈～本王意欲再次攻城，说不定还能逼迫大唐令哪位‘仙人’交出仙缘！”

