    第915章‘皇帝的女人’

    但慕容霜还真不用多想，这还没多久呢，就跟慕容雪一起，姐妹俩个一块伺候。

    可是叫楚帝满意不已。

    京城里是不会有什么秘密的，自然而然，这姐妹俩个干出来的事也是叫人匪夷所思。

    因为慕容雪也就罢了，已经走投无路，谁都知道曹夫人想要让侄女嫁进来，所以才动了要休她的心思。

    但慕容霜呢？她可是好好的，尤其是陈栋梁对她一心一意，屋里头除了她没有第二个女人，可在这样的前提下，她竟然还去伺候皇上。

    这可真真是不可置信。

    慕容霜倒是给陈栋梁留了最后一点遮羞布，并没有将他不能人道的事公之于众，为何？因为她也有所顾虑，她还有孩子在陈国公府呢。

    虽然孩子也没什么长进，可到底是她生的，如今她要过自己逍遥自在的日子，但孩子们还要留在陈国公府，所以她什么话都没说。

    “真是个贱人，真是个贱人！”但就算这样，她婆婆陈国公夫人也是气得发抖。

    原本听说慕容雪的事，她还在笑话曹家这顶绿帽子可真是绿得发光，结果这就轮到自家头上了！

    还是那句话，但凡是有些尊严的人家，都不会以这种事为荣，哪怕那个人是皇帝。

    可不管陈国公夫人多生气，她也不敢把慕容霜怎么样，‘皇帝的女人’这就是一个护身符。

    上次慕容雪的事，慕容妤是从李氏那听说的，这次慕容霜跟慕容雪一起伺候楚帝的事，慕容妤是从李倩这听说的。

    “现在外边都传遍了，没少人在背地里笑话，说她们姐妹俩真不愧是一家人，真是不分彼此！”李倩说道。

    慕容妤也真是想不明白，为何慕容霜会跟慕容雪一样干出这种事情来？看来她在陈国公府真的是表面光？

    “表姐，你跟表姐夫什么时候回定北啊？”李倩转了话题。

    “再过一阵子。”慕容妤笑了笑，难得回来一趟，当然是要多住些时候再回去。

    李倩说道，“表姐可有空闲，要不要去外边踏春走走？”

    慕容妤一笑，“什么时候出发？”

    京城的事情太多了，而且也乱得很，偏偏还跟慕容府扯上了那么点关系，可真是叫人不悦，她娘这阵子真是呕心极了，所以带出去走走挺不错的。

    “明后天都行，表姐你看着定，完了叫人给我送个话过去。”李倩笑道。

    “我带我娘一起，还有如斐那边，咱们一块去我庄子上玩玩，那边风景很不错。”慕容妤便道。

    “好。”李倩没意见。

    她待了一会就回去了，慕容妤也叫人传话回去给李氏。

    李氏二话不说就应了，还有姬如斐那边也表示随时可走，都有时间，那么就决定明日一早出发了。

    这天晚上用晚膳的时候，慕容妤就通知了夜哥儿跟姮姐儿，兄妹俩眼睛发亮，吃完就赶紧回去叫人准备。

    “妤儿，你不带上我？”姬承玄目光幽怨。

    慕容妤诧异看他，“你现在这么忙，哪有那个空闲跟我们出去？”

    (本章完)

