    诲气。

    见个锤子！

    白芷挂起一双小眉头，暗搓搓的骂道。

    旁边的筱捷一脸郁气和焦躁，理了理杂乱的头发，狂扯了下打了皱褶的衣摆，吐出一口浊气。

    万恶的古代社会，官大一阶压死人，只有筱捷的品阶在那，也只有筱捷衣着还算是整齐能见人。

    萧世子妃跳下马车，迈出王八之气，脆声道：

    “几次三番都说了，我们马车内有伤员，急着回府。你们当演戏呢，一唱一和的。”

    “倒打一钯，你第一。我就不信这拐角处，没有一个明白人看到。明明是我们马车先行，你们临时转了方向，堵在我们前面，堵个严严实实的。”

    说着，还瞟了周围一圈人，果然，见着后面有几个低下了头。

    “我是授封的世子妃，按品阶，我高你一阶。按辈份，你得唤我一声堂嫂。”

    “怎么？永定王叔这般教导堂妹的，不应该呀，见着堂嫂都不行礼。”

    小嘴扒拉扒拉一大堆，当场戳穿她，扒开外衣刚烈的硬怼。

    把雪丹郡主说傻了，呆滞的望着这个霸气外漏自称她堂嫂之人。

    “胡说，明明是你们堵了郡主的马车。”清莲狡辩道。

    萧世子妃翻了个大白眼，眼瞎。

    “你……你是那个府上的，不会是假冒的吧？”半响，雪丹郡主隐含怒气，懵懵的问。

    不是那个农妇的马车吗？

    怎么来了一个世子妃，她来京城许久，从未见过她。

    那个世子妃如她这般，一身素衣，蓬头垢面。

    这是那个农妇的计谋？

    哼，那到是现有的把柄撞自己手上了。

    还不待萧世子妃开口。

    雪丹郡主怒道：“大胆，你敢冒充世子妃，给我拿下！”

    话落，安定王府的护卫围了上来。

    萧世子妃烦躁的揉了揉眉心，睨向雪丹郡主，甩出一块牌子：

    “我今天马车上有伤者，没空跟你啰嗦，看清楚了，永承侯府几个字认识吧？”

    “想抓我，可以。上永承侯府，找我爹去。”

    永承侯！

    福临王府家的病世子妃。

    福临王妃口中，不知礼数的恶媳妇。

    待看清了铜牌标识，雪丹郡主脸上一阵青，一阵白，狼狈的草草屈了一礼，在丫鬟的搀扶下踉跄的上了马车，一脸不甘心的挥了挥手。

    示意马夫把马车退了出去，让出一条道。

    望着三辆马车渐远渐行，心绪不宁的雪丹郡主也没了赴宴的心思，让人把马车往回赶。

    可走到半道，不甘心的雪丹郡主眼中闪过一抹寒光，又生出一个主意。

    “去福临王府。”

    这则插曲，平添了几分燥气，可到底急着回府，众人很快抛之脑后。

    回到崔府，抬下几个伤者，又见着闺女衣着血污一团一团，把沈母吓个半死。

    哭包子上身，抱着闺女哭的

    好一番解说，才明白，下人们伤了四个，闺女和孩子们都是安全的。

    很快，崔府又一阵鸡飞狗跳的忙开了。

    烧水、熬药、治伤、梳洗、通知各府上。

    两刻的功夫，永承侯上门了。

    方元璟回来了。

    恪世子带着人过来了。

    刚梳洗完才出内室，方元璟一个健步把白芷抱起来，放在案几上。

    是相公。

    白芷鼓着小脸，好不委屈：“相公，有人欺负我们。”

    方元璟蹙眉幽沉，如视至宝般，先是察看娘子面部，微扯开衣领，随后双捞起白芷衣袖，一点一点的察看。

    玉白皎洁。

    不假思索的撩起裙摆察看，待白皙一片……

    方元璟耳根发红，停滞了手。

    白芷歪进相公怀里，瞬间眼睛变成了月牙，轻笑：“呆子！”

    仰着头，用小琼鼻在他的下颌处噌来噌去，像是一只撒娇的猫儿，淡淡的胡青略有一点硌人，痒痒的，却又甚是舒服。

    “美公相公，我没事，没受伤。”

    娇糯糯，黏唧唧。

    方元璟喉节滚动，在她小嘴上一啄，一吻落罢却未离去，轻轻摩挲着她的唇瓣，仍在近处逗留，轻声道：

    “小厮说有人断了手臂，有人伤了腿……说娘子衣服上全是血迹。”

    “我害怕极了！”

    清朗又富有磁性的声音宛如静静流淌的溪水，甜滋滋的。

    “呵呵……那相公肯定没有听完就跑回来了。”

    她还特意交待了，别让相公担心，她没受伤。

    方元璟轻声道：

    “嗯，我着急了。抢了一匹黑马，先行回府。”

    又道。

    “怎遇见了匪徒，有何特征？”

    抽离怀抱。

    白芷正色道：

    “相公，那些人是一帮穷凶之徒，下手极狠，招招带杀气。并不是一般的匪徒，冲着小青阳来的。”

    “青阳。”

    方元璟紧锁眉头，脑子里转了一圈青阳来京后接触的人。

    白芷美目一眨：

    “相公，你没有发现青阳与筱捷长得像吗？”

    方元璟点了点头，他过目不忘，也曾疑惑的闪过念头。

    “可我见你，拐着弯问过永承侯，信息不对。此前，永承侯见过小青阳，也并无异常神色。”

    “且恪世子见小青阳时，一切如常。”

    “京城的人都知道，世孙三岁多时，出了意外，已魂归。所以萧世子妃远离京城，一心养病。”

    白芷摇摇头：

    “不，青阳来京，从未外出，从未见过生客。”

    “唯一的疑问，就是青阳见过恪世子后，才招来杀身之祸。”

    方元璟微微眯了眯眼，娘子分析甚是有理，突的想到。

    “玉诀。”

    “玉诀。”

    两人异口同声。

    白芷漾笑，果然他与相公心有灵犀一点通。

    “小捷捷……”

    突的，声音戛然而止。

    刚刚贱唆唆的恪世子，恍然变了一个人一般，抚了抚衣袖，彬彬有礼的，弯腰恭声道：

    “见过岳夫大人。”

    难掩威严的健硕老者微微蹙了蹙，还是这般冒冒失失，一点也不稳当。

    恪世子弯着腰偷瞄了老者旁边的一道倩影，见安然无事，恭声道：

    “想来岳夫大人有事交待筱捷，小婿先行告退。”

    “嗯。”

    永承侯哼道。

    在门外焦急等待的恪世子见方兄款步而来，几个大步迎了上来：

    “方兄，你们可曾得罪过什么人？”

    他可仔细问过暗卫，那些恶匪是冲着方兄的家眷而来。

    方元璟意味不明的看了一眼世子，回道：

    “不曾。”

    恪世子想了想，方编修刚上任，想来，得罪了人，那也不至于要人命。

    小厮进去片刻，永承侯背着手出来。

    方元璟扭头对恪世子说失陪。

    岳父终于出来了，恪世子高兴的屁颠颠，要去找他的小捷捷，那有空理方元璟说失礼一事。

