    王直说到这里，呼吸都忍不住粗重了起来，他面前的崔瑞，更是重重的一拍大腿，像是传染了王直之病，眼中寒芒一片。

    “素闻大风山秦风，胆大世间难得，当年不知道自己的身份，当着嬴政的面说造反，我早知道他要对付咱们，没想到，此子居然找到了此地！”

    “他大秦在强，那么大的船，在海上能开多快，蓬莱岛上，咱们几千条船，今日，正是拿下大秦太子之时！”

    崔瑞说话间，已经吹动了脖子间的的木笛。

    王直听了他的话，很是赞同，脱下了湿淋淋外袍，白袍海贼，在夜色中现出一身的腱子肉，目视大海的方向，从齿缝中挤出一句话。

    “今日就是拼着耗光了秦人的火药，也要拿下秦风，活要见人，死要见尸，那可是秦风，秦风啊！”

    王直说到这里，好像西方神话中，和天神，恶龙争斗的英雄，反面人物，在火烛的照耀下，也多了一两分的英武！

    怒鲲号上，秦军水卒两轮的炮击，就已经废掉了岛上的炮台还击的能力。

    就算是大炮没有彻底损毁，安置在木台上的十二磅炮，也置身在火焰之中，哪里有人能够靠近。

    蓬莱岛上，除了此炮，海贼其余的舰炮，都是小炮，大半海贼之船，更是无炮。

    王直和崔瑞，下了必杀之令，大海之上，数百艘海贼之船，层层叠叠出港，气势汹汹向着秦军战舰而来，气势很是雄壮。

    换上了一身衣物的王直，在第一艘大舰之上，看着夜色中火炮慢慢也稀疏下来的那艘庞然大物，眼中闪过一丝狰狞！

    秦人的五牙战舰他见的多了，此舰速度感人，绝对不是他快船的对手。

    大海之上，现在更是一丝风都没有，今日此地，弄不好，就是他王直，挤身九州名将的一日。

    怒鲲号上，秦风站在甲板之上，他对炮击的效果非常的满意，半个时辰了，蓬莱岛上几十处同时燃烧，大火到现在，还在燃烧，在夜色下笼罩的大海，火光看着格外的耀目。

    “突突，突突！”

    八台斯特林发动机工作状态都非常不错，怒鲲好上外燃机加热的媒介，可是李勇送来的焦炭，这温度，不是贝家的煤炭能比的。

    氢气做工带动着连杆，英布一边教汉尼拔如何调整阀门，一边等着殿下之令！

    “走吧，再给贼人几日喘息之机，此岛，可是开不走的，王直和崔瑞要是没有了此地，也就成了真正的无根浮萍了，我断定，这两人，绝不会舍得离开此地！”

    “大秦再君临蓬莱，只怕就是龙舰千艘，一扫寰宇了！”

    秦风看了蓬莱岛最后一眼，挥手沉声道。

    英布得令，拉着汉尼拔的手，推动了压力杆。

    本来无动力的怒鲲号，八台斯特林发动机，带起了八条水下暗龙。

    秦军战舰尾舱，喷吐着黑烟，向西绝尘而去！

    海贼大舰之上，王直和崔瑞，本来见着秦军战舰迟迟不动，都是心中大喜，两人甚至猜测，秦人战船，是不是那故障频发的发动机，此时忽然坏了。

    眼见再有半息，兄弟们的弩箭，就能开始攻击秦人，却没想到，巨大的，海上山峦一般的五牙战舰，发动机带动螺旋浆，在海中划出了壮观的暗流，就飞一般的去了。

    五牙战舰之上，秦人更是示威一般的，将灯火全部点燃，暴露在夜色中，向西越来越远。

    “这，这！”

    王直眼看着船最小，速度最好的几艘战舰，在秦军大舰的尾流下，颠簸的厉害，其中一艘最小的，更是直接倾覆倒扣在了大海之上，不禁呆若木鸡！

    这，这五牙战舰，完全颠覆了他的认知！

    王直心中一腔邪念才鼓起的勇气，刹那间烟消云散，秦人绝尘而去，身边崔瑞呆如木鸡，在听着被掀翻的小舟之上，掉落大海之中岛上海贼的呐喊之声。

    他一颗心沉的越来越深，看着秦军大舰，此时已经离开此地超过了五里，只感觉今夜大海的夜色，格外的昏沉。

    一路无话，怒鲲号早就记录了来时的方位，船上供给充足，不但氢气，就是斯特林发动机，都是带了两台备用。

    来的时候七八日，才到了琉球岛屿周遭，回去到了第四日的午间，艳阳之下，亲自充当瞭望手的英布，就在桅杆之上，大声的呼喊了起来。

    甲板上，秦风正在检查此次带到大海之上的链弹，本来他的思量，此次东来，实验此弹的打击效果，也是重中之重。

    只是没想到，只是露出了一张底牌，航速，海贼乌合之众，就已经毫无办法了。

    大秦太子，便决意将链弹留中不发，等着决战那日，在以此大破贼寇。

    “殿下，殿下，出事了，贝家堡不同了！这是，这是章将军和夏侯将军，赶到此间了啊！”

    船舱中，秦风听到了英布兴奋的叫喊声，眉头一扬，几步就冲到了甲板之上。

    站在船头一眼望去，贝家堡垒巍峨的主堡，已经隐约能够看到轮廓了。

    大海之上，上百艘秦军战舰，一大半在港口歇息，把贝家的船坞，全部占满！

    还有一小部分，想来是无处可停，就在贝家堡垒旁的大海上，巡弋起来，秦军水族和军团一样，都以黑红为尊。

    大海之上，铺天盖地的黑红相间的旗帜，秦字大旗和鲲旗，把即墨海边，变的咸阳演武场一般。

    再看大海之上，海边的秦军，显然也发现了殿下的坐船，一艘五牙战舰在前，引领着另外几十艘小一些的战舰，正在向着此地靠近。

    秦风拿过千里镜，一眼看去，为首的五牙战舰旗帜之上，夏侯两字格外的醒目，此艘战舰的主桅杆上，吊着一具穿着海贼宽松长袍的白骨。

    白骨悬舰，正是章邯麾下第一猛将，夏侯婴的风格！

    秦风千里镜越过夏侯婴，再往贝家堡的方向看去，眼见真龙銮驾，秦皇仪仗，祖龙御旗挂满了贝家堡的主堡，和各处坞堡之上，不禁心中一震。

    父皇，是父皇嬴政，终于赶到此间了！

