    第129章她嫁过去真的能幸福吗？

    他的声音有点大，导致周围其他桌上的人都看了过来。

    王元斌一脸无奈，不断地拉他：“王毅，别说了，注意场合……”

    “什么场合不场合的，你还说你找到真爱了，结果你看看她们,开口闭口全是钱，根本就是拜金女嘛。”

    王毅不仅没有安静，反而还吼得更大声了。

    周围的人对着这边议论纷纷，一副看好戏的表情。

    冯明芬感觉很难堪，正想出来说话，结果这时一个化着浓妆，穿着火辣的女生从外面跑了过来,上去就狠狠地给了王毅一个耳光，恶狠狠道：“王毅，我敲尼玛的，你说了要娶我，居然跑来这边相亲，你这个渣男，我打死你。”

    王毅瞬间被打懵，本能的想要还手，王元斌先认出了那个女生，连忙从后面抱住王毅，“儿啊，冷静点冷静点，娇娇是有身子的人，打不得啊。”

    “爸，你放开，我已经忍她很久了。”

    王毅本来就是个暴脾气，因为结婚的事已经压抑很久了，现在娇娇居然当众扇他耳光,这么丢脸，他着实忍不下去了。

    “呵……老娘还忍你很久了呢,穷鬼一个，还天天在外面装大款，搞大我肚子还不想负责，跑来这边相亲，老娘不打你打谁？”

    娇娇不是一个人来的，她的两个哥哥还有在外面认的几个干哥哥也都来了。

    眼看王毅想动手，纷纷上前，恶狠狠道：“王毅，你特码的是什么意思？我妹都三个月身孕了，你们家拖着迟迟不结婚也就算了，居然还偷偷出来相亲？你丫的这是想抛弃我妹和她肚子里的孩子是不是？”

    对方人多，王毅瞬间怂了，连忙将他们拉到一边，好声好气的解释道：“哥，不是你想的那样，今天是在谈我爸和冯阿姨的婚事，我只是陪他来的而已,不是我自己相亲。”

    “泥塔妈的别想骗我,人家都跟我说了,你就是来相亲的。”

    带娇娇他们过来的凌恒赶紧躲到柱子后,以免殃及自己这个无辜，他现在还是别露脸了吧。

    冯明芬也被这情况搞蒙了，拉住正准备上去讲和的王元斌：“老王，这究竟是怎么回事啊？”

    王元斌不知道该怎么跟她解释，这会儿正担心自己儿子挨揍呢，娇娇那一家子一个个脾气都不好，上次就因为王毅搞大了娇娇的肚子，已经揍过他一回了。

    “阿芬，这件事说来话长，等我先去把事情处理了，再跟你解释。”

    他匆匆留下几句话，便去了王毅他们那边。

    “妈，我刚怎么好像听说那女生怀了王毅的孩子啊？这王大哥怎么这样，还没结婚就乱搞，还不想娶人家，这不是渣男吗？”

    锦婳说这话时完全忘了自己之前也一心想扑倒简怀玉了。

    刚才娇娇来势汹汹，冯明芬怎么可能没听见？

    本来就对王毅没好印象，这会儿对他的观感更是差到了极点。

    锦婳轻叹一声：“王叔叔挺好的一个人，怎么有个这个混账的儿子，有个怀孕的女朋友拖着不结婚也就算了，刚才还调戏我，确实挺渣的。”

    那边王元斌正在跟娇娇他们解释，然而娇娇一听，反而更气了：“之前我说要结婚，你们各种理由拖着不想结，说什么没钱，结果你自己却在计划着办婚礼。

    我看你们压根就是看我怀孕了，想故意拖到我肚子大起来，是不是觉得这样我就只能认命，老老实实跟你们回家过日子啊？

    我告诉你们，想都不要想，既然你们不仁，就别怪我不义，我明天就去医院把这个孩子打掉。”

    话音刚落，娇娇转身就走。

    王元斌一听她要打掉自己孙子，连忙跟上去道歉，劝她把孩子留下来，那卑微的样子让周围看热闹的人颇为动容。

    然而娇娇已经看透了他们两父子，一点面子都不给。

    还没结婚就这么算计她，结婚了她还能有好日子过吗？

    王毅觉得事情闹成这样丢脸，恶狠狠道：“泥塔妈的想打就打，本来就是一夜-情怀上的，说不定那还不是我的孩子呢，老子真是给你脸了，搞得好像谁想娶你似的。”

    娇娇的哥哥们闻言气得不轻，冲上来摁着他就是一顿打，整个餐厅大堂都混乱了起来，吓得周围的客人匆匆离开。

    酒店保安跑过来拉架也被误伤了好几下，场面极度混乱。

    眼看王元斌为了保护自己儿子也被打了好几拳，冯明芬想要过去，锦婳却抱住了她的胳膊，“妈，他们怎么还打起来了，我好怕。”

    冯明芬拍了拍她的手，安慰道：“没事没事，保安很快就解决了。”

    而此时，王元斌看到王毅被打的缩成了一团，在地上连连哀嚎，一直劝架的他也努力，铆足了劲儿的开始攻击身边的人。

    锦婳佯装恐惧的拍了拍胸口，往冯明芬身后缩了缩，“可是我看王叔叔他们好凶，一点也不像平时那么和蔼可亲的，他们俩父子不会有家-暴倾向吧？”

    冯明芬心里也挺虚的，家-暴，一直是个令人闻之色变的话题。

    看着跟那几个小子打成一团的两父子，她心里不由打起了退堂鼓。

    老爹想一分钱不花把她娶回家，儿子想一分钱不花把那个小女生娶回家，为此明知对方怀孕还故意拖着，丝毫不为女方的名誉着想。

    这样的家庭，她嫁过去真的能幸福吗？

    冯明芬已经不是为了爱情可以奋不顾身的年纪了，活了大半辈子，有着丰富的人生阅历，让她对什么事情心里都有了一杆会衡量的称，知道怎么取舍。

    主要还是因为被王元斌打人时脸上的狠意给吓到了，让她不得不怀疑，平时看到的样子究竟是不是他装出来的。

    等保安将他们强势拉开，一群人身上都挂了彩。

    听到群众有人说已经报了警，娇娇连忙带着自己的几个哥哥离开。

    他们平时在外面玩乐，像这种打架斗殴的事情没少干，可不想去警局被人训话。

    王毅伤的有点重，虽然不喜欢他，可冯明芬还是帮着叫了救护车。

    (本章完)

