    傍晚时分，落日红霞，李然就一直坐在祭氏别院后的台阶上。面前是一片空旷的菜园，夏日的阳光给了绿苗充分的生机，它们如今正在茁壮成长着。

    公子稠此时已经被祭乐带了下去休息。从今天开始，他的生活将发生翻天覆地的改变。他自己也需要学着去慢慢接受这一切，这是往后斗争所必须的。

    太子野“还魂”的消息当天就在曲阜的大街小巷里传了开来。

    而祭氏在曲阜毕竟也是有买卖的主。因此没过多久，祭乐便从家丁口中听说了太子野还活着的消息。这让原本已确信太子已死的她又重新看到了一丝希望。

    毕竟对她而言，她宁愿相信太子还活着，尽管她知道这很可能是李然的安排。

    于是，她颇有些忐忑不安的连忙将这消息告诉李然，并询问下一步计划。

    来到檐下，却发现李然的表情比之刚才更为低沉，好似蒙上了一层黑云，暴风雨正在他的脸庞凝聚。

    “子明大哥.....”

    祭乐的话刚刚出口，却又忽的停住了。因为她又害怕从李然口中得到证实——那个活着的太子野是假的。

    “没错…那个太子就是我找人假扮的，真正的太子已经死了。”

    很显然李然的答案并没有如她所愿，但好在她是也有些心理准备的。

    原来，今日白天，突然在城中出现的太子野，乃是李然让孙武去找人假扮的。

    但假扮太子野显然并不是李然的全部计划，接下来的事才是关键。

    “是嘛…他终究还是死了…”

    “那…那如果季氏一旦知道太子野是别人假扮的，姨夫岂不是…”

    祭乐突然意识到，这很可能是一招险棋。万一失败的话，叔孙一族只怕是要万劫不复的！

    一旦让季孙宿发现了假太子的破绽，肯定会顺水推舟将这顶冒充太子的罪名扣在他头上，到时候叔孙豹又岂有不死的道理？

    “现在我们也只能赌上一赌了。”

    “现如今距事发也不过就三个时辰，想那季氏亦是情况不明的！如果我们趁此机会浑水摸鱼，或许便可将叔孙大夫给救出来！非但如此，甚至还可以再反将季氏一军！”

    这是李然的想法，也是他的计划。

    太子若是没死，这对季氏而言乃是最为不能接受的。因此，也是他们最有可能上钩的地方。

    如此一来，他们便可顺藤摸瓜，查清楚太子被刺的真相。届时便可彻底还叔孙氏一个清白，同时给与季氏以沉重打击。

    当然，这是最理想的状态，此时假太子尚未回到鲁宫。季氏下一步的动作到底会如何，李然还不全然清楚，他如今也只能是静观其变。

    此事风险之大，李然自是清楚明白的。他能在公子稠的面前显得胸有成竹，且态度坚决。但是，当他冷静下来后，当他回想自己从洛邑到曲阜所遇到的人和事，当他想起之前的起太子晋，那种无力感便会顿时涌上心头。

    “主公！好消息！”

    孙骤从外面急匆匆跑了进来。

    李然起身，双眼微眯严肃不已的看着他道：

    “情况如何？”

    “季孙宿刚刚离开家宅前往鲁宫，现在城中百姓都听说了乃是季氏意欲刺杀太子，我们散布的消息很有成效！”

    孙骤说完，满脸兴奋。

    可李然微微摇头道：

    “现在还不是高兴的时候，骤，你去继续找人监视季氏宅邸，特别是季孙意如，我现在要知道他的一举一动。”

    “另外，祭姑娘.......有件事需要你的帮忙。”

    他本不想将祭乐也牵扯进来，可如今看来，现在能够帮他完成这个计划的，只有祭乐了。

    祭乐一听“帮忙”二字，瞬间不乐意了，小嘴嘟囔着道：

    “什么嘛，好歹我也是太子的朋友好吧！他的事便是我的事，这如何算得帮忙？......”

    说完，她还小心翼翼的瞥了瞥李然，似乎在担心李然因为她的顽皮而生气。

    “对不起，确是在下多虑了…”

    “现在我们同坐一条船，帮忙什么的，我以后便不再说了。”

    李然也知自己用词错误，当即改口道：

    “季孙宿既然已经去了鲁宫，那么假太子很可能也已经被接回去了。到时候叔孙大夫肯定也会被暂时放出来要求对质，所以我需要…”

    他在祭乐的耳边说了几句，祭乐闻声顿时脸色大变，一脸不可思议的看着李然道：

    “啊？真的要这样嘛？”

    她没想到李然的计划如此生猛。

    谁知李然却是十分坚定的回道：

    “除此之外，别无他法！”

    这个计划虽然凶险，可若是成功，那便能彻底扭转局势。更何况，现如今也已是退无可退，李然无论如何也要试一试。

    祭乐当然也知道这一点，听罢露出思索之色，旋即微微点头。

    于是她与孙骤同时出门去执行李然的计划，而看着他们离去的背影，李然的眼睛里闪过一道凌厉的光芒。

    真正的战斗马上就要到来了，他支开祭乐与孙骤，自是想要让他们远离，避免杀身之祸。

    正如刚才祭乐所言，这个计划一旦成功了，那自然是最好不过。但一旦失败，那他们在鲁国便再也呆不下去了。

    太子之死，也再无人能够查清，叔孙豹身上的冤屈，也再无人能够洗脱。

    这是一场豪赌，一场搏命豪赌！

    他站起身来，远处的天空，层云尽染，好似火烧一般。

    .......

    汉泰宫，鲁国君主处理日常政务的地方，也是接见朝臣的地方，相当于后来秦国的章台宫。

    只不过鲁国的实力并没有后来秦国那般强大，故此汉泰宫自然比不上章台宫那般庞大，整个宫殿只前后两进，第一进乃是长宽三丈的议事殿，殿中竖立着六根漆黑石柱，象征着鲁国至高无上的公室君权，但知道鲁国实情的人肯定会发现，这六根柱子被分成了三份，也同时矗立在叔孙氏，季氏与孟氏的家门口，象征着公室之权早已被三恒瓜分。

    太子野就坐在议事殿的最前方，叔孙豹已经被放了出来，站在左边，季孙宿与孟孙羯立于右手。

    而在他们的身后，各自站着忠于他们的朝臣。从数量上便不难看出叔孙豹在鲁国朝堂上是孤掌难鸣，因为支持他的朝臣可谓是寥寥无几。

    “究竟是怎么一回事，众卿且说说吧。为何寡人不过去后池游了一日，这宫中就这般的不太平了？”

    只听得那假太子，隔着一层垂帘，开腔便与殿内的众卿质问道。

    很显然，这个假太子是听了李然的安排，随意捏造了些“事实”。但太子既然都这样说了，又有谁会质疑这其中的真伪呢？

    在他身后，鲁宫两大侍卫统领并肩而立，此刻正对着殿中的朝臣虎视眈眈。

    “禀告太子，老夫前几日偶感风寒，染病在家，对此事一无所知。定是坊间有人污构老臣，还请太子明察。”

    季孙宿因为代祭天一事被晋侯狠狠痛骂了一顿，索性称病在家，没有上朝，这番缘由说来倒也合情合理，叫人看不出破绽。

    左边的叔孙豹没有说话，只不过他的目光却不停的在太子野身上扫过，他总觉得有些不对劲，可是至于哪儿不对劲，他又始终说不出个所以然。

    不过他知道，自己能够还站在这，多半是李然在背后有所安排。

    “哦？那就奇了怪了。”

    “寡人不过是离开了鲁宫半刻，宫中便是遭到刺客。而且，你们还将叔孙大夫给抓了起来。这又是为何？凶手尚未缉拿，又是如何定了罪的？…更何况，他若是想刺杀寡人，又何须等到现在？又何须是在宫内动手？”

    这段台词确是十分的讲究的，虽未明确表明刺杀一事与季氏有关，但这话暗里却已将所有罪责都推给了季氏。

    要知道叔孙豹若想刺杀太子，那他的机会可太多了，李然到了曲阜后，太子野曾几次三番到叔孙豹的宅邸做客。若叔孙豹要想暗害太子，又何必还要冒这种“失手”的风险呢？

    再者，鲁宫的安防乃是叔孙豹负责的，此事人所众知。所以鲁宫内安保的失职，便都跟叔孙豹脱不了干系。

    换句话说，叔孙豹就算再傻，也不至于在自己的地盘上刺杀太子，给自己招黑。

    既然叔孙豹被太子认定了不是凶手，那这些把叔孙豹当作凶手抓起来的人，岂不是便成了最有可能是凶手的人？

    季孙宿闻声，微微一怔，他对太子此时话里的暗示是心知肚明。

    只听季孙宿道：

    “禀告太子，鲁宫乃叔孙豹安排负责的防卫，宫内出了如此大事，叔孙豹理应问罪！”

    “寡人问的是谁人在宫内行凶！并没有问谁人该为此事负责！”

    太子野的脸色一下子愤怒起来，双眸如炬，死死的盯着季孙宿。

    答非所问，这是身为臣子的大忌。

    这时，想了半天的叔孙豹终于抬起头来，朝向太子恭身言道：

    “太子，老臣昨日与今日皆在家中，既然季孙宿认定臣有罪，臣恳请找人自证清白。”

    “哦？是何人？”

    太子野想也不想的应声道。

    “李然，李子明。”

    叔孙豹终于反应了过来，既然这件事乃是李然的谋划，那接下来应该如何进行，那自然是要看李然来表演了。

    如若不然，仅凭他一个人在这鲁宫之中，又如何能够对付得了季孙宿与孟孙羯两只老狐狸？

    “好，那便召李然进宫！”

