    叶辰赶紧打电话给唐若萱，可惜一个电话过去。

    “嘟嘟嘟——”

    铃声响起，却没有人接听，一直等到手机自然挂断，都没有人接听电话。

    叶辰脸色微变：“糟了，难道暗影镖局的人已经对若萱动手了？”

    “没事，若萱会没事的，三百黑虎卫就在若萱的身边保护，唐门也算是燕京比较安全的地方之一，暗影镖局的人再厉害，也绝对不敢对若萱怎么样的。”

    叶辰赶紧打了一个电话出去，让人禀报唐门的情况。

    “叶千岁，唐门现在一切正常啊，根本没有出事啊。”对方回答。

    叶辰眉头一皱：“外面正常，不代表里面也没出事，立刻进去看看。”

    “是！”

    探子回答一声，找机会潜入唐门。

    与此同时，唐门的大厅里，两拨人正在对峙，一边是唐若萱和三百黑虎卫，另外一边是暗影镖局的人。

    唐若萱挺着大肚子，俏脸森寒，冷声开口：“你们几个都是暗影镖局的人吧？”

    “好大的胆子，竟然敢来我唐门撒野，你知道这里是什么地方吗？”

    对面的男人咧嘴一笑：“唐小姐，我知道你是谁，你是我暗影镖局十万黄金要杀的人！”

    “我奎木狼今天来此，就是为了取你性命的，你的这些护卫，确实很强，我们不敢轻举妄动”

    奎木狼说着，忌惮的扫视了一眼围绕在大厅四周的黑虎卫。

    “不过嘛，我们的手里有人质，也不怕你的人，你要是不想你妈被杀，就老老实实的跟我们一起走吧。”

    李凤纯的脸色惨白，被另外一个男人抓住，一把尖刀抵在了她的脖子上。

    李凤纯的嘴唇哆嗦，好半天才说出一句：“若萱，救我……救救妈啊。”

    唐若萱赶紧安抚：“妈，你放心，我不会让你有事的。”

    她又恶狠狠的看着奎木狼：“你敢伤害我妈，我保证让你们所有人都把命留在这里！”

    “哈哈哈哈。”

    奎木狼嚣张的大笑：“唐小姐，我们做杀手的，会害怕死吗？”

    “我们都知道，终有一天会阴沟里翻船，所以有钱就花，别等到人死了，钱没花完。”

    “所以，现在我们都没有后顾之忧，根本生死置之度外了。”

    “你觉得我会害怕你的威胁吗？”

    “只要杀了你，我们起码能拿到五万两黄金，足够我们嚣张快活好一段时间了。”

    唐若萱俏脸森寒，冷声说道：“一两等于50克，按照现在黄金的价格，一两黄金大概价值两万人民币。”

    “五万两黄金，顶多二十亿而已！我现在就可以给你二十亿，你马上放了我妈。”

    奎木狼咧嘴一笑：“唐小姐还真是财大气粗啊。”

    “二十亿说给就给，眼睛都不带眨一下的，可是我奎木狼也不是傻子，我拿你的二十亿，怎么从燕京离开？”

    “怕是有命拿都没命花，唐小姐你还是别废话了，老老实实跟我们走。”

    “这些黑虎卫我们也了解，战斗力一个个的惊人，你最好让他们全部退下，否则的话，别怪我兄弟吊死鬼的刀子不长眼。”

    抓住李凤纯的难道刀口动了一下，割破了李凤纯的喉咙。

    李凤纯当场就吓傻了，噗通一声跌坐在地，浑身瑟瑟发抖，宛如一只鹌鹑一样：“我要死了，我要死了啊！唐若萱，你还愣着干什么？快让人救我啊！”

    “她们割破了我的喉咙，我要死了，我马上要死了！”

    李凤纯的脸色一阵青，一阵红，看起来非常害怕。

    唐若萱赶紧解释：“妈，他们只是割破了你的皮肤，并没有割破你的喉咙啊，你放心。”

    她回头冲着那些黑虎卫大喝一声：“你们还愣着干什么？还不快给我滚出去。”

    黑虎卫的一个小队长皱眉，上前一步：“唐女士，我们负责保护您的安全，若我们离开，这些人会对你不利！”

    “那又如何？我妈在他们手里，他们要是伤害我妈，我跟你们没完。”

    她虽然知道，黑虎卫在保护自己。

    可是看到李凤纯陷入危险，唐若萱也没有办法。

    黑虎卫众人无奈，只能退出唐家的大厅。

    奎木狼看到黑虎卫全部离开唐家大厅，露出一丝笑容：“唐小姐，这才像话。”

    一旁的唐忠强脸色漆黑，沉声提醒一句：“我们唐门和暗影镖局无冤无仇，你们为何要这样？”

    奎木狼笑着摇头：“唐先生，和暗影镖局无冤无仇的人多了。”

    “别人给钱，我们办事，这是暗影镖局的规矩，唐先生最好不要记仇，说不定我们日后还有机会再次合作呢。”

    唐忠强的脸色波动一下。

    唐若萱却没有听出话外音，而是担心李凤纯的安全，赶紧开口：“黑虎卫都退出去了，你们还不放了我妈？”

    奎木狼笑着开口：“唐小姐，放了她可以，一个人换一个人。”

    “你过来，我们自然会放了她。”

    “好！”

    唐若萱没有丝毫迟疑，果断又干脆的点头：“我跟你们交换！”

    “若萱，不行！”唐忠强一步上前，拉住了唐若萱。

    李凤纯却疯狂的叫出来：“唐忠强，你是不是有病？”

    “难道你要看着我死？”

    唐忠强一脸怒容：“李凤纯，若萱的命比你的命珍贵！”

    李凤纯指着唐忠强的鼻子怒骂：“唐忠强，你这个狼心狗肺的东西，你凭什么说唐若萱的命比我重要？我是她妈，她的命是我给的，现在拿她的命换我的命，也只是她报养育之恩！”

    奎木狼与吊死鬼等人，稍微呆了一下，怎么都没有想到，唐家的人会在这个时候吵起来。

    他们两人相视看了一眼，皆是一副看好戏的表情。

    “你就是想我死，你一定是想我去死！好啊，我要是死了，你的那些秘密，一定会暴露在所有人的面前。”

    “你也别在黑暗中隐藏了，大不了你跟我一起死好了。”李凤纯歇斯底里的怒吼：“谁怕谁啊？我李凤纯不是什么好人，你唐忠强也是一个烂货！”

    唐忠强暴喝一声：“闭嘴！你不是她妈！”

