    外出忙活了一天，韩墨总算是把事情都搞定，和小优肖强辞别之后就回了家。

    林汐那边的比赛活动也没有再去看，他现在得准备回家和小徒弟双排玩游戏了。

    也不知道今天能得到些什么技能。

    小徒弟准时准点地找上韩墨，聊了一下闲话之后才开启直播。

    一经开播，直播间里涌入了大量的观众，纷纷激动地询问韩墨关于《时差》的问题。

    “小莎师傅，你是不是把《时差》给传到网上了，真的太好听了。”

    “我也听见了，感觉比当初唱得时候还要好听。”

    “一个是吉他弹唱，一个是经过专业处理的，肯定更好听啊！”

    “不管是哪个版本我都很喜欢，现在我专门给这两首歌弄了个歌单，就循环听，太舒服了。”

    “楼上兄弟好办法啊，我也要这么做。”

    盗版的《时差》在网络疯传，这些观众都以为那是韩墨上传的呢。

    但也有人在QQ音乐里听见了《时差》，发表着自己的疑惑。

    “说起来我在QQ音乐里也听见《时差》了，上面的歌手是莎师弟，这是怎么回事？”

    “对，我也在QQ音乐上听见了，感觉好像都是小莎师傅唱的，两首歌里的男声都一模一样。”

    “我仔细对比过，两首歌里的男声确实一模一样，就是女声部分有很大差别。”

    “说起男声女声这个，那个女声是小莎师傅伪音的吗？感觉跟真的女孩子一样！”

    “说不定小莎师傅真的是女孩子，只是一直伪音男孩子呢……23333，开个玩笑。”

    “这个玩笑真的很好笑，我肚子都笑痛了~”

    他们聊得火热，根本没想过这两首歌里夹杂的恩怨。

    韩墨看见了这些弹幕，但避而不谈相关话题，专心和小莎一起玩游戏。

    他的闭口不谈并不能削减听众们的热情，他们还在火热地聊着。

    只是弹幕发言聊着聊着，突然有人爆了个大瓜。

    “最新消息，网上有人说两首《时差》有一首是盗版，那个王雪的微博在说莎师弟的《时差》侵权了。”

    “什么情况？盗版？不会吧？”

    “是真的，微博上说莎师弟在没有得到版权允许的情况下私自动用上传歌曲，是在侵权。”

    得益于天美这边的发力，韩墨独唱的《时差》一传到QQ音乐上就进行了大力宣传，大有与之前的《时差》一争高下的意思。

    而且韩墨独唱的《时差》比之另一版要更为好听，尽管普通的听众分辨不出来，但就是觉得这版更好听。

    热度的倾斜让王雪心中失衡，就开始在微博上抨击说这个是盗版，是侵权。

    她要先声夺人把局面导向于她有利的方向，占据主动权以彻底把正版给打击为盗版。

    这就让刚迷上《时差》的听众们有乐子可看了，纷纷吃瓜。

    而这还不算完，王雪还雇佣了水军跑到QQ音乐的《时差》下面去谩骂刷评，真可谓无耻至极。

    一些好事的观众挂着直播切屏吃瓜，吃完了才跑回来告诉其他水友。

    随后他们也开始讨论起到底是谁侵权了。

    “话说我们在这里讨论个啥啊，正主不就在这里嘛，直接问啊！”

    “对啊，小莎师傅就在这里呢，直接问他就行了。”

    “小莎师傅，到底哪个是盗版的啊？”

    “对，小莎师傅你说，说出来后我去把那个盗版的给骂死。”

    “虽然两首《时差》我都喜欢，但我还是要骂盗版的。”

    “盗版司马，不能忍，必须骂。”

    这些人都喜欢《时差》，对于盗版还真不能忍

    只是韩墨一直不提这件事，他们也只能自个瞎猜。

    而经过分析帝一番分析，似乎正版与盗版之间有了个明确的区分。

    “据我分析，QQ音乐上的《时差》应该才是正版。”

    “虽然QQ音乐上的版本出来得比较晚，但你们要注意那个歌手的名字。”

    “莎师弟，看见前面两个字了没。”

    “这两个字明显指的就是小莎师傅啊。”

    “再看另一个版本的歌手名字，王雪，这名字一听就像是女人的。”

    “而且这名字是很久以前就注册的，以前还发了一些烂歌，跟《时差》完全不是一个水平的。”

    “那条说侵权的微博是半个小时前发的，可我们都知道小莎师傅在这里直播了一个小时，也不像发了微博。”

    “就算是发了微博，那小莎师傅完全可以在直播间里说明啊，根本没必要闭口不谈吧。”

    “综合以上原因，那个叫王雪的发的《时差》才是盗版，绝对是这样！”

    这番分析头头是道条理清晰，为大多数观众所接受。

    “玛德不行，这个叫王雪的太恶心了，老子要去喷死她。”

    “同去同去，我也要去。”

    群情激愤的观众们雄赳赳气昂昂地跑到各大平台的《时差》下面刷评论谩骂，只有QQ音乐一家幸免。

    这是正版，是友军，不要误伤。

    而评论谩骂还只是他们的一部分动作，微博上攻占王雪则是另一部分动作。

    “你这个无耻小人，居然还恶人先告状说小莎师傅侵权，侵权的是你吧，小莎师傅才是原创。”

    “侵权狗，吃奥利给吧你！”

    “垃圾侵权狗，赶紧给小莎师傅道歉！”

    直播间已经有六十万粉丝了，其中一半都跑去维权，三十万人可真不是一个小数目。

    吃瓜群众的高度关注以及直播间粉丝的不懈努力之下，这条微博热度蹭蹭蹭上涨，居然顶上了热搜。

    当然，微博热搜这东西不是仅靠热度就能顶上去的，后面还有腾讯公司的推波助澜。

    多来点人关注，闹得再大一点，多关注关注《时差》，然后多买皮肤。

    这就是他们的用意。

    这声势闹得实在太大，王雪有点顶不住压力，实在没想到来自于正版的反击会有如此力道。

    但此时认输是不可能的，她要坚持自己的正版立场，就咬死韩墨的《时差》是盗版了。

    即便是面对众多网友说的“是小莎师傅在直播间里先唱的《时差》”这点，她也给出了自己的答案。

    “我说过，QQ音乐的莎师弟是盗版，因为这首歌原本就是我创作的。”

    “是莎师弟把我的词曲偷了然后在那个小莎的直播间里唱了出来。”

    “他偷了我的东西再跑大众面前先唱了一遍，这就能证明这是他原创的东西吗？”

    “真是笑话。”

    “我辛辛苦苦埋头创作出的歌曲，就因为被别人捷足先登唱了出来就成为了别人的东西？”

    “这世界上哪有这样的道理！”

    “不可理喻！”

    这就是她的反击，只要韩墨拿不出证据证明是他原创，那她就立于不败之地。

