 “吼！吼！吼！”

红骨怪人看不到叶凡的身影，疯狂咆哮起来。

他挥舞着手中的骨刀，到处劈砍那些雷云。

可是，雷云只是混淆视线的障眼法，没有什么实质，反倒是迷宫困阵的空间壁，能被红骨怪人砍到。

“嗤啦！嗤啦！”

就在红骨怪人乱砍一气的时候，从四周的雷云中忽然飙射出几道凌厉的剑气。

“噗！噗！”

红骨怪人不躲不避，全部中招。

“吼！”

他翻转身子，面露痛苦的表情。

“居然不躲？”

躲在雷云中的叶凡愣了愣，嘴角挂起一抹冷笑：“看来，这怪物的智商不高啊，空有一身修为，却没有什么武技可言！既然如此，那就跟他好好玩一玩吧！”

“唰！”

叶凡从雷云中快速冲了出来，手持盘龙软剑，朝着红骨怪人劈砍而去。

红骨怪人见到叶凡再度现身，似乎忘记了身上的伤痛，兴奋得狂吼几声，迎着叶凡的剑气，舞动手中的骨刀。

这个怪物没有任何技巧，纯属硬拼。

虽然叶凡战力下降了，但是战斗意识和反应还在。

他几乎能直接看出这只怪物的动作，脚踩步伐，直接躲开怪物大部分的攻击。

再加上，叶凡有十二只神武境级别的紫银玉蚕护体，它们共同释放的妖气防御层，别说十倍极限巅峰了，就算神武境巅峰，都很难在短时间内攻破。

两分钟之后，红骨怪人气喘嘘嘘，身上的红气都薄弱了一些。

他脸色异常难看，一动不动地站在原地。

红骨怪人的智商不高，可不代表他是白痴。

智商再低的野兽，也有趋利避害的本能。

“吼吼吼！”

他双手狠狠的握住骨刀，愤怒使他攥着武器发出阵阵声响。

他可以感应到叶凡活动的痕迹，但自己的攻击总是慢上一步。

“在这个时候，居然还发愣？

你的心是有多大？”

叶凡眼睛微微眯起，“怪物，我知道你听得懂我的话，你最好老实一点……”“老实？”

红骨怪人环视一周，眼中流露出一抹古怪的异色：“这里……是哪里？

你……你……你是谁？

为什么……要攻击我？”

“特么的，我攻击你？”

叶凡见对方停下动作，收起心中的诧异，低声道：“是你攻击我好不好！”

“魔主……有令，所有……所有人，格杀勿论！”

红骨怪人眼中再度血红，周身的红气也浓烈起来。

他的身体在红气的萦绕下，变得粗壮，干瘪的皮肤也凝实无比，一块块肌肉高高隆起，充满了爆炸的力量。

“魔化？”

叶凡一惊，手中挑起盘龙软剑，武劲涌动。

“嗤啦！”

武劲一灌入剑身，盘龙软剑立马笔挺坚固，剑刃寒光莹亮。

“喝！”

一阵呼啸的破空劲风猛地响彻四周。

“嘭!

”红骨怪人只觉得一股导弹般的巨大冲击，让他胸口闷得几乎吐血。

叶凡一击便退，红骨怪人被冲击到得后背撕裂，骨刀并没有完全抵消掉他的力量。

红骨怪人身上黑光爆闪几下，把自己防护成了一个蛋，小心翼翼的往雷云另外一头退去。

他的脸上涌出细密的冷汗，也顾不得擦拭。

“还想跑?”叶凡冷笑一声，身影晃动，眨眼间便挡红骨怪人的后路上，双方距离不到五米。

“去死，去死!

”红骨怪人忽然张嘴一吐，一股红气冲向叶凡。

叶凡被红气包裹，好似想要涌进自己的精神脑海。

但叶凡的精神脑海，可是三字金文才是老大，就算被炼化了，但还是保留了一部分自主意识。

“嗡!

”叶凡的额头闪过一道厉芒，紧接着，那些红气被迅速吸收。

叶凡顿时一愣，“尼玛，这是什么情况?”那些红气被吸入叶凡的精神脑海，精神源核莹莹律动，居然将这些红气全部吞噬干净!

原本裂开一道道细缝的精神源核，居然在缓慢的自我修复！叶凡诧异，红骨怪人更是骇然。

“……不，不，不可能!

”红骨怪人倒吸一口冷气，眼中流露出一股不可思议的光芒，“魔主……你，你也是魔主？

！”

“‘也’？”

叶凡眼睛微微眯起，忽然灵机一动，催动吸纳了魔瞳的精神力，沉声低喝：“站好！”

“是……”红骨怪人精神一颤，下意识便站直了身体。

可是下一秒，他的脸上再次狰狞，“不，你……你不是……我要杀了你，杀了你！”

“吼！吼！吼！”

红骨怪人继续魔化，手持骨刀疯狂的朝叶凡砍杀过去。

“先把你搞定，回去再慢慢研究！”

叶凡心中想着，深吸一口气，手中的盘龙软剑猛地绽放出璀璨光芒，自己的身形消失在了原地。

红骨怪人脸色大变，绝望在眼中闪过，一咬牙，抓住骨刀猛地砍在左臂上。

“啊!

!

”刹那间，惨嚎响彻困阵。

一根断臂掉在地上，红骨怪人口中吐出一股呢喃的古怪声调，瞬间一段漆黑的骨盾从断臂中飞出，瞬间包裹了他的身体。

断臂中持续用处的骨头伸张出来狰狞的尖刺，上面刻绘着邪恶的图腾。

“轰!

”刚刚被气浪包裹住，红骨怪人感觉到身后气流猛颤，一道道剑气重重撞击在上面，随即轰鸣犹如雨点般接连不断。

强大的剑气砸在在漆红骨盾上，一道细密裂痕从漆红骨盾上出现。

红骨怪人见到此幕骇得眼呲欲裂，脸上涌起一抹恐惧之意，再也没有一丝对抗的心思。

这漆红骨盾虽然不是他最强大的招数，但在防御方面，是保命的压箱底之一。

至于其他的手段，要么施展时间比较长，要么就施展完了就浑身瘫痪无法行动。

在这密集的雷云困阵中，他根本就施展不出。

可是这保命的号称最强防御招数，竟然被这个人类武者瞬间打烂了!

叶凡冷哼了一声，双眉一挑，不等红骨怪人再动作，盘龙软剑陡然光华大放，精神力和武劲汇入剑刃之中。

在他身前，凝起一柄巨大的剑气，剑尖直指红骨怪人。

叶凡大喝一声，剑气犹如导弹一般，轰然冲出，重重的刺在红骨怪人周身的骨盾上。

“轰隆!

”两人脚下地面猛地下沉了将近半米，周围的雷云竟然犹如蜘蛛网般的出现了一道道狰狞的裂痕，露出了困阵原本的模样。

不过很快，雷云翻滚，再度填补起来。

随后只听一声“哐”脆响，骨盾尽数碎开。

那红骨怪人倒抽一口凉气，顾不得碎裂的骨刀，直接拔腿就往困阵外面跑去。

“想跑？

你跑的出去？”

叶凡眉毛一挑。

这声催魂夺命音在耳边响彻，叶凡陡然出现在他头顶上空，双手一震，盘龙软剑犹如锁链般一闪，纠缠住了红骨怪人。

他另一手的墨体通黑，轰然砸向了对方的天灵盖。

“诡鹰噬神，绝无神！”

“砰!

”红骨怪人身形巨颤，压得跪在了地上，七窍黑血流出，哀嚎声不断发出。

遭受了此等重击，他竟然还是没有死去!

“厉害啊!

”叶凡砸吧砸吧嘴儿，“你的骨头是什么做的，居然这么坚硬。

要是拆开熬汤喝，补不补?”“……吼吼吼！”

红骨怪人拼着一咬牙，舌头咬掉，一股股黑血从口中喷出，浑身出现了一股漆黑火焰化作一只可怕魔影，随即就冲向了困阵外。

“大骨汤，别走!

”叶凡神色一沉，单笔一抬，伸出一根手指缓缓指向了红骨怪人的背心。

“盘龙软剑，去！”

剑过无形，飞速转动，犹如雷霆般划过十几米，刺入了红骨怪人的胸口。

“啊!

”红骨怪人惨叫一声，再也撑不住伤势，瘫倒在地上。

紧接着，他身体表面亮起道道光芒，一块块血肉从身体剥离而出，仅仅两三秒时间，红骨怪人竟然变成了一堆尸块。

“我靠，这是什么情况？”

叶凡呢喃着走到尸体处，神色古怪的盯着地上的烂肉。

原本他还打算生擒对方，可是没想到，这只红骨怪人居然直接挂了。

话音刚落，困阵上方忽然哗啦啦一阵空间碎裂，一个巨物从天而降，直接砸在了地面上。

一道足足有叶凡几倍高的黑影缓缓撑浮起了身体，黑压压的俯视着叶凡。

“这又是神马?”叶凡眉头一皱，有些意外的道。

这只一个五官极其狰狞的人形怪物。

在他的身上，流淌着猩红的血液，但是地面却没有一滴。

就好像有自我循环系统，鲜血从他的五官里流出来，到了脚底又重新汇聚到头部。

“人类……杀，杀！”

狰狞血怪比刚才那只红骨怪物境界更高，达到了神武境！“嘶！嘶！嘶！”

在叶凡身上的那些嗜血玉蚕顿时炸毛，齐刷刷的扬起脑袋，只待叶凡一声令下，便冲上去把这只怪物啃个精光。

“不着急，刚才那只死得太快，我得再搞一只回去研究。

你们别动，先借我一点妖源！”

叶凡不敢大意，低语了几句，胳膊上的一只嗜血玉蚕化光一闪，化作了手电筒大小，跳到了他的脑袋上。

一股强大的妖气汇入叶凡的天灵盖，被精神源核吸收转化，随即蓬勃的武劲涌动起来。

“吼！吼！吼！”

狰狞血怪左右看看，眼中的色彩并不像刚才那只一样混沌，反而带着淡淡的精光。

很显然，他不仅实力比红骨怪物强，智商好像也高一点。

 