    贝塔爵士。

    老爵士的死……有隐情？

    杰森转过身，眯着双眼盯着萨门。

    冷意！

    比之前还要冷冽的杀意令门萨的后背冒汗了。

    萨门做为这次被指派而来的对洛德‘神秘侧’的官方负责人，除去有着相当的实力外，还因为他天生感知超人，以及对于危险的判断超凡。

    这是一种极为优秀的天赋。

    是与生俱来的。

    随着年龄的增长而不断增长的。

    这是常人不具备的。

    而在经过了某个仪式后，这样的感知更是神奇。

    因此，萨门知道，这个时候最好马上告知杰森答案。

    不然的话，会发生让他后悔终生的事情。

    至于杰森为什么会有这么强大的力量？

    遗产！

    老爵士的遗产！

    萨门‘听’到了刚刚杰森的话语。

    他也相信着这样的话语。

    因为，除此之外，没有其它的解释了。

    会是什么样的遗产，才能够让人在短短一周内脱胎换骨，到了这么不可思议的程度？

    萨门思考着，但是话语却不慢。

    “洛德市的市长特尔康曾和瑞泰亲王交往过密。”

    萨门说道。

    “瑞泰亲王？”

    杰森一愣。

    在此之前，他并没有听过这个名字。

    而一旁的塔尼尔则是一捂脸。

    “我就知道待下去，一定会发生这样的事情——我们只是单纯的想要给‘老爵士’报仇罢了，可不想要牵扯到那位皇帝陛下和亲王殿下的战争中去。”

    塔尼尔说着就要拽着杰森离开。

    但是，没有拽动。

    杰森站在原地，看着塔尼尔。

    塔尼尔？

    立刻躲闪着杰森的目光。

    塔尼尔一些习惯杰森是相当清楚的。

    比如现在。

    塔尼尔应该是知道些什么，才会选择逃避。

    杰森就这么注视着塔尼尔。

    大约两三秒后，塔尼尔扭过了头。

    “新来的大使都尔杜据邦迪、霍尔说，感觉不像是正常人，有点像是尸体的样子，而且身上还带着淡淡的血腥味。”

    塔尼尔如实说道。

    杰森面色一沉。

    在眼前的副本世界中，人很多，尸体也很多。

    而像尸体的活人，却不多。

    只有‘守墓人’有可能是。

    而恰巧的是，布局了多年，造成了‘洛德灾难日’的洛德市原市长特尔康就是一位高阶‘守墓人’。

    有着这样的信息，任何人都会将两者联系到一起。

    因为，一前一后，实在是太巧合了。

    巧合到让人不注意都不行。

    “那位大使是瑞泰亲王的人？”

    杰森继续问道。

    “不单单是那位大使是，三天之后赶来的那支两千人的部队也是瑞泰亲王的人——相较于年轻的皇帝陛下，一直在东西沃克战争中表现出色的瑞泰亲王更让人信服。”

    “虽然西沃克的军队表面上还是听从皇帝陛下的命令，但每一次都需要瑞泰亲王点头才能够行事。”

    “而在之前……”

    “杜克曾不止一次前往洛德的军营，应该是有了一些收获，才会发生那场爆炸的。”

    塔尼尔说着，压低了声音。

    身为鹿学院的老师，还担任过官方‘密探’的塔尼尔明显知道一些常人不知道的事情。

    例如：萨门位置上的前任杜克，来到洛德后，就一直在和洛德的军队联络。

    例如：军营爆炸时，是全方位无死角的那种，整个军营内的士兵除去在外巡逻的外，全都死伤殆尽，尤其是和杜克过往密切的那几位将领，更是死无全尸。

    “特尔康是在替瑞泰亲王消除异己。”

    塔尼尔说话的声音更低了。

    整个人还缩着脖子。

    宛如一只受惊的鹌鹑。

    在了解到老皇帝莫名暴毙后，那位年轻的皇帝陛下一直被自己的叔叔瑞泰亲王敌视的事情后，塔尼尔就发誓要远离双方的斗争。

    皇室的斗争实在是太可怕了。

    稍有不慎就是粉身碎骨。

    塔尼尔很害怕。

    可是面对好友的目光，他又不得不说出来。

    唉。

    塔尼尔在心底叹了口气。

    他知道这次是脱不了关系了。

    忍不住的，塔尼尔看向了一直保持微笑的萨门。

    还有什么事情是由被劝说着好友讲述更好的呢？

    自然是讲述的事情是真实的。

    萨门在塔尼尔说话的时候没有插嘴，也没有表明自己的任何意见。

    因为，他知道，塔尼尔说的比他有用多了。

    而他？

    保持微笑就好。

    当然了，还需要面对恼羞成怒的塔尼尔。

    如果是面对杰森的话，萨门还有些担心。

    可是面对塔尼尔？

    萨门信心十足。

    “你听到我说了？”

    “你是不是很开心，告诉你这些事……是我理所应当说出来的。”

    怒气冲冲的塔尼尔还没有说完，一张支票再次出现了。

    1000金克！

    又是1000金克！

    这家伙怎么这么有钱？

    要不把这家伙绑了吧？

    塔尼尔一把拿过金票，塞给了杰森后，一边冲杰森打着眼色——对方的实力不弱，但是面对杰森一定不是对手！

    只要杰森出手干掉对方，他们两个就能够获得一大笔钱。

    还能够杀人灭口，让对方保守秘密。

    就算事后被发现了，他们也能够带着这一大笔钱远走高飞。

    西沃克待不下去了。

    那就去东沃克。

    想着想着塔尼尔双眼连眨。

    杰森却是视而不见。

    他看着萨门。

    “说是清除异己并不断，而是清理叛乱——这是那位泰瑞亲王的真实想法，而同样的，贝塔爵士也在清理的名单上。”

    “因为，那位爵士的‘骑士道义’是不可能收买之人。”

    “所以，必须要清理掉。”

    萨门叹了口气。

    此刻的萨门是真的在为那位老爵士惋惜，如果不是杜克那个傻子错误判断了形势的话，己方的阵营中将会拥有一位真正意义上的高阶‘骑士’。

    那位老爵士是品德与坚持，绝对是最好的盟友。

    可惜……

    混蛋杜克！

    尸位素餐的混蛋！

    萨门忍不住的咒骂着。

    杜克现在已经死了。

    如果没死，他一定会枪毙了那家伙。

    那种脑子里都是屎的家伙，永远不明白一位高阶职业者对于现在的皇帝陛下来说意味着什么。

    呼！呼！

    萨门的呼吸都变得粗重了一些。

    不过，马上的，萨门就调整了过来。

    老爵士已经死了。

    但是，眼前还有一位老爵士的继承者。

    他绝对不会像那个蠢蛋一样拖沓。

    “杰森阁下，我可以用我的名字起誓，我说的话都是真实的，没有任何偷换概念，更没有玩弄文字游戏——这一切都是瑞泰亲王的布局，包括特尔康想要进阶‘尸骨亵渎者’也是那位亲王的布局之一，当这位亲王殿下发现了特尔康的真实身份，且拉拢老爵士失败时，一切就注定了。”

    萨门发誓后，认真地说道。

    “原来是这样……”

    杰森的声音变得低沉。

    他突然觉得老爵士是死得那么不值得。

    骑士死在冲锋的路上是理所应当的。

    是为了荣耀而死。

    是骑士们视为终点的归宿。

    可……

    死在了阴谋布局之下。

    真的是太不值得了。

    杰森抬头看了一眼越发深邃的夜空。

    乌云遮蔽着月亮和星星。

    漆黑一片，什么都看不到。

    “你想要什么？”

    杰森问道。

    “请个您和我们结盟，一同对抗瑞泰亲王。”

    萨门说着一鞠躬。

    “你能给我什么？”

    杰森继续问道。

    “只要是我有的、皇室有的都可以给您。”

    萨门没有直起身，就径直说道。

    “我要寻找我的老师‘丹’的下落，还有那位‘牧羊人’的下落。”

    杰森说出了自己的条件。

    这原本就是他的计划。

    前者是为了他更好的获得力量。

    后者？

    报仇！

    眼前的萨门没有说谎，瑞泰亲王应该就是幕后布局者。

    但是那位‘牧羊人’在整个事件中是什么角色？

    还有对方所在的组织，又是扮演着什么角色？

    杰森都想要知道。

    当然了，也包括干掉对方。

    “没问题！”

    “我会动用我们的力量去寻找这两位。”

    萨门径直答应下来。

    接着，这位官方负责人又开口问道。

    “你还有什么要求吗？”

    对于萨门来说，依靠着皇室的力量想要找到两个人并不是什么困难的事情，哪怕现在的皇室大不如前了，也依旧有着为自己服务的人。

    不单单是普通的人。

    还有‘神秘侧人士’。

    其中不乏一些‘占卜者’。

    而这和杰森对抗瑞泰亲王所承担的危险是不成正比的。

    交易要公平！

    这是萨门一直信奉的！

    而这会迅速获得对方交易着的好感。

    尤其是当这个交易者需要拉拢的时候。

    “食……道具！”

    “强大的道具！”

    杰森脱口而出。

    “好的。”

    “我会给您安排！”

    “三天！”

    “请给我三天时间，我会让您得到满意的答案。”

    说完，萨门再次脱帽行礼后，转身就消失在了黎明前的黑暗中。

    萨门一离开，塔尼尔就唉声叹气起来。

    “杰森要不我们跑吧？”

    “反正有2000金克，在哪我们都能活得很好的。”

    塔尼尔这样建议着。

    不是认真的那种，是开着玩笑的那种。

    “这位瑞泰亲王很可怕？”

    杰森问道。

    “比想象中的还要可怕。”

    “他不单单是执掌着西沃克的军队，自身的实力也极为恐怖，有着至少高阶的实力，而且……”

    说到这，塔尼尔咽了口口水，一副胆战心惊的模样。

    足足停顿了一秒钟后，塔尼尔才继续说道。

    “他还有一头龙！”

    “一头近乎达到了传说职业者的巨龙！”

    “而他本人，则是特殊的传说职业‘龙骑士’！”

    塔尼尔说这些的时候，整个人都脸色发白。

    没有见过巨龙的人，从来都不会明白巨龙的恐怖。

    当对方从你的头顶掠过，口吐龙息的时候，那是何等的绝望。

    因为你的攻击，不论是刀枪剑戟，还是弓箭火药，又或者秘术，都无法伤害到对方分毫。

    甚至，任何敢于和巨龙对视的人，都不会不战而逃。

    瑞泰亲王之所以能够在东西沃克的战场上大发异彩，和这头巨龙是脱离不了关系的。

    同样的，当瑞泰亲王和那头巨龙出现在战场的时候，就是获得胜利的时候。

    “杰森你知道……”

    吸溜。

    塔尼尔还要说什么的时候，突然听到了一声异响。

    有点像是吞咽口水的声音。

    那声音来自……杰森？

    塔尼尔愣愣地看着杰森。

    他清晰的看到杰森的喉结上下滑动。

    “就连杰森你也感到吃惊了吗？”

    “不过，不愧是杰森你啊，只是吃惊。”

    “我第一次知道这个消息的时候，完全脸色苍白。”

    说着，塔尼尔就自嘲地笑了起来。

    很明显，这位鹿学院的教师，警局的第二顾问，对杰森吞咽口水的动作产生了一个美妙的误会。

    而这个美妙的误会，让塔尼尔认为自己有可能说服杰森。

    当即，塔尼尔就再次开口了。

    “所以，杰森我们要……”

    “巨龙？巨龙！”

    咕、咕。

    塔尼尔劝说的话语还没有说完，就被杰森欣喜若狂的声音打断了。

    当塔尼尔还要说些什么时，这位鹿学院的教师、警局的第二顾问听到了饥饿的轰鸣。

    是源自杰森的。

    杰森饿了？

    不是刚刚吃过吗？

    塔尼尔一愣。

    下意识的，塔尼尔就拿出了一块面包递给了杰森——在南郊农场里，盗匪袭击了这里后，将一座谷仓改成了临时的食物储存仓库。

    在里面有着诸多面粉和蔬菜。

    肉类也有不少。

    当然，还有成品的面包。

    应该是盗匪们自己烤制的。

    味道一般。

    不过，用来填饱肚子足够了。

    “谢谢。”

    杰森接过了面包，真心实意的向着为他带来了一个好消息的好友道谢。

    巨龙！

    他数次与其失之交臂！

    这一次！

    这一次！

    他终于要如愿以偿了吗？

    一边想着，杰森一边站了起来。

    “杰森？”

    塔尼尔开口问道。

    杰森则是有些迫不及待的问道，

    “知道那位大使在哪吗？”

    塔尼尔一愣。

    不是刚刚答应了萨门吗？

    怎么又要去见那位瑞泰亲王阵营的大使了？

    难道……

    杰森要反复横跳？！

    顿时，塔尼尔来了兴趣。

    反复横跳虽然很累，但是真的很赚啊！

    如果操作得当的话，还能够左右逢源，甚至是……河蚌相争渔翁得利！

    一想到这，塔尼尔站起来，径直说道——

    “知道！我们走！”

