    艾伦的话一出，少女的表情就变得很精彩。先是小嘴张成“o”型，一脸惊讶状。接着眉角上扬，眼神里腾起一丝煞气。最后表情又恢复了澄静，甚至嘴角还撇起一道淡淡的微笑。

    她耸肩道：“我的母亲果然没说错，男人都是骄傲且自大的动物，特别是在岐视女人这一项上。”

    艾伦摊手，无意解释他并非大男子主义者，只是受不了少女的张扬和嚣张。

    “喂，别以为分数比我高就一定比我强。要不然，我们决斗吧。”少女双手环在胸前，下巴微微扬起，骄傲得像只开屏的孔雀。

    “我拒绝。”

    少女恨得牙痒痒：“又是这样，你这个胆小鬼！”

    “死亡擂台里有的是决斗的机会，至于现在，无论时间地点都不合适，不是吗？”艾伦欣赏着少女刚平复心情又被自己逗得沸腾，微微一笑，转身离开。

    少女恨恨地跺着脚，她旁边一个女孩小声说：“露茜姐姐，办不到就算啦。又不是只有他一个选项，你看，他们都想成为你的部下呢。”

    的确，之前那些对艾伦投去敌意眼光的少年，现在却想方设法地往前挤，只为被少女看到自己。金发少女冷哼一声说：“艾米莉，我不需要无能的部下，。何况，本小姐的字典里可没有‘办不到’这三个字。那个叫艾伦的小鬼，我一定会把他拿下！”

    “露茜姐姐，他好像和你差不多大耶。”

    “啰嗦，哪有老大比手下年纪小的。所以我说他是小鬼，他就是小鬼！”

    “好……好吧。”

    小小的插曲后，艾伦也没心思继续到别的训练区转转。他直接来到了中央会场，中央会场很宽阔，几乎就等于一个广场。几根硕大的金属柱子围绕会场边缘而设，将中央会场与其它区域划分开来。金属长椅呈环型排列，合共五排长椅形成个个同心圆，中间则是一片空地。

    中央会场的人不是很多，三三两两的少年择地而坐。艾伦走进来的时候，所有少年都抬头朝他看了一眼，艾伦扫过，从他们的脸上看到许多东西。

    有两个少年眼睛里写满了敌意，其中一个女孩则朝他善意的一笑，更多的少年则是看了他一眼后便低下头，又继续之前的话题。艾伦走到一个独坐的少年身边，从侧脸看，这人比艾伦还要大一两岁的样子。淡褐色的头发柔软地垂在脸侧，有些苍白的脸孔看上去似乎营养不良的样子。

    这人体型偏瘦，手长脚长。他正用十根灵活的手指摆弄着手上的智脑，艾伦凑了过去，屏幕里似乎是个游戏。这人控制着一头仓鼠灵活地逃避着各种滚球，在四通八达的通道里飞奔着。但在一个转角的时候不小心被一颗滚球辗到，智脑提示游戏结束。

    他懊悔地说道：“该死，又是在这里完蛋。”

    像是早已发现艾伦，所以他偏过头来时的表情完全不感意外，甚至还扬了扬智脑道：“玩玩不，拿它来练反射神经也不错。”

    “不了，我刚反应训练区玩了会。你好，我叫艾伦……”

    “安斯。”少年报上自己的姓名，似笑非笑地说：“那么，你也是来找盟友的？”

    “你呢？”

    安斯摊手道：“一样，不过我这人不太擅长交际。所以你瞧，我都过来几天，还没交到一个朋友。嗯，你是生面孔，该不会是今天才到这里来的吧？”

    “你们第一天就过来了？”艾伦有些小感意外。

    安斯倒是比他还惊讶：“你该不会不知道，结交盟友，一起摆平其它竞争对手，之后盟友间对决产生胜利者。这一套做法，已经成为历届的标准流程。”

    艾伦有点尴尬说：“事实上，我的导师最近才告诉我有这种事情。”

    安斯笑了起来：“看来你的导师还真是个不合格的家伙。”

    想起休顿还总是半醉半醒的模样，艾伦点头道：“我想也是。”

    两人互视一笑，就在艾伦想要更深入了解安斯的时候，几个少年却走到他们身边。之前那个对艾伦善意一笑的女孩道：“你就是刚在反应训练区刷新了得分纪录的艾伦吧？”

    艾伦意外地点点头。

    一个脸上长着雀斑的男孩说：“太棒了，艾伦。我们交个朋友吧，我叫库德，这里薇儿。还有哈斯克，诺德曼……”

    他们“热情”地把艾伦从安斯旁边拉走，那叫库德的男孩搭着艾伦的肩膀说：“别和安斯混在一起，他很阴险。”

    艾伦忍不住回头去看安斯的时候，那个高瘦的少年已经离开了。

    “艾伦刷新了露茜的分数，可给我们报仇了。这几天，那个女人可嚣张了……”

    “今天这么高兴，要不咱们去酒吧喝一杯吧？”

    艾伦很意外，这里竟然还有酒吧。同时也知道，那个张扬嚣张的女孩叫露茜。而这帮新结识的朋友似乎有些太热情了，他们几乎是把艾伦架着往酒吧走。艾伦觉得有点不正常，向那个女孩薇儿看去的时候，她脸上先是掠出一丝慌张，然后努力露出笑容，更引起艾伦的疑心。

    酒吧在大厅西侧的角落，艾伦一脚踏进去的时候，才发现酒吧里很安静。只有在吧台的位置坐着一个胖乎乎的家伙，那胖子就像一座肉山，甚至连上衣都给撑得卷起，露出一圈肥肉来。

    刚才还热情万分的“朋友”往后退去，库德甚至还从内反锁了酒吧的门，而且细心地在外头挂上一块“停止营业”的牌子。艾伦明白了几分，淡淡道：“看起来不像要请我喝酒啊。”

    坐吧吧台的胖子跳了下来，一双象腿似的大脚撑地，震得地面也轻轻晃了下。胖子浑身肥肉乱颤，脸上那小眼睛半眯半合，他笑道：“我叫卢森。艾伦，听说你刚刷新了露茜那小婊子的记录。”

    “那又怎么样？”

    “没怎么样，只是像露茜那样灵活的家伙一个就够了。再多一个，我觉得很多人都会头痛。为了大家好，你觉得让我们砸断你的手脚这个主意怎么样？”胖子笑嘻嘻地说，像是在说着一件无关紧要的事。

    艾伦眼神变得凌厉起来，在刚才那几个少年少女脸上掠过：“你们也这样想的？”

    那叫薇儿的女孩低下头，双手放在身后不安地扭动着。其它少年则不甘示弱地和艾伦对视，库德更赤红着脸叫道：“没错，如果不是为了把你骗过来，你以为我们有兴趣和你这白毛小子做朋友吗？当然，如果你肯撅起你的屁股，我想卢森会有兴趣和你交朋友的。”

    几个少年都哄笑了起来，胖子卢森说：“知道吗？艾伦，在12区的训练营里我是怎么走出来的？其实很简单，我把他们每个人的脑袋都坐烂了。”

    艾伦也笑了：“是吗？其实我也想告诉你一件事。我不但灵活，而且……”

    “强壮！”

    话刚出口，艾伦已经撞到库德的身上，接着拳头狠狠砸在雀斑少年的鼻子上。库德的鼻子立刻咔嚓一声断了，旁边两个少年冲上去抱住了艾伦，一边用拳头使劲砸着艾伦的肋骨。这些少年最差的也锤炼了两个源力涡旋，使起劲来力气可不小。

    艾伦还没强壮到足以无视这些伤害的程度，但长年的野外生活以及罗恩的训练营里，他早学会了忍耐痛苦。艾伦伸手捉住他们的拳头，一腿往后撩起，脚跟撞在诺曼德的跨下，痛得少年几乎都要翻起白眼，哪还有力气攻击艾伦。艾伦放开他，又一掌撞在哈斯克的喉咙处，撞得少年连连退后，伸手捂住自己的脖子半天喘不过一口气来。

    身后响起卢森的咆哮，艾伦来不及躲闪，给肉山似的胖子撞了个正着。他飞了出去，撞倒了几张桌子。人还在地上的时候，胖子像头大象似的跑了过来，大腿一伸，就朝艾伦胸口踢去。

    艾伦连忙一个侧滚避过，顺势一脚伸出，踹在卢森的脚跟。这一踹让胖子失去平衡，卢森尖叫着摔到地上。艾伦扑了过去，一拳同样砸在他的鼻梁上。砸得卢森眼冒金星，这时后头风声忽起，艾伦举手格挡，一个玻璃樽砸在他的手上。酒樽爆裂，碎片刮伤了艾伦的手，飞溅出几滴鲜血。

    看着自己滴在地上的血，艾伦眼睛变得更红了。那银苍色的短发根根竖起，他安静地看向还捉着一半酒樽的库德。突然飞起一脚踹在他胸口，库德倒飞了出去，胸口不自然地陷了下去，显然骨头已经断了几根。

    摔在地上的卢森趁机爬了起来，双手紧紧抱住了艾伦，朝那躲在角落的女孩叫道：“薇儿，废了他！”

    卢森的力气不小，全力束缚着艾伦的时候，源力在体力鼓荡。落在艾伦眼里，可见胖子的手臂泛着淡淡的萤光。他尝试着挣开，可卢森的双手纹丝不动。那叫薇儿的女孩胆怯地走过来，在她的手上多了把短刀。女孩表情充满了挣扎，就在她想不顾一切把刀扎向艾伦时，卢森身后的窗户突然迸碎。

    一道身影从洞开的窗户跳了进来，在窗户旁边的桌子上滚过、弹起。人影闪到卢森的身后，一双拳头痛砸在卢森两边的太阳穴上，胖子吃痛大叫，抱紧艾伦的手不由一松。

    艾伦趁机捉住卢森一条手臂，艳红的瞳孔深处亮起一抹精光。他闷哼一声，体内源力激荡下，竟把卢森整个人摔了出去！旁边的薇儿吓得尖叫退后，手上的刀早掉到了地上。见卢森一时半会爬不起来，艾伦才有余暇往后看。

    金色的马尾尚在脑后左右摇荡着，脸上依然挂着那张扬的笑容。碧色的双眼宛若深潭，仿佛要把人的灵魂也吸引进去。

    “是你？”艾伦意外道，原来关键时刻帮了他一把的，却是之前那个吵着要收自己当部下的金发少女。

    露茜！

