 到时候，可就不是为女人报仇这种小事能平息的了……银鬃老祖眸光闪动，这两位背后的神君魔君，他惹不起。

沉默片刻后，竟见银鬃老祖一脸歉意道：“两位公子挚爱香消玉殒，皆是老朽管教不严。”

“两位公子看这样如何，老朽也有几位女儿还算正值芳华，或者，两位公子看上我妖族哪位女子，老朽便卖出这张老脸，为两位公子全力说媒。”

“嫁妆方面，定然让两位公子满意……”此话一出，秦逸尘和吴万盛皆是一怔！秦逸尘错愕，是因为银鬃老祖为了保他，竟然下了如此血本！这是赔女儿又赔重礼啊！而吴万盛和魂寂错愕，是因为没想到这老狮子还挺会来事！要是换做平时，他们或许还能考虑一下，不过……今天他们来，就是‘报仇’的！“混账！”

魂寂当即一脸怒火，魔瞳冷厉：“我与她乃是青梅竹马，两小无猜，你妖族那些歪瓜裂枣，也配和她比！？”

吴万盛更是神眸火辣，望着姚天：“我倒是比较好说话，也不要你儿子了，你麾下这位姚侯就不错，不过不是娶，而是去给我族当炉鼎，怎么样？”

姚天脸色一寒，尹洪更是爆呵出头：“你们莫要太得寸进尺！”

“你们所谓的未婚妻，也不过是神帝魔帝的女儿孙女，论地位，未尝胜过我父吧！？”

“白痴！”

吴万盛嗤笑一声，这是谈婚论嫁的事么？

“我的女人，你们赔不起，要赔，也只能拿命赔！”

然而正当此时，却听‘噗嗤’一声，只见秦逸尘鼻尖耸动，嘴角也在微抽。

魂寂看在眼里，魔瞳更狞：“妖祟，你还有脸笑！”

“冤枉啊！”

秦逸尘当即一脸无辜：“我，我这是笑么？

我这是在哭好么！”

“你看看这眼泪，我是在哭两位饥不择食到连神帝魔帝的女儿都能看上……”“不是！”

秦逸尘摇了摇头，眼角还有泪水淌下：“秦某这是心悲太甚，头脑昏庸，说错了话，秦某是想说，秦某在哭两位用情至深，感天动地……”“你！”

吴万盛和魂寂一脸狰狞，他们来之前，想过很多种妖族的措施，软硬他们都是不怕。

但特么没想到，会来这招！“你这是哭么？

！你的嘴都快咧到耳边了吧！”

“冤枉啊！秦某不是说了自己悲情太甚，头脑昏庸，五官也不听使唤么，但是眼泪做不得假啊！”

魂寂浑身发颤，眼泪？

你特么堂堂妖神，控制泪腺挤出几滴眼泪很难么？

关键这妖祟还骂的他们没脾气！吴万盛干脆冷声道：“少在这装神弄鬼，谁不知你妖族薄情寡义！我只问你，怎么赔！”

“赔！”

秦逸尘顿时不笑……不哭了，反而一脸郑重其事：“就按阁下说的，得拿命赔才行！”

此话一出，姚天一众脸色骤变：“逸尘！”

然而秦逸尘却好像没听到一般，继续道：“你看，我把两位的命夺了，你们不就能和你们的未婚妻团聚了么？”

放眼看去，那俊逸的脸上诚意十足，在秦逸尘看来，这没毛病啊，这不就是拿命赔么？

然而吴万盛的脸色，却彻底冰冷下来，紧握剑鞘：“好！好呐！小杂碎，你在这装傻充愣，猫哭耗子！如今又想夺我两人的性命！”

“也罢，本王懒得与你废话，今日杀了你，我看谁敢拦！”

秦逸尘愣了愣，随即茫然道：“原来还有老鼠成神族的？

阁下的口味，秦某佩服！”

“咯崩！”

魂寂魔瞳黑红至极，那狰狞红芒，宛若能将众神神魂勾出，荒芜黑芒，则是将神魂碾碎吞灭！“小杂碎，受死！”

然而就在此时，却见姚天喝道：“人是我杀的，冤有头债有主，要不，我陪你们过过招！”

吴万盛冷笑：“放心，你死不了，像你这样的极品炉鼎，可是很少见呢！”

姚天紧咬贝齿，强忍着羞辱，然而紫云却看不下去了：“什么你杀的，明明是我们一起杀的！”

魂寂冷喝：“你说什么？

！”

紫云双手环胸，一脸嗤笑：“我说，你们的未婚妻，是我们一起杀的。”

“小爷当时一刀砍了那魔族小娘们一条胳膊！”

无名踏前一步，神色漠然：“我一剑，斩了她另一条胳膊。”

白苍狞笑着：“不好意思，我一口吞了她的双腿！”

擎山不乐意了：“你什么时候吃了她两条腿的？

明明我也吃了一条！”

姚天笑了：“还有我，我一鞭子，把她们的脸抽烂了。”

众人与秦逸尘并肩而站，紫云已然神刀在手：“怎么？

不是要为自己的女人报仇么？

怂了？”

不就是死无对证么？

说的谁不会一样！霎时间，秦逸尘一众展露出的气息，令吴万盛身形一振，神眸抖动。

这帮妖祟……胆大包天！可这些身影，每一个，可都是参悟道威的妖孽啊！魂寂脸色亦是阴晴不定，但随即却魔瞳一闪，嗤笑道：“想一起扛是吧？”

“好说，我听说有位魔君最疼爱的小公主，她的情郎也被你们杀了。”

吴万盛闻言，顿时狂笑出声：“不错！我有几位朋友的未婚妻，也是被你们杀的吧？”

“魂寂，咱们走！请我那些朋友一起来报仇！”

说罢，吴万盛便大步流星，作势作势离去，银鬃老祖见状，刚刚泛起的一丝希望顿时破灭！这所谓的未婚妻和情郎，要多少有多少！来一个两个还能应付，但是那百方世界的魔帝神帝加起来的面子有多大？

何况别说面子，为了那十余万神魔的宝物，就有不知多少神君魔君巴不得派子嗣来为同族报仇！吴万盛望着银鬃老祖那副惧怕模样，笑容越发张狂。

“小杂碎，当初杀我数万同族的时候，觉得自己很威风？”

“现在我就告诉你，我要捏死你们这尊妖祟，有的是办法！”

吴万盛仰头狂笑，银鬃老祖的地盘，他想来就来想走就走，无妖敢来，但下次来的时候，这帮妖祟不是要一起扛么？

那就一起死！“慢着！”

然而就在吴万盛即将走出银鬃道殿时，却听身后传来一声冷喝。

 