
“你、你想怎么……怎么清算……”朱常志见星礼子语气不善，难免有些慌张，毕竟人家是茅山派的，对付他们还不是轻而易举的事儿。

“我们茅山派这些年交给你们师父的黄金可是不少的，总体算下来，没有一万斤也差不多了。结果呢……你们师父以次充好，糊弄我们茅山派，这又算什么……所谓的清算，自然是没有别的其他，只需要将我们茅山派这些年交给碧水庄园的黄金，连本带利的吐出来，交还给我们茅山派就行……”星礼子正色地说道。

一万斤黄金，这可不是一个小数，哪怕茅山派家大业大，也不可能说不放在眼里。特别是这些黄金，属于被雷戈给欺诈走的，更加得要回来了。

如果雷戈没死，事情或许还有的商量，毕竟雷戈的本事在那里摆着。奈何雷戈都已经死了，那还有什么可商量的，只能把这些年给雷戈的黄金都给要回来了。

“黄金……黄金在什么地方……我们也不知道……再说了，这都是你们的说法……天晓得是不是这样……”朱常志硬着头皮说道。

“没错，这种事情，简直是荒谬……想要要回黄金……我看、我看咱们还是找司法程序吧……”关颖也跟着说道。

这种事情，如何走司法程序？说句实在话，双方也没签订什么合同，而且加持法器的事情，更加不可能成为法律的说法。

而关颖的说法，分明就是赖账了。

张禹原本还在琢磨，雷戈到底是怎么死的。结果可好，事情才开始调查，老道就已经急不可待的追债了。

但这是人家茅山派的事情，也是这些老道此行的关键，人家压根就不把雷戈的死当回事。张禹有心阻拦，提出来先查真相，估计人家也不能搭理他。

眼下一听关颖这边摆明着赖账，不想将黄金还给茅山派，这令张禹的心头不由得一动。

原因很简单，那是张禹知道，碧水庄园里面，哪里还有什么黄金。雷戈的债务还没还清，夜里就有多少箱的黄金被人给运走，怎么可能拿出黄金还给茅山派。另外还有一个关键，那就是雷戈在偿还黄金的时候，关管家是在场的。旁人不清楚其中就里，关管家肯定是知道一些事情的。

张禹虽然对于雷戈的死十分好奇，同样也对于雷戈为什么会欠下如此庞大的债务而感到好奇。另外，债主到底又是什么人啊？

此刻既然说到黄金这里，张禹突然冒出来一个念头，找出雷戈到底是怎么死的，也不急于一时片刻，现在不妨让关管家将黄金的事情给说明白。

于是，张禹故意说道：“走司法程序，我想当初雷戈先生也没有跟各门各派签订什么合同吧……我到这里也请雷先生雕刻了两块和田玉，也没说跟我签署什么合同，只说是100斤黄金……当然，这个是要等雕刻完毕之后，一手黄金一手拿东西的……大家讲究的是一个诚信……对了，之前我来的时候，是庄园的经理还有雷先生的两位弟子接待的我……他们也没说跟我签什么合同，现在倒是整出来法律条文了……怎么都是你们碧水庄园说的算啊……”

“可不是么，我们茅山派来的时候，都是真金白银的交易。现在出了问题，就跟我们玩法律……怎么个意思，欺负我们茅山派呢……”叶不离跟着说道。

“无量天尊……”星虚子提起单掌，先是来了一句，跟着说道：“莫非你们碧水庄园想要欺凌我们茅山派……若真是这样，怕是天下间也逃不出一个理字吧……哪怕是我们茅山派没有跟碧水庄园签订什么合同，那各门各派都找到门上，难道你们碧水庄园也要这么说么……如果碧水庄园真要这么做，那我茅山派不妨就立时通告各门各派，让各家前来做个见证，看到时候如何断这个官司……”

“既然道长这么说了，那咱们就法庭见呗……你通知各门各派，我们给当地的巡捕房打电话……”关颖说着，当即伸手入兜，掏出了手机。

“等一等！”张禹一见她掏出手机，马上抢了过去，来到关颖的面前。

关颖攥着手机，说道：“你要干什么？不是要讨个说法么，难道还怕我报案吗？”

“报案我肯定是我不怕的……但是，有一件事，需要说个明白……”张禹慢条斯理地说道。

“说什么？巡捕来了，自有公道，难道还用我来说么……”关颖理直气壮地说道。

“你倒是摘的干净，可这样一来，让各家各派的脸面往哪里放，难道说真的要跟你们碧水庄园对簿公堂吗？”张禹淡淡然地说道。

这话一出口，星虚子马上急了，两步抢到关颖的面前，说道：“你们绿水庄园豁得上颜面，我茅山派还豁不上这个颜面……怎么……雷戈收了这么多黄金，现在死了，黄金就吐不出来了么……”

张禹的话，显然是提醒了这位老道，这种事情，绝对不能拿到法庭上说。且不说谁有理谁没有理，毕竟丢人现眼。

“那、那你想怎么样……”关颖见星虚子来到面前，多少也有点紧张。

“公道摆在这里，虽说不是欠债还钱，其实也差不多。雷戈收了我们茅山派的手工钱，自然要把东西给雕刻好……眼下东西出了问题，我肯定是要讨个说法的……哪怕雷戈死了，可碧水庄园还在吧……我们交给碧水庄园的黄金，也都在吧……”星虚子冷冷地说道。

“那是你们交给老板的黄金，我不过是一个管家……那个……黄金在哪里……我也不知道……”关颖见星虚子气势汹汹，不禁也有些胆怯，说话的语气，软了很多。

张禹见关颖士气大减，跟着就道：“雷戈是在这个地方办公，但不见得在这个地方睡觉吧……碧水庄园这么大，他的住处好像也不在这里……这么多的黄金，不可能说都放在银行吧，想必家里应该也是有的……要不然，你带我们去雷戈的住处瞧瞧……”

叶不离也不知道到底有没有认出张禹，一听张禹这么说，即刻窜了过来，说道：“这话有道理……妙手雷先生一年赚这么多黄金，如果往银行存的话，银行恐怕都要管他要收入证明的吧……想来这黄金，应该还在碧水庄园……咱们不妨，就先去雷先生的住处走一趟……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545501"  chaptername="第4646章  住处">加入书签</a>
</div>
