    “咻！”

    一道光影从虚空划过，神光照亮了整个虚空。

    轰隆隆!

    就在这时，一道雷鸣声划破天际。

    “人类，血食…”

    一只巨兽周身神光喷涌而出，宛如太古神祗，浩荡的神威伴随着凛冽的气势，轰击而出。

    “我的食物！”

    赫然便见着庞太的瓜印交织着可怖的杀伐气息, 朝着林墨镇压而去。

    所过之处，虚空颤抖，似乎能将天地都给震的炸裂开来。

    “呵…”

    “没想到刚出寰宇道界就遇到了虚空兽…”

    “天外天是虚空兽的地盘，怪不得这个说话如此深入人心！”

    林墨笑着自语了一声。

    感受着白虎族子那恐怖的杀伐气息，林墨却神情丕变。

    抬头的瞬间，林墨的眼睛瞬间犀利了起来，里面有日月运转，好似星辰。

    “去吧…”

    林墨脸色平静。

    举拳！

    下一刻, 轰击而出。

    吼！

    吼！

    林墨的拳头与虚空兽的巨爪终于碰撞在了一起, 虚空颤鸣，神光与魔气交织在了一起，不过很快又湮灭于空。

    “我需要一个导游！”

    “就决定是你了…”

    林墨单手背负在手，右脚猛然步踏出。

    这一脚，宛如踩在了巨兽的尾巴上，只见它浑身颤栗，汗毛直竖，这一片天地都随之剧烈晃动起来。

    “轰！”

    林墨陡然间一脚踏出，无穷浩荡的神威霎时间席卷。化作刚猛无铸的巨力彻底爆发。

    看到这一幕，巨兽彻底惊恐了起来，大叫道，“大仙饶命，大仙饶命啊！”

    林墨不理，一脚落下。

    “嘭！”

    林墨一道闪电落下，巨兽直接倒飞了出去，浑身鲜血淋漓, 身上绚烂神光消失，脸上极度的惶恐与不安。

    “臣服我。”

    林墨一袭黑色华服, 气势洒脱，有着说不出的淡然与从容。

    “小妖臣服…”

    “小妖臣服…”

    巨兽化为人形，模样变成了一位三十多岁的中年人，他对着林墨不断磕头。

    林墨低头，一滴鲜血飘洒而出。

    “奴役契约！”

    “要么签。要么死！”

    林墨望着下方帝阶巅峰的虚空兽。脸色异常的冰冷。

    这个奴役契约比金翅大鹏的天道契约还要苛刻，主死臣亡，非常的严厉。

    这也是林墨想到的唯一一个可以控制虚空兽的办法，毕竟身边藏个炸弹，谁也睡不好觉。

    “好好好…我签！”

    “我暗”

    中年人脸色发苦，没想到自己竟然遇到了这尊煞神。

    “轰！”

    奴印契约签下，林墨脸色渐松，道，“你可知道承乾太子…”

    中年人心中暗自一惊，“当然知道，前期日子…”

    林墨眼前一亮，“好…咱们边走边聊…你叫…”

    “是…小人名叫暗金！”

    …………

    谷洞

    一座无比巍峨雄伟的神殿屹立于此。

    神殿依山而建，高达万万丈，群星庇佑, 大有众星揽月之势。

    得天独厚, 有着无尽的仙光、神辉、星芒, 如同光带般萦绕盘旋。

    林墨与虚空兽暗金现在虚空之中，远远的望着远方金碧辉煌的建筑。

    “大手笔啊！”

    “这座天宫真是大手笔啊！”

    林墨惊叹不已。

    暗金一脸骄傲，“这是我虚空一族至尊皇者的修道之场…”

    “数十代人打造的天宫神殿，即便是至尊境的强者用蛮力也破不开这里…”

    林墨只是笑了笑，并不反驳，“承乾太子就被关押在里面？”

    暗金点了点头，“是的！”

    “走…”

    林墨一步迈向前方，“我们进去…”

    “大人不可…”

    暗金一下着急了起来，劝解道：“在天宫神殿之中，人类的地位是非常低的，你这么大摇大摆的进去，恐怕会遭到拦截…会有性命之忧！”

    你死可以…连累我就不好了！

    暗金心中还有一段话没有说出来。

    林墨虽然强大，可是暗金却不相信他有挑战天宫神殿的资格。

    要知道，天宫神殿之中，可是有好几位至尊境强者的。

    林墨顿步，回首望着暗金，“怎么做…”

    暗金犹豫了一下，最后还是说道：“我走在前面，你跟着我…不要抬头…”

    原来人类的地位在这里那么的低！

    林墨沉默了片刻，最后还是点了点头，“好！”

    说完话后，林墨隐藏了自己的气息，示意暗金向前走去。

    暗金深吸了一口气，挺起胸膛，迈步走向天宫神殿，林墨紧跟其后。

    …………

    林墨跟随在暗金身后，不动声色的打量着四周。

    只见周围云雾缭绕，给人以一种虚幻，极为不真实的感觉！

    前方几根百丈巨柱巍然耸立，架起了整个天宫神殿。

    柱子上刻有金色的虚空兽的图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。

    而天际之上，有一座若隐若现的巨殿，金光流转，巨殿看起来非常的神秘，伟岸。

    暗金低声说道：“那是天宫神殿的内城，虚空皇族居住的地方，里面有圣果园，神丹阁，神兵库，集万年虚空文明的集大成者…”

    “没有当代神王命令，即便是虚空一族的强者也不能在那里逗留片刻！”

    这么说话的…

    妖君也被关押在那里…

    林墨紧握拳头，心中已经在盘算某种算计。

    “大皇子到！”

    一道公鸭嗓的声音响起，只见远方的天际之中，一座巨巨辇破开云雾，从中巨殿中飞了出来。

    听到这道声音，周围之人全部跪倒在地，“大皇子吉祥！”

    “大皇子圣安！”

    “大皇子万万岁！”

    四周之人皆发出了赞美之意。

    暗金正要说话，眼睛刚一抬，却发现林墨还一动不动的站在原地。

    祖宗啊！

    你想死别连累我啊！

    暗金心中大骂了一声，旋即直接林墨拉了下来，“对大皇子大不敬…会死的！”

    林墨眼睛挣扎了片刻。还是单膝跪在了地面上，同时脑袋低了下来，“大皇子…他是什么人，跟承乾太子是什么关系…”

    暗金压低声音，回复道，“大皇子出自亥王一脉，是棣王的嫡长子，承乾太子的族弟…”

    亥王：如今的虚空至尊，正是它杀了自己的亲哥哥，承乾太子也是因为他才阴差阳错的逃到了寰宇道界之中…

    “前几日。承乾太子叛乱，内城被封禁，任何人不得出入…”

    “大皇子，他是第一个出来的人，也只有它才能够不受控制的来往于内城与外城之中…”

    听到暗金的话，林墨眼中一抹精光不动声色的悄然划过。

