    “削我？！”景尧瞪大了眼，指着自己神色有些不可置信，而后又有些委屈的道：“我长这么大还没有人敢削过我……”

    “行啊！你来削啊！”他忽而又很是硬气的大声吼，渐渐朝沈浅墨走过去，带着无所畏惧的勇气，抓起沈浅墨的手往自己胸口上捶，“来削，快来削死我！”

    沈浅墨：“……”他怎么跟吃了炸药似的？

    “来呀！削我啊！”

    众人：“……”这怕不是个傻子吧？

    沈浅墨重重的叹了口气，慢慢收回手，无奈开口：“好了，你别闹了。”

    景尧闻言一下子就炸开了，眼眶通红，又开始吼：“是我在闹吗？到底是谁在闹？是谁先不和我成亲想要离开的？是谁不让我除这些情敌完了还要削我的？啊？！”

    他这一声声的质问逼的沈浅墨是哑口无言，明明她也没做错什么啊，她刚刚也是一气之下说出来的气话啊。

    到底是为什么让她和景尧这么生气，甚至吵架吵到这种地步。

    沈浅墨在自我反省着，对面的景尧却是彻底忍不住了，他紧咬着牙关，心像是一层一层被剥开似的抽疼着。

    他这辈子都没这么生气过。

    他这辈子都没这么委屈过。

    他这辈子都没这么心痛过。

    当即，他便捂着脑袋蹲了下来，眼泪开始啪嗒啪嗒的掉，泪珠大颗大颗的砸在地上。

    “呜呜呜……”

    似是觉得这样不妥当，景尧又硬生生的把哭声给憋了回去，抬手胡乱的擦了把脸，想把泪水给擦掉。

    不可以哭的，不可哭的。

    他可是男人，男人怎么可以哭？

    不可以不可以……

    景尧越是这么在心里这么告诉自己，就越是委屈，越是委屈他越是就忍不住想哭，然后就……

    “呜啊——”

    彻底忍不住，放肆大哭，如同开了阀门的水龙头，一发不可收拾，连那爱哭闹的三岁小孩哭声都不及他的。

    “呜呜呜……”

    沈浅墨是被他哭声给惊呆在那了，上一次见他这么大哭，好像是很久之前的事了。

    待她反应过来后便赶紧蹲下来，脸色慌张：“你、你别哭啊……”

    她手足无措，对于别人哭这件事，她是真的不知道怎么处理为好。

    “呜……呜……”

    这回的哭声是断断续续的。

    景尧微微侧身，不想让她看到自己哭的样子，可他还是哭的停不下来，心里都委屈死了。

    满脑子想的都是：她不和我成亲了、她不让我杀情敌、她要跟人跑了、她还要削我……

    呜呜，他真惨，他真可怜。

    于是眼泪掉的就更快了，抽抽噎噎的，好像还有一大坨鼻涕顺着掉落在地。

    “呜呜呜……”

    一旁看着他这个样子的众人，纷纷皱眉一脸嫌弃的模样。

    小九甩了甩猪尾巴，说：“这哭力和我有的一拼。”

    可沈浅墨是不会嫌弃他的，她只会心疼他，而且，她也侧了侧身子隔绝众人的目光。

    然后，才开始哄人。

    “好了好了，不哭了，尧尧不哭了……”

    她嗓音柔和，抬手轻轻替他擦泪。

    景尧闭着眼，听见她温柔的声音，手下意识的张开将她抱入怀中，才似找到了安全感一般，哭声渐渐的小了许多。

    他把头埋入沈浅墨的脖颈处，打着哭嗝，抽抽噎噎的。

    “你、你不要走好不好？”

    “我们也不要再吵架了……”

    “这样吵，我心很痛的，阿墨，我心很痛的……”

    沈浅墨也同样抱住了他，闻言鼻尖一酸，嗓音哽了一下：“好，我们不吵了，以后也不吵了，都不吵了。”

    “嗯嗯，不吵了……”

    不知是不是因为激动的，他忙点头，退开怀抱，红着双眼睛问她：“那你还走吗？”

    “不走了。”

    沈浅墨说着，便从他的衣袖里找出一方白帕子出来。

    景尧心底的苦涩慢慢退却了一点点，神色委屈，又问：“那你还削我吗？”

    他问这个问题的时候，沈浅墨正在用帕子给他抹眼泪，擦完眼泪后去一点一点的擦着鼻涕。

    她柔声道：“不削你，我舍不得。”

    景尧被她的话给哄的心情好了一些，却扔继续纠缠着，微嘟着嘴，“那你亲亲我吧，你亲亲我，我就不伤心了。”

    沈浅墨能怎么办，自然是宠着呗。

    她俯身，在他的清俊的脸庞上落下几个吻，嘴角沾染了泪水的咸味。

    景尧不知是不满意还是怎么的，又开始嘤嘤嘤起来：“你都不亲我嘴……”

    那声音，甚是委屈。

    “啊，好了好了，这就亲，这就亲……”

    沈浅墨只能是哄着他，一连在他的薄唇上亲了好几口。

    南妤偷偷转过头去，翻着白眼做了个呕吐的动作。

    她才不信景尧是真哭，肯定是假哭，学她刚才的样子。

    真是笋他妈给笋开门！

    这个狗男人太精太坏了！

