
　　朱慈烺继续说道：“除了这些许可商家之外，明年你们还可以推出农业免息贷款。

　　北方粮食充足之后，能吃饱下一步自然想着能吃好，能穿暖。

　　所以经济作物种植和养殖也肯定会大爆发。但是不少百姓有心无力，皇明银行要鼓励百姓参与这样的事情。

　　凡是种植养殖类投资的小额贷款可以适当放宽条件，只要有里正作保，或者乡邻五户以上作保就可以贷款。”

　　朱慈烺参考后世改革开放的经验，解决了百姓温饱问题，下一步岂不是就是脱贫奔小康了！

　　嗯大明最大的矛盾是什么？

　　是人民日益增长的物资需求跟生产力发展的矛盾！对就是这个！

　　王喜抬头疑惑的问道：“免息？”

　　朱慈烺点点头：“就是免息，要鼓励百姓搞这些东西，当然利息可以免，但是本金一定要收回来！

　　如果百姓因为养殖破产，这个钱就由县办公经费垫付，等百姓具有偿还能力时在申请偿还，百姓如果有债务未偿还完的就不得再贷款。”

　　朱慈烺记得后世有不少老赖借钱不还，那时制度还不完善，他们赖着赖着就赖过去了，这导致后来社会信用缺失很多人有恃无恐。

　　王喜不确定的问道：“但是殿下，若是免息借款，咱们存款还需要利息，这岂不是借出去一笔亏一笔？”

　　朱慈烺嗯了一声：“你的目光要放长远一点，皇明银行又岂是只为赚钱才开设？

　　再说了，这一个地方亏钱，自然会从其他地方赚回来，看着是亏了，但是长远来看，物资丰富，百姓富足，这点损失又算的了什么。”

　　王喜哦了一声，大道理他不懂，但是太子既然这么说了，那这么干肯定是没有错的。

　　朱慈烺继续问道：“除了江南这些之外，京城和天津等地没有商户愿意贷款么？”

　　王喜摇摇头：“大家都不愿意贷款，就算是需要钱他们也愿意找同乡拆借，而不是找皇明银行贷款。”

　　朱慈烺想了想说道：“那你们就跟这些同乡会和商会合作嘛，由他们担保你们把钱借出去，到时候这些商户也放心，商会有增强了凝聚力，这不是皆大欢喜的事情吗。”

　　王喜听罢犹豫的说道：“但是不少商会内部都有票号业务，他们相互之间以高利息牟利，轻易不愿意跟皇明银行合作。”

　　朱慈烺哼哼一声：“这事好解决，大明是禁止高利贷的，这些人的事情我会吩咐锦衣卫严查，抓一批杀一批这些人就老实了。

　　还有那些地主家也是如此，他们大多以高价借粮借钱牟利，这些都要遏止！

　　不过这事也不着急，你慢慢做就是了，孤不是让你一下子把钱都借出去，关键还是稳定，不能因为贪急导致坏账。”

　　王喜连忙拱手：“是，奴婢知道了。”

　　朱慈烺想想说道：“明年后半年开始，卫所军屯那边会开始向外扩展，到时候孤会以卫所原有资产抵押，给这些卫所贷款。

　　这将会是一笔不小的贷款，足够解决你放贷不足的问题，而且军屯有地有人，生产收入稳定，还款也有保障，是难得的优质贷款。

　　你要留够资金准备应对这一波贷款。”

　　王喜脸上一喜问道：“有多少？”

　　朱慈烺想想说道：“大概有一百个左右的卫所，你准备好一亿两银子的贷款就行了，具体情况到后半年再定。

　　不过这个事情暂时保密，你知道就好，不要泄露了。”

　　按照朱慈烺的规划，明年建奴被消灭之后，北方将会空出大量的土地，到时候自然要迁移卫所填补这些空缺。

　　卫所原有财产固然可以变卖，但是很多不适合立即变卖的，或者留着有用的财产将会使得卫所可使用财产减少。

　　如果能从皇明银行贷出一笔钱来，那么这将极大的缓解大明的财政压力。

　　而且这个贷款跟皇家不能自用并不冲突，因为朱慈烺打算下一步这种迁出的卫所将会实行新的制度。

　　也就是垦殖公司制度。

　　垦殖公司简单来说就是大明官府出土地，卫所出人力，银行出钱，开发土地的公司。

　　其中大明官府出土地，并且保证垦殖公司的安全，不被外国势力干涉攻击，将获得所有营收利润的百分之三十。

　　银行作为借贷方，可以以资金入股，也可以直接借钱。

　　卫所出人力，可以开垦土地贩卖，收购加工当地物产，或者开设相应的作坊，甚至开始服务机构例如商店、酒店、客栈等等。

　　简单来说就是一个卫所垦殖公司就相当于当地的一个开发机构，他们通过开发土地发展当地获得利润。

　　这无疑比起官府主导的垦荒要高效的多，也能极大的调动卫所士卒的积极性。

　　垦殖公司比起个人来，其人员集中，资金集中，能调动更大的力量，办事效率比起小规模的移民来开发效率要高的多。

　　一开始主要以卫所转化垦殖公司为主，以后朱慈烺还打算开放民间自己注册垦殖公司。

　　这第一步就是辽东的试点，一百个卫所转化成一百个垦殖公司，从明年开始，紧紧这一项就能往辽东移民三五百万人。

　　一个卫所有五千士卒，但是并不代表只要五千人，谁没有父母妻儿，谁没有兄弟姐妹。

　　这个卫所士卒背后往往都有七八口人有的甚至更多。

　　当然这三五百万人也不是一次性迁移过去，而且朱慈烺说的辽东也不仅仅是东三省的辽东。

　　朱慈烺的意思是整个北海以东的整个辽东只成立这么一百个垦殖公司。

　　至于以后会怎么样，哪些公司发展的好能吸引更多移民，哪些发展的不好，那就要看各自的本事了。

　　把五百万人放在东三省自然显得有点拥挤，但是如果是整个北海以东的整个西伯利亚，那么又显得有些稀少了。

　　一个移民点三五万人，控制的地方绝对比大明一个省的地方都大，这么大的地方大家随便干点什么都能挣钱啊！

　　大明百姓三大种族天赋：基建、种植、生存繁衍。三项都是点满的，这样的地方怎么可能征服不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百二十五章大明垦殖公司免费阅读。https://xs.23sk.com 