    “二位妹妹，事情就是这样。”

    “不知你们意下如何？”

    ……

    云霄仙子回到三仙岛。

    第一件事情就是找到两个妹妹坦白。

    而碧霄、琼霄见到从外归来的姐姐整个人都震惊得不行。

    听到姐姐的所说和提议之后，更是惊得合不拢嘴。

    姐姐……

    姐姐居然偷偷摸摸跑去了天庭？

    还和金灵师姐还有阐教的姜子牙师姐进行了深入的友好交流，并且诞生了把我们都拉到天庭去当打工人的想法？

    这，这实在是……太不可思议了！

    这还是我们那端庄稳重的大姐吗？未免有些太不正经了！

    “二位妹妹，此事甚急！”云霄见碧霄、琼霄好久没说话，便又开口催促。

    其实两个妹妹这里倒不急。

    主要是大兄赵公明那里。

    她可真怕大兄被人忽悠得入劫了。

    所以把人领进天庭这事儿, 真真是越早越好。

    二霄相视一眼，说道：“既然姐姐已有决断，我等跟随姐姐去就是。”

    对于碧霄和琼霄而言，在哪里并不重要。

    重要的是和姐姐在一起。

    就算是加入天庭当个感应仙姑也没关系。

    云霄甚喜：“好，那就这样愉快的决定了，接下来我还要往峨眉罗浮洞见大兄, 二位妹妹也同行吧。”

    二霄也有数十年没有见过赵公明。

    这会儿也不推辞，欣然应下。

    ……

    另一方面。

    那人间界牌关之地。

    黄滚依黄明之言，将黄飞虎等游说进关内，再摆宴席招待。

    只是饮了四五杯酒，黄滚仍见黄明站在傍边没有任何动作，又把金钟击了数下，黄明听见，只当不知。

    不一时，有龙环来到黄明耳边低语：“如今怎样了？”

    黄明眼神冷了冷，道：“你二人将老将军资蓄打点上车，收拾干净。”

    “再一把火烧起粮草堆来，我们一齐上马。老将军必定问我，我自有话回他。”

    二人去讫。

    而黄滚见黄明听钟响不见动手，便将人叫到案傍来问：“方才钟响，你怎的不下手？”

    黄明笑说：“老将军，刀斧手不齐，怎么动得手？倘或知觉走了，反为不美。”

    正值此时。

    龙环、吴谦把黄老将军家私都打点上车，就放一把火烧将起来。

    惹得两边来报：“粮草堆走水了！”

    众人齐上马出关, 还不忘把黄滚也给捎上，叫黄滚暗暗叫苦：“我中了这伙强盗的女干计了！”

    黄明道：“老将军，实话对你讲：纣王无道，武王乃仁明圣德之君。我们此去借兵报仇。”

    “你去就去，你不去便是催督不完，烧了仓廒，已绝粮草，到了朝歌，难逃一死……倒不如和吾等一同归武王，此为上策。”

    黄滚翻了个白眼。

    心中甚是悔恨。

    实不该轻信于人啊！

    现在可好，竟连累自己也成反贼了！

    不禁沉吟长吁：“臣非纵子不忠，奈众口难调，老臣七世忠良，今为叛亡之士。”

    说罢，往朝歌大拜八拜，将五十六两帅印挂在银安殿，老将军点兵三千，共家将人等，合有四千余人, 救灭火光, 离了高关。

    此诚是不得已为之。

    需知，界牌关外便是西岐。

    可只此八十里至汜水关, 守关者乃韩荣。

    麾下一将余化，此人乃左道，人称他‘七首将军’，此人道法通玄，只怕自己这一行人都不是对手啊。

    如若不然，他一开始也不会死守忠义之说，而弃自家子孙性命于不顾。

    ——黄滚固然是忠义之士，可即便是再忠义的人，在涉及自身利益相关之时，也难免有私心。

    又说众人并马而行。

    黄滚忽然叫住黄明道：“黄明，我见你是为吾子飞虎，可你其实不是为了他好，反是害了我一门忠义。

    黄明：？？？

    却是听不懂这番话是什么意思。

    黄滚叹道

    “界牌关外便是西岐，那个不妨。”

    “只此八十里至汜水关，守关者乃韩荣。麾下一将余化，此人乃左道，人称他‘七首将军’，此人道法通玄，旗开拱手，马到成功，坐下火眼金睛兽，用方天戟……”

    “我们一到，料是个个被擒，决难脱逃。我若解你往朝歌，尚留我老身一命，今日一同至此，真是荆山失水，玉石俱焚。”

    又仰头望天道：“此正是天数难逃，吾命所该也。”

    彼时见七岁孙儿在马上啼哭，更添惨切，不觉失声痛哭道：“我等遭此缧绁，你得何罪于天地，也逢此诛身之厄！”

    黄明、周纪等皆不以为然。

    就连黄飞虎也觉得父亲有些小题大做。

    不过是一个汜水关总兵麾下的将军而已，能厉害到哪里去？

    以这里这一行人这般的阵容，莫非还拿不下？

    ……

    此时。

    汜水关。

    韩荣帐内有探马报道：“黄滚同武成王反出界牌，兵至关前扎营。”

    韩荣听罢，不禁吹了吹眉。

    旋即低首自思：“哎，黄老将军，你官居总帅，位极人臣，为何纵子反商，不谙事体……”

    却是觉得极为可惜。

    要知道，他本是极为看好黄氏的。

    可没想到黄氏居然接二连三的出事，现在居然连黄滚老太爷都反了，整个家族都成了贼窝。

    故而命左右：“擂鼓聚将听用。”

    待诸军参谒完毕。

    韩荣训话道：“黄滚纵子造反，兵至此地，必须商议，仔细酌量。”众将依言，各出计策。

    当日便调人马阻塞咽喉。

    ……

    不日。

    黄氏一行人来至汜水关外。

    在此结营扎寨。

    黄滚坐在帐里，看着两边子孙，心中担忧，不禁一叹道：“今日齐齐整整，两边侍立，到明日不知先少谁人也？”

    众人听着，内心忑不是意味。

    各有不忿之意。

    均是心想：“丝！我等也皆是骁勇善战之辈，为何老太爷对我等就这么没信心？那余化是何许人也，居然让老太爷如此忌惮？！！”

    ……

    次日。

    余化领令。

    布开人马，军前搦战。

    ……

    黄滚问：“你们谁去走走？”

    只见黄飞虎曰：“孩儿前去。”

    上了五色神牛，提枪在手，催骑向前。

    见一将生的古怪形容，

    正是：

    脸似搽金须发红，一双怪眼度金瞳。

    虎皮袍衬连环铠，玉束宝带现玲珑。

    秘授玄功无比赛，人称“七首”似飞熊。

    ——此人正是余化。

    此人自不曾会武成王。

    见来将仪容异相，五柳长髯，飘扬脑后，丹凤眼，卧蚕眉，提金錾提芦杵，坐五色神牛。

    便朗声问说：“来者何人？”

    武成王答：“吾乃武成王黄飞虎是也。今纣王失政，弃纣归周。汝乃何人？”

    余化并未回答，而是反问：“大王乃成汤社稷之臣，若论满朝富贵，尽出黄门。何事不足，而作反叛之人？”飞

    黄飞虎摇了摇头：“将军之言虽是，但各有衷曲，一言难尽。”

    又说：“即以君臣之道而论，古云：‘君使臣以礼，臣事君以忠。’普天下尽知纣王无道，羞于为臣。今又乱伦败德，污蔑纪纲，残贼仁义，不恤士民，天下诸侯，皆知有岐周矣。三分天下，周土已得二分，可见天命有归，岂是人力。”

    “吾今止借此关一往，望将军容纳。不才感德无涯。”

    余化整个人都有些愣住了。

    这前武成王黄飞虎……怕不是脑子有些不好使，居然还打着感情牌想要在我这里借宿？

    请问你懂得不懂持，要不要脸啊！

    不过黄飞虎笑脸想法，余化自然也不会伸手打笑脸人。

    毕竟人情世故这东西，如果你不懂，那就证明你出问题了。

    而下一刻。

    余化便说道：“大王此言差矣！末将各守关隘，以尽臣职。大王不反，末将自当远迎。大王今系叛亡，末将与大王成为敌国，岂有放大王出关之理。”

    “大王难道此理也不知？我劝大王请速下战骑，俟末将关主解往朝歌，请旨定夺。百司自有本章保奏，念大王平日之功，以赦叛亡之罪，或未可知。若想善出此关，大王乃缘木求鱼，非徒无益，而又害之也。”

    黄飞虎却心道：“五关已出有四，岂在汝这汜水关！敢出言无状，放马来与你见个雌雄。”

    冒着雨。

    举枪，直取余化。

    余化摇画戟相迎。二兽相交，枪戟并举，一场大战。

    正是：

    二将阵前势无比，立见输赢定生死。

    狻猊摆尾斗麒麟，却似苍龙搅海水。

    长枪荡荡蟒翻身，摆动金钱豹子尾。

    将军恶战不寻常，不至败亡心不止。

    ……

    数回合后。

    武成王展放钢枪，使得性发，似一条银蟒裹住余化，只杀的他马仰人翻。

    要知道，余化虽然曾拜得仙山访名师，可其修为是已妥妥的迈入了地仙之境。

    久战是武成王的所料。

    余化抓住时间，掩一戟就走。

    等黄飞虎赶来，追至两肘之地，余化挂下画戟，揭起战袍，囊中取出一幡，名曰“戮魂幡”。

    此物是蓬莱岛一气仙人传授，乃左道傍门之物。望空中一望，数道黑气，把黄飞虎罩住。

    上面是这么想的。

    如果他愿意，自然色最好。

    如果接受的话，那福利待遇就海了去了。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

