    长安城，大唐钱庄。

    这里的生意很好。

    只是这天从早上开始，就有很多人来大唐钱庄支取钱财。

    而他们手里拿的银票都没有任何的问题，都是他们大唐钱庄发行的银票，只不过，有一部分是从长安城这边的钱庄发行的，有的是从其他地方的钱庄发行的。

    这些银票是真的，那不管来多少人，大唐钱庄都是要把钱给这些人兑换出来的。

    不然一旦有一个人没能兑换出来，那可就要产生信用危机了，到了那个时候，恐怕会很危险。

    大唐钱庄很忙，不停的有人把一箱子又一箱子的钱财往外搬。

    一天过后后，大唐钱庄的伙计就有点发愁了。

    他们的储备金不多了，明天如果还是这个样子的话，只怕他们就没有钱给这些人兑换了啊。

    他有点急，连忙去找马周，把情况跟马周说了一下。

    马周听到这个，眼眸就凝了起来。

    他觉得有点奇怪，怎么一天之内，这么多人来兑换钱财？

    他很快意识到情况不妙，只怕是有人想要弄垮他们大唐的钱庄吧。

    他们从不同的地方存钱兑换成银票，然后再来长安城取钱，而长安城的大唐钱庄，是很难快速的从其他钱庄把钱给汇总过来的，如此一来，大唐钱庄的钱，肯定无法支付这些人的钱财。

    只要他们无法支付，其他一些存钱的人心里必定不安，到时候他们可就要一窝蜂的来大唐钱庄取钱了。

    他们没有钱，钱庄的信誉瞬间就会崩塌，到时候的情况会十分的不妙。

    马周想明白其中的阴谋之后，就有点担心了。

    他急匆匆去找范宝，把情况跟范宝说了一下。

    “师兄，现如今这种情况，可如何才好啊？”

    范宝摸了摸满是肥肉的下巴，道：“这事主要就是钱的问题，如果有很多钱的话，问题自然就解决了，那伙跟我们作对的人，不可能一直都有银票的，他们就算存，肯定也存不了多少不是？”

    马周点头，道：“是这个道理，可问题是我们现在钱庄里面没多少钱了啊，这可如何是好？”

    范宝道：“钱的问题不用担心，我去一趟公主府，找公主殿下借点，你去皇宫，看看陛下愿不愿意再出点钱，如果陛下不愿意的话，就去找陈石借点，他们都是入股的人，总不能看着钱庄倒闭吧，钱庄倒闭，他们可就血亏了。”

    范宝的这个想法有点不厚道，大有一种让人上了贼船，就下不去的感觉。

    不过，他们现在是一个共同体，他们自然也不希望看到钱庄倒闭，毕竟他们应该都已经看到了钱庄的前景，只要钱庄能够运营下去，以后肯定是有大把钱赚的。

    马周一听这个，就有点心头叫苦了，去跟天子要钱，他马周的面子咋就这么大呢？

    可如今这种情况，他们好像没有其他选择了。

    马周只能颔首，然后硬着头皮进了宫。

    ----------------------次日，来取钱的人仍旧很多。

    按照八爷的计划，他们就是要用两天的时间把大唐钱庄的钱全部给取出来，第三天放出消息，说大唐钱庄没有钱了，如此一来，长安城的那些商人必定会蜂拥而来啊，那个时候，大唐钱庄立马就会被毁掉的。

    没有钱，那些存钱的商人岂会愿意？

    甚至，如果钱庄的钱不够多的话，他们在第二天的时候，就会把钱庄给吃垮。

    只是，他们的人弄了一天，却也没能见到钱庄拿不出钱来。

    不过，这些人并不着急，他们估算过长安城的储备金有多少，所以明天，他们肯定是拿不出钱来的。

    第三天，他们再一次来取钱了，可是大唐钱庄仍旧能够给他们拿出来钱。

    不过这个时候，有关大唐钱庄没钱的消息已经传了出来，所以有不少商人拿着银票来兑换钱财。

    “我们要兑换钱财，我们要兑换钱财。”

    “听说你们钱庄没钱了，是真的还是假的啊？”

    “就是，就是，你们到底有没有钱？”

    “………………”这些人不停的询问，大唐钱庄的伙计浅浅一笑：“没钱？

    你们是在逗我吗？

    大唐钱庄会没有钱，难道你们不知道大唐钱庄背后的老板是谁吗，是当今天子，是大唐首富，是长安城的叶驸马，是很多很多的有钱人，他们的钱加起来富可敌国，你说我们钱庄有没有钱？”

    “诸位肯定是听到了一些消息，说这几天有人来我们钱庄取钱然后没有钱了，这纯粹是子虚乌有，谁来取钱，我们钱庄都是有钱的，这是有人看不得我们钱庄为大家服务，想要搞垮我们钱庄，这个大家不用担心，绝对没有任何的问题啊。”

    大唐钱庄的伙计是马周精挑细选的，这业务水平绝对顶尖，他这么说了一番话后，很快就打消了一些人的念头。

    虽然仍旧有一些人想取钱，大唐钱庄也都立马给他们把钱拿了出来。

    其他人看到这个后，也就越发的打消了念头，没有取钱的意思了。

    毕竟，取出来那些钱，他们还要数一下，有点麻烦啊，既然大唐钱庄有钱，那他们还数什么啊？

    这些人陆陆续续的离开了。

    后院，马周看到这种情况后，这才终于松了一口气，辛苦昨天他和范宝从李世民、长乐公主以及陈石那边又弄来了一些钱，不然这大唐钱庄，还真有可能被弄垮啊。

    不过这也给他们提了个醒，以后其他地方若是短时间内有大量钱财涌入的话，那就需要赶快通知其他钱庄，免得被人给这样恶意攻击了啊。

    再有就是，大额交易，需要提前一两天预约才行，这样他们有了准备，就可以避免这种事情再次发生了。

    这在马周看来，也算是经验之谈了。

    他把这些记了下来，然后就又做了一番安排。

    幕后之人在长安城没有成功，就有可能去其他地方这样做啊，所以他必须尽快把这些传到其他地方去，让他们做到心里有数。

    马周知道，以后钱庄的危险还是有很多的，他们必须谨慎再谨慎，毕竟这牵涉到了钱的问题啊。

    

