 时间一晃便是一个小时，整个摄影棚都干坐着烧钱等代言人。

绕是沈欣脾气再好也忍不住发火，“小雪，再打电话问问。”

“是。”

助理毕雪应下正准备打电话时，一道雌雄莫辨的声音从门外传来。

“切，一个小公司而已，催什么催，不知道我们安琪现在是炙手火热的大明星嘛，每天拍戏忙的要死，答应给你们拍代言就已经很给你们面子了，有什么好催的，又不是不来。”

随着人影渐至，一个娘里娘气的男人摸着自己的指甲走了进来，旁边还有一个烫着大波浪带着墨镜，穿着时尚的女人。

戴着墨镜的女人便是沈欣请的代言人，而那个娘里娘气的男人则是经纪人。

经纪人出现的时候孟凡差点没把昨天的宿食给吐出来，这特么是男的吗，娘炮吧！不男不女阴阳怪气，还抹着口红，也就幸得这人没生在古代，不然绝对是太监的不二人选。

孟凡恶寒的抖了抖身体，差点呕出来。

“喂，你这表情什么意思，是看不起我们安琪吗？”

经纪人看见孟凡作呕的表情，顿时指着孟凡骂道。

孟凡耸了耸肩，无辜道：“我没有看不起这位安琪大明星，我是恶心你，不男不女死娘炮，真特么给男人丢脸。”

“你你你——”娘炮气的身体直发抖，还学女人跺了跺脚，最后直接哭诉着求助名叫安琪的明星，“安琪琪，你看这人欺负我，我就觉得这家公司不怎么样，早知道就不接他们的代言了。”

“赛文，我可是即将成为大明星了，以后这种小公司的代言别给我接了，掉价。”

安琪摘掉眼睛看了孟凡一眼，双眼中赤裸裸的鄙夷，头颅抬起趾高气昂的朝着摄影棚走去。

名叫赛文的经纪人路过孟凡的时候还特地不屑的哼了一声。

“慢着！安琪小姐，我们约好的是下午两点拍摄代言，你迟到了一个小时不需要给我一个交代吗？”

安琪即将走进摄影棚时，沈欣冷声的叫住了他们。

迟到就算了，还一副高傲的样子，瞧不起谁啊！“道歉？

我们家安琪可是鸿星娱乐的新晋新星，将来那可是要成为大明星的人，给你道歉你受的起吗？”

赛文切了一声，一脸的高傲。

“就是，给你们道歉你们配吗？

什么狗屁公司，今天你们不给我道歉我不拍了！”

安琪直接甩杆子坐在椅子上，臭着一张脸好一副大牌的样子。

“你！”

沈欣攥紧拳头，若不是公司的资金周转不开，她现在一定上去抽一巴掌。

沈欣纵横商场多年还是第一次遇见这种人，肺都快气炸了，但一想到公司，正准备收揽下自己的愤怒道歉时，孟凡抓住沈欣的手，摇了摇头说道：“不用跟她道歉，我有办法。”

沈欣见孟凡说有办法也没怀疑，退到一边。

“鸿星娱乐的？”

沈欣若是找的其他娱乐公司的明星他或许没办法，没想到偏偏找的是鸿星娱乐的，而他正巧还认识鸿星娱乐的老总赵广，孟凡自己都笑了。

“没错！”

赛文骄傲的抬了抬头，鸿星娱乐捧出来的明星哪个不是红遍娱乐圈，现在公司正在力捧安琪，若不是安琪还没火之前就和沈欣签订了协议，他们才不会来拍这个狗屁代言呢。

安琪正是沈欣打造姿欣时候签的。

“我给你们两个选择，第一：现在给我们道歉，然后进去好好拍代言，我们不计较什么，酬金依旧付给你们；第二：如果你们不道歉的话，我现在打电话给你们赵总，后果你们应该是知道的。”

孟凡说完安琪和赛文就笑了，打电话给他们赵总？

赛文打量了孟凡一眼，穿着一身廉价的休闲衣，浑身上线都透着一股穷屌丝的味道，竟然还大言不惭的说要打电话给他们赵总，赵总怎么可能认识这种穷屌丝。

孟凡见他们都不信的样子，无奈的耸了耸肩，他已经警告过他们了，他们不信那就不怪他无情了。

从兜里掏出手机给赵广去了个电话。

没过一会，赵广就气冲冲的赶来过来，孟凡在电话里便交代了事情的始末，没想到他公司里的小明星竟然敢得罪孟凡。

要知道他现在的性福全部靠孟凡呢，谁特么敢得罪孟凡他一定弄死那贱人！“孟老弟，是谁不长眼的得罪你，老哥替你干死他！”

安琪和赛文原本还悠哉悠哉的坐着，他们到要看看一个穷屌丝怎么把他们赵总叫过来。

安琪和赛文见赵广真的过来了，还对他们所认为的穷屌丝好言相待，心里顿时就慌了，颤抖道：“赵，赵总！您怎么来了？”

“哼，我不来等着你们欺负老子兄弟吗？”

赵广冷哼一声，又道。

“你们两个现在被公司解雇了，立马给老子收拾东西滚出鸿星娱乐！”

“赵总，我不敢了，我再也不敢了，求求你不要把我赶出公司！”

安琪这下子是真的怕了，她好不容易才要熬出头，被鸿星娱乐赶出去便意味着她这一辈子都不可能有再火的机会。

鸿星娱乐是宁州市最大的娱乐公司，被鸿星娱乐赶出去别说火了，说不定她这辈子就跟娱乐圈绝缘了。

当明星多爽啊，永远有人伺候，工作舒服钱还多。

安琪疯狂的摇头，梨花带雨的跪在赵广面前，唉声哭泣道：“赵总我错了，我真的错了，我再也不敢了……”然而赵广依旧面色不改，娱乐圈最不缺的就是明星，没了一个安琪他可以继续培养第二个，第三个，但全宁州市甚至整个华夏都只有一个孟凡，孰轻孰重他心里比谁都清楚。

沈欣虽然相信孟凡但却不知道孟凡有什么办法，见孟凡把鸿星娱乐的赵总都给叫了过来，对孟凡的佩服就更加深了。

她总感觉孟凡是块挖不完的宝藏，总会在关键时刻给她带来惊喜。

孟凡和赵广寒暄了几句，这才回到正题上，“赵老哥是这样的，我们公司现在缺个明星，我们想和你合作，只是我们的资金出了点问题，不知找老哥可否宽限我们几天，等我们资金到位，到时候立马将钱转给赵老哥。”

“诶，孟老弟要是拿赵某当兄弟的话就别谈钱不钱的问题，钱能换来我赵某一生的性福吗？

我待会就给你们叫个明星过来，当红炸子鸡，保证不让你们失望。”

赵广嘿嘿一笑，立马拿起手机拨了过去。

没一会儿，一个漂亮的大明星便走了过来，对着赵广甜甜的叫了声，“干爹，你叫我过来有什么事情吗？”

 