    “你是说关于风家和赵家的真正实力？”红衣说道。

    “呵呵，你说呢？”凌凤舞回道。

    “我明白君上的意思了，确实。这个确实应该弄清楚，要不然的话这个中间的变故太多了。”狐言心点头赞成道。

    “嗯，我们必须得把变故降到最低，要不然这当中的损失没办法估量。”凌凤舞看了看两人。

    “那我们先去哪里？”红衣对着凌凤舞问道。

    “先去宁家吧！”凌凤舞回应着。

    “嗯，宁家是我们现在最可靠的盟友了，至于其他两家也是盟友但是比较起来的话，也许宁家老祖的话可能更加的实在一些。”狐言心在一旁说道。

    “那就先去宁家，我们两个一起陪你去！”红衣看了看凌凤舞又看了看狐言心。

    “呵呵，随你们！”凌凤舞笑了笑，她当然知道红衣的意思了。

    很快三人便出了自由商街的店铺然后向着宁家的方向而去。此时的宁家中，宁家老祖宁百山此时正在和宁采臣讨论着。

    “百山老祖，你说的风家和赵家的实力真的有那么的恐怖吗？”宁采臣问道。

    “嗯，是的，非常的恐怖，风家真正意义上一共有四位超凡的存在，而赵家也不逞多让，赵家则是三位，不过赵家的三位中有一位差不多可以抵挡住两位普通的超凡存在。”宁家老祖宁百山说着。

    “额，老祖，超凡还分很多层次吗？”宁采臣疑惑的看着宁百山。

    “呵呵，采臣啊，以后你有机会跨入超凡的话一定要记住，超凡和其他层次的修为一样，也有好坏之分，只是超凡分的更加细致，超凡一共分为九个层次，三级一道坎。其中最低的是超凡一级到三级，往上突破就是四级，要从三级突破四级可以说非常的困难，十万分之一也不为过。”宁百山说道。

    “额，这么难吗？那后面的不是更难了？”宁采臣说道。

    “是的，是更难了，在我们皓月大陆的记载上，突破到超凡九级的到现在仅有一人”宁百山的话让的宁采臣听的目瞪口呆。仅有一人突破到超凡九级，这是什么概念，这皓月大陆这么多年下来了，人口千千万万，可是这比率也太……

    “采臣，你是不是有话想说？”宁百山看着宁采臣问道。

    “额，老祖，不知道你现在是超凡什么境界？”宁采臣问道。

    “呵呵，我刚刚突破到超凡境第四层，要不然的话想必那风家早就对我们宁家下手了。”宁百山说道。

    “额，超凡四层？那风家的几位呢？”宁采臣问道。

    “风家的几位，修为最高的一位已经到了超凡五层境界了，还有一位超凡四层境界的，另外两位则是在超凡三层。”宁百山说到。

    “风家有这么厚的底蕴吗？那凌姑娘她们。”宁采臣看着宁百山。

    “呵呵呵，放心好了，我相信凌盟主自有她的底牌。”宁百山笑了笑。

    “我们君上要见你们宁家话事人，劳烦禀报一声。”宁家门口，狐言心对着门口的侍卫说道。

    “额，是凌盟主啊，你们请，不需要汇报了，上面早就有交代过的。”侍卫做了个请的手势。

    “呵呵，那谢谢了！”凌凤舞拱了拱手，然后带着红衣和狐言心直接向里面走了进去。

    “呵呵，你说的凌姑娘过来了，我们出去看看吧！”正在这个时候，密室中的宁百山对着宁采臣笑着说道。

    “哦，凌姑娘来了，这动作还真快啊！”宁采臣也笑了笑，两人便向着外面的大厅而去。

    凌凤舞几人已经在宁家下人的安排下坐在大厅中等候了。

    “哈哈哈，凌盟主，今天怎么有空来我宁家做客啊！”宁家老祖宁百山老远就说话了。

    “哦，呵呵，百山前辈来的可真快啊！”凌凤舞也笑着起身。

    “行了，我们之间就不用这么客气了，对了，不知道凌盟主这次过来是？”宁百山故意问道。

    “呵呵，百山前辈，你也别藏着掖着了，有什么你就告诉我得了。”凌凤舞开门见山的说道。

    “哈哈哈，好！那请凌盟主先坐下。我问凌盟主几个问题。”宁百山大笑着。

    “百山前辈请问。”凌凤舞拱了拱手。

    “不知道凌盟主的风盟对超凡境界有什么认知没有？”宁百山看着凌凤舞。

    “呵呵，百山前辈这是考我啊，还好我知道一些，先讲来，百山前辈你听听看。”凌凤舞拱手道。

    “嗯。”宁百山点了点头。

    “超凡是人类突破武神境界后又一新的修炼领域，超凡一共分为九层，其中三层一坎，也就是三层突破到四层，六层突破到七层的时候。”凌凤舞说着。

    “哦，呵呵，看来凌盟主的风盟知道的东西还是挺多的啊！”宁百山有点惊讶，因为这种东西如果说八大世家知晓的话还算好，可是凌凤舞这个西北大陆偏远地区的一个势力的盟主也知道，这就有点让人值得惊讶了。

    “百山前辈不要忘记了，我虽是风盟的盟主，可是我后面还有灵国。”凌凤舞微笑着。

    “额，哈哈哈，原来如此，看来是我眼拙了，我倒是真的忘记了你身后的灵国了。”宁百山突然醒悟过来，也是，这灵国可不是一般的势力。

    “那不知道凌盟主的风盟现在有多少超凡境界的高手？”宁百山看着凌凤舞。

    “现在有九位，至于境界的话这个我一会也不是很清楚。”凌凤舞是真的不清楚，毕竟她一直在外面，要说知道的话，狐言心和狼魂友是她最清楚的，这两人现在的修为应该算是超凡二层的境界吧。

    “九位！”对于这个数字宁百山早就听说过了，不过还是有些好奇，毕竟这是九位超凡，不是什么木头疙瘩。

    “如果说真的跟四大世家联盟对上的话。我们没有超过双手之数的超凡是绝对没有胜算的。不过按照现在的人数判断来说的话人数上是够了。”宁百山说道。

