    2008年深秋。

    燕京市海D区，天空下着几不可见的小雨，湿润了地面。

    路边停车场中的一辆老式富康车中，一位瘦肖的青年人看着手里的离婚调解书发呆。

    手机的铃声响起，将他纷乱的思绪拽回现实。

    “妈，怎么了？是身体不舒服了么？”

    “小皓啊，你在哪儿呢？刚才你丈母娘又来家里闹了。这次闹很厉害，进门就骂人，翻箱倒柜的找东西，抽屉都被拉坏了，你又怎么惹她们不高兴了？”

    半小时前，满皓刚刚拿到离婚调解书，正式结束了一段不开心的婚姻。满皓父亲去世的早，这些年母子俩相依为命，母亲年初又查出来肺癌，可惜已是晚期了。

    听到电话里母亲的话，满皓气往上冲，问道：“现在呢，她还在么？”

    满皓打定主意，现在已经和那家人没有任何关系了。如果那“泼妇”还闹的话，自己也就不客气了。

    “你张姨说要是再闹就报警了，后来好说歹说把人劝走了。”母亲说道。

    “那就好，我现在回家，妈您别着急。“满皓轻声安慰着母亲。

    “妈没事，小皓你慢点开车。”母亲不愿意让儿子跟着担心。满皓应了一声答道：“放心，我慢慢开车，半小时就到家。”

    挂断电话，满皓把握紧的左拳缓缓放开，苍白的手指也渐渐恢复了红润的颜色。

    深深的吸了一口气，满皓急急忙忙的打火起步，开着自己的富康就往家赶去。雨渐渐的大了起来，由于道路湿滑，路上的车也都放慢了速度，相应的车也就多了起来。

    满皓拨出一个电话，打开免提。

    “什么事？”电话里传出来前妻不耐烦的声音。

    “嗯，我直接说了，你妈来我家折腾，这事儿你知道么？”满皓平淡的说到。

    “我知道，不是我让她去的。”前妻赵华解释说道。

    “是你告诉她咱俩离婚的事情吧，你应该知道她会去闹事。对吧？话我不多说了，我妈有这个病，受不得气，我给你打电话的目的，就是请你让她别再来我家了。咱俩已经离婚了，是非对错我也不想再谈，希望你们不要打扰我们的生活。”满皓对着电话语气平缓的说道。

    “我妈要做什么事情，我管不了，你知道的。”前妻小华冷淡的说道。

    “哎，你这么说就没意思了。离婚前你就这么说，当时也由得你，她是我丈母娘，我也不好说什么，所以你们想怎么样就怎么样。现在咱们离婚了，你再拿管不了说事儿，不合适了吧。”满皓语气渐渐冷了起来。

    “我是真没办法，她也从来不听我的，我真管不了。”

    满皓心中好笑，也没有耐心再说下去了，直接说：“赵女士，离婚以后，咱们两个家庭也没有关系了，我也不会再让着你们了。你如果管不了，有地方管，你好自为之吧。”

    电话挂断，满皓脚下用力，车的速度更加快了。

    电话的另一端，满皓的前妻赵华楞愣的看着挂断的电话，心里一阵不舒服：以前的他从来可是不会挂断自己的电话啊。

    “闺女你这婚离的亏啊，他家的房子你怎么没要过来？”赵母喋喋不休的说道。

    “就是，白白的陪了他那么几年，才拿了这么点钱。”赵父翻看着几本存折，难掩脸上的喜色，却口不应心的说道。

    想到今天自己终于如父母之愿拿到了离婚手续，又看到自己身边的父母正在破口大骂着满皓。

    赵华忽然感觉到一阵烦闷涌上心头，不知怎的眼泪就流了下来。看到女儿流泪，赵华的父母也顾不上骂满皓了，急急忙忙的安慰起女儿来。

    “听娘的别伤心，满皓又没出息，家里还带着一个生病的老不死的。闺女你跟他离就对了。”

    “就是，只要有钱花，还怕不能在燕京立足么？你离婚不是赚了些钱么，明天爹跟你去买一辆宝马。有了宝马，谁能瞧不起你是离婚的？”

    听到新车，赵华渐渐的止住了眼泪，心底里对新车充满了期待。

    ......

    满皓脑海里思绪纷乱，一会儿想着跟前妻这几年的生活，一会儿想着母亲生病后丈母娘一家人态度的变化，一会儿又想起还瞒着母亲自己离婚的事情，却不知道怎么开口。

    突然路口的绿灯闪烁了几下，已经变成了黄灯。旁边车道轧着实线突然蹿出来一辆奥迪A6，满皓立刻踩下刹车，却已经来不及了。车轻轻一震，富康车左前保险杠便与那辆奥迪A6蹭到一起。

    满皓打开双闪灯，拉开车门儿就走了下去。围着车转了一圈，看了看车的伤势，这属于轻微刮蹭，也没什么大事，他便放下心来。

    奥迪车门一开，匆匆忙忙的走下一位四十五六岁发量堪忧的中年男人，上身穿一件深灰色盘扣唐装国服，下面是棕褐色条绒裤，脚下一双千层底黑布鞋。手腕上戴着一串紫檀手串。由于对方这身打扮不多见，加之他也喜欢手串，满皓不由得朝着对方多看了两眼。

    见到了满皓看向自己，那中年男人快走了几步带着抱歉的神色冲满皓点头，声音洪亮地说：“小伙子，对不住您了，我的全责，我的全责......”说罢，也观察起车的伤势来。

    满皓刚才还想着好好怼对方两句的，见对方态度不错，他心想：这点儿小伤并不严重，也不用钣金。于是就说，“没事没事，下雨天路滑，都不是有意的。您走您的吧。”

    那中年男人心里微微一怔，犹豫的看着满皓说：“要不我赔您点儿钱，前杠怕是得补补漆。”说罢，就从钱包里要往外拽钱。

    满皓指着车摆摆手：“您看，咱俩车是小刮蹭，这不也没什么事情么？我这车都不用修，真不碍的。这路口车多，咱也甭影响交通了。您走您的吧。”

    中年司机朝满皓歉然道：“得，那就这么着，对不住小伙子了，眼瞅着雨下起来了，我心里有点着急，没想到就跟您刮上了。”

    由于是路口路灯也已经变绿，俩人也没过多的谦让，摆摆手就各自钻进车里发动车子离开了。

    回到了小区停好车的满皓下意识的扶了扶眼镜。随着手指的触碰，一条眼镜腿儿就掉了下来。

    满皓不禁一愣，摘下眼镜一看，眼镜腿跟眼镜架连接处脱落了。

    大概是因为这眼镜老化了，再加上刚才的急刹车，眼镜边沿在车玻璃上磕了一下，竟然坏掉了。这眼镜儿也跟了自己三四年了，看来也该换新的了。

    这是一个上世纪七十年代初建成的老小区，是早年航空航天工业部的宿舍区，后来随着航空航天部撤销，这个小区也就渐渐的走向了暮年。小区里几十栋楼，基本上住都是满皓父母的老同事。

    随着小区从青春到暮年，这里的航空航天人也从风华正茂的青年变成了满头银发的老人，满皓的母亲刘秀慧也是其中之一。

    刘秀慧退休前是从事卫星阻燃材料的研究人员，由于过去长期超负荷工作，以及工作环境中的阻燃材料的毒性侵害，使得刘秀慧身体很弱。

    今年上半年的体检中，更是被检查出晚期肺癌，大夫说可能跟工作环境中的粉尘和材料有关。

    由于阴天下雨以及窗外高大梧桐树遮挡阳光的原因，家里采光并不好。推开家门阴暗的客厅里并没有母亲的身影，厨房里传来母亲的咳嗽声，以及饭菜的香味。

    “妈，我回来了”满皓打开客厅里的灯，朝厨房喊着：“您怎么又做饭了？干嘛不等我给您做饭。”

    刘秀慧的体力倒是还可以做一些简单的家务，只是由于厨房的油烟味儿，会诱发刘秀慧咳嗽程度加剧，所以满皓一般不让刘秀慧下厨房。

    厨房的门一开，刘秀慧的声音就传了出来：“小皓回来了，饭马上好，快去洗手。”

    刘秀慧拄着拐棍儿走出了厨房，刘秀慧今年五十八岁，由于之前化疗脱发的原因，现在重新长出的花白头发只有不到一寸长。

    她体重不到一百一十斤，腰有些弯了，由于刚刚咳嗽的原因，脸色有些不正常的潮红。眼角还带着一丝哀愁的神色。

    满皓拉开抽屉找出一卷胶布，干净利落的撕下一条把眼镜腿粘在镜架上。“妈，都说了多少次了，以后厨房您别进去了。等我回来做饭也行，实在不行咱们还可以去食堂吃呀。”他皱着眉，不高兴的说道。

    “今天不太累，就想着给你做一顿扁豆焖面，你打小爱吃这个嘛。”刘秀慧看到儿子手中的动作，于是很紧张的问，“打架了?这眼镜腿儿都掉了。”说着刘秀慧上下打量着儿子。

    “没，不小心磕在车门上了，这眼镜儿时间长了，老化了。明天星期六，我去潘家园眼镜城再配一副。”听到儿子这么说，又看了看儿子的表情，刘秀慧点点头放心下来。

    洗完手满皓利索的左右手各端着一碗面，又将一盘凉拌西红柿用两只手夹住往外端，边走边夸面香。听到儿子夸自己做的饭，刘秀慧流露出会心的微笑。

    娘儿俩边吃边聊天，谈起满皓丈母娘来闹事的经过，从时间上看，应该就是离婚后，前妻给家里打电话说了此事，丈母娘心中不爽，就来闹事了。

    “这样的婚姻，真没意思，我是真烦她们一家人。”满皓试探着说。

    “我看你俩一直分居，这也不是个事儿啊。要不，你再跟小华谈谈吧。只要你俩好好过日子，妈搬出去住也行。”刘秀慧叹着气，摇了摇头。

    “妈，我要是离婚，您觉得怎么样？”犹豫了一会儿，满皓还是谈起了这个话题。

    “其实妈也知道，你俩日子挺难再过到一起了，但是现在咱家这情况，妈这身体不行了。妈担心走了以后，没人管你啊。到时候谁照顾你，你要是有个头疼脑热的，想喝口热水都没有。”

    “妈！还没到这份儿上呢，咱们可以继续化吃靶向药，以后还可以看看中医调养，办法多着呢。”

    说着满皓给刘秀慧夹了一块儿西红柿，嘴上虽然安慰着母亲，但是满皓却十分清楚母亲病情的严重程度。

    “靶向药太贵了，妈不想拖累你。”刘秀慧神色黯淡。

    “妈您别担心钱的事情，咱家还有存款，再说我还能赚钱呢呀。”满皓表情轻松的安慰着母亲。

    直到吃完饭收拾了碗筷，他也没想好怎么跟母亲开口提自己离婚的事情。心想索性先不说了，以后再找机会吧。

    打了盆热水，给母亲洗完脚后，心里乱糟糟的满皓走进了自己的房间，躺在床上一动也不想动。感觉浑身一点儿力气都没有。

    由于母亲生病需要照顾兼跑医院，两三个月之前满皓辞去了稳定的工作。平时就替街坊邻居跑趟车，挣点生活费。

    母亲治病需要的花费让他喘不过气来，自己离婚的时候，家里的钱也被掏空。实在不行也只能把家里的房子卖掉了。

    可是卖掉房子，让他们母子俩住哪里呢？满皓思绪纷乱，久久不能入睡。

