    赶着马车，刘安再次回到甄家宅院，这次门口小厮不等刘安说话，便直接带着刘安来到侧门。

    正门有门槛，马车过不去，小厮才带刘安到侧门进入。

    侧门也早有仆人等在此处，仆人看到刘安，便引着刘安马车，来到后院见甄逸。

    刘安与甄逸见礼后，当先道：“兄长，弟马车不足，却是拿不下20头猪，亦觉将那等污臭之物带至兄长此等精美院落不妥，便全都放在远处，烦请兄长派人随我族侄去取。”

    甄逸答应一声，安排了人随刘备去刘安院子取猪，又找人将刘安车上之物全都卸下，便一一查看起来。

    甄逸清点完酱料时，发现一罐之中所装之物竟并非酱料，而是一些精美的圆状物，便问刘安：“贤弟，此乃何物？”

    刘安拿起一颗糖，拆开包装放进嘴里，熟悉的甜美流入口中，又拆开一袋交给甄逸，让他品尝。

    甄逸狐疑的接过糖，放入口中。

    初觉不明显，待舌尖接触后，甄逸脸色逐渐惊疑起来。

    “世间竟还有如此甘美之物！”

    经此甄逸对刘安所带之物更加好奇起来，带刘安将抽纸、方便面、奶茶、午餐肉全都介绍给甄逸后，甄逸已经震惊的有些怀疑人生。

    想他天下巨商，如今年已二十六，什么稀罕物没见过，却从未如今日般一天之内被震惊多次。

    那抽纸丝帛顺滑，柔软细腻，虽无法书写，但若按刘安所说用来如厕，却必然极为舒适。

    方便面更是神奇，无需蒸煮，只需开水冲泡，即可食用，甚是便利，且听刘安说其物口味也是俱佳，甄逸听到后便有些期待其滋味。

    刘安却以拍卖时拆开一包当场冲泡，以其香味诱人竞价为由拒绝了甄逸买下一包立刻品尝的提议，奶茶亦是如此。

    而午餐肉，却能在不打开包装的情况下保存三年之久，更是打破了甄逸的认知。

    不过和方便面奶茶一样，刘安都是建议甄逸再拍卖会当面再打开一份。

    刘安目前只有这些，现在打开一份便少一份。

    当然，抽纸方便面等都是十几二十份，拍卖时不可能一份一份的拍卖，刘安便建议甄逸自行决定一次拍卖多少份。

    甄逸又看向那个装在方袋中的物品，起初甄逸还以为此精细漂亮的颗粒状物是和璃光瓷瓶一样的装饰品，在刘安的示意下甄逸将之放入口中品尝，才惊觉此物竟是盐巴！

    此盐巴与甄逸印象中的盐巴完全不同，不仅白而精美，且入口几无苦涩之味，不像平时所食之盐一大块一大块的，光泽暗淡，其间还有杂物，并且食用起来多苦涩味。

    甄逸几乎可以想象，一旦被那些世家大族知晓此盐，这一袋盐只怕会瞬间卖空，而且多半是被一家买的。

    只不过朝廷规定，不允许私自卖盐，这盐是坚决不能拿到拍卖会上出售的。

    刘安见甄逸从震惊中回复过来，便小声与甄逸耳语。

    大致意思就是请他分成多份，私下偷偷卖给世家。

    甄逸却摇摇头拒绝道：“此举不妥。贤弟既知贩卖私盐乃朝廷禁止之事，也当知……知法犯法乃经商大忌，一不留神，便会牵连整族，致使百年经营，毁于一旦也。此盐如此精美，一经现世，必引四方关注，届时……只怕我甄家危矣！”

    “这……”刘安没想到这么严重，忙作揖赔礼道：“是弟思虑不周，差点陷兄长于万劫不复之弟……”

    “无碍，幸此事还未酿成大祸，你我兄弟二人还是商议如何处理这些精美盐巴为好。”甄逸摆摆手，看着眼前的精盐确实有些苦恼。

    刘安一时也想不到如何处理，两人面面相觑，沉默了良久。

    半晌后，甄逸叹了口气，道：“朝廷盐巴管控甚严，此盐若是流露出去，必起轩然大波，一旦朝廷介入，此事便严重了。以为兄之意，贤弟不若还是卖于为兄吧？为兄收此盐，只给亲密之人食用，定不会将其外传。”

    刘安想这些盐数量也不多，五口之家吃一年基本就能吃完了，便答应下来。

    将这十公斤细盐以10万钱的价格卖给甄逸后，刘安心中也决定下来，以后再抽到盐，便再也不拿出来了，留着自己吃。

    最后甄逸拿起一把宝刀，让仆从收起来，并感谢刘安赠刀之举。

    此时，甄逸派去接收20头猪的人也已返回，甄逸便拿算筹计算此次交易应付刘安钱数。

    十公斤细盐，40个璃光瓷瓶，80罐酱料，20头猪，其中璃光瓷瓶以原价二倍买下，猪与酱料皆为原价，共计二百一十六万钱。

    刘安将刘备引荐给甄逸，让其协助甄逸举办拍卖会，甄逸应下，答应前往洛阳之时，必会带上刘备。

    虽说刘安让刘备协助之举，防范监视之意极为明显，不过甄逸也能理解。

    毕竟两人无亲无故，相识不过半月，交易不过两次，彼此之间能有多大信任？兄弟相称，不过利益使然尔。

    中午，甄逸热情的招待了刘安，看到刘安所带来的的那些奇物，再搭配上刘安提供的拍卖之法，甄逸看到了巨大的财富，对此前刘安要求三七分成的不满也全然消失。

    午饭吃的宾主尽欢，饭后，刘安便没在久留，告辞离去。

    回到自家宅院，刘安给刘备拿了十万钱作为之后生活用度，并嘱咐了他一些此去洛阳的细节，之后又给他安排了一名死士作为手下，令其二人同随甄逸前往洛阳。

    接着刘安将其余人召集起来，收拾行囊，再次启程。

    临行前，刘安又有些担心刘备此去洛阳安危，便将他单独叫到房里，取出库存中的两套金丝蚕甲，交给刘备一件。

    这金丝蚕甲倒是名副其实，由金丝构筑而成，面料刘安看不出来是何种材质，及其坚韧，刘安拿自己的佩剑竟然捅不破，偏偏又极为轻薄，拿在手中甚至和一件衣服的重量相差无几。

    不过缺点也很明显，金丝蚕甲只能护住腰部以上，脖颈以下的身体部位，如同后世的内衣一般，穿在身上甚至还有些许的保暖功能。

