
    车子开回了苏家大宅，苏回倾跟着苏若华进去，在进大门的时候看到了陈叔。

    “小姐，老爷子说了，这半个月你就住在老宅，他要亲自管你，别墅那边你暂时不能回去了。”陈叔看了一眼苏回倾，给了她一个自己保重的眼神。

    苏回倾：“……”完了。

    苏伦虽然年近七十，但是整个人并不显老，一双眼睛格外有神。

    本来是气呼呼的，乍一瞥见苏回倾，他很明显的愣了一下，“别以为将你那头紫毛染回来了这件事就不跟你追究！”

    “是是是，您说的对。”苏回倾眯眼，估摸着还是因为她推沈安安的那件事。

    “你看看你，苏家唯一的孙辈，未来的继承人！竟然被人算计到这种地步？！”一想起这个，苏伦忍不住自己的火气，看苏回倾的眼神真是恨铁不成钢。

    这一句话，让苏回倾懵了，被人算计？

    感情他并不认为是自己将沈安安推下去的？

    苏伦一眼瞥过去就知道苏回倾在想啥，“行了，明天收拾东西给我滚去参加继承人培训，张明希那小子都已经开始接管张氏，今天还请你舅舅帮他竞争地盘去了，两个星期你要是还看不懂财务报表，这半年你就别想有零花钱！”

    “好。”苏回倾看了苏伦一眼，点头，干脆利落。

    “你……”苏伦本来还在说什么的，乍一听见苏回倾的话，没有反应过来，看着她的目光中有着明显的惊讶。

    他这么苦口婆心不是没有道理的，更多的是因为他跟苏若华或多或少都比较溺爱这个苏家唯一的孙辈，从而也导致了她纨绔的性子，本来以为这一次她又要软磨硬泡，没想到她就这么答应了？

    苏回倾转了下手中的手机，眯眼，“学校的课怎么办？”

    干脆利落，神色淡淡，这真的是他那纨绔脑子不开化的孙女？

    “继承人的培训只在双休，学校的课照常上。”苏伦反应过来，他看着苏回倾，说话都有点儿不利索，“那什么，你还病着在，先上楼休息。”

    “了解，”苏回倾点头，复尔偏过头看着苏伦跟苏若华，轻笑一声，嗓音放低了好几度，“那么爷爷、妈妈，晚安。”

    说完，手一撑，翻到了回旋楼梯的半中间。

    楼下，苏伦跟苏若华都有点儿反应不过来。

    “若华，我刚刚怎么有一种被这丫头震到的感觉？”苏伦幽幽地转过了头，“我这是错觉，对吧？”

    苏若华也有点儿不敢置信，主要是苏回倾之前给他们愚钝纨绔的印象太过深入骨髓了，以至于，看到现在的苏回倾，他们都觉得这世界是不是玄幻了？

    **

    二楼，苏回倾将门反锁，然后靠坐在窗台前，两腿交叉，一副懒懒的样子，拿着手机拨打了一个电话。

    “喂？”电话那边传来了疑惑的声音。

    “是我，”苏回倾漫不经心地应着，“知道青市的赛车地点在哪儿吗？”

    这淡淡的嗓音，漫不经心的样子，于向阳一下就听出了是苏回倾的声音，“知道，苏大小姐，您想干嘛？”

    苏回倾勾唇一笑，“来苏宅外等我，你就知道了。”

    于向阳挂掉了电话，回到自己的座位上，胡乱扒了两口饭就将自己的专用司机拖着离开了。

    于家众人在他身后叫他，他只是随便地挥了两下手，“我去见了个朋友，马上回来！”

    苏回倾将自己的校服脱了，打开衣柜，从一堆非主流的衣服中找到了一件白色的T恤衫跟没有洞的牛仔裤，末了又从衣柜里找出一个大墨镜。

    换完衣服之后，她伸手摸了摸脖颈上的雪玉，然后走到窗边，拉开窗户，双手撑着窗台，很是轻盈地越下去，其中借了几处装饰的巧力，翻身下去简直不费任何力气！

    若是有人在场，一定会被这样的苏回倾给吓到！

    从二楼跳下去，不仅一点儿声音也没有，还连护卫队都避开了，能做到这样，她还是人吗？

    “哎，你来这里是干嘛的？”于向阳下了车，看到两边的人群，不解地看向苏回倾。

    苏回倾靠在车门边，漫不经心地拆开了一块口香糖，放到了嘴里。

    听到了于向阳的话，她眼眸中闪烁着一股略带邪气的光芒。

    青市是国家首席赛车基地，举办过无数次的大型车赛，因为这个原因，青市的人无比的崇拜那些顶级的赛车手，也极为热衷于赛车这件事。

    一些大小企业无法定夺的竞标也会用赛车来解决，干脆利落。

    今晚，就是张氏与众多企业在南边地盘的竞标。

    张明希是提议这场比赛的人，为了增强自己获胜的概率，他请到了Z国首席赛车手——苏玖！

    脸上对苏回倾一脸厌恶，恨不得对方死了才好，心底却将苏回倾身边的资源利用得特别彻底！

    苏玖就是苏回倾的舅舅，要不是因为苏回倾的关系，苏玖会答应张明希？！

    张明希刚刚接管张家，自然要打一场漂亮的战，让自己更有威信，所以请来了苏玖，可惜他料到了全部，却没有料到，半路会杀出一个苏回倾！

    “想不想赢这场比赛？”苏回倾拍拍一个中年人的肩膀，放低了声音。

    中年男人愣愣地点头，“自……自然是想的，可……”可是他请来的赛车手是最低级的一个，在听到张氏请来的竟然是苏玖之后，那些赛车手腿都软了，直接放弃了。

    苏回倾微微勾唇，拿起夹在领口的墨镜架到鼻梁上，很是利落地进了那辆红色的赛车，“那就好，这场比赛我替你赢了。”

    这句话一出，不说是中年男人，就连站在她身边的于向阳都惊到了，尤其是于向阳，他一脸无可救药的表情，“苏回倾你是不是疯了！连驾照都没有还敢去赛车？不要命了？！”

    “唔，”苏回倾一手搭在方向盘上，一手搭着车门，漫不经心地道：“小意思。”

    车赛已经开始，于向阳焦急地等在原地。

    他是觉得苏回倾就是去送死的，可是一想想对方那个漫不经心却又颇为自信的笑，他忽然觉得她真的会赢。

    “真是疯了！”于向阳低咒一声。

    比赛已经开始。

    比起其他赛车手的惴惴不安，苏回倾倒是颇为淡定，她不紧不慢地收回了手，在彩带落地之后，直接踩了油门！

    就算她现在的身体比不上以前的协调，对付仅仅一个青市的比赛，还真的是小意思。

    来现场的都是对赛车有研究的人，更有一大部分人是苏玖的忠实粉丝，可没想到现场最出色的不是苏玖的那辆白车，而是一辆没有听说过的红色赛车！

    270的速度，很是随意地将一众赛车手远远抛在了后面！

    大屏幕前观看的众人一脸的不敢置信。

    “卧槽！竟……竟然超越了我玖神！”

    “玖神说不定在隐藏实力，别急。”

    “靠，这神人哪里来的，一出场就这么牛？！”

    “放心，我玖神一会儿弯道超速，绝对秒杀他！”

    “……”

    一句话刚说完，屏幕上那红色的跑车一个利落的弯道超越！

    最后一个超出了所有人意外的漂移！

    “啪——”

    红色的赛车直接冲断了那根象征着第一的红绳！

    然而此时，Z国首席赛车手的车竟然还看不到踪影！

    苏玖的粉丝们震惊了，全场一片寂静。

    监控室里，楚绪宁摸了摸下巴，他瞅了一眼喻时锦，“没想到就随便看看，还能看到这么精彩的一幕，这个红色赛车手应该是个大神马甲，就是不知道是谁。”

    喻时锦站在窗子边，淡淡地看他一眼，“别忘了任务。”

    “放心，我派人去拦了那位红色大神的车，就见一面，不会耽搁任务的！”楚绪宁摆摆手。

    于此同时，苏回倾翻身下车，漫不经心地抽过了面前黑色衣服男人的手机，将手机上偷拍下来的自己的照片删了，才丢到男人的手上，“唔，抱歉，对你们楚公子暂时没兴趣。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好，这一章后来加了一点，晚了点，么么哒！