
    战国大将，卡普中将，鹤参谋长外加未来的黄猿、赤犬以及青雉三人，还有算上其他一部分本部中将，可以说完全是海军最豪华的阵容了。

    现在他们要执行的任务只有一个，把艾特沃尔一战与金狮子两败俱伤的罗杰海贼团全部抓起来。

    虽然以兵力方面来说，金狮子才是最应该解决掉的存在，但怪就怪罗杰海贼团研究历史文本，如果说之前康科迪亚王国遗迹里面的东西被他们找到的话，说不定罗杰已经破解了历史正文之上的秘密了。

    这让五老星在内的世界政府的人都不由的着急了，阻止，必须阻止罗杰海贼团。

    正好，艾特沃尔海域一战让他们损失惨重，这正是痛打落水狗的好机会。

    在刚刚结束战斗之后，海军就派出最强王者阵容，可是说是海军历史上最强阵容，哪怕是以后的顶上战争，也不过如此。

    当然，派出去的并不仅仅只是本部的海军，卡普他们从伟大航道前半段的本部赶过去还是要不少时间的，在此之前，新世界海军支部g1和g5支部率先派遣军队前往。

    g1支部目前的基地长，卡利亚·西巴尔率领两艘军舰抵达艾特沃尔海域的时候，第一眼就看到了无数船的残骸，还有不少趴在船残骸上的尸体。

    “嗯？”

    西巴尔眉头一蹙，突然看到远处仅剩的几艘船正在往反方向逃离，看样子是金狮子的舰队残余。

    剧情报说，这次战斗金狮子出动五十艘以上的战船，现在竟然只剩下五艘？

    正当西巴尔准备下令开炮的时候，突然这五艘船慢慢漂浮起来，飞上了天空。

    金狮子飘飘果实的能力。

    “中，中将！”

    突然，一名海军跑到西巴尔中将身边敬礼说道：“三点钟方向，也有海贼船！”

    “嗯？”

    西巴尔眼神一凝，“是罗杰海贼团吗？情况如何？”

    “不，不，是永生天使罗伊的船！”这名海军回答道。

    “他居然在！”

    西巴尔脸色微变，这次任务是来抓罗杰海贼团的，政府都下了死命令，其他的一切都可以不管，总之就是全力抓捕罗杰海贼团的人！

    但仅仅只是因为对方拥有了古代兵器冥王？但即便如此，也不要下这样的命令吧！

    “中将，没有发现罗杰海贼团的踪迹，是否进行搜查？”马上，就有其他海兵请求西巴尔的指示。

    “当然！”

    西巴尔手臂一挥，“立刻对整片海域进行搜查，必须将罗杰海贼团的人抓住！”

    “往那边走了哟！”

    就在西巴尔刚刚下达搜索命令的下一秒，突然一个声音传入了海军的耳朵中。

    下意识的往话传来的方向一看，众人大惊。

    原本还在几公里之外的钢铁船居然一下子出现在了众人面前，只见悬赏十亿五千万贝利的罗伊坐在船边的椅子上，头微微抬起，嘴角摆出一个自然的弧度：“不是找罗杰海贼团吗？在那个方向，快去吧，愿圣光祝福你们！哈哈哈！”

    “中将阁下！”

    一时之间，船上的海军不由的向西巴尔看去，等待他的指示，眼下他们都不知道该如何做了。

    作为海军，看到海贼就应该执行逮捕命令，西巴尔作为资历在战国和卡普之上的老将，自然更加明白这一点。

    要不是政府下的死命令，他早就上去和罗伊肛了。

    走到船舷边上，西巴尔眯着眼睛看着比军舰还要低了几米的铁船，“你在打什么算盘？”

    罗伊坐姿未变，顺便接过吉安娜刚刚生产出来的新菜品“美味风蛇”，吃完之后，罗伊“哇”的一声，居然变成了一个大胡子中年男人，头顶带着海盗帽。

    【美味风蛇】：一道美食，不过有副作用，食用之后，会变成一名海盗的模样，持续一小时，状态不可解除。备注：吃我！

    突然的变身，让周围的海军吓了一跳，纷纷举枪，以为罗伊要动手了，没想到罗伊说到：“再不去追，不管是罗杰，还是金狮子，你们一个都别想抓到！”

    说完这句话，罗伊不再多做解释，控制铁船离开。

    “西巴尔中将，要不要把他们抓起来？”一名炮手对着西巴尔请示道。

    “你们觉得我现在的兵力能抓住凯多吗？”西巴尔反问一句。

    意思很简单，以现在的兵力，凯多都抓不到，更别说罗伊了。

    西巴尔不是萨卡斯基那种看见肉就上去疯咬的疯狗类型，现在本部下达的命令是第一行动力。

    “调转船头，十点钟方向前进！”西巴尔下达命令指挥道。

    “真的要听那个海贼的吗？”

    西巴尔所指挥的方向正是罗伊所指的方向，虽然船上很多人不服，但是还是乖乖执行命令。

    航行向另一个海域的罗伊将从罗杰海贼团那里弄到手的啤酒倒入杯子里，同时回忆两个小时前，他和罗杰的交谈。

    那是要从罗杰掉入海里的那一刻说起。

    ……

    “罗杰，真不愧是天命之子啊！哈哈哈！”罗伊笑着将罗杰拉上了海上王权号。

    “罗伊，你这家伙，怎么跑了！”罗杰觉得罗伊不讲义气，前一秒还在举行宴会，下一秒看到金狮子居然吓跑了，继续问到：“你惧怕金狮子？”

    “不，圣光从不惧怕邪恶，只是如果我不跑，谁来拉你上来，我可不想翻船，圣光早就预料到了这一切！”罗伊当起了神棍。

    “哦，哈哈哈哈哈哈，原来是这样，我错怪你了罗伊，你可真厉害！”没心没肺的罗杰大笑。

    随即，罗杰海贼团众人在罗伊三人的帮助下，不到十分钟的时间，居然全部被救了上来。

    罗杰海贼团，零伤亡，甚至没有人受伤，只是杰克逊号的船身有些受损，但是也没什么大碍，不影响航行。

    不得不承认，天命之子巴基大爷的运气，不是什么人都能比的，当然，要说运气最好的，必然是巴基，因为这家伙最后香克斯没拉住他，本以为要沉入大海，结果被一个上升海流直接掀飞，然后直接落在几公里之外的罗伊船上。

    这运气，要是巴基相当海贼王，估计罗杰也得让位……

    “罗杰，你要的东西，给你！”休整了几分钟后，罗伊直接将石碑丢在了杰克逊号上：“刚刚的交易，可要记住哦！”

    ……

    目送杰克逊号离开，海面逐渐平静，罗伊看了一眼身边的吉安娜和普朗克：“新时代，就要来了，圣光……即将降临世界！”