    申甫和燕离瞄了瞄对方还没到的五人，没有乘势动手。

    五行秘地名不符实，经过数天的杀戮，不管是修士一方，还是西狄人一方，为了安全，在遇到自家人的时候，都尽可能地抱团了。

    但零星的撕杀，可以掩在暗地里，他们这么多人一旦火拼，凭大家彼此的影响力，说不得，秘地开启的时候，能活着出去的，一个巴掌都数不着。

    所以，不管是阿菇娜还是申甫，都没胆子，挑起两方真正的大战。

    哪怕西狄人手已经反过来，比修士方多一个了，哪怕阿菇娜恨透了天剑宫的修士，也只是和嘎尔迪带着依附过来的人，退到林子的这一边，远远看着。

    她要看着那三个小鬼，敢不敢出来，看他们到底依附到哪里。

    “拉克申死在谁手上？”

    确定这边安全，嘎尔迪连忙问阿菇娜。

    “多谢关心，他的仇我会报。”

    阿菇娜眼中波光一闪，这边才说完，那边便传音给伊勒德，“从现在开始，拉克申的事，你一概不知。”

    “伊勒德，你说。”

    嘎尔迪果然问起伊勒德。

    “不知道，”伊勒德低着头，老老实实道：“我也是看到阿菇娜，才跟过来的。”

    嘎尔迪的眼睛，在两人之间转了一圈，按下那口气，“阿菇娜，杀拉克申的有几个人？”

    “三个。”

    三个呀！

    嘎尔迪终于误会，在心里叹了一口气，默默随大家一起，陪着她等没有结果的结果。

    这一边，申甫和燕离当然知道，他们在等什么。

    藏起来的人没出来，显然都是聪明家伙，此时说不得还在某个地方偷偷往外围跑。

    既然如此，他们当然要帮忙多争取一点时间。

    七人干脆就落到火晦阵的边上休整。

    “快瞅瞅，杀了拉克申，又把阿菇娜耍得团团转的人，很有些意思呢！”

    燕离眼中满是兴味，指着火晦阵中的痕迹，“以机关之法拖延时间从容退走，又以火晦阵吸引了阿菇娜……，呵呵，你们说，阿菇娜最开始寻人的地方，会不会有什么猫腻？”

    嗯？

    申甫在阵中，仔细转了两圈，啧啧称奇，“看来拉克申死的不冤。”

    西狄人老说修士狡诈，瞅瞅这阵，能不狡诈吗？

    他一脚跺下，一阵波光连闪，所有痕迹尽皆消去，“这件事，暂时我们自个知道就行了，将来有缘，再遇阿菇娜，可以气气她。”

    拉克申法体双修，没点手段，就算他动手杀他，也做不到全身而退。

    申甫粗中有细，顺势教导师弟师妹们，“透过刚刚的火晦阵，你们还看到了什么？开甲，你先说。”

    小师弟最小，又是刚入修仙界，不好好教着，肯定吃亏。

    李开甲在一个个无良的师兄师姐，都望过来的时候，非常无奈道：“我没看出什么，师兄，你告诉我吧！”

    咚！

    申甫的剑柄，在他脚步急转，迅速退避的时候，还是咚的一下，敲到他头上，“长脑袋是干什么的？你就不能动一动？”

    燕离连忙往边上去去。

    刚刚只差两步，这小子就藏到他身后了。

    “现在给我想好了答，要不然……”

    飞剑轻颤，那威胁的样子不要太明显。

    李开甲脸上一白，在外面，师父教剑的时候，虽然累点，可是没危险。

    但是他倒霉，一入这破地方，就一天遇一个师兄，一天遇一个师姐，一个个的都找他练剑，每次炼剑的时候，老感觉一不小心，就要死在他们的剑下。

    他真的不敢跟他们这些剑疯子玩剑，忙努力想刚刚的火晦阵，还有什么地方不对。

    “我数十，说不出来就玩一圈，一、二、三……”

    战场上，很多时候，是一眼定生死，可不会给你慢慢想的机会。

    小师弟灵根资质都不错，就是凡事喜欢听别人的，没什么主见。

    为了这，东拓师叔特意交待，五行秘地若遇到，有时间多逼逼。

    “……九……”

    “停！”额上冒汗的李开甲连忙叫停，生怕他把十数了出来，“我想起来了，火晦阵……火晦阵……”

    他其实啥都没想起来，那一二三四五六七八九的，把他弄急了。

    “噗！”

    燕离非常不厚道地和自家师弟在旁笑弯了腰。

    天剑宫的几人也忍不住莞尔。

    “火晦阵到底怎么回事？”申甫一下一下地敲着他的剑，笑语里的威胁却一点也没少。

    “师兄，我……我不知道。”

    李开甲气死了，一个个的全看他笑话。

    可恨，他就是不如灵蹊聪明，若她在这里，一定能猜到的。

    咚！

    虽然又被敲了一次头，不过这一次，申甫收了大半劲力，“阿菇娜为什么就认准了火晦阵？显然对方，是没有其他的法阵。可是他们又不是一个人，你想想，你身上有没有宗门赐下的法阵？”

    他有啊！

    师父赐的呢，李开甲好像明白了什么，“师兄的意思是，对方比较穷？只有这一个火晦阵盘？”

    “对头。”

    申甫长剑咻的出鞘，“来吧，我们再玩玩。”

    ……

    这边发生的事，姬子清几个虽然离的远，却还是关注了，飘渺阁和天剑宫的两大天才，居然没跟阿菇娜几人打起来，若说不失望，那绝对是假的。

    “走吧！”

    他们的队伍还不错，用不着去依附道门，“我们多转转，找找自家人。”

    姬子清收了鬼府阵，非常希望他们的队伍能强大起来，“看刚刚的情况，越到后面，想要活命，队伍也要越强大才行。”

    修仙界，向来是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    连天才弟子都组队了，他们想要不被人吃，只能变成大鱼。

    东皋连忙跟上。

    林蹊和朱培兰跑了，他也早点离开事非之地，才是最好。

    没人教他，他只能在大家的语气和表情上，分析所有事情。

    只是，火晦阵好好的，怎么会突然暴露？

    阿菇娜攻打的是一个空阵，那……

    东皋不傻，他知道，如果那边没暴露，他这边可能……

    一想到林蹊她们是因为他，才冒险行事，他就忍不住想哭。

    “男子汉大丈夫，我要是看到你掉一滴眼泪，马上给我滚！”

    前面的师兄，异常嫌弃这个动不动就浑身发抖的小家伙。

    东皋心下一跳，连忙抑制住所有情绪，不让自己掉眼泪。

    一次又一次，他其实早已知道，掉眼泪没用。

    这世上再没有能帮他遮风挡雨的人，再没有因为他掉几滴眼泪，就心疼的人。

    是他行事不秘，让春草部的人，利用草虫找了过来，不过，吃一亏长一智，不会再有以后。

    姬子清发现，少年一声不吭，努力跟上他们的脚步，心中不由一软。

    他刚踏入修仙界见到死人的时候，好像也是时时不安。

    这些刚知道修仙，从不知道修仙界残酷的小弟子，能这样，已经不错了吧？

    他在叹息中，带着队伍在林中前行，越离越远。

    ……

    跑出百多里，确定后面，一直没有追兵，陆灵蹊才把速度放慢下来。

    她带着一个人跑，跟她自己一个人跑，是完全不一样的。

    在这破地方，灵力消耗怠尽，是为大忌，“朱姐姐，现在改你拉着我往前跑吧！”

    “行！”朱培兰没废话，改为拉她，“林蹊，看后面的动静，拦阿菇娜的人，不怕她的弓吧？”

    “人家又不傻！”

    陆灵蹊往口中灌钟乳灵露，“真要打不过，怎么可能多管闲事？”

    修仙界可没那么多好人。

    “不知道东皋现在怎么样了。”

    他可能都骇哭了吧！

    陆灵蹊好想叹气啊，“后面的动静不大，或许他们根本就没打起来。”

    “你跑得那么快，就是有动静我们也听不到。”

    朱培兰想笑，“林蹊，你家祖上，也是修仙界的人吧？”

    要不然，她小小年纪，怎么也不可能超过她。

    “是啊！”

    陆灵蹊嘻嘻笑了一下，“我家祖上……以前可能是飞贼。”

    在太霄宫弟子面前，自污祖宗，想来祖宗也不会怪罪。

    “嘁，你就骗人吧！”朱培兰白了她一眼，“修仙界可没有飞贼一说，只能说，你的步法比较快。不过，它在炼气修士中可能比较不错，但是修为越高，大家的速度就越快，你也就现在占点便宜。”

    “现在占就行了啊！”

    陆灵蹊微有得意，“总比你好，抱着金山不敢动。”

    “……”

    朱培兰无语，她可不就是抱着金山不敢动嘛！

    “你这么幸灾乐祸真的好吗？我们现在是伙伴，我弱了，你也讨不着巧吧！”

    咦？

    是的呢。

    陆灵蹊小小地叹了一口气，“我们还是要找大腿抱呀！”

    这样跑过来跑过去的，总不是事，“人家现在都是一队一队的了，要是再被抓着，好运气未必会一直眷顾着。”

    再多的准备，也无法掩盖，她们修为弱小的事实。

    虽然她们已经非常努力了，奈何老天没给时间。

    “可是，从哪能找到我们的人呢？”

    朱培兰愁眉，“他们可能都隐在暗处，西狄人看到我们一定会抓，修士看到我们……，或许就装作没看见了。”

    炼气三层，对那些人而言，就是拖累。

    要不然，他们怎么可能老遇到西狄人，而不见一个修士？

    想要抱大腿，除非她们看到人家。

    “……”

    陆灵蹊也想到了此点，默默无语起来。

    她过得这么艰难，爹娘或许也过得非常艰难。

    “别走了，我还有一个阵，虽然比较破，可是藏身应该没问题。”

    再走下去，碰到西狄人的可能，达到九成，那还不如，再选一个地方，猫着呢。

    “听你的。”

    两人寻找布阵的地点。

    陆灵蹊想选林子，又不敢选林子。

    凌雾的七星阵能被发现，就是因为树倒下去，被阵挡住，露出破绽。

    可是，离林子太远，像今天，跑的时候，就有些危险。

    终于，她选了乱石较多，靠近山崖的地方。

    越不被别人注意的地方，对她们而言，可能越安全。

    换天阵的阵旗，真是太破了，朱培兰看到的时候，忍不住咽了一口吐沫，“它……它还能用嘛？”

    “我试过了，能用。”

    陆灵蹊在拉克申那里，发了一笔大财，舍得中品灵石，“不过，它现在只有隐匿功能，其他的一概不行。”

    能隐匿就好。

    “我有灵石。”

    人家出阵，她出灵石，朱培兰正要掏灵石，被林蹊按住，“你留着紧要的时候用吧，我现在比你有钱。”

    换天阵她布过两次，早有经验，很快便按方位，插好旗杆，启动阵盘。

    “行了，我们老实呆着吧！”

    陆灵蹊决定守株待兔，只等千道宗的师兄师姐从这过，要不然，决不出阵。

    “你这……安不安全呀？”

    朱培兰很不放心，“我怎么感觉没什么变化？”

    火晦阵启动的时候，还嗡的一下，闪过一个火圈呢。

    “不放心呀！”

    陆灵蹊坏笑一声，“呐，那两块石头，就是阵门处，你到中间瞅瞅去。”

    朱培兰果然站到了中间，头伸出来，先是发现伙伴没了，再发现还在阵中的半边身体也没了，连忙缩了回来。

    “有点用。”

    “那是！”

    陆灵蹊给自己清理出一块地方，辅好一家人早就准备的睡袋，打了个大大的哈欠，“我顶不住了，先睡一会儿。”

    这一天多，真是惊险，又跑了那么久，她的小身体，早严重抗议了。

    “行，你睡，我看着。”

    朱培兰虽然也累，却没有跟她争的意思。

    达隐匿阵法虽然看样子不错，可高阶修士的手段以及经验，一定比她们丰富，没人看，实在不放心。

    她默默地盯着外面，半晌之后，感觉天上有什么多东落下来，抬头后，却发现，朦朦胧胧的天空，不知怎的，居然下起雨来了。

    某人睡得太熟，她也不忍心叫醒她，忙从储物戒指里，翻找出被兄姐追杀，准备的帐篷，护住睡袋。

    这场雨，淅淅沥沥，一直到天地转变，不仅没停下，反而变大了。

    朱培兰忍不住侧耳，想在雨中听出什么。

    ……

    在黑夜有所准备的修士们，却没有等到今夜该出来的无影人。

    “也许是下雨，所以，他们懒得出来。”

    申甫看看阵中背着他们睡觉的小师弟，非常想把他踢起来，“燕离，我们雨中玩一把如何？”

    “没兴趣！”燕离架着火，烤带进来的肉食，“先申明啊，我只烤我自个的，谁也别想占便宜。”

    占便宜？

    怎么占？

    不仅天剑宫的人无语，就是同出飘渺阁的师弟也无语。

    这块三阶水犀的肉，被他烤得滋滋冒油，可惜，这家伙，就在火上片肉，翻个身，他片一片，翻个身，他又片一片，还剩下的根本就没熟透。

    看他吃得如此香甜，他们都忍不住想吃了。

    “燕离，把你表情收收啊，别太过份了。”

    申甫揉了揉肚子，非常想把他一脚踢出阵去。

    “我过份什么了？”

    燕离就了一口酒，喟然一叹，“人生在世，吃喝二字，要不然，长生有个什么趣味？你们啊！都是俗人啊！”

    李开甲终于睡不着了。

    烤肉的味道太香了，他不像师兄师姐们，还顾着面子，自己跑到火堆旁，摸出一个铁架子，又摸出一大块要化妖的虎肉，一块一块地切上去烤，“师兄师姐，我请你们。”

    “嘁！这是什么？”

    “没看到嘛？虎妖的肉。”

    虎妖？

    燕离抽抽鼻子，很嫌弃，“才刚化妖吧？连一阶妖兽都不算。申甫，你给他换块好肉，要不然，把我的水犀肉都带不好吃了。”

    “烤这个吧！”

    天剑宫舒俏拿了条四阶麋鹿的腿，“燕离，你的水犀肉也可以换换了，要不然，要把我们的麋鹿肉也带不好吃了。”

    哟？

    生气了？

    女人就是喜欢生气。

    燕离干脆把水犀肉收起来，“那算了，为免串味，我们就一起烤麋鹿吧！”

    李开甲下意识里就知道他想分肉，忍不住给了他一个脸皮真厚的眼神，燕离哈哈一笑，“舒师姐才不会像你这么小气呢，小子，你可要跟你的师兄师姐们，好好学学做人做事。”

    “你错了，我就是很小气。”

    舒俏鄙视他，“你不让我占便宜，却想占我便宜，还想教坏我师弟，当我是傻子吗？开甲，记着，这种人，坚决不能让他占便宜。”

    “噗！”

    飘渺阁的师弟一下子笑喷了。

    他家师兄终于踢到铁板上去了，真不容易啊！

    “干什么干什么？”燕离想打人，“陈牧人，你笑得这么幸灾乐祸，还是不是我师弟？”

    “平常都是，不过，”陈牧人憋笑，“吃肉的时候，你不是我师兄，我也不是你师弟。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈！”

    大笑声传出很远。

    再次升空，看向这边的阿菇娜看到他们这边的一抹亮光，忍不住紧了紧身上的长服。

    这么长时间了，那三个小鬼一定早就离开了。

    “阿菇娜……”

    “离我远点。”

    阿菇娜讨厌小心翼翼靠近的伊勒德，“这是我最后一次警告你。”

    伊勒德身形一僵，终于又慢慢退回阵中。

    ……

    陆灵蹊一觉睡醒的时候，看到的是帐篷，不由眨了眨眼。

    “昨天你睡着没多久，就下雨了。”朱培兰打了个哈欠，“现在该我睡了，你看着。”她眼睛迷迷蒙蒙地爬过来。

    陆灵蹊连忙让位，“行，我看着，你放心吧！”

    看看四周，她哪能不知道，她加持了灵力护罩？

    好在现在已经没什么雨了，陆灵蹊给自己打了几个净尘术，“朱姐姐，要不要吃碗鸡汤面再睡呀！”

    “我已经吃过了，你自个吃吧！”

    长夜慢慢，无事可干，朱培兰其实吃了不少东西。

    陆灵蹊拿出小泥炉，控制火球术，用爷爷早就炖好的鸡汤，下上一碗面，撒上几许葱花，感觉香喷喷的，棒极了。

    吃饱喝足，才拿出战力品，一遍又一遍地用净尘术清味。

    草原上的东西，都带股特别的味道，也许阿菇娜就是借那味道找上来的。

    陆灵蹊不放心，一样一样地检查。

    天地之间，只偶尔听到风打树稍的声音。

    也不知过了多久，她突然感觉有些不对，树稍的哗啦声，带了某种急切，陆灵蹊望过去的时候，却见一个青影，正急速地往这边奔来。

    越来越近了，她终于看到了他苍白的脸还有身上的血迹。

    好像有些面熟。

    对方正努力不让自己露出脚印，掠云术好像也到了樯橹之末，他的身体越来越不支，眼见再也挤不出灵力，双脚就要落地，不由面露绝望。

    这是有追兵啊！

    陆灵蹊在他真要踉跄摔下的时候，一闪出去，拉着他，又迅速冲回阵中。

    补灵散她舍不得，补灵丹……暂时又不敢拿出来。

    看他灵力枯竭的样子，忙以木灵力渡过去一点儿。

    南方终于得以喘息，看到小丫头穿是的千道宗的法服，也顾不得说感谢话，连灌灵酒，狂咽数口后，又忙摸出一颗补灵丹服上。

    “嘘！有追兵。”

    话音才落，一个四人的西狄人队伍追了过来，他们盘旋在四周，绕了又绕，确实没发现人，才往更远处追去。

    南方松下提着的那颗心，终于有心思打理自个的伤来。

    “在下南方，多谢师妹相救！”

    “原来是南师兄！”陆灵蹊帮忙拿纱布，想给他裹小腿上的伤，“我叫林蹊，曾在南佳人师姐那里，见过师兄。”

    “林蹊？我想起来了。”

    南方笑了，怪不得采薇师叔让他们照顾她，确实机灵，“采薇师叔专门跟我们提起过你。”

    “采薇师叔是好人。”

    陆灵蹊拿着他的药，帮忙抹好，裹上。

    “师叔确实不错，不过……我没庇护你，没想到……”

    “我们不是同门吗？师兄好好养伤，又是好汉一个。”

    “噗！”

    笑的时候，牵动了伤耳边的一道伤口，南方龇牙咧嘴，“是！给我两天时间，我就是好汉一个。”

    “嘘！师兄，对方又回来了。”

    南方连忙看过去时，迅速以灵气护罩加持自身，以防血腥气引人。

    “肯定就在这一片。”

    满脸络腮胡子的西狄人，一双鹰眼非常锐利地打量四周，“大家分散来找一找。”