    卫玲玲收拾完实验室，回到寝室。

    懒洋洋的声音从床那边响起：“怎么这么晚？外头的战斗不是早就结束？”

    “去给你找了点吃的。”

    卫玲玲端出一碗素烩：“还热着，你赶紧吃吧。”

    床上男子坐起，闻到香气，却皱起眉头：“素烩？你晚上大鱼大肉，就让本殿吃这？”

    “你不是嫌弃生灵，厌恶见血吗？那就吃素吧。”

    说着，卫玲玲将素烩摆好，又为他准备碗筷，然后坐到梳妆台卸妆。

    “我瞧不上你整日摆弄尸体，但没说不吃荤啊？”

    男子下床，灯光下看到一个相貌平平的黄脸青年。

    虽然嫌弃这碗素烩，但他还是拿起筷子吃饭。

    “对了，你那实验室没事吧？”

    “没什么，偶然起火，烧了一些仪器。所幸实验品没有损坏，还能继续实验。”

    卫玲玲漫不经心说着，将珍珠耳坠摘下。

    “那个叫凌凤子的，也跟你一起？”

    卫玲玲手一顿，通过镜子，望着桌前男子幽邃的眼神：“你想说什么？”

    “提醒一下，你是皇子妃，注意身份，别乱来。”

    “乱来？”卫玲玲冷声道，“这话用不着你提醒，你要是乖乖听父皇的话，也不会弄出一尊化身过来折腾我。”

    “父皇命我督造铸剑。我去道界找一找新的铸剑方法，这可是正经差事。”

    “哼——正经差事？那就光明正大进来，给你弟弟说，何必遮遮掩掩？你无非是想要观摩道界的仙道罢了。”

    “彼此彼此。你张罗着真身过来，不也是打算在这里证道吗？”

    男子吃了几口，将筷子放下，严肃道：“这一路我都在，你在外头收敛些，要是敢背着我偷人。当心——”

    “当心什么？”

    卫玲玲取下项链：讥笑道：“你还敢杀了我不成？”

    瞬间，背后冒出磅礴仙气，压得卫玲玲喘不过气。

    “我的底线，你化身怎么折腾，不留下孩子，我就不管。但如果想要用这具身体折腾，我直接弄死你。”

    卫玲玲咬牙抵抗身后的压力：“不用你说，此中分寸我比你清楚。倒是你，最好别在外头给我弄出什么私生子。就算是化身，我也不容许。”

    昆晏收敛气势，慢吞吞道：“你放心，我有分寸。你玩你的，我玩我的，但家里面，绝对不许混淆血脉。”

    “我和凌凤子道友只是萍水相逢，有些话题比较投机。毕竟，我跟玩石头的烂人，没什么共同话题。”

    “玩石头，总比整天在手术台解剖人体强。”

    想到卫玲玲上船前，专门打包一些天人尸体做研究，昆晏突然有些逆反。想到帮自己打饭的手刚刚碰过尸体，顿时没了食欲。

    “对了，有件事应该告诉你。你妹妹也来了。”

    “妹妹，哪个妹妹？”放下碗，昆晏端起一杯茶。

    “老七。她离宫出走，学你六弟呢。”

    “她啊。父皇近来张罗她的婚事，据说准备把她嫁到云竹洞天。”

    “苦竹道人的徒弟们？”卫玲玲笑道，“难怪她不乐意。那群清修的仙人，可不适合公主养尊处优。”

    “父皇就是看中那些人不通俗物，打算趁此机会，让她在云竹洞天行教化之事。”

    如果运作好了，未来七公主有资格封王。

    奈何牺牲有些大，七公主不乐意嫁。

    “那就不嫁。反正父皇好说话，促成一对怨侣，父皇也不会高兴。”

    昆晏沉默。

    自家夫妻的内里什么关系，只有他俩自己清楚。

    自打成婚以来，他们便瞧彼此不顺眼。

    当年昆晏作为太子，卫玲玲还需要维系太子妃的气度，充当一个牵线木偶。

    但神皇废黜太子后，卫玲玲顿时解放了。

    明眼人都清楚，神皇属意的继承人是昭王。大皇子未来前景，顶天也就是一个实权神王。

    如此一来，卫玲玲行事再不用看天后母子脸色。只要在外人面前，维系皇家体面，私底下随便折腾。

    反正二人已经有儿子，大皇子怎么也不敢随便休妻。纵然天后容许，神皇那关也过不去。

    再者，大皇子心中还有夺位的念头。对卫玲玲的母族，仍需倚重。所以，两人早早定下协议，维持一个表面关系。

    但要说怨，那也是肯定有的。

    如果给卫玲玲一个重头再来的机会，绝对不会再嫁给大皇子。

    她宁可结发修行，青灯常伴。

    ……

    七公主捂着肚子，踉踉跄跄往治疗区走。

    不知为什么，她的腹部针扎一样痛。

    “不应该啊，我的饭菜和其他宫女都是一样的，不可能有人专门针对我吧？”

    她想过去找卫玲玲帮忙。但想起大嫂“解剖狂魔”的名声，还是选择去治疗区。

    天凰楼舰的治疗区有十几位医士，此外造化宗的三位修士外加彭禹身边的王简、萧暮妘也在这里借用了不少房间。

    七公主以宫女名义过来治病，是一位老大夫出面接待。

    号脉后，那老者笑道：“姑娘是吃了些生克的东西，问题不大，煮一碗药回去喝了，睡一觉即可。”

    “那就有劳先生了。”七公主咬牙忍着腹痛，心中默默道：别让本宫查出来，要是查出是谁针对本宫，一定要把他扔到地心熔炉烧成灰烬！

    ……

    “阿嚏——”

    颛阳揉揉鼻子，悄无声息地在天凰楼舰转悠。

    “好像不止是七公主，应该还有其他人在？”

    他摸索着在楼舰内寻觅，隐约感觉到卫玲玲房间有些不对。但卫玲玲毕竟是仙家修士，加上身份贵重，他不敢随意靠近。

    转了一圈，想到七公主需要找人治病，便往治疗区那边走，打算看看七公主的下场。

    忽然，他察觉一道黑影快速穿过。

    “谁！”不假思索，右手布满大日神火拍过去。

    那道黑影一分为二，一部分迎上神火，另一部分遁入墙壁，顺着右侧墙壁逃之夭夭。

    “刺客？难道是找那家伙的？”

    颛阳面色凝重，赶紧追上去。

    ……

    “殿下，厨房这边少了不少吃的。还被人多拿了几套餐具。”

    彭禹的房间，方骥一边为他扇扇子，一边禀报。

    “正如您所料，好像有人偷偷上来了。”

    “颛阳那浑球仅仅来我这边说了一次，然后便没信了。以他的脾气，怎么可能忍住？”彭禹轻慢道，“想来，是他偷偷跑上来吧？或许，还有人给他接应？”

    说着，彭禹看向旁边与萧暮妘下去的颛云。

    颛云回道：“放心，跟我无关。要是那小子敢偷上来，你直接揍他，我帮你递棍子。”

    目光再看萧暮妘，萧暮妘也马上道：“他没找我。”

    “那就怪了。”彭禹沉吟一番，扫向背后的方骥、紫婷等人：“你们几个，要是有什么情报赶紧说。现在不说，回头被孤查出来，一个个都要挨揍。”

    紫婷心中忐忑，但面上不露声色，和其他人一起摇头，表示根本不知情。

    完了完了，果然殿下心知肚明。三公子这次上船，根本就是在殿下掌控之中啊。要不要找机会跟玉琦说一声。不行，必须想办法让三公子自己把事抗住，不能牵连我和玉琦。

    “对了，除了你弟弟以外，好像还有其他人上船。”

    “反正都过了天心镜的观测，应该对我们没有恶意。可能是有些人想要搭一程，去看看道界的风采？”颛云笑道，“让他们跟着吧。回头和道界较量，说不得还能依仗他们。”

    彭禹点头，这也是他的想法。

    纵然有人上船，只要不针对他们，无非多带几个人罢了。

    “对了，方骥。回头你把食物看住，不许别人偷拿。但是，容许他们私底下贿赂购买。你可以小小赚一笔。”

    方骥一听，连忙道：“小的要钱作甚？还是回头给殿下您吧？”

    “孤不缺钱，你权当赚点外快。”

    “那小的回头添作香火，去神庙给您求几盏祈福的瑞灯，保佑您顺顺利利。”

    彭禹含笑不语，论拍马屁，方骥还是不行啊，远远比不上元骐的水平。

    ……

    天凰楼舰又行使一日，最终来到道界的大门口。

    那是一片破碎的界墟，黑白两色的漩涡徐徐转动，溢出宏大至极的大道气息。

    仅仅感应到道界的余韵，便让仙人们神清气爽，精神百倍。

    “终于到了。仙儿，我身份不便，这叫门的事，还是你来吧。”

    上三宗同气连枝，比起昆吾氏身份的自己，还是阴阳十二天出身的云仙儿，更适合与道界交流。

