    

    砰!

    砰!

    砰!

    玄慈方丈和虚竹并排而坐，戒律堂弟子一棍一棍打在他们的身上。

    众多少林僧人看到这一幕，心中都是极为痛苦，却又无可奈何。

    玄慈方丈如果不受罚，不死。

    那少林寺只怕真的可以按照鸠摩智所言直接散掉了!

    而在场众人当中，最为痛苦的便是叶二娘了。

    都说打在儿身，疼在娘心。

    眼下不光是她的儿子在挨打，她心爱的男人也在受罚。

    这让她如何能够忍受得了，

    只是没一会儿，她便痛苦的昏迷过去。

    陆言坐在房顶上，看着眼前这一幕，轻叹一声。

    “陆先生!’

    赵钱孙缓缓从地上站起身来。

    他望着陆言，咬牙道:“当年的事情，有我一份，这些年来，我处处维护玄慈方丈更是错上加错!’

    “劳烦你等下替我向萧远山和乔峰说一声对不起!”

    说着赵钱孙便抬起手来一掌拍在自己的脑门之上，将自己给毙了!

    “师兄!’

    谭婆看到这一幕，当即悲呼一声!

    而后她竟是抽出一柄匕首，悍然刺进了自己的心窝!

    “老婆子!’

    谭公看到谭婆自杀，满面悲痛之色。

    仰头呐喊一声，竟也是气绝而亡!

    单正见此情景，狠狠咬牙，说道:“我单正罪该万死，但是单家后辈是无辜的，还请陆先生劝劝萧家父子，饶过单家!’

    说着，单正便抬手一掌拍在自己的胸口之上，震碎了自己的心脉!

    短短片刻功夫，当年曾经参与过雁门关一战，维护过玄慈方丈的人，便几乎死了一个干干净净。

    对于他们这些人而言，名誉比性命更重要。

    此时自杀而亡，还能保全名誉

    若是苟活于世，只怕要遭到千夫所指!

    而唯一还没有死的，便是徐长老。

    徐长老看着众人一个个自杀而亡，心中又惊又怒!

    刚刚过完年，他已经八十八岁了!

    虽然已经没有几年可活，但是人越老便越是惜命。

    此时他也想学着前面几人那样自杀，保全名誉。

    可是他.....他不敢!

    “徐长老，你可羞愧?’

    陆言望着徐长老，淡淡的询问。

    徐长老闻言面露羞愧之色，嗫嚅道:“老夫

    .老夫实在惭愧!’

    陆言笑笑，问道:“既然惭愧，为何还不死呢?

    “我先前说要让你们羞愧而死，难道你以为是说假话吗?’

    徐长老辩解道:“老夫，

    就在这时，山下忽然传来一阵呼喊声!

    “紧急军情!’

    “有紧急军情!’

    众人闻言都是有些吃惊的转头将目光看向传来呼声的方向。

    今日真是事情一串接着一串。

    当年的雁门关惨案才刚刚理顺。

    这怎么突然又传来了紧急军情?

    就在众人心中这样想的时候，那大声呼喊的丐帮弟子飞快来到前方。

    他喘息着，大声道:“雁门关传来消息，契丹已经以绝灭亡楚相玉为平南将军，由耶律洪基御驾亲征，举三十万大军进犯雁门关!’

    “不日便要开战了!’

    众人听说了这个惊人的消息，原本已经有些麻木的神经，又一次被震惊到了。

    契丹居然又要南下入侵，而且还是前所未有的超大规模!

    这一战，只怕要生灵涂炭!

    如果抵挡不住，亡国便在旦夕之间!

    徐长老大吃一惊，连忙问道:“你说契丹要入侵?”

    丐帮弟子点头，说道:“这是雁门关传来的消息，绝对不会错!”

    徐长老痛呼一声，大声道:“你来晚了!来晚了呀!’

    “乔峰此时上少林复仇，分明就是要打击少林寺，削弱我中原武林的力量，好为契丹入侵铺路!”

    “我们都上当呀!”

    众人听到徐长老呼声，脸上神色都是变得极为吃惊。

    先前他们倒是没有往这方面去想。

    此时听到徐长老的话，心中顿时生出些许疑窦来。

    难道说这是契丹的阴谋?

    呼。

    陆言缓缓从屋顶之上飞下，落在徐长老的面前。

    徐长老看到陆言，当即吓得朝着后方退去。

    他指着陆言，说道:“怎么，我说破了你们的计划，你想要杀人灭口吗?’

    陆言望着徐长老，目光漠然，说道:“你若是和谭公谭婆一样自杀谢罪，我倒敬你算是一条汉子。’

    “可你非但想要苟活于世，还企图搬弄是非，令世人对我大哥产生误会!”

    “我岂能留你继续活在这世上!’

    徐长老闻言大吃一惊，连忙说道:“快，保护我!”

    丐帮弟子下意识的上前一步，想要将徐长老保护在身后。

    呼!

    陆言抬手一挥，便将那挡在徐长老身前的数名丐帮弟子击退。

    他一把将徐长老擒来，而后飞身再上屋顶。

    “陆先生，你.

    丐帮众人看到陆言挟持了徐长老，都有些不知道该如何是好。

    陆言深深地看了徐长老一眼，说道:“再一再二不再三，我曾经饶你两次，今日是绝不会再饶你第三次了!

    徐长老歇斯底里道:“你要杀老夫，便是坐实了老夫先前所说之言，是要误我大宋!”陆言闻言冷声道:“你这老贼活着，才真正的是误了大宋!”

    说话间陆言转头将目光看向众人，问道:“丐帮本是天下第一帮会，声名赫赫。”

    “但是你们好好想想，如今的丐帮如何?‘

    “而丐帮又是从什么时候开始衰落的?”

    丐帮众人听到陆言的话都是愣了一下。

    仔细想想，丐帮的衰落便是从杏子林大会开始的。

    而那个时候，也正是徐长老再次出山的时候。

    “徐长老第一次插手丐帮主要事务，便联合康敏那个贱人逼走我大哥，贻误紧急军情，导致你们被西夏一品堂生擒。’

    “如果不是我们前去救援，你们的结果会是如何?”

    “第二次，聚贤庄大会，他又联合全冠清污蔑我大哥，害得丐帮名誉扫地!”

    “这一次，他主动站出来维护玄慈方丈，可结果呢?

    “别人因为羞愧而自杀，他倒好，想要苟活也就罢了，还要再次构陷污蔑我大哥!”“这样一个贼人，他要是死了，那对丐帮绝对有百利而无一害!’

    丐帮众人听到陆言这一番话，都是有些不知道该如何反驳。

    仔细想想，丐帮的确是从徐长老开始插手帮中事务之后才开始走下坡路，一日不如一日。陆言继续说道:“你们就不想想，为什么这个老贼身为前辈，汪帮主却从来不重用他吗?

    “因为他根本就不中用!”

    “除了会办坏事，简直一事无成!”

    “你们说，他该不该死!‘

    陆言伸手指向徐长老，大喝一声!

    徐长老听到陆言这一番话，气的脸色青一阵紫一阵。

    竟是翻着白眼，似乎要被气的昏厥过去。

    丐帮众人看着徐长老，又看看陆言，又忍不住面面相觑。

    老而不死是为贼。

    徐长老对于丐帮而言，可不就是那窃权之贼。

    自从执掌帮中大权以来，所做的每一件事情，都是在将丐帮往火堆里推!

    这样一个对丐帮的发展没有任何贡献，反而处处在拖后腿的人，的确该杀!

    陆言看到丐帮众人都是沉默不语，便冷笑一声，对徐长老说道:“老匹夫，我这就送你上路!

    本已经快要气昏的徐长老闻言登时瞪大了眼睛。

    只是不等他说些什么，陆言便已经将他猛地抛向空中!

    “不!不要!’

    徐长老满面惊恐，绝望的挣扎着!

    砰!

    徐长老的身子重重的摔在地上，当场摔得粉身碎骨，脑浆崩裂。

    已经是死的不能再死了!

    丐帮众人看到这一幕，都是别过头去。

    事已至此，还有什么好说的呢!

    天下英雄看到这一幕，心里也是生不出半点对徐长老的同情之意。

    按照陆言所说，徐长老真是死有余辜!

    陆言淡淡的瞥了一眼徐长老的尸体，没有再多说什么。

    他转头将目光看向正在受刑罚的玄慈方丈。

    此时玄慈方丈的背上已经是血肉模糊，血流成河。

    恐怕是活不成了。

    此时众人看着已经气若游丝的玄慈方丈，心情也都是极为复杂。

    谁也想不到，在武林之中素有威望，被人人称颂的玄慈方丈竟是会落得这样一个下场!说是咎由自取，倒也并不为过

    这时追命上前一步，说道:“大宋和契丹之战即将爆发，我们师兄弟四人要尽快返回京城，不能久留了。”

    陆言对此并不意外，对于此他也只能说一句“路上小心”。

    很快，四大名捕便带着刚刚抓捕的要犯离去，

    江湖中人眼见已经没了热闹可看，纷纷开始忧心契丹入侵之事。

    “少林寺出了这么大的事情，恐怕无法领袖群雄啊!’

    “是啊，原本少林寺当中有玄慈方丈德高望重，可如今.

    “眼下当务之急，是要集结众人力量，前往雁门关阻截辽军!’

    “我们可以再行刺杀之道，刺杀辽军大将!’

    “愚蠢!这一次辽军主帅是耶律洪基，身边高手无数。更何况还有绝灭亡楚相玉，你是去刺杀还是去送死?’

    “那你说该怎么办?”

    众人低声议论着，渐渐地声音越来越大，争吵声也越来越多。

    就在众人争吵之时，玄慈方丈的刑罚终于是结束了。

    而这个时候，玄慈方丈已经是油尽灯枯。

    叶二娘心中悲伤，竟是冲破了身上的穴道，飞扑向玄慈方丈。

    只是不等她来到玄慈方丈近前，玄慈方丈便一命鸣呼了。

    眼见玄慈方丈死在自己的面前，叶二娘只感觉道世界崩溃，天旋地转。

    下一刻竟是拔出一柄匕首，狠狠的捅进了心窝!

    另一边，虚竹完全没想到会有这样的事情发生。

    等他想要阻止时，却是已经来不及了!

    他才刚刚和亲生爹娘相认，便又亲眼看到亲生爹娘死在面前，心中当真是无比的悲痛。“爹，娘!’

    虚竹想要救回他们的性命，可是无论怎么努力，都无济于事。

    陆言看到这一幕，，也只能叹息一声。

    他虽然有极为高超的医术可以救活玄慈方丈，也可以用血菩提救活叶二娘。

    但是他并没有这么做，

    玄慈方丈犯下大戒，又是萧峰的仇人，他若不死，虚竹和萧峰必成仇敌

    再加上他要维护少林寺千年清誉，也算是死得其所。

    至于叶二娘，她曾经无数次害死别人家的孩子，此时殉情而死，也算是报应不爽

    唯一可怜的，只有虚竹罢了。

    呼!

    就在陆言想到这些时候，忽然有数道身影从天而降。

    仔细一看，竟是先前追逐着离去的萧远山和萧峰，以及慕容博和慕容复。

    除此之外，还有鸠摩智。

    只是和之前有所不同的是，萧远山和慕容博脸上神色都是极为平和，仿佛已经放下心中仇恨。

    再看他们光溜溜的脑袋，似乎已经剃度出家?

    至于萧峰、慕容复以及鸠摩智三人，则是一脸吃惊之色。

    似乎是遭遇了什么极为惊人的事情。

    “阿弥陀佛。’

    一道身着灰色僧衣的苍老身影缓步走来。

    他胡须雪白，面色慈悲，看起来平平无奇，却令陆言心中警惕万分。

    “不是说天人不会参与后辈之间的争斗吗?’

    “他怎么还是出手了?’

    众人看着突然出现的扫地僧一众人，心中也都是充满了疑问。

    这又是要闹哪一出?

    扫地僧目光平静的望着陆言，淡淡的说道:“老衲本无意参与后辈间的争斗。”

    “可惜慕容施主所图甚大，他在藏经阁中想要通过萧峰联合契丹，鸠摩智联合吐蕃，再劝服西夏和大理，由慕容氏自山东起兵，五国进犯大宋。”

    “虽然萧峰大义凛然，拒绝了慕容博的提议。’

    “但是慕容博贼心不死，还想再劝，老衲也只好出手度化他们了。

    听到扫地僧这一番话，陆言的面色顿时变得极为精彩。

    他先前还在纳闷儿扫地僧为什么会莫名出手。

    搞了半天原来是慕容博在作死!

    在藏经阁扫地僧的地盘商量着要怎么令天下大乱?

    你是生怕身为天人的扫地僧找不到出手的理由是吧!

    而此时众人听到扫地僧的话也是极为吃惊，

    这老和尚究竟是何来历，竟是可以度化萧远山和慕容博!

    而陆言此时也不由得想到了张真人。

    当初天尊搞得天下动荡不安，张真人不得已，只能出手度化天尊的一众高层。

    如今扫地僧又为了天下安宁，出手度化了萧远山和慕容博。

    看这样子，天人似乎都好这一口啊!

    萧峰对陆言说道:“这个僧人好生厉害!”

    “他只是一挥衣袖，我们便从藏经阁那边飞到了这里!”

    听到萧峰的话，众人又是吃了一惊。

    一挥衣袖便将众人从藏经阁带到演武场，这是何等神威!

    也难怪萧峰他们几人脸上的神色会如此吃惊了!

