    为了配合陆远的计划，艾玛特不但特意化了妆，还换了一件很显身材的短连衣裙。

    化妆之后的艾玛显得愈加娇艳动人，红色的长发披在肩头，为她增添了几分妩媚的模样。合身的短连衣裙将艾玛丰腴高挑的身材完全勾勒出来，短短的裙摆下那双修长笔直的美腿特别引人注目。

    常年的劳动让艾玛的身材一直保持得很好，这身打扮又将她的优点完全展现出来，陆远着实被惊艳了一把，难怪会这样目瞪口呆了。

    艾玛被陆远看得有些不好意思，忍不住瞥了他一眼道：“干嘛这样看着人家？”

    陆远这才回过神来，尴尬地咳嗽两声道：“咳咳……没什么，我只是没想到你会穿成这样。”

    艾玛有些紧张地道：“这条裙子是我年轻的时候穿的，你不是说要穿得漂亮点吗，所以就拿出来试试看，没想到还穿得下，怎么，这样穿不好吗？”

    “当然不是！”陆远连忙摇头道：“简直是太好了，漂亮极了！”

    陆远的称赞让艾玛芳心暗喜，对他嫣然一笑道：“你喜欢就好。”

    艾玛风情万种的模样让陆远心头一荡，正想要再夸奖她几句呢，却突然觉得这样下去不行。

    今天晚上出来是要引特雷沃上钩的，再和艾玛这样说下去又要歪楼，于是陆远连忙对她道：“时间差不多了，我们走吧。”

    “嗯。”艾玛小声答应，看上去显得有些紧张。

    陆远见了连忙安慰她：“别害怕，我会一直在附近保护你，保证不会让你受到伤害。”

    艾玛轻轻点头，对陆远微微一笑道：“嗯，我相信你！”

    陆远点点头，示意艾玛先走，他则远远地跟在后面。这时候陆远才注意到，艾玛居然还换了一双高跟鞋，从后面看上去她的背影更加高挑苗条，走路的时候也是摇曳生姿，纤细的腰肢扭得特别有味道。

    这也让陆远忍不住在心里暗叹，这世界果然不缺少美，就看你有没有一双能发现美丽的眼睛了。

    陆远装着在镇子上散步的模样，远远地跟在艾玛后面，和她一起不紧不慢地往特雷沃家走去。

    眼下时间已经不早了，街上的行人也是寥寥无几。好几个男子看到盛装打扮的艾玛都感到眼前一亮，有两个刚从酒吧出来的年轻人甚至还对她吹起了口哨。

    艾玛也很久没穿成这样见人了，此时心里也不免一点点紧张。不过只要一想到陆远就在离自己不远的地方，她就会感到莫名的安心，立刻就有了底气。

    艾玛根本没搭理那两个吹口哨的坏小子，继续目不斜视地往前走，没多久就来到了特雷沃家附近。

    特雷沃住的地方，已经是枫林镇的南部边缘了。白天这里的行人就很少，晚上就更不用说了，街上除了陆远和艾玛就没别人了。

    特雷沃家非常好认，简直就是全镇最破烂的地方。这家伙本来就是个混混，连工作都懒得找，就更加别指望他能修葺房子、打理花园了。

    特雷沃的院子里长满了杂草，房子也是破破烂烂的，院门歪倒在一边都没人管。虽然艾玛是个带着孩子的单身女性，院子和房子都要比特雷沃的干净整洁得多。

    艾玛也知道特雷沃就是那天晚上想要闯进自己家的混蛋，所以来到他家附近时也忍不住紧张起来，忍不住偷偷往后看了一眼。

    然而让艾玛大吃一惊的是，本来一直跟在后面的陆远居然不见了，整条街上空空荡荡的，只剩下她一个人了！

    这一刻艾玛真的吓坏了，差一点就要转身回去了。不过她很快想起了陆远给自己的承诺，还是鼓足勇气继续往前走。

    “陆远不会骗人，一定会保护保护我的！”艾玛在心里不停地给自己鼓劲，战战兢兢地来到了特雷沃家门口。

    为了让自己这个“诱饵”发挥最大的作用，艾玛甚至甚至在特雷沃家门口停下脚步，弯下腰装着整理了一下高跟鞋，故意展现了一下她诱人的腰臀曲线，然后才不紧不慢地往前走。

    然而特雷沃家里黑漆漆的完全没有任何动静，也让艾玛有些怀疑，不确定陆远的计划是不是真能成功。

    艾玛不知道的是，特雷沃家一点灯光都没有，只是因为这家伙没钱付电费而已，其实他是在家的。

    此时的特雷沃正在窗前紧紧地盯着艾玛的背影，眼睛在黑暗中闪闪发光，忍不住舔了下嘴唇自言自语：“这娘们可真是漂亮，这简直就是在故意引诱我，要是能和她……嘿嘿！”

    说起来特雷沃早就对艾玛垂涎三尺了，特别是在她的丈夫去世之后，这家伙就更是对艾玛念念不忘，满心想着要一亲芳泽。

    事实上特雷沃也曾经纠缠过艾玛几次，但都被她严词拒绝，最后一次甚至还挨了几个耳光！然而“得不到的总是最好的”，越是这样他就对艾玛越感兴趣，简直成了心里的执念。

    前几天特雷沃多喝了几杯，终于忍不住在晚上爬进艾玛家的院子。反正对方孤儿寡母的，肯定不是他一个男人的对手，只要闯进艾玛家就可以为所欲为了！

    然而人算不如天算，特雷沃刚刚爬进院子，就莫名其妙地被草耙子弄伤了，疼得他当场就惨叫起来。这个意外把本来就有点心虚的特雷沃吓坏了，也顾不上去祸害艾玛，狼狈地逃离了现场。

    刚开始特雷沃也很担心，生怕警察找上门来。然而在战战兢兢地等了几天之后，这家伙惊喜地发现什么事都没有，于是心思又开始活络起来，又忍不住到艾玛家附近转悠了，只是还没有下定决心再翻墙进去而已。

    没想到就在这种时候，艾玛居然主动从家门口经过，还打扮得如此诱人，这对特雷沃来说简直就是火上浇油。让他心里本来就没熄灭的火焰更加熊熊燃烧起来，仅存的一点理智也都没烧没了。

    “今天一定要得到这个女人！”抱着这样的想法，特雷沃兴冲冲地出门，不远不近地跟在艾玛身后。

