    阴森，鬼气弥漫的竹林里。

    当林修站稳脚跟后，那冷风之中，又传来了一阵诡异的笛声。

    笛声悠扬，却又透露着冷漠。

    冷漠间，似乎带着某种指引，告诉着竹林中的试炼者，你赶紧从林中出来，朝着我笛声地方向走来，否则便是死。

    竹林里，地势颇高，抬眼望去，竹林坡下，竟是一片白茫茫的雾气。

    林修打开系统列表，却见上边写着：山村婚宴，进程一【进山】。

    完成进度：1%，目前幸存者人数：11人。

    “系统提示：新的试炼已经开始，请试炼者尽快进入山村，开始下一阶段进程！”

    “您的进程完成度，将决定您本场试炼的最终评价！”

    查看完系统列表，低头，林修发现自己身上穿着一件简单的民国西服，黑色皮鞋。

    皮鞋稍稍有些紧，并不是很合脚。

    衣服不合身，那换成自己的怎么样？

    对此林修微微一笑，却没有着急从自己的储物空间中取出之前系统宝箱赠送的全套棒球服。

    因为林修很清楚，自己现在所处的年代特殊，自己所扮演的角色也比较特殊。

    作为富商的朋友，林修若想顺利进入山村，得到村民的认可，那他就不能有超出民国范围的奇特打扮，以免引起山民不必要的怀疑。

    在检查完穿着的同时，林修同时注意到了系统列表上，一个非常关键的点——

    “由于规则限制，您目前所掌握的天赋技能等，有可能受到一定程度的削弱！”

    所以说，这样的削弱大概会达到什么程度呢？

    站在竹林中，林修试着打开自己的右手，调动能量，将自己体内的【庚金琉璃火】催发！

    这庚金琉璃火在黄金绷带的帮助下，早已彻底融入了林修的身体里，基本上，只要林修体内有足够的能量支撑，一瞬间林修就可以点燃一片火海。

    然而，这一次当林修尝试催发异火的时候，他的身上，却出现了一道奇特的压制力量，这股压制力量将原本林修足够释放到拳头大小的火焰，压缩到了只有绿豆般大小。

    那火苗晃晃悠悠地出现在林修手中，感觉就像从一次性打火机里冒出来一样，外边微风一吹，异火当场就会熄灭。

    “这……”

    望着自己手中那晃晃悠悠的小火苗，林修不由得笑了一笑。

    掌心一收，火苗熄灭。

    接着，林修试图释放极度颤栗，旧日支配者气息，发现这些气息，亦被一股极其古怪的地域法则所压制着。

    短时间内，林修若想将它们100%释放出来，自身恐怕得付出极高的代价。

    而这种代价，极有可能伤及林修性命，根本得不偿失。

    也就是说，在进入山村副本之前，林修身上所得到的各种能力，完全受到了系统的压制！

    当一名“顶尖高手”瞬间失去九成实力的时候，绝大多数人都会感到绝望，恐慌，甚至还会有不小的愤怒。

    然而竹林中，在发现了自己身上的异样后，林修眼神之中，却不曾流露出半点负面情绪。

    那笼罩在整个山村的恐怕禁锢之力，固然惊人，但是这一切和林修之前所接触到的“天道法则”相比，却只不过是萤火之光罢了。

    充其量这山村里所笼罩的气息，就是放大了近万倍的【禁锢领域】。

    比起那令人望而生畏的天道法则，此时这放大万倍的【禁锢领域】在林修看来，就是一个不错的研究模板。

    若是自己能在今天这场试炼中，完美破解万倍【禁锢领域】，那不管是对自己的禁锢技能，还是试探天道法则，都将有很大的帮助和提升。

    念及于此，林修利用《青囊经》中的记载，悄然分出一道“阴神”，提前一步，游走于山村之间，自己则收拾妥当，气定神闲地朝山下走去，开始自己今天的第一个试炼进程，进山！

    ……

    民国时代，偏僻山村。

    作为商人的林修，在不久前接到了好友的邀请，前来村庄参加婚宴。

    可不知道为什么，在进山的过程中，林修莫名其妙昏迷，等到醒来的时候，发现自己昏迷在了一处竹林中。

    眼看着竹林内气氛诡异，林修所扮演的商人“心下不安”，为了尽快摆脱山中可能存在的危险，商人不得不加快脚步，一路往山下村庄赶去！

    这一日，竹林中。

    在确定了自己的任务行程后，林修并未像自己所扮演的商人那样，内心充满惶恐。

    他一边不紧不慢地往山下赶，一边则利用【庚金琉璃火】炼化着系统赠予的黑色皮鞋，让这黑色皮鞋变得更加合脚，让它不至于在某些关键时刻，成为自己逃离危险时的阻碍。

    就这样，林修一路下山，眼看着，一座炊烟袅袅，鸡犬相闻的山村出现在了面前，林修心下一喜。

    正想向山村走去，突然间，路上一阵冷风吹来，白雾遮住了前路。

    等到林修回过神来的时候，却见雾中的乡路旁，蹦蹦跳跳，出现了两道身形奇高，浑身披满白条，白色如蜡的诡异身影。

    这两道身影手持哭丧棒，走在乡路之上，每走三步，身子便要猛然蹦高，似乎正受着某种诡异力量的指引。

    每蹦一次，两道身影手中便会洒出无数铜板一样，薄薄的白色纸钱。

    纸钱飘飘洒洒，不少直接落入了林修的怀中。

    这是？！

    阴差过境，生人回避。

    面对此等阴差，山村里流传着两大规则。

    一者，莫要贪财，阴差们洒落的纸钱，活人千万别捡。

    你有命捡，没命花。

    二者，莫要好奇，在阴差过境的时候，千万不要和阴差们产生任何眼神上的交流。

    否则你会被阴差视为同类，直接将你带走！

    而此刻，阴冷的乡路边。

    林修除了顺手拿起掉落在自己怀中的纸钱外，顺便还抬眼望向了不远处的阴差。

    视线正好和阴差交汇在一起。

    两个禁忌，他全都犯了！

    呵。

    冰冷乡路上，望着手拿纸钱，一脸平淡的林修，两位蹦蹦跳跳的阴差停下脚步。

    其中一人，更是瞪大了自己那散发着黑气的双眼，脸上露出一抹邪性笑容，缓缓向林修走了过来！

