    践踏！完美战术！蓄力弹射！

    哗啦啦！

    骨头碎裂的声音响成一片，苏明和小黑身上升起一道白光，升到了17级，至于左卫门，它等级低一些，所以在之前就升过级了，现在是15级60%多的惊讶。

    醉明月将一个骷髅抓起砸到另一个骷髅身上，前方视野变得清晰起来，她松了一口气。

    终于要打完了。

    14级怪物对她来说经验很少，她算是给苏明当免费打手了。

    前方只剩下薄薄的一层骷髅阻挡着，醉明月抬腿一扫，将这些骷髅全部扫飞出去。

    通过骷髅海之后，前方是一座圆型广场，广场的地面上，雕刻着魔法符文，四座魔法灯伫立在四个角落。

    骷髅死后漂浮起来的蓝色光点，似乎就是飘向地上的魔法符文与这四座魔法灯。

    魔法灯将整片空间照耀的幽蓝一片。

    苏明解决完手头的骷髅，走到醉明月身边，看到汇聚的蓝色光点，以及广场中央的巨大棺木，疑惑道：

    “没路了？”

    “好像是没有了。”

    “费伏消失前的坐标还要在更里边一点，估计跟之前一样，又有什么特殊机关吧。”苏明说道：“我们找找看。我去看看那四个灯有没有问题。”

    “那我去看棺材。”醉明月迈开大长腿向棺材走去，她推了推棺材盖，发现能推动，就加大力气，直接推开了。

    棺材中，铺着华丽的黄红色绸布，绸布上，躺着一个骨骼粗壮的骷髅，它抱着长柄巨斧，身上穿着黄金战甲，牙齿也有几颗是镶金的。

    醉明月翻了翻系统的消息几率，心想道：这就是达克吗？

    “不好意思，打扰了。”醉明月正想要合上棺木，准备将棺材整个推开的时候，周围四座灯里的蓝色火焰突然飞了过来。

    醉明月被吓的后退一步，朝苏明问道：

    “什么情况？你触发机关了？”

    苏明摇摇头道，

    “没啊，我什么都没碰。”

    “那应该是我触发机关了。棺木应该不能推开。”醉明月跟苏明说道：“可能要打BOSS了，你红药还有么？分我几瓶，以防万一。”

    “有。”苏明身上药水平时打怪的时候，一般是小黑和左卫门掉血，他自己不怎么用药，所以还剩下许多。

    苏明与她进行交易，给了她一组（10）初级生命药水。

    交易完成后，棺材中的巨大骷髅也站了起来，原本黯淡无光的巨斧上，燃起了一层蓝色火焰，它眼眶中的灵魂火飘动，不知道怎么发出了声音：

    “扰我安眠者，死！”

    骷髅长斧向下劈斩，朝醉明月斩出一道月牙型的斧气攻击，它跟在这道斧气身后，冲向了醉明月。

    因为是醉明月打开的棺材，所以仇恨在醉明月身上。

    “我先去试试它厉不厉害，如果不厉害我们就打，如果厉害，我们就跑。”虽然苏明是队长，但是醉明月等级高，她很自然的就担任了指挥的角色。

    醉明月先是避开斧气攻击，对面BOSS横扫过来的斧头，她轻身一跃，就踩到了斧面上。

    “喝！”

    醉明月脚上力量爆发，冲向BOSS，暴喝一声，长腿如鞭子般抽到BOSS的头颅上。

    回旋踢！

    -768。

    执斧者（白银BOSS，LV：18）：46232/47000。

    “可以打。”醉明月喊道。

    她收腿后又是一拳砸在BOSS脑袋上，打了一个400多的伤害，她借力快速下降，落到地上，执斧者抓住机会，接着转身的力道，将斧刃扫向醉明月。

    醉明月一落地。匍匐在她脚边的龙虎虚影便怒吼一声，十分不科学的解除了她后续的卸力动作，让她能够直接行动。

    系统把这类动作，也当作是影响移动速度的因素了，按照游戏术语，应该叫做僵直。

    借着游戏与现实的不同，醉明月落地后便直接顺着斧头扫来的方向移动，她快过斧头，避过了这一次攻击。

    苏明的法球也砸到执斧者头上，打出一个200多的伤害。

    小黑冲上去，往执斧者的骨头上冲撞。

    协同进攻！

    -5640。

    仇恨瞬间稳固在小黑身上了。

    “你干嘛？我来扛伤啊。”正在奔跑的醉明月停下脚步，质问道。

    “让小黑来吧，你打输出。”苏明说道：“小黑比你还要肉一点，而且我能给小黑回血。”

    醉明月翻了个白眼，说道：

    “我靠闪避来扛的。算了，反正是你的宠物，你想怎么用怎么用，我去输出了。”

    “嗯。”

    小黑一下打出5000多的伤害，短时间内，仇恨还是算稳固的，醉明月冲到执斧者身边，开始攻击它的大腿骨。

    她也只能攻击到这个部位了，执斧者太高了。

    不过在游戏里，打击那个部位都差不多，都有伤害。

    小黑在苏明的指挥下躲避着执斧者的攻击，左卫门围绕在执斧者身边，找到机会就拱一下，如果只有苏明一个人，要打败执斧者肯定要磨很久。

    但有醉明月加入进来就不一样了。

    醉明月的伤害在DPS面板里没有停顿的增长，由于小黑的躲避，执斧者是会在一定范围里移动的，像这样三四米高的BOSS，就算是移动触碰都有伤害，但醉明月就能贴着BOSS，拳脚不断，一直保持输出。

    倾刻之间，普攻与技能交替，打了执斧者二十来拳。

    DPS很快就超过了小黑。

    见执斧者突然顿住，苏明喊道：

    “小心，仇恨转移了。”

    “嗯，那换我来扛，你随意进攻。”醉明月一点也不慌张，又捶打两拳，才开始逃跑。

    很多驯兽师在面对这些稍微大型一点BOSS的时候，没有远程宠就完全没办法输出，苏明比他们优秀许多，他很能抓BOSS动作的延迟，让小黑和左卫门突入进去攻击。

    但和醉明月的无缝输出相比起来还是差了许多。

    所以直到最后，仇恨还是牢牢的稳定在醉明月身上。

    执斧者轰然倒塌，扬起一大片灰尘，巨斧砸到地面上，震颤不断。

    醉明月给苏明输了个大拇指，夸奖道：

    “你技术不错啊，输出居然只比我低一点，比我之前遇到的坑比驯兽师们都要厉害些。”

    “你也很厉害。”苏明道。

    “那是，游戏里的怪物都很笨啦，只会按照一定规律行动，如果不是属性不够，我都不知道能越多少级打怪了，不知道以后高等级的怪物会不会聪明一点。”醉明月对自己的技术是很自信的。

    灰尘落尽，醉明月询问道：

    “装备怎么分？”

    “自己职业的各取所需，非自己职业掷骰决定，金币平分。”苏明道。

    “好。让我看看有什么装备。”

    醉明月跑向那堆碎骨，她绕着碎骨移动了一会儿，疑惑道：

    “我靠，你是不是终极倒霉蛋啊？白银BOSS一个铜板都没掉？逗我玩呢？”

    “怎么可能，就算再倒霉，BOSS也有钱币保底的啊。”苏明跑过去，绕着碎骨看了一圈，也傻眼了。

    居然真的啥也没有。

    “有古怪。”苏明翻开系统消息面板，说道：“你看看，连经验提示都没有。”

    就在两人还在想这是怎么一回事的时候，地面上的那堆碎骨抖动起来，被一股不知名的力量引导着重组。

