
第506章　韩文清的决心！（求订阅，求推荐）　　“肖时庆这时吃了队友的亏啊，要是那三人可以挡住或者击杀周泽楷。那这场队长的胜负还真不一定了。”唐银说道。　　“确实，雷霆几乎就是依靠肖时钦的战术撑着，他的队友实力在联盟中都是中游，有的还偏下。能将这样的队伍带进季后赛，肖时钦也确实厉害。”叶修说道。　　“所以你们觉得肖时钦会离开雷霆的几率有多大？”唐银忽然说道。　　唐银的话直接吧在场的所有人吓了一下，毕竟就肖时钦的战术素养，不管道那家战队，都将给那家战队带来质的飞跃。　　“等等，小银的意思是，上次陶轩说的人就是肖时庆？”叶修一瞬间就理解了唐银的意思。等他想到这个推测时，他自己都觉得这个推测十分合理。　　现在的肖时钦和嘉世不就像两个互补的元素吗？　　嘉世现在战斗没有任何的战术打法，只是一味的横冲直撞。而肖时钦他离冠军有时候可能就差一支可以实现他计划的队伍。而挑战赛刚好可以让他们互相磨合。　　以肖时钦的能力，加上嘉世方面的一些操作，还真有肯能拯救将嘉世救起。　　“我靠，肖时钦。来嘉世？吗挑战赛就不是我们梦开始的地方，而是我们梦结束的地方了。”魏琛郁闷的说道。被唐银这么一说他也觉得很有肯能。　　“哦？老魏你这是怕了？”唐银笑道。　　“怕！开玩笑老子会怕。老子玩荣耀的时候他们还在玩泥巴呢！”魏琛说道。　　“那不就行了，我们也不弱。而且这样的嘉世，不是更好了磨刀石吗？要知道我们的目标可是总冠军！”唐银说道，他之所以会提前投入出肖时钦要来嘉世的这个事实，就是让大家有一个心理准备，这样总比忽然知道时，被赋予的压力小一些。　　“现在聊这些都还有点早，毕竟在可能也都还只是猜测，我们先继续吧，下一个视频是那家战队的？”张佳乐说道。他们现在看的并不是直播，因为现在已经是第一轮比赛结束了。　　而唐银他们再给唐柔，包子他们做日常的战术分析。　　“第三场是微草对战虚空，不得不承认，稀客的二鬼拍阵确实优秀。现在老叶退役，估计这个赛季的最佳组合就是他们了。”唐银一边打开微草对战虚空的视频一边说道。　　这场比赛是微草客场虚空，对手毕竟是去年的冠军队，虽然是主场，但虚空依旧和微草打了个难分难解。如果不考虑虚空的主场优势的话，算平分秋色。但对他们而言已经失败了，因为他们下一场是微草的主场，而微草，绝对会利用好他们的出场优势，对他们进行绝杀。　　但微草和虚空的战斗还不是最激烈的，最激烈的是霸图和烟雨。这两家战队的耗时是季后赛以来所有战斗中最长的，而烟雨依靠主场的优势，在分数上领先了霸图。一方面是楚云秀，她不愧是可以和韩文清他们平起平坐的大神级别选手，另一方面......　　“韩文清今天的发挥，有点奇怪啊……”叶修看着录像愣神，今天韩文清的一下打法，让他感觉有些陌生。　　“怎么了吗？”唐柔听到叶修的话有点疑惑的问道，作为陈果的闺蜜，韩文清是她继叶秋和苏沐橙之外，第三个听到的职业选手。　　虽然大部分都是什么打到韩文清之类的话，但这些还不是因为叶修和韩文清之间的相爱相杀。所以现在叶修说出这句话情况可就不同了。　　魏琛和张佳乐也将思想看向叶修，他们也都是和韩文清交过手的。他们都没看出什么，所以才将视线看向叶修。　　“呃.......要怎么和你们说呢，就是觉得他的打法看起来有点奇怪，种觉得有什么地方不对劲。小银遥控器给我一下。”叶修一下也不知道要怎么说，所以接过唐银递来的遥控器，开始一点一点的看这场比赛。　　不过像这样抠细节的讨论，几乎就是唐银叶修他们的四人的独角戏了。因为才接触荣耀几个月，对所有职业技能都还没有完全了解一边的唐柔，包子都够呛。倒是罗辑让唐银谈很意外，他隔三差五还能产于一下他们的讨论，而且所有直接的技能极其各种技能效果，隐藏效果，他都能记了下来。　　这不由的让唐银他们感叹，智商高的人就是不一样。　　这边叶修还是一点一点的研究韩文清在这场比赛中的所有战斗，一点一点的寻找自己心中的哪一点不对。而叶修不止看这一场比赛的视频，甚至拿出了和唐银研究是那个U盘，把韩文清之前的比赛也找了出来。俩个视频开着一点一点的对比。　　这活也只有叶修能干，哪怕是同样才退役一年的张佳乐都没有看出什么，那就很不用说唐银和老魏了。　　视频一个接着一个的被看完，叶修原本一支皱起的没有也慢慢缓解。但手中也烟却一支没有停，但这就是叶修的思考方式，你要是不给他抽烟，再给他一倍的时间，要分析出来也够呛。　　在再次看完视频后，叶修长呼了一口气。唐银知道叶修看出什么了问道：“知道奇怪在那了？”反正唐银自己对这段是一点影响都没有，毕竟那么多年的事情，谁会记得这么清楚？　　“嗯，已经了解了”叶修说道。　　“说说？”　　“这家伙，在试着改变，或者说在创新。”叶修说。　　“改变？现在？”唐银有点惊讶，但想到对方是韩文清，又觉得这还真的不是什么没有可能的事情。毕竟那可是韩文清！　　要知道职业选手要做出挑战，这个不事一件小事。就拿微草的王杰希而言，他是目前联盟中唯一一个比较成功改变自己风格的。　　这么多职业选手中，只有他一个成功，可想而知其中的风险，而且韩文清现在的年龄可以已经不小了。现在改变极有可能将他本身就所剩无几的电竞寿命彻底葬送！　　这还不是最主要的，王杰希那个改变更像是一种封印，让他不适用之前的打法，而韩文清现在在做的不单单是改变还有创新！这已经是可以说的上是赌上之后职业生涯的一场豪赌。而韩文清依旧去做了，这就是韩文清的决心！　　——————————　　今天的第二更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646720"  chaptername="第四百九十四章  韩文清的决心！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
