    上一章

    战争全由偶然事件构成；主将虽应把握一般原则，但仍须密切注意以利用这些偶然事件，这正是天才的表征。————拿破仑&#8226;波拿马。

    *********************************************************************************************

    三辆军版悍马吉普车一路狂奔，拉起数道滚滚黄尘，在它们身后就是铺天而来，狰狞无比的巨大沙暴。终于，三辆车抢在沙暴之前，冲进了古堡，随即狂风和沙暴漫天卷地而来，狂风尖利的呼啸声瞬间就变成了巨大龙卷风沉闷的隆隆巨响，大地仿佛都在这毁灭性的天地之威下瑟瑟发抖。

    尽管外面天地变色，但冲到了土堡群中的悍马车却得以幸免于难，只见当先的黑色悍马车车门砰的一声打开了，一个头戴阿拉伯围巾，身穿军服的50多岁的中年男人走了下来。这个男人是一幅典型的阿拉伯民族的长相，浓密的眉毛，高高的鼻梁，留着修剪整齐的黑色胡子，脸上一幅强硬坚定的神色，而一双眼睛有如鹰隼，炯炯有神。

    “请到车上去，殿下！外面风沙太大！”从后面的悍马上下来几个身材高大，身穿军服的沙特军人，领头的一个恭敬的向那个中年男人建议道。

    “呵呵，没什么。图卡尔，你看这景象是多么壮观啊！呆在利雅得可是看不到这种景象！”中年男人哈哈一笑，指着土堡外沙暴的壮观景象豪爽的说道，丝毫不在乎有狂风透过古堡的空隙吹拂着沙砾打在自己的脸上。

    “殿下，这次的遭遇可是非常危险，我们险些就被卷入沙暴当中了。好在真主保佑，我们逃过了这场灾难，如果真出了事情，您让我怎么去向国王陛下交代。”领头的护卫图卡尔无奈的向中年男人抱怨着。

    “图卡尔，不就是一场沙暴吗？穆罕默德的儿女生来就在沙漠之中，又有几个人畏惧一场风沙的？是不是利雅得的舒适生活让你忘掉了阿拉伯骑士的本分？”听着图卡尔的唠叨，中年男人不悦的训斥道。

    图卡尔不敢在纠缠沙暴的事情，但刚才的一幕实在太过于惊心，因此他觉得为了主人的安全有必要再次提醒这位固执的殿下。他迟疑了一下，继续进言道：“殿下，这次我们外出打猎实在走的有点远了。现在国防军可能正在到处寻找我们，国王殿下可能也很着急啊！”

    “让他们找去吧！不过这次正是因为这场沙暴，害的我们没打到几只黄羊。看来下次出来前还真得先问问气象部门。”想到这次出猎成果寥寥，中年男人不由的意犹未尽的说道。

    “可是——后天就是卡熙娜公主的婚礼！您不在场是不是不太好！”　图卡尔小心的问道。

    “哎呀——”中年男人突然一拍脑门，说：“后天就是卡熙娜的婚礼？我记不准精确的时间，以为还有几天呢！真是糊涂了——真主啊，如果我缺席了婚礼，卡熙娜和萨利赫可饶不了我！图卡尔，风沙一停我们就回利雅得！”

    “是，殿下！”看到这位殿下终于接受了自己的意见，返回利雅得图卡尔终于松了口气，要不是搬出这位亲王殿下宠爱的卡熙娜公主的婚礼来，这位没有尽兴的王爷还不知道要疯到什么时候。

    “你们那里也不用去了，因为我想皆你们的车一用！”

    就在此时，一个冷冷的声音从旁边传来。图卡尔和中年亲王猛然转头一看，只见一个身穿三色迷彩服，手持AK-74自动步枪的男人站在了自己一群人的身后。

    看到此人，中年亲王与图卡尔以及车边的护卫吃了一惊，但让他们更惊讶的却是传出声音的瞬间，天地突然静了下来，天光放亮，蒙蒙沙暴突然消失不见，只见碧空如洗，四周万籁俱寂，好像天地之威也因为这人的一句话而安静了下来。

    人言竟有如此威力？尽管中年亲王与图卡尔都是智谋上佳之人，但长久以来信仰真主，突然间遇到这种异象，却也是目瞪口呆，反应不及；尤其是亲王身边的几名护卫，竟然没有一人拔枪护卫。

    这个突然跳出来的人正是刘明，刚才他一句话，惊天动地的沙暴立刻消失，这种情况让刘明自己也吃了一惊。其实这件事情很简单，沙漠中的风暴来的快，去的也快，刚才还是地动山摇，天地变色，转眼间就已经飘过古堡地区。只不过刘明出来的时间太过于凑巧，因此让大家都惊讶不已。

    图卡尔反应很快，此时他发现刘明手持着一把AK-74突击步枪，而沙特军队使用的都是美制M-16或者M-4步枪，显然刘明不是沙特军人，他马上伸手到腰间拔枪，想保护亲王。随着他的动作，亲王身边的护卫也大梦初醒，连忙持枪，一时间枪栓拉动声响成一片。

    这时中年亲王才想到对方来者不善，刚才好像说什么“我需要你们的车！”原来是个劫道的！亲王恍然大悟，他历来胆大，年纪虽增却始终爱好挑战和刺激，此时见自己的护卫已经持枪，对方只有一人，显然形势已经控制，不由的对这个单枪匹马前来劫道的家伙来了兴趣。亲王仔细的打量着对方，见对方用沙漠迷彩色的围巾包住了头部，只露出了一双目光湛然的眼睛，那眼神中带着冷冷的漠然和不屑一顾的沧桑感。

    亲王身边的图卡尔身经战火，知道这种眼神只有久经沙场的军人才能做到，以前护卫过亲王的美国三角洲特种部队的队员中就有这种眼神。他定睛看去，只见面前之人身上穿着一身他从未见过的作战服装，有点类似于美国三角洲或游骑兵部队的作战服，但又不完全一样，好像不如三角洲部队的服装好看，但比它杀气更甚。而那人身上穿的凯夫拉防弹背心落在图卡尔眼中，让他不由的暗暗心惊，要知道这种型号的防弹背心他还是第一次看见，从防弹背心的质地来看恐怕是欧洲目前性能最好的材料制造的。

    这样一个装备精良，杀气腾腾的家伙究竟从哪里来的？这里四周都是沙漠，莫非是从天上掉下来的？图卡尔加倍小心的举着手中的伯莱塔手枪，生怕对方暴起发难。

    此时的中年亲王却已经收起来适才的有趣心理，他见面前的人气度如渊驰岳峙，神色淡然，但隐隐间却带着一种无形的威慑感，好像有种长期大权在握，指挥千军万马的威严气度。面对着自己手下的数支步枪手枪的威胁，却没有一丝退缩畏惧之感。这种无所畏惧的气质让亲王顿起赞赏之心——“这个人绝对不简单，是条好汉！”亲王对自己说。

    就在亲王准备开口询问时，只见对面的那个家伙哈哈一笑，将双手从步枪上拿了下来，就在图卡尔将心放下时，那人将右手放到嘴边，轻巧的吹了一声呼哨，顿时四周的沙地里，附近的几个沙堡里，断垣旁如魔术般的突然跳出了上百人影。只见上百名和那人身穿同一服装的突击队员手持武器，迅速抢占了有利位置，将亲王等人团团围住。看到这些人手中的突击步枪、机枪甚至还有火箭筒和反坦克导弹等精良的武器，图卡尔的心顿时一片冰凉。

    上百人能够隐藏如此之久而不被发现，绝对是一支训练有素的精锐之师。而从他们的装备也可以看出，这是一支特种作战部队，而且是有备而来。

    “难道他们是伊朗人，特地渗透进来绑架我的？”此时的亲王面对突然发生的情况，也不禁吃了一惊，但他性情刚硬，面对威胁也是毫不慌张。他看了一眼周围的态势，对图卡尔说：“图卡尔，放下武器！”

    “亲王殿下——”图卡尔大声叫道，此时放下武器无疑于任人宰割。但亲王神色镇定，他知道面对这样强大的武力，反抗只是徒劳的。“服从命令，图卡尔！”亲王严厉的命令道。

    随着图卡尔等人放下了武器，刘明手一挥，上百名突击队员立刻收起了武器，但还是占据了有利地形，虎视眈眈的监视着亲王等人。刘明微微一笑，朗声说道：“你们不要害怕，我只是想借你们的车辆一用而已。等我做完要做的事情，你们就自由了。在此之前，就委屈你们在这里和我的部下呆一段时间！”

    听到来人无意伤害亲王，图卡尔的心放下了一半，但他随即抗议道：“不管你们是什么人，都无权扣押我们。你知道你威胁的是谁吗？”

    刘明听了他的话面无表情，伸手掣出了腰间的TT-33手枪，咣的一枪打在了图卡尔的脚边，子弹几乎擦着他的脚掌飞入了地面。图卡尔吓了一跳，本能的浑身一哆嗦，只听刘明冷冷的说：“我的警告只有一次！”

    亲王挥手制止手下的骚动，他看着这个站在自己面前的对手，对方冷静而严酷的可怕。亲王开口说：“真主在上，你是个出色的军人，也是个可怕的对手！我承认这次输给了你，但我想知道自己到底输在谁手中！”说着他指了指对方脸上的头巾。

    刘明微笑了一下，伸手扯下了头巾，一张年轻而英挺的脸庞出现在了亲王的面前。

    “库赛&#8226;阿卜杜拉！”亲王和图卡尔同时失声叫了出来。

    刘明闻言不禁头一晕，怎么自己如此出名，这两个沙特人一眼就把自己认了出来。

    “哈哈——没想到是你，库赛&#8226;阿卜杜拉，！你好大的胆子，竟敢带着这么几个人就闯到这里来，还敢来劫持我？”那位中年亲王一反刚才的冷劲样子，看着刘明热情的哈哈大笑起来。

    他这一笑，倒是让刘明有些摸不着头脑，就听那个中年王爷哈哈一笑说道：“真主在上，我竟然被库赛&#8226;阿卜杜拉劫持了，传出去可真令人难以相信啊！”

    这时他身边的图卡尔的脸色也放松了下来，带着不敢相信的神情对刘明说：“亲王殿下在这里遇到您可是件喜事！呵呵——真主啊，连我都没有想到会在这种情况下见到您，库塞将军！”

    就在刘明身边的塞里米上尉准备鸣枪警告他们不要太放肆时，中年王爷伸出了手，笑呵呵的说：“自我介绍一下，我是苏尔坦&#8226;阿卜杜尔&#8226;阿齐兹。在这里见到巴比伦之鹰真是真主赐予的奇迹。”

    苏尔坦&#8226;阿卜杜尔&#8226;阿齐兹？刘明吃了一惊，连忙制止了塞里米上尉的暴力行为。这位可就是沙特传奇的老苏尔坦亲王啊！

    后世的很多中国人都知道这个名字，主要是由于两件事情。第一、这位亲王殿下曾亲自操作，促成了中国与沙特历史上，也是新中国历史上最大的一笔军火出口合同——沙特以35亿美元的价格从中国购买了20枚东风3型地对地中程弹道导弹及其发射系统。而伴随着东风导弹的顺利出口，沙特和中国也迅速建立了外交关系。而第二件就是在2003年时他强硬的拒绝了美国在即将开始的伊拉克战争中从沙特向伊拉克发动地面进攻的请求，使得美军第4机步师被迫乘船转至土耳其，大大推迟了参战时间。

    这位苏尔坦亲王自从1963年开始担任沙特国防部长，在职长达40多年。对于这样一个在沙特军中，乃至整个沙特国内有着崇高威望的老军人，刘明无法继续用枪来解决问题。他只好收起冷峻的面目，微笑着说：“没想到是您，亲王殿下！真主是全能的，他让我放下带来杀戮和仇恨的武器，以友谊的双手来拥抱南方的兄弟。”

    苏尔坦笑着走上前与刘明拥抱一下，然后说：“侯塞因兄弟，你怎么带了这么一支突击队跑到这里来了？你不是还在巴士拉进行保卫阿拉伯国家的圣战吗？”刘明挥手示意手下散开，不要继续保持敌对的姿态，既然对方如此热情，那么说不定可以借这个机会找到个解决婚礼问题的捷径。

    刘明和苏尔坦携手来到古堡外面的一处开阔地坐下，苏尔坦笑着指指图卡尔道：“侯塞因兄弟，图卡尔可是对你崇拜已久，很早前就向我嚷嚷着想到伊拉克去随你打波斯人，现在终于有机会见到你了。”

    刘明微微一笑，对图卡尔点头道：“图卡尔兄弟，刚才得罪了！”

    “呵呵，没事！不过今日一见，库塞将军果然是名不虚传啊！那一枪险些让我的腿软掉！”　图卡尔打趣说道，几人一起大笑起来。

    见这两人都慷慨豪迈，刘明也不隐瞒，将自己此行的目的向苏尔坦亲王说了一遍。苏尔坦听后眉毛一皱，诧异的问道：“你要破坏婚礼？你要抢亲？”

    “对！”刘明缓缓说道：“我不允许卡熙娜嫁给她不喜欢的人！”

    “可是——你是伊拉克人，又不是卡熙娜的家人，为什么要替她作决定呢？”　苏尔坦亲王的脸上闪过几分诧异之色。

    “我是她的朋友！”刘明简单的回答道。

    “朋友？这可是个有意思的词！”　苏尔坦亲王讽刺的一笑，说：“卡熙娜是沙特王室的公主，她的婚礼有着重大的意义。不但牵扯到家族的利益，甚至牵涉到沙特王国和世界超级大国的利益，所有这些有相关利益的人不会允许你这么做的！”苏尔坦亲王的脸色严肃了起来，指指刘明身边的士兵，“你的手下虽然精锐，但依我看恐怕还比不上美国的三角洲部队，而你就象靠着这么几个人去大闹利雅得？呵呵——恐怕是有点异想天开了！”

    “不试一试，又怎能知道做不到呢？”刘明微微一笑，不去和苏尔坦亲王争论。

    “你还真的想试试？你疯了不成？”苏尔坦亲王听到对方真的想带着这支小部队去闯闯数万大军防守的利雅得，不由的怀疑眼前的人是不是疯了。

    刘明听了他的话，反而激发了英雄气概，他哈哈一笑，拍了拍手中的AK74步枪，大声说：“呵呵——那就让我做给您看吧！”他站了起来，转身向吉普车方向走去。

    看着那个青年睥睨傲视的样子，苏尔坦亲王不由的又是惊讶，又是佩服，又是叹息，他不由的感觉面前的库塞正象历史上阿拉伯民族的英雄萨拉丁一样天不怕，地不怕，骄傲而又勇敢。想到他曾经率领突击队，孤身深入敌境，摧毁伊朗基地的壮举，苏尔坦亲王不由地也开始有些拿不准库塞是否能完成这个看来不可能的任务，自己是否应该帮他一把？

    于是，在刘明走出几步后，他听到了身后苏尔坦亲王的声音：“你知道吗？我很讨厌阿里夫&#8226;扎赫拉尼那个家伙！我想我可以给你一点帮助……”