    “嗯，这是大事，不可耽搁了，我这便传书给他们两人。”微羽真君接着话说道，自家的后辈当然是要操心。

    “先商量一下吧，这场子肯定是要撑起来，若不然周边旁几道的都会觉着咱岭南道好欺负。”方塘老祖也是表态道。

    两人定下了调子，事情基本上就确定了，果然没消多久微商真君、闻觉大师传来飞讯，都是表示应当撑这个长之，不过二人都表示自个没有闲暇，让另外三人出面，自个支持。微商真君正在炼制宝丹、闻觉大师说是前些日子同中域神僧度厄禅师共参佛法有了感悟，一时间都脱不开身。

    “老滑头！”微羽、方塘老祖二人都是这般念叨着。

    可是二人没有办法，一个是自家后辈出面主持事物不帮不行，一个是自家祖师惹下的烂摊子不收拾不好，最后两人商议了一番，由方塘老祖代表他们四个出山，给弟子们打打气，撑场子，说是回去看看赤剑老祖，顺带瞅一瞅半秋真君留下的宝贝。

    七月底，黄毅又出了山门，在罗浮山中同岭南道诸修碰了面，方塘老祖、通淼真君主持大局，基本定下了将天尸教在岭南道各处义庄外围人员驱散出境，若不离开格杀勿论，天尸教正式弟子格杀勿论的方针，其中重点针对天尸教人尸一脉，核心目标人物便是：仡熊亮、仡熊坨、赤余、素衣三人。于是同时传讯龙虎山南方道门张天师处，请张天师主持大局，并且致函南方魔教扶余天、天尸魔宫宫主晨昏讨要说法。

    调子一定下岭南道的氛围变得萧肃起来，这种大是非面前大伙都看得透彻，自家闹腾着肉怎么坏都是在锅里，要是外人凑了上来，说不准人家就是要掀盘子的那个。

    简单的交流了一番，诸位修士便离了罗浮山，根据众人定下的方案，诸派各自清理所辖地带的天尸教外围修士，自然见着正式弟子也不要留手，该杀杀，所沾的因果十年后分润功德之时道中统一由功德洗刷。

    黄毅自然没有什么话多讲，目前的阶段自然是跟着大部队的调子来，定下了方针他便驾云往太微山中回去，如今山中能动的也就自个一个，太微山的地界义庄有着十来处，都是需要自个亲力亲为，他只能抓紧些。

    “真玄真人，真玄真人！”黄毅跟斗云还没飞出罗浮山多远，后头就有人呼唤着。

    黄毅听着动静，却是妙道仙姑驾着一道七彩锦帕朝着自个追来，看着是她黄毅觉着一阵头大，在罗浮山中他就见着妙道仙姑看着自个的眼神不太正常，心中一盘算大致具有了答案，因此一商量完事务，他便驾云离了罗浮山，为的便是避开妙道仙姑，不曾想她的遁速也是不慢，居然让她给追了上来，追都追来，黄毅也不好扭头就走，打量了地面，见着前头有座小山，山中隐约间有着一处半山亭，于是便按下遁速，朝着拿出亭子飞去，妙道仙姑会意，也跟着黄毅朝那处飞去。

    “妙道师姑，来寻小道可有何要事？”在山亭之中黄毅问道。

    “师侄，上回师姑和你说的事你可还曾记得？”妙道仙姑反问道。

    黄毅心中暗道一声果真如此，就知道是这事，不过也没有否认，而是答道：“师姑说的可是为我说媒之事？”

    “师侄果真记得。”妙道仙姑露出了笑容。

    “哦？师姑可是有了眉目了？”黄毅追问道。

    “师姑办事你可有什么不放心的？这一月师姑可是没少忙活，卖了不少人情，不过我们南方诸道师姑还当真没打听到哪家仙子配得上你，那剑南峨眉的‘露华仙子’虽然名头大着，但仅仅是一个筑基丫头，自然配不上师侄你，黔中‘连雀仙子’虽是还丹，但如今也二百余岁......”

    妙道仙姑一个劲的数落着南方诸道的女修，本来女修就少，单身的又要砍掉一截，这般说着，差不多将南方四道近半有名有姓的女修都给数落了一遍，而得出的结论都是不合适，黄毅有些诧异，那不成万年的八婆要转性了？黄毅知道这绝对是不可能的，定然是憋着什么坏，果然不出所料，数落了一堆女修之后，妙道仙姑便说道：

    “师侄，咱么周边地界的女修师姑可是给你问了个便，着实不曾找打合适的，不过若是不给师侄给介绍一个合适的，那岂不是毁了师姑的名声，我就拉下了脸，问了问我那羞月师侄，你猜真么着！”

    黄毅实在无力吐槽妙道仙姑把自个当成傻子的行为，什么没有合适的，且不说江西南道龙虎山的‘落雪真人’，张天师的嫡亲重孙女，金丹真人，就说黄毅的好友崖山岚仙子，怎么滴也比你那羞月要强，人家岚仙子毕竟还能炼丹，你家的羞月还能干什么，帮着糟蹋家业吗？

    “羞月师妹啊，我猜定是觉着我俩太熟了，师妹觉得不合适难不成师妹有手帕之交想要介绍与我？”黄毅露出了笑容，既然有人把你当傻瓜，你反着当回去就行了。

    妙道仙姑面色一红，但还是笑着对黄毅说道：“师侄你说什么呢，我家羞月的姐妹你就不熟了？师姑就这般跟你说吧，我家羞月啊，早就看上你了！不怕你笑话，上回借你的‘紫萝凌香伞’便是为我家羞月偷偷托我与你的，师姑我这一说那是直接道破了她的心思那脸可是羞红的额，师姑是什么人一瞧她的反应师姑就明白，这不废了不少功夫这才让她点头......”

    说的跟真的一般，黄毅笑了笑，不愧是岭南道有名的交际花，这说话的水平也确实只有她才能说出来，完全是把他当成傻子来看了。羞月仙子的名声别说岭南道，整个南方地界还有人不知道？早就看上我？我可是记得这具身子的前主人可是在她的屁股后面吃了不少的土。再说‘紫萝凌香伞’，你说你羞月仙子与我的，那岂不是说您妙道仙姑什么都不曾给我，你是怎么拉的下这个脸的？

