    源源不断涌来的鬼神和鬼物，将返虚大能们逼得狼狈不堪，甚至出现了伤亡。

    不能怪紫阳圣宗的返虚大能们不尽力，实在是那座鬼域太过强大，让他们力不从心。

    返虚大能绝大多数都是惜命的，不到万不得已都不会有搏命的想法。

    既然奈何不了鬼域，紫阳圣宗的修士们只有暂时撤退。

    得到紫阳圣宗修士提供的详细信息，各大圣地宗门的高层都感到事情非常棘手。

    这座鬼域如此强大，如此诡异，让大家心中都有了不详的预感。

    在没有应对之策之前，继续派出修士进入鬼域，那不过是白白送死。

    一时之间，大家都没有什么太好的处理办法。

    孟章没有贸然进入鬼域，而是在远处仔细观察。

    看着那道身影向着自己飞来，他脸色一寒。

    这人不是别人，赫然是久违了的大离皇朝大理寺卿五刑剑韩尧。

    韩尧此时的情况很是不妙，身上气息起伏不定，几道醒目的伤口贯穿胸腹，全身上下都是斑斑血迹。

    韩尧飞到孟章面前，仿佛用尽了最后的力气，一下子跌到在地上。

    孟章没有急着救助他，反而冷冰冰的刺了他几句。

    韩尧此人持身极正，一向和魔道势不两立。

    现在大离皇朝施展魔道手段，公然血祭了无数生灵，不知道他在中间扮演了什么样的角色。

    韩尧在地上歇了一口气，听到孟章的质问，非常吃力的回答起来。

    大离皇朝这次的异变，包括韩尧在内的高层事先都是毫不知情。

    他只是知道，在前段时间，上京城之中秘密进驻了一帮神秘的强者。

    这些强者身上鬼气森森，不似活人。

    韩尧即便是阳神级别的高手，都有种不敢正面直对这帮强者的感觉。

    在紫阳圣宗派出的返虚队伍杀到上京城之后，大离皇朝是底牌尽出，包括这帮神秘强者在内，都全力抵抗紫阳圣宗的修士。

    一番大战之后，眼见己方实在抵抗不住，霸武帝和几名神秘人一起，发动了最后的手段。

    他们肯定是事先就做好了各种准备，而且瞒过了大离皇朝绝大部分高层。

    霸武帝等人的祭祀仪式成功发动，将上京城变成了一座鬼域。

    当然，霸武帝他们虽然血祭了上京城绝大部分生灵，可还是有所保留的。

    如皇室成员，朝中大臣及其家人等重要人物，都没有被血祭。

    另外，大离皇朝精心训练多年的数支大军，被直接转化成为了半人半鬼的存在。

    实际上，真正维持大离皇朝的，正是少数高阶修士。

    经历了这样的惊天巨变之后，上京城之内还能保持大致稳定，维持起码的秩序。

    许多残存的皇朝修士，不管内心怎么想的，起码表面上还保持对朝廷的忠诚。

    韩尧虽然对大离皇朝忠心耿耿，更是深受霸武帝厚恩，可是霸武帝这样的做法，还是超越了他的底线。

    他经过痛苦的挣扎，最终还是决定和大离皇朝决裂。

    他趁着紫阳圣宗来袭修士退走不久的机会，一个人独自离开了鬼域。

    韩尧本来就没有什么家人弟子之类，他手下的五刑卫，在此前抵抗紫阳圣宗进攻的时候，基本上都损失殆尽了，他在大离皇朝之中已经没有什么牵挂了。

    韩尧即便是偷偷逃离这座鬼域，可还是花费了不少的力气，好不容易才逃到这里。

    孟章看韩尧的样子，并不像是在说谎，可对他的一番说辞，还是半信半疑。

    孟章随后对着韩尧一点，帮助他稳定了身上的伤势。

    接下来，孟章又询问了韩尧不少的问题，基本上都是关于眼前这座鬼域的。

    对于孟章的这些问题，韩尧都是努力回答。

    这座鬼域形成之后，直接贯通了阴间，来自阴间的鬼物和鬼神成为了鬼域中主要的守卫者。

    鬼域之中残存的少数活人，都被集中到了皇宫之中。

    皇宫外面设有某种禁制，可以暂时阻止鬼域的气息侵袭。

    韩尧离开皇宫，逃离鬼域的过程之中，时间虽短，却被鬼域的气息严重侵蚀，又被巡游的鬼物所伤。

    他这样的阳神修士都是侥幸才逃离了鬼域。

    ……

    孟章听了韩尧的介绍，加上自己的仔细观察，即便他还没有亲自进入鬼域之中，可还是对这座鬼域有了不少认识。

    孟章本人主修的就是阴阳大道，眼前这一幕分明就是阴阳失序、乾坤颠倒。

    这座鬼域的存在，是对钧尘界天地规则的严重破坏，甚至会危及整个世界。

    孟章的身外化身太妙久居阴间，更有着天生鬼神的敏锐。

    孟章和太妙沟通之后，对于这座鬼域的本质更为了解了。

    眼前这座鬼域的形成，表面上看是魔道手段，实际上更多的是鬼道手段。

    钧尘界一向鬼道不兴，缺乏相应的积累。

    孟章从眼前这座鬼域上面，隐隐发现了某些外来力量的痕迹。

    这座鬼域很不简单，如果长期存在下去，会破坏钧尘界的根基。

    大离皇朝的所作所为，不仅仅是让他们成为了修真者的敌人，更是让他们成为了钧尘界的公敌。

    孟章这样的天机师，对于天道意志非常敏感。

    他现在就能够隐隐感应到，钧尘界的天道意志都已经被触动，非常的敌视眼前这座鬼域。

    孟章心里有点疑惑，钧尘界的天道意志为什么现在还没有降下天罚，将这座鬼域轰碎。

    孟章闭上双眼，仔细感应，钧尘界的天道意志好像变得非常迟钝、非常呆板，就好像是的了老年痴呆一样。

    孟章不知道钧尘界的天道意识为什么会出现这样的情况，却知道这样的情况很不正常。

    他暂时找不出原因，只有先不去管它。

    至于如何处理他和大离皇朝之间的关系，孟章心中已经有了决定。

    大离皇朝的所作所为既然触怒了钧尘界的天道意志，成为了世界之地，那孟章就绝对不能继续和大离皇朝站在一起。

    从此之后，太乙门和大离皇朝不再是盟友。

    当然，孟章也按捺住替天行道的冲动，不会主动去招惹大离皇朝。

    不管怎么说，大离皇朝搞出了这座鬼域，真正头痛的应该是各大圣地宗门。

