    洛阳。

    之前吕布大败而归的消息已经传开，洛阳城中，已经暗潮涌动。虽然董卓进入洛阳之后，残忍的杀了很多大汉忠臣。

    但是在这座都城内，最不差的还是那些有气节的士大夫。

    杀不完的。

    哪怕是历史上的数十年后，曹操要窃取【社稷神器】，也还有汉室忠臣前仆后继为汉室尽忠呢。

    相国府内。

    一具官吏的尸体被一队甲兵给托着装上了马车，打算拉出城外掩埋。不管是甲兵、还是侍女、仆人都是见怪不怪了。

    董卓这个人就是神经病，一旦受了刺激，就会有人倒霉。

    书房内。董卓的脸色铁青，侧座上的李儒，也是沉默无语。

    不久之后，没有卸甲的华雄从外走了进来，跪在了董卓面前，磕头道：“主公。我败了，请军法从事。”

    董卓朝着华雄怒目而视，正打算开口，李儒连忙站了起来，和颜悦色道：“华将军言重了，胜败乃是兵家常事。你奋力厮杀，力尽战败，是对得起主公了。”

    顿了顿之后，李儒使给了华雄一个眼色，说道：“将军也累了，且下去修整。再战孙坚。”

    华雄感激的看着李儒，他清楚董卓的脾气，如果不是李儒压着，他至少得挨打。

    “诺。”华雄应诺了一声，先对李儒拱手，然后对董卓一叩首，站起来走了出去。

    他雄壮的背影，有些萧索、悲凉。

    他也是一个骄傲的人，就这样轻而易举的被击败，着实是一个打击。

    “算他还有一些血气之勇。”在华雄离开之后，董卓终于忍不住骂骂咧咧道。

    “哎。”李儒虽然叹了一口气，但却也点了点头。华雄到底也是因为关隘守不住了，在局势不利的情况下，放手一搏了。

    另外两个呢？

    就在这时，一名小吏从外走了进来，禀报道：“报主公。樊稠、胡珍二将在外负荆请罪。”

    “让他们滚。”董卓大怒，拍案而起道。

    这两个家伙打都没打，竟然弃关而逃了。而且华雄好歹对上了孙坚，这两个家伙也是强将，对上黄盖等人未必吃亏。

    就是吓破胆了。

    真是气煞老夫。

    “诺。”之前还有人粗怒董卓被杀了，这小吏自然不敢蹙董卓眉头，应诺了一声，准备下去。

    “且慢。”李儒叫住了这个小吏，然后劝说道：“主公。孙坚已夺了三座关隘，必然是要进兵洛阳的。现在洛阳人心震动，大将只可安抚，不可斥责啊。”

    “主公若实在不愿意，请在此安坐。我去抚恤。”

    “嗯。”董卓很勉强嗯了一声。

    李儒点了点头，来到了书房外。果然见到了樊稠、胡珍二人赤膊上身，身负荆条。

    荆条上的尖刺，将他们的背部给刺的鲜血淋漓。

    “先生。”樊稠、胡珍也是雄俊之将，此刻却眼巴巴的抬起头看向李儒，拱手一礼道。

    “二位将军要爱惜自己的身体啊。”李儒叹了一口气，然后亲自帮二将解开了荆条，说道：“胜败乃是兵家常事。二位将军先下去休息。等骠骑将军张公回来，你等随他与孙坚决一死战。”

    “主公那里，自然有我宽解。”

    “诺。”

    樊稠、胡珍一听可以免罪了，不由惊喜，更听见张绣要回来了，顿时士气一振，轰然应诺道。

    这不知不觉，张绣在凉州一袭的将军心中，威望已经是如此高了。

    他们盲目的相信，只要张绣回来了，那一切都迎刃而解了。

    什么“江东猛虎”，还能比“神威天将军”厉害吗？

    李儒安顿了樊稠、胡珍之后，回到了书房内，见到了一脸垂头丧气的董卓。

    董卓有时候还挺可爱。

    “李儒。这大郎还没回来，前方却连华雄、樊稠、胡珍都败了。孙坚马上就要到洛阳了。我们该怎么办？”董卓抬起头，眼巴巴的看着李儒道。

    李儒对此早有思量，比较从容的来到座位上坐下，拱手说道：“主公说的是，怎么也得撑到汉寿侯回来。”

    “主公。一方面可以调遣将军，分别镇守洛阳十二座城门。另一方面，设置洛阳东、南、西、北都尉，在城中进行宵禁。以免城中的公卿百官，率领家奴，在城中与孙坚里应外合。”

    “嗯嗯嗯。”董卓连连点头，垂头丧气好了很多。

    “另一方面，主公可以派遣李肃为使臣，带上珠宝、黄金、财帛去见孙坚。许给他荆州刺史、杨武将军的官职。再让孙氏族人与董氏族人联姻。江东孙氏虽然是望族，但却是寒门。孙坚没准会大为动心。”

    李儒轻轻捏着自己柔顺的胡须，说道。

    “好，照做。”董卓又连连点头，脸上的肥肉一阵乱颤。

    “最后就是吕布了。他兵败之后，屯兵阳武。肯定是怕主公杀了他。主公应该派人去抚恤、围绕吕布，却不能召见吕布回来。如果召见吕布，吕布必然受惊。”李儒又说道。

    董卓闻言一怒，说道：“这厮，枉费我对他寄予厚望，可以平衡张绣，想不到却如此没用，现在还不敢回来。战败了，还要我派人去抚恤？要不是他，孙坚怎么可能杀来洛阳？”

    “主公，现在这局势，应该忍。”李儒闻言苦口婆心道。

    “好吧。”董卓犹豫了一下，勉勉强强的答应了。

    李儒的三条建议，董卓全部同意。洛阳城中，顿时兵马调动，街道上一副兵荒马乱的样子。

    公卿、官吏、小民，全部关上门安安静静。

    .........

    此刻孙坚已经进兵洛阳，李肃得了命令之后，便带上了荆州刺史、杨武将军印信，以及其余珠宝、布帛等等。

    于这日傍晚，来到了孙坚大营之外。

    中军大帐内。

    灯火照亮了大帐。孙坚面前的案几上放着一张地图，他伏案观看，曹操也跪坐在一侧观看。

    “孟德。听闻张绣正在回军洛阳。此人虽然说我不怕，但终究是天下名将。若按照兵法。我应该派遣麾下的程普、韩当引精兵三万，去东方阻挠张绣进入洛阳。我们就可以趁机攻打洛阳。董卓兵马虽众，多是丁原、何进、何苗、西园校军的乌合之众，不足为虑。而且洛阳城中的朝臣诸公，也都不服董卓。只要我连续攻打，董卓撑不了多久。只是张绣此人..........”

    孙坚迟疑了一下，抬头看向曹操。

    此刻的局势，与历史上诸葛亮第一次北伐的情况，有些相似。如果没有外援，诸葛亮是可以吃掉所有陇右诸郡的。

    所以要派遣马谡去街亭，阻挡曹魏大将张郃。

    如今按照孙坚目前的兵力，军队的士气，他很有信心攻入洛阳。但是张绣这个强力人物，先不说张绣麾下尚有一二万精锐兵马。

    就算张绣一个人单骑入城，便也是定海神针。能够稳定董卓军中信心。

    但是......

    “孙将军。并非是我涨张绣志气，灭我们威风。张绣此人只可智取，不可力敌。就算要分兵，也是应该你亲自去阻挡张绣。如果派遣韩当、黄盖过去，恐怕只是耳食而已。”

    曹操摇了摇头，给孙坚剿了一盆凉水。

    “若我去阻挡张绣，谁负责攻城？”孙坚蹙眉问道。

    曹操张了张嘴，没有吭气。不是他不行，而他麾下兵马都是招募了才几个月的新兵，实在蛋疼。

    “看来，我们只能眼睁睁看着张绣入城了。以大兵七万，强攻洛阳城池。”孙坚没了招，叹了一口气道。

    “嗯。” 曹操点了点头，也是颇为无奈。

    虽说战略上，孙坚十分轻视张绣。但是战术上，不得不重视。甚至于张绣一人，便等于五万精兵。

    孙坚、曹操不管做什么战术，都是绕不开张绣。

    牌面了属于是。

    就在二人商议完毕的时候，门外有亲兵走了进来，禀报道：“报主公，曹将军。有自称是董卓使臣，虎贲中郎将李肃的人在外求见。”

    “这必是说客。”孙坚冷笑了一声，随即说道：“我与董卓没有什么好说的，赶走他。”

    “且慢。”曹操却拦住了孙坚，说道：“孙将军。虽说汉、贼不两立。但是见一见这李肃也是无妨。没准我们能从他口中套出一些情报。”

    “请进来。”孙坚一想，点了点头对亲兵道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身走了出去。不久之后，一脸风尘仆仆的李肃从外走了进来，拱手对孙坚行礼道：“虎贲中郎将李肃，见过孙将军。”

    “幸会。”孙坚很勉强的拱了拱手，然后指着曹操说道：“这位乃是行奋武将军，曹孟德。”

    “原来是曹将军。”李肃立刻对着曹操一礼。

    “幸会。”曹操明显比孙坚热情了一些。

    一番见礼之后，孙坚请了李肃坐下，问道：“我与董卓正要厮杀一场。他现在却派将军过来，可是有什么说道？”

    李肃再看了一眼孙坚，凭他的见识经历，感觉出说服孙坚的可能性不大，但既然授命而来，却也是没办法。

    李肃拱手说道：“好叫孙将军知道。董、孙二家往日无仇，近日无怨。现在兵戎相见，实在是让人叹恨。我来此，乃是为两家说和而来。”

