    22号区，林北的父母一脸呆愣地盯着眼前这位伟岸的奇女子。

    五位人族至尊则无比惊讶地看着相貌普通，皮肤略黑的林西。

    芈月至尊刚才那句话可以理解成多种意思。

    比如说她看中了这个平平无奇的野丫头，想要收她当…侍女？

    或者是认妹妹认女儿也不是没有可能。

    还有一个意思，那就是吸收这个小女孩进入方舟组织。

    五人左看右看，如何也看不出林西身上有什么奇特的地方。

    除了身上被种下魔纹这件事情之外，其他地方都非常普通。

    外形不用说了，与颜值高得离谱的方舟成员非常格格不入。

    武者资质还行，好好培养一番，未来应该能有一番成就。

    但方舟是什么组织？

    目前已知的三十几位成员里，每个人都拥有极其特殊的才能。

    难道这个小女孩身上也隐藏着什么特殊才能吗？

    就在五位人族至尊心中猜测不断的时候，林北上前牵起妹妹林西的小手。

    后者下意识地缩了一下，一副不知所措的茫然样子。

    “不要害怕…”

    林北轻声安抚着妹妹，随后面对着无数摄像头向整个世界宣告道：“她是哀家所看中的人，也既是方舟所选择的人…”

    话音一落，林兴国和陈珠这对夫妇先是一呆，接着大喜过望。

    夫妻两这一个月为了林北的事情真的是心力交瘁，今天才发现自家闺女身上也出事了。

    而且魔军入侵，导致有家也不能回。

    甚至连那份稳定的工作也要失去，彻底成为难民。

    这些事情让夫妻俩无比迷惘焦虑，看不到前路。

    结果峰回路转，林北的宣告让他们又重新燃起了希望。

    “果然…”

    五位人族至尊也不意外，不过心下还是非常好奇。

    这个看上去平平无奇的小女孩，到底是什么地方被芈月至尊所看中。

    全球十五亿观众其实还沉浸在芈月横推异族至尊的事情上，此刻听到宣告也都愣住了。

    紧随其后的便是震颤整颗星球的欢呼声，以及极度亢奋过后的羡慕心情。

    能被如此强者所看中，那个黑黑瘦瘦的小女孩也太幸运了吧！

    丑小鸭变成了天鹅，麻雀飞上枝头变凤凰…

    毫无疑问，这个看上去平平无奇的小女孩，已是平步青云，一飞冲天。

    如此奇遇，羡煞无数人…

    方舟组织是什么样的存在？

    一天之前，很多人还将其当成滥杀无辜的邪恶组织。

    而现在，方舟组织已是蓝星最强势力。

    凌驾于所有主城之上，甚至是凌驾于整个人族之上的庞然大物。

    当着全人类的面，连斩十二位异族至尊！

    如此辉煌战绩，震铄古今！

    十五亿普通民众懂的东西不多，但他们再不懂也知道整个人族也才十八位至尊而已！

    不用夸张地说，方舟组织今日所表现出来的恐怖战力，足以横推整个人族！

    林北也正是考虑到这一点，才决定将家人推到世人面前。

    铠击败圣武至尊的时候，他还没有这个想法。

    因为圣武至尊上面还有更多更强的人族至尊。

    他无法确定这些人族至尊是否会觊觎方舟的某些能力，那时候与方舟有关的人必将处于风暴中心。

    不过现在不用担心了。

    斩杀了十二位异族至尊，如此恐怖的战绩就是最好的威慑。

    试问当今世界，谁还敢招惹方舟？

    确实！

    芈月、铠、老夫子都是体验卡，但别人可不知道。

    而且在斩杀了最后那五个异族至尊之后，林北的抽奖能量已经达到了惊人的二十八万。

    都快可以三次神级抽奖了！

    这才叫真正的一波肥！

    林北和英雄们的等级像坐火箭一样直线上升，而且28万抽奖能量也必然能抽到强大的体验卡底牌。

    林北放开妹妹林西的小手，朝着神色有些紧张的父母展颜一笑。

    这个普通寻常的温和笑容惊艳了世人。

    在此之前，大秦宣太后所展现出来的形象，让人感觉有种高高在上的帝王霸道。

    这种霸道甚至有些目空一切，聛睨一切的嚣张。

    所以这个温和笑容给人一种巨大的反差。

    别说世间男子了，就连女子也忍不住惊叹这种美貌。

    可惜这种笑容如昙花一现，稍纵即逝。

    林北转身的刹那便收起了笑容，金色凤眸天生自带冷傲，淡淡的扫视着面前的五位人族至尊。

    朝五人，也向全世界淡声道：“过往之事全部翻篇，哀家和所有方舟同僚不会追究…”

    “但是！今后谁还敢辱方舟之人，哀家必将你满门抄斩，诛灭十族！”

    那霸道至极的凤鸣声响彻全球，令十五亿人族心神震动，骇然失色。

    何谓十族？

    既是凡你认识的人统统诛灭！

    如此严厉地警告，让整个世界鸦雀无声。

    而首当其冲的，自然是在林北几步之外的几位人族至尊。

    尤其是其中的圣武至尊和明日至尊。

    当下这两位人族至尊满身冷汗，无比惊惧。

    还好！

    还好没有酿成大错！

    在两人看来，林北的这番警告就是说给他们听的。

    圣武至尊不久前与方舟组织发生了矛盾，还被铠狠狠地揍了一顿。

    明日至尊就不用多说了，方舟组织之所以被全网黑，罪魁祸首就是明日主城了。

    “今后方舟之敌人，就是我之敌人！不管任何事情，只要方舟有需求，我必将赴汤蹈火，在所不辞！”

    圣武至尊很干脆，直接向林北承诺道。

    边上的明日至尊连忙也跟着表态，并为明日主城所做的事情道歉。

    两人如此着急表态，而且还把姿态放得很低很低，最主要的目的其实是为了林北手里的那些至尊凭证。

    十二位至尊，那就是十二枚一星到六星的至尊凭证…

    啥情况？

    黎明、暴风、大地这三位人族至尊一脸错愕，还搞不清楚状况。

    三人此前一直待在月亮上面，根本不知道最近这一个月所发生的事情。

    不过不知道没关系，跟着道歉表态就完事了。

    接下去这三位啥都不知道的人族至尊，十分真挚诚恳地表达了自己将永远和方舟站在一边的态度，并为之前的误会表示抱歉和遗憾。

    “那就翻篇吧，诸位好自为之…”

    林北微微颔首表示接受。

    随后转身朝妹妹林西招了招手。

    被那么多人注视着，林西当然会有些害怕，但她从小野惯了，性格比大多数小男孩都要勇猛。

    犹豫了一会之后，在父母的轻声催促下才鼓起勇气朝林北走去。

    看着这副样子的林北，林北心底暗暗发笑。

    这个暴力野蛮的丫头，平时可是敢骑在他头上揍他的主。

    再次牵起妹妹林西的小手，林北朝着圣武至尊道：“你应该已经看出来了，她身上被魔族种下了魔纹契约，想办法给她解决掉…”

    圣武至尊一点也不在意林北那几乎是命令的口气，连忙点头回道：“这本就是我分内之事！”

    林北沉吟了一会，觉得这样还不够，直接从空间装备里拿出了十二枚至尊凭证淡声道：“嗯，还是这样吧，只要谁能解决掉魔纹契约的事情，我就送他一枚至尊凭证…”

    五位人族至尊的心跳都漏了一拍，怔怔的盯着那十二枚一字排列，漂浮在空中的至尊凭证…

    ——

    免费：又通宵了。

    洗澡吃早餐然后睡觉去，醒来后状态好今天就再来两更，没状态就来一更。

    目前欠11章…

    避免还不清，不求票了，只求订阅。

