    城隍爷盛情相邀，笑脸相迎，但宫梦弼却瞧得出他心里的忌惮。

    吴宁县的狐魅不少，虽然大多数都弱得可怜，但拧在一起，就成了一股非凡的力量。

    城隍要找他为判官，主持纠察司, 是要把这些狐魅收为己用。

    无狐魅，不成村。

    狐魅在市井之中，接触到的信息很丰富，换而言之，就是一张天然情报网，与纠察司岂不对得上？

    以往是无人能把这些狐魅聚集起来，不是同宗同姓，只要不犯法，凭什么管到他们头上？

    如今有宫梦弼, 若能招安，那就自带粮草兵马。

    好听称作纠察，不好听叫做苦力，再绝一点，就是背锅后备队。

    宫梦弼十分感动，只能婉言谢绝：“大人器重，我心中感激，但泰山娘娘与我恩重如山，怎敢不报？我身在天狐院听差，逢朔日就要归去，恐难当大任。”

    “若蒙大人不弃，我可推举几个良才来大人麾下听候调遣。”

    城隍的笑容便淡了几分，道：“既然在天狐院当值，那我怎敢夺人所爱。”

    便也不提纠察司缺人的事情, 更不把宫梦弼所为推举良才放在耳中。

    见他神色略有些冷淡, 宫梦弼便道：“虽不能在城隍大人麾下当差, 但大人若有所需, 只管吩咐便是。小狐长居于此，日后麻烦大人的地方还多。”

    城隍这才放宽了脸色，道：“是人是狐，都是本官治下之民，你兴教化，本官也乐见其成。不必拘礼，来，喝酒。”

    宫梦弼陪着饮了一杯，笑道：“说起来，正有一件事想请教大人。”

    城隍疑惑道：“什么事情？”

    宫梦弼道：“我见今年雨水偏多，恐有水患发生，请问大人可知今年雨水如何？”

    城隍微微一愣，而后立刻恢复原状，道：“狐会是从何处得来的消息？这黄梅雨天，年年如此，并不曾有水患，今年与往年并无不同，怎么会有水患呢？”

    宫梦弼神色不变，道：“只是连月不晴，心中惴惴不安。我等小狐，本事低微，见这天象不佳，多有雷霆，故而有此忧虑。”

    城隍便宽慰道：“狐仙在本县也不止一年了，年年梅雨如此，许是如今修行高深，能感天象，受天雷惊扰，倒不必忧心。”

    宫梦弼道：“那我就放心了，若是有水患，我便要提前通知群狐，令其退避，免遭祸患。”

    城隍露出笑来：“不必忧心，若是真有水患，本官也该提前得到消息，必回警示阳世，以免伤亡。不过目前尚没有消息，不必惊扰百姓，以免闹出乱子，反而不好收拾。”

    宫梦弼陪着笑，却在心底发凉了。

    这面相粗犷的城隍爷看着是武将模样，实则是文官心肠，肚子里不知卖着什么坏水。

    一则是施婆婆卜算前知，二则是他自己观天望气所得，并非凭空臆测。

    虽不说有十成把握，但基本能猜中八九成。

    连日阴云，不见天日，吴宁县正处于其中，怎么可能逃得了水患之灾？

    看这城隍的表现，十有八九是早得了消息，却不知为何装聋作哑。

    非但如此，他一句话来，甚至还顶住宫梦弼，要他也无法轻易开口了。

    宫梦弼坐定了身子，思考起来对策。

    城隍见他不再提，便满意收手，道：“有酒无歌如何畅快？良姬，还不将歌舞伺候？”

    良姬正是一旁斟酒的鬼姬，听到城隍吩咐，便款款向前，微微施礼，道：“小女良姬，献丑了。”

    良姬云鬓堆叠，生得一副好相貌，不但美，且美中带愁。

    她展袖如蝴蝶，身姿如拂柳，体态婀娜娇艳，面上带笑，眼中带愁，张口唱道：

    “马穿山径菊初黄，信马悠悠野兴长。

    万壑有声含晚籁，数峰无语立斜阳。

    棠梨叶落胭脂色，荞麦花开白雪香。

    何事吟余忽惆怅，村桥原树似吾乡。”

    唱到此处，城隍便拂袖道：“不好不好，贵客临门，怎唱这样的哀曲。”

    良姬拜服下来，一言不发。

    城隍便道：“还不退下。”

    良姬便退到一旁，眼睛垂下，看着绣鞋前的地上，修长的脖颈微微前倾，是柔美的弧度。

    城隍道：“鬼妾不识大体，扫了客人雅兴。”

    宫梦弼摇了摇头：“哪里，此是人间绝色，美人如斯，怎能怪罪？”

    城隍听他这样说，顿时好似找到同好，笑道：“宫狐会这般容貌，如此风雅，怜爱美人，只怕世上没有几个人能抵挡你的风流了。只是你这样貌，只怕难找得到般配的女子了。不过我听闻狐仙化人，都是人间绝色，”

    宫梦弼连连摆手：“小狐问道，本就情孽深重，岂敢滥情，反伤修行。”

    城隍神道：“原来如此，不过你这相貌，只怕也难找得到般配的女子了。我听闻狐仙化人，都是人间绝色，若是狐仙都如你这般，本官倒是恨不能得一狐美人而侍之。”

    宫梦弼笑了笑：“狐仙修行有紫仙法者，称之紫姑、紫仙、紫紫，乃世间之绝色，集千娇百媚于一身，那才是真正的美人，连仙神都要动心。”

    城隍神往道：“倒是不曾见过，可惜，可惜。”

    宫梦弼转了转眼珠，道：“紫紫其类，能修媚珠。只得一丸，便可令无盐化作天仙，若是您的鬼妾得了，只怕要夺尽天地芳华，化作绝代佳人了。”

    城隍眼睛大亮：“愿倾尽珍宝，得一媚珠。”

    宫梦弼叹了一口气：“可惜，媚珠难成，更是狐仙修行所化。我修行浅薄，倒是无缘得见此物了。”

    城隍大失所望：“可惜，可惜。”

    宫梦弼话锋一转，道：“不过我虽没有媚珠，却有一味冷香丸，能采四时之精粹，得瑶华之精微，比不上媚珠的修行，却可令美人添香，容颜不朽。”

    城隍顿时笑道：“鬼妾可吃得？”

    宫梦弼道：“鬼妾服食，能去阴死之气，如同花中精灵一般，遍体生香。”

    城隍又喜上眉梢：“说吧，这冷香丸作价几何？”

    宫梦弼笑道：“何须珍宝钱财？城隍大人提携我，我无以为报，区区冷香丸，便赠与大人了。”

    城隍便道：“好，好。”

    他伸手来要冷香丸，却看宫梦弼一愣，把他手推了回去，道：“冷香丸之丸，如同媚珠之珠，不是我所炼丹丸，是要鬼妾修持的法术。”

    城隍恍然：“也对，只有法术，才能作用鬼神。”

