    第八百三十八章 千夫三指

    此刻，东方不败极快的返回庄园，唤来那个掌握这些监牢的负责人，在他的耳边低语了几句，此人有些不解，不过还是按照东方不败的吩咐去做了，那就是打开所有的牢笼。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吼冲啊，和他们拼了，”

    和东方不败预料的一样，那些牢笼一打开，那些被抓到的有潜力的人才一股脑的冲了出来，这是东方不败事先计划好的，不然的话，黑天使一旦回来，现少了人，肯定会问罪他东方不败，才能让他们趁乱“逃走”

    而此刻，东方不败极快的返回牢笼里，一把抓起白虎还有扎西，就冲了出去，与时同时，东方不败在冲出去的途中，一掌就把那个卓泰庄园的负责人给拍死了，没办法，必须要有替死鬼，从这点可以看出，东方不败也是心机狠辣之辈。

    “吼”

    这个时候，东方不败突然感觉到一股强大的威严降临，只感觉到脊背寒，那些逃窜的人被一个黑袍人用真力都控制住了，不知道用的什么手法，全部晕到在地。

    就连卓泰庄园的护卫还有那些牧羊犬有不敢出声，大气也不敢出，一个个身体僵硬，如同被定住了一般，这个突然出现的黑袍人太恐怖了，正是回来的黑天使。

    “怎么回事？”

    黑天使没有看别人，因为别人在他的眼里只是蝼蚁一般的存在，他把那鬼幽幽的目光望向东方不败。

    “回护法大人，桌泰庄园内，有这些人的同党，竟然趁属下不注意，打开了这些牢门，此人已经被属下击毙，而这两人也要逃走，被属下给抓了回来，”东方不败提着白虎和扎西沉声答道，她万万没有想到，自己竟然被黑天使给堵在这里，白虎没有救出去。

    “废物，”

    黑天使轻喝，迅把人给关起来，查明人数，”看到东方不败手里的白虎和扎西，黑天使心里稍微松了一口气，毕竟这个他最看重的有潜力的人才没有逃掉。

    “是，大人，”东方不败躬身答道。于是一挥手，让庄园里那里守卫把人给带了进去。

    而黑天使则是静静的站在夜色下，似乎和夜极融为了一体，如同幽灵，他有些疑惑的望着东方不败，轻轻的皱了一下眉头，同时暗暗的释放出神识。

    “不好！”

    本来还想冲进去的洛天， 他身具有五禽功法，对黑天使的气息特别的敏感，没有等黑天使的神识释放，他就有种不好的预感，不由分说，两手分别提着莫少锋和南宫正掠入了漆黑的夜色中。

    “咦？”黑天使似乎觉察到了什么，身形一晃就消失在原地，一会儿功夫就出现在洛天刚才所站立之处，眉头轻皱。

    “我似乎感觉到那小子的气息，难道他没有死？是错觉么？不，不可能的，我的天使之殇他根本不可能化解，除非有化臻境界的高手帮他，即使如此也需要耗费极大的真力，他不可能还活着，”黑天使对自己的天使之殇相当自信，四下里查看了一下，然后重新转了回去。

    此刻，庄园内部，黑天使的突然出现又消失，让他们像是做梦一样，他们这等低等级的人物，根本想像不到还有如此恐怖的人，甚至都认为是在做梦。

    这个，黑天使已经回到了东方不败所在的独楼，东方不败正在向他汇报着这次的“变动情况”

    “护法大人，这次变动一次一共损失了一人，是被属击杀，逃走了两人，其余全部被抓回，属下监管不利，请大人责罪，”东方不败面色平静的请罪，其实她的心里很是悲伤，不是因为别人，正是因为洛天，当初两人在山涧底部情意绵绵，现在来到这里，他为了自己的兄弟，却是

    “哼，竟然连几个弟子都看管不住，竟然还有两人逃脱，东方不败，老夫真的对你很失望，还本着想提拔起呢，你竟然如此大意！”黑天使怒斥东方不败，一双鬼气森森的眼睛在东方不败的身上转来转去，似乎在查看着哪里不妥。

    “是属下的错，属下愿意接受责罪，为了将功补过，属下愿意连夜出去寻找，多抓几个有潜力的人才来弥补名额，”东方不败低声说道。

    “算了，这次的事情确实是你的失职，所幸几个最有潜力的没有逃掉，这也不怪你，对于自己的手下一定要严加看管，且不可再出现这样的事情，”

    黑天使望着东方不几缓了一口气哼道，毕竟东方不败是司天殿的副殿主，很有实力，而且他只是护法，不能真正的掌握司天殿，只是暗中操控，所以才有用得着东方不败的地方，因此，也不能过重的责怪她，毕竟天堂不止一位护法。所以要司天殿为自己服务，还必须容忍她们的一些错误。

    “谢护法大人，”东方不败心里劝松了一口气，这件事总算被她给胡弄过去了，只不过让他有些遗憾的是没有把这个白虎给救出来，虽然白虎愿意留在司天殿作为内应，不过经过魔鬼地狱训练池，她也不敢保证白虎会活着，况且洛天又这么看重兄弟感情，为了兄弟，他竟然连两人之间的感情也不顾了，想到这里，东方不败心里又一阵黯然。

    “天堂会议马上很快就开始了，我临时接到了天堂之主的通知，让我赶回天堂，晚上就要走，走时，我会把他们带走的，”

    “这么快？”东方不败失声说道，她本来还想找机会把白虎给救走呢。

    “嗯，东方不败，你的资质不错，绣花针还有捻花手都不错，只不过还欠些火候，阴柔过重，阳刚不足，现在我传你一套指法，叫做只有三式，这套指法叫千夫指，极度的霸道，是我从一本残缺不全的古籍中看到的，特别适合女人修练。

    “好霸道的指法，听名字似乎都特别厉害，”东方不败轻声说道，眼中流露出感激之意，打一巴掌，给一个糖吃，东方不败当然明白黑天使的心思，他是想把司天殿控制在手里，拉拢自己，如果所料不错的话，他肯定也会传授那个司天殿主罗斯特某种技能。

    不过不学白不学，化臻期的高手教出来的东西应该相当厉害，所以东方不败还是相当期待的。

    “多谢大人传授绝学，”东方不败躬身说道。

    “嗯，你看好了，”黑天使满意的点点头，伸出一根干枯的手指，顿时东方不败的脸色变了，她只感觉这根手根似乎蕴含着神鬼莫测的能力，让她有种一切都在这根手指的毁灭之下，虽然不是正派的功夫，不过毫不怀疑，那恐怖的气势，千夫指，千夫所指，那种指意，让东方不败感觉，自己似乎是在承受千夫所指一般，受人唾弃，受万世唾骂，那种压抑的怨气，一旦爆出来，声势必定强大无比

    “千夫一指断人肠”黑天使轻语，缓慢的施展起来。

    “千夫二断地皇”

    “千夫三指断天殇”

    黑天使接着又使出了另外的两指，虽然动作极慢，不过让东方不败仍然感觉那强大的威力，似乎那一指要把天给捅破。

    “好厉害的千夫三指”

    东方不败心里不由的惊叹，这等指法，她末所末闻，见所末见，似乎出了武学的范畴，武义深奥难懂，黑天使足足施展了三遍，又细心的讲解其中的奥义，东方不败才算是明白过来。

    “有些像洛天的生死轮回拳，不过似乎生死轮回拳更深刻一些，”东方不败暗暗的把拿千夫三指一洛天的生死轮回拳相比较。现还是有些不如生死轮回拳，毕竟洛天在山涧下给她讲了不知多少遍，她硬是没有理解，只是理解一小部分。

    东方不败相信，如果由同境界的人施展这两套绝学，还是生死轮回拳厉害一些。

    不过千夫三指已经相当恐怖了，最起码自己掌握了，她又多了一项武学技能，让东方不败心里还是很高兴的，以后面临的危险只会越来越多，所以她尽管心里想杀黑天使，不过他的武学该学还是要学，两码事，东方不败不是拘泥迂腐的女人，只要不违背什么原则，对自己有利的事，她不会拒绝，学黑天使的功夫，以后有能力，她一样照杀他不误。

    “谢护法大人指点，”最后东方不败道，这句话倒也真诚。

    “嗯，无妨，只要你好好的为本护法做事，以后的好处少不了你的，这千夫三指虽然不是绝顶的武学，不过也是上上之流了，专门破对方的护体真力，以后如果遇到这方面的人物，千夫三指足可以破解，”黑天使很满意东方不败的表现，此刻傲然的说道。

    “谢护法大人，属下一定好好的为天堂做事，管理好司天殿，只要护法有吩咐，属下义不容辞，”东方不败再次说道。

    黑天使其实要的就是这句话，于是满意的点点头，作为一个化臻的高手，他的会功夫极多，千夫三指只是其中一种，用来小恩小惠收买人心，也许在他眼里，千夫三指并不算什么，不过对于目前的东方不败来说，还是一种极实用的功夫。