    “哈哈哈哈哈三个一~~哈哈哈，若琳导师你就算想要给我暖床也不用这么急吧！哈哈哈哈没想道啊~真的想不到~哈哈哈哈哈~”

    刘哔大笑着凭空一抓，将三颗骰子摄入了自己手中，夹在指间对脸色难看的若琳扬了扬，玩味道：“我要掷了哦~我应该不会那么背吧！哈哈哈哈~”

    “哼”若琳见刘哔那样子，心中更是不平衡，一个非常无耻的想法，突然出现在了若琳心中，眼中如同水流一般的光芒转动起来，若琳嘴角露出了一抹冷笑。

    “一掷千金，**一刻值千金，我这一掷便能够还来**，哈哈哈哈”刘哔大笑着缓缓抬起了大手，轻轻将自己指尖的骰子甩出，就在骰子将要离手的刹那，若琳突然转过头来，对着刘哔抚媚一笑，美目之中放射出一道亿万万伏特的电流，直接射入了刘哔双眼之中。

    那另天地失色的一瞬间，也让刘哔微微失神，手指无意识的颤抖了一下，轻轻的撞在了骰子上。

    见此若琳脸色露出了得意之色，得意的笑了笑，冷哼了一声，不再看刘哔，而是直直的看着骰子，祈祷着骰子滚出她希望的点数。

    在若琳目光移开的后，刘哔脸上却露出了笑容，刚才那颤抖显然是他故意的，若是在自己的控制下打败若琳，显然不好玩。

    刘哔非常想要看到，结果出来后，若琳会是什么表情。

    时间虽然在这一刻过的缓慢，但是该来的总是回来，若琳那期待的眼神也渐渐有了精彩的变化，先是惊喜，因为她看到了希望，最后却再次呆滞

    “哈哈哈~”刘哔看着地上躺着的三颗骰子，越看越喜欢，忍不住再次大笑起来。

    “哈哈哈哈~奇迹啊~这绝对是奇迹，难不成这骰子喜欢创造奇迹，哈哈哈哈哈~”望向若琳，此时若琳娇躯再次颤抖了起来，那呆滞的眼神之中，渐渐有了波动，一抹恨意出现在了若琳眼中，若琳现在最想做的事情就是将地上的骰子碾成粉末。

    “该死的东西~”若琳一双美目都快要夺眶而出，狠狠的瞪着骰子，拳头握的紧紧的。

    “哈哈哈怎么若琳导师打算毁尸灭迹，不过我还是要说一句，骰子本来就是死物，所以导师不用在杀它一次，哈哈哈哈”这话让若琳将愤恨的目光转了过来。

    见若琳瞪来，刘哔有一阵大笑：“哈哈哈哈导师，这可是一一二，没想到我今天这么背，连续投了两次一一二，真背啊~导师你如果可以控制好自己的情绪，恐怕赢定了，哈哈哈哈一一二，背啊~只是比起一一一来说还是好那么一点点，哈哈哈哈”

    满是喜爱的看向了地上，哪里白玉骰子上的三个点数比刚才的一一一还要刺眼，只比若琳打了一点，只是一点。

    是啊原本看见两颗骰子都变成了自己希望的点数，若琳还兴奋高兴来着，看着最后一颗骰子也向着自己希望的点数滚动，若琳高兴的几乎跳起来，可最后，却因为一条石板间的细缝，将她所有的希望破灭。

    “哼，输就输了有什么好笑的。”现在若琳看向刘哔的眼神，就像是饿狼一般，非常想要把刘哔生吞活剥了。

    “呵呵，是啊，没什么好笑的，不过”刘哔玩味的看了一脸寒霜的若琳一眼，笑道：“不过导师刚才好像做了，什么卑鄙的事情，居然对我色~诱，差点让我和你一样掷出一一一那令人绝望的点数，这实在太过分了。”

    “一一一。”三个字如同三支利箭直接插~入若琳心房，让若琳心房一阵抽搐，脸色更冷了几分，瞪着刘哔咬牙切齿道：“你都赢了，还想怎么样。”

    “呵呵你说呢~”刘哔不怀好意的看向了若琳的雪峰，让若琳心中没来由的一阵慌乱，就算变成冰山女神，输了就是输了，今晚休想蒙混过关。

    “无耻”若琳慌乱之余，除了低声咒骂，也无能为力。

    “这叫输赢天命，我刚才可是给了你机会，如果不是我故意颤抖了一下，那点数说不定会是六六五，反正不会太小就对了，所以我可以说已经仁至义尽，若琳导师如果还想无耻赖皮，我也不会再次忍让，毕竟我这么说也是修罗神尊，需要对得起那些信仰我的信徒，不能够太掉价，你说是吧！若琳。”刘哔不再叫导师，他坏笑着站起身来。

    而若琳在听了刘哔的话之后，表情再次精彩起来，原来刚才刘哔并没有被自己迷失，可她却以为刘哔迷失在自己的美貌之中，还得意了一下，现在被刘哔戳穿，若琳脸上不由露出了自嘲之色，一股无力敢油然而生。

    望向黑暗中缓缓靠近的刘哔，若琳在心中一叹：“这就是通天神算吗~从始至终我都无法逃出他的掌控，从始至终我都在顺着他的想法走，一步步的踏入他编制的巨网，最后无法自拔。

    ?刘哔的话已经非常明白，若琳如果再耍赖，他就用强收取自己的战利品。

    ?复杂的看了刘哔一眼，若琳玉脸之上寒霜迅速消融，取而代之的是绝对平静，若琳心神死寂无波，本来难以接受的事情，这一刻完全无法影响她的情绪。

    ?她没有说话，只是缓缓的解开了自己的腰带，轻轻的丢在了地上，然后玉手不停又轻轻的拉开了自己的衣裙，一件件的解除自己的武装。

    ?从三颗骰子再创奇迹的那一刻，她便已经不属于自己，她属于刘哔，她也没有想过要耍赖，她有自己的底线，无耻一次可以，绝对不可以再次无耻，她毕竟不是无耻之徒。

    ?见若琳动作，刘哔停下了脚步，细细的端详着若琳，发现若琳那平静的玉脸，让她姿色减少了几分，温柔才是她最大特色，这特色无法发挥，绝对是巨大的损失。

    ?看出若琳的不足之处，刘哔脸上露出了一抹邪异的笑容，就算是冰山美人，刘哔也有办法让她温柔，何况本来温柔如水之人，那要若琳温柔再现，那简直太容易了。 h eihei6 6 co br /&gt;

    ?即便现在若琳心情不佳，刘哔也不会被难倒。

    ?邪笑间，刘哔大手轻轻一翻，一个脑袋大小的夜明珠顿时出现在了刘哔手中，本来黑暗的房间，顿时被柔和的荧光充斥，荧光下若琳无处遁形。