    当范雪再次出现的时候，身后还跟着两个保安。

    看到这种情况，张玲花更加慌张了，护着张天心，对范雪说道：“你想干什么？”

    “干什么？”范雪冷冷一笑，说道：“你这个弱智儿子就是社会的败类蛀虫，我当然要好好的教训他。把她给我拉开。”

    保安听到话之后，上前把张玲花拖开。

    范雪脱下高跟鞋，一下接一下的砸在张天心的头上。

    “让你耍流氓，你个白痴，本小姐是你能随便碰的吗？”范雪边打边骂。

    张天心惧怕的躲在墙角里，挨打对他来说，已经习惯了，疼痛算不了什么，但是害怕的情绪却不停的蔓延着。

    那些看热闹的同事，一个个没有丝毫怜悯，而且冷笑看着这一幕，因为他们已经讨论张玲花母子很久了，虽然张天心平时没做什么出格的事情，但是出于对张天心的歧视，谁也不愿意在公司里看到他，正好这次机会不仅可以教训张天心，还能让他们母子滚出公司，这些人高兴还来不及呢。

    “白痴，本小姐的腿摸着舒服吗？煞笔东西，这就是你摸我的代价。”范雪手下丝毫不留情，很快张天心的头部就被打出血了。

    看到血，范雪才有一丝慌张，她只是想教训一下张天心，可不敢把事情闹得太大。

    就在范雪停手的时候，张天心突然一声叫喊，站起身推开范雪。

    公司里的男同事看到这一幕，个个怒不可遏，不少人可是把范雪当作自己心目中的女神，整天想找机会献殷情，这时候又怎么会错过机会呢？

    “想跑，你这个白痴，连我的女神都敢动。”

    “你个瓜娃子，敢推我喜欢的人，找死。”

    “你他娘的，不知道老子喜欢范雪吗？”

    几个大男人，再次把张天心围堵在墙角里暴揍。

    张玲花大哭着求饶，可是根本就没有在乎她的态度，脸颊的泪水如同泉水一般涌出来。

    “范雪，求求你，求求你让他们停手，我给你跪下，给你跪下道歉。”说完，张玲花噗通一声双膝跪在地上，不断的磕头。

    范雪直接把手里的高跟鞋扔向张玲花，砸在她的头上，冷声说道：“好啊，你要我放过他也行，除非你承认这个白痴是流氓。”

    只要她承认了，唐龙方面就可以直接开除她，不需要经过钟良同意的流程，毕竟这种人留在公司也是祸害，钟良想必是不会反对的。

    张玲花可以跪下，可以求饶，但是绝不愿意张天心被人污蔑，要是她承认了，这不是相当于让张天心背下了这口黑锅吗？

    “范雪，我儿子不会做这种事情的，他有可能只是不小心而已。”张玲花哭诉道。

    “哼。”范雪一声冷声，道：“还敢狡辩，既然这样，你就看着你白痴儿子挨打吧。”

    张玲花心痛如刀绞，听着张天心传来痛哭的呼救声，就连呼吸都变成了利刃，像是一刀又一刀的划在心脏。

    “我……我承认，对不起，对不起，我儿子是流氓，范雪，求求你，放了他吧。”张玲花满脸绝望的说道。

    听到这话，范雪才得意的笑了起来，完成了唐龙交代的任务，包包就算得手了，而且今晚要是能够和唐龙发展出一段激情的故事，她今后在公司里，也就不用干太多的苦力活儿了。

    对于范雪这样的女生来说，努力工作并不是她追求的，少干多拿，最好是天上掉馅饼能砸在她头上，而且她的观念也与众不同，在她看来，她这种漂亮的女人，就应该有钱的男人来养着，怎么能够让她的千金之躯干活儿呢。

    而唐龙，很有可能就是她所寻找的目标，只要把唐龙伺候高兴了，她就能够衣食无忧，而且整个公司也不敢有人得罪她。

    “停手吧。”范雪说道。

    那些男同事一个个气愤填膺，撸着袖管，就像是自己干了什么大事一样，争相在范雪面前表现。

    “范雪，以后有人欺负你，告诉我，我一定帮你教训他。”

    “有麻烦也能随时来找我，我可不比某些人差。”

    “我什么都能为你做，你要是觉得不痛快，我可以再打这个白痴一顿。”

    范雪淡淡一笑，这几条舔狗真是敬业，只可惜，本小姐的眼光，怎么可能看重你们这些废物呢？

    当然，对于范雪这种女人来说，哪怕是得不到，她也不会明说，不然的话，这些苍蝇又怎么可能心甘情愿的围着她转，帮她做事呢？

    “行了，知道你们厉害。”范雪挑着眉说道。

    那几人高兴坏了，都觉得范雪是对自己挑眉，看来以后能够和她更亲近一些了。

    有个强行想要表现的家伙，又故意踹了张天心一脚，以此来展现出自己的威猛。

    张玲花跪在地上，爬行到张天心的面前，看到张天心鼻青脸肿，多处受伤，一脸自责的说道：“对不起，是妈妈不好，是妈妈没有能力保护你。”

    张天心紧紧的拽着张玲花的手，虽然没说话，但是不断的摇着头，以此来表明自己并没有责怪张玲花。

    “你们两母子，赶紧滚吧，以后别出现在我面前，不然我见一次打一次。”范雪趾高气昂的样子说道。

    那几位围着屎转悠的苍蝇横眉绿眼，有亮出膀子的，有对张玲花挥舞拳头的，很显然是在威胁她。

    张玲花叹了口气，她第一次来公司，就觉得这里不适合她，毕竟她是个干苦力的，而这里却是一个脑力生存的地方，但是韩三千给了她机会，所以她尽全力的想让自己融入这里，可是现在看来，不管她多么努力都不会被人接受，既然这样，还留在这里干什么呢？

    张玲花不责怪韩三千，因为韩三千只是让她有一个更好的工作和生活环境而已，是她自己不被别人接受。

    她的心里，反而会觉得有些对不起韩三千，因为她没有把握住这个机会，让韩三千失望了。

    “儿子，我们走。”张玲花搀扶起张天心，刚准备走，却突然感觉一只手搭在了自己的肩膀上。

    “三千。”当张玲花转过头的时候，看到了韩三千那张冷如冰霜的脸。

    韩三千虽然不知道发生了什么，但是他却看到了张天心身上的伤，还有那帮气势汹汹的工作人员。

    “怎么回事？”韩三千沉声问道。

    张玲花刚欲开口，但是却什么都说不出来，即便韩三千帮了她也没有用，融入不了公司的环境，她不可能继续留在这里上班。

    而且为了张天心，她也不会留在这里，这一次韩三千能帮，下一次呢？张天心又挨打了怎么办？

    “你是什么人，不是我们公司的员工吧，这事跟你无关，赶紧滚。”范雪不屑的打量着韩三千，从哪冒出来的屌丝，竟然敢插手她的事情。

    “张阿姨，告诉我，我帮你做主。”韩三千无视了范雪，继续对张玲花问道。

    范雪笑了起来，嘲笑的看着韩三千说道：“你帮她做主？哈哈哈哈，你是想笑死我吗？从哪冒出来的神经病，你不会跟张天心一样，也是个弱智吧？”

    张天心很容易受到歧视，这一点韩三千早有预料，而且这种情况也不是他能够改变的。

    不过他无法改变社会，但是要改变弱水房产，确是一件很简单的事情。

    抬手，一巴掌打在范雪的脸上，韩三千冷声说道：“这里有你说话的份吗？”

    范雪不敢置信的捂着脸，这个屌丝，竟然敢打她！

    “你们还愣着干什么，没看到他打我吗？”范雪对身边的舔狗说道。

    <!--over-->

