 一想到秦逸尘的族人，界梵眼中便是泛起抹森然，虽然秦逸尘已死，可是，并不是死在他界族之手！甚至说起来，他界族，一直是因为秦逸尘的存在，而屡屡失利，他界族和血冥宫的强者，也有不少陨落在秦逸尘手中！在界梵看来，秦逸尘的族人，就是他任他泄愤的蝼蚁！然而原本笑容得意的界苍云闻言，却是眸光一闪，竟脸色凝重地再次以仙力波动，直到确认莫望月正在享受款待时，才沉声传音道：“梵儿，你给为父听好，从现在开始，不许透露半点关于秦逸尘故乡的消息！”

“包括冥儿那边，记得去让他管住嘴，别什么都告诉神霄仙宗！”

眼见父皇如此严声告诫，界梵不禁连连颔首，可尽管他对前者的命令不会有丝毫违逆，却也不禁满心好奇道：“父皇，您这是怎么了？

那小子的族人，甚至是那片贫瘠之地，您我挥掌间便可将其抹灭。”

界苍云闻言，却是微微摇头：“梵儿，为父说过了，你和我比起来，还是太年轻啊。”

“你难道就没有想过？

秦逸尘的故乡和族人，必定有复合丹的线索，甚至是完整的配方！”

界苍云神色间泛起抹狡黠：“这些东西，就连姑苏仙师，可都是很想要呢。”

“你想想，神霄仙宗搜出来，和咱们界族亲手奉给姑苏仙师的区别是什么？”

此话一出，界梵一怔，随即却是恍然喜道。

“原来如此！父皇，还是您考虑周全！”

秦逸尘故乡的消息一旦走漏，那这功劳，便是神霄仙宗的，没他们界族什么事。

但若是被他们从那片贫瘠之地找出复合丹以及其他有价值的东西，那意义可就不一样了！最起码，也可以赢的姑苏逸和丹殿的好感，到那时，他们界族归入神霄仙宗后，人脉和地位，都将是更加稳固。

“就算没有，那咱们抓来泄愤，或是交由神霄仙宗处置，也没什么可惜的。”

界苍云阴笑连连，最关键的是，关于秦逸尘的故乡，战无渊，只会比他更为保密，到死，也不可能透露！一想到此，界梵便是满脸喜色，若是真如父皇计划的那般，那他们今后在神霄仙宗的地位，起码不会被其他长老排挤轻视。

“高！还是父皇您高明……”听得这般奉承，界苍云不禁是微微昂首，那褶皱的老脸上，宛若菊花再次盛开一般……那种运筹帷幄，坐收渔翁的傲然，再次涌上心头。

“小子，纵是你宛若妖孽，名动天下，更是搅的各大仙宗都风云涌动又如何？

到头来，还不是落得身魂俱灭！连你的族人和故乡，都将成为我族的垫脚石！”

……与此同时，天罡秘境内。

“唔……师祖大人当年，就是我天罡仙宗天赋实力最强者。”

“不过听师尊说，再一次十二仙宗争夺的机缘遗迹内，师祖大人似是得到了大造化，从那之后，实力更是无人能及，也就是在那一代，令我天罡仙宗坐稳了这片星域的最强势力……”上官绫婉音悦耳，很是耐心的为秦逸尘解释道，不过当前者的眸光投来时，她却微微摇头，遗憾道：“关于师祖大人的事迹，我也只知道这么多了。”

秦逸尘微微颔首，他们两人这一路走来，直接无视了那些天罡仙宗历代长老的考验，甚至，哪怕感受到秘境内，有些许精神力波动，投来了友善乃至青睐的动静，前者也暂时顾不得。

因为他此行，得到师祖大人认可才是最为重要的，而这一路，秦逸尘从上官绫口中，了解到些许关于那位曾经叱咤天下，传奇一生的师祖平生事迹。

秦逸尘想要通过此，来推断整理出关于那位师祖大人的考验之类，不过很可惜，上官绫对此知晓的也是寥寥甚少。

至于师祖大人得到的机缘是什么？

秦逸尘也懒得追问了，这种叱咤一宗的强者，哪个还没点奇遇了？

再者说了，这么多年过去，人家想要传承，肯定早就给了后代弟子，哪里轮得到他这个外人？

只是这一路走来，秦逸尘却是毫无收获，甚至，连师祖大人的影子都没见到，这让他不免有些着急。

而正当此时，上官绫却是抬头，两人眼前的秘境，依旧是光耀斑斓，不过光耀之中，却有一道光幕，光幕之后，才是秘境深处。

秦逸尘也好似发觉了什么，凝视着光幕，剑眉微蹙：“这光幕之后的精神力，好像比咱们所处的位置，更为浑厚。”

不仅如此，秦逸尘还隐隐觉察到，那光幕之后的秘境，从中缥缈的精神力波动，远不是他们这一路走来遇到的能媲美的！上官绫闻言，不禁颔首：“逸尘丹师感知倒是挺敏锐，不错，这道光幕之后，是我宗历代仙师强者，才有资格在其中留下考验机缘的。”

说话间，上官绫美眸之中，泛起崇敬之意，而秦逸尘闻言，身形一怔的同时，不禁倒吸口凉气。

原来再往前，就是历代仙师的传承之地了，怪不得精神力波动是如此的强横！秦逸尘星眸中也是升起抹敬意，不管怎样，这些都是丹道的先辈，何况，自己此行，还是要恳求天罡仙宗帮忙的。

上官绫走至那光幕面前，轻触一下，扭头解释道：“对了逸尘丹师，想要再深入秘境，就得通过这光幕……”“而光幕上，有着历代师祖布下的一道禁制，那禁制，是对进入者精神力的考验，只有通过，才能继续前行……”对此，秦逸尘并不感到意外，要知道，再往前可都是仙师强者的考验，若是连这门槛禁制都过不去，估计也就不用想着让诸位仙师看上眼了……上官绫高挑的身躯，却是很轻易便是跨过了光幕，也未引得禁制，俨然，她先前早就通过了这道考验。

而秦逸尘则是微微握拳，没有丝毫犹豫，便是向光幕踏步而去，他很清楚，若是连这光幕都过不去，那趁早干脆别幻想得到师祖大人的认可了！ 