    现在是九月十八日的放学时间。

    　　随着大圄老师的离去，无言的沉默笼罩在栅川中学的某个班级内。

    　　“……终于到这一天了。”

    　　走上讲台，大概是班长的男生低声说着。

    　　“……啊，终于要开始了呢。”

    　　抵着眼镜，大概是班里除某人外最强的强能力者女孩附和着点了点头。

    　　两人对视一眼，凝重地空气不断扩散，仿佛有什么风暴在酝酿。

    　　然后。

    　　这种紧张感十足的画面只维持了五秒……

    　　就变成了压抑许久的全场式欢呼尖叫。

    　　“哦哦——！！！”

    　　“……”

    　　坐在靠窗倒数第二个位置上，芙兰达没有参与眼前那些羞耻的互动，暗暗松了口气。

    　　运营委员和风纪委员的工作有冲突真是太好了。

    　　她无比庆幸着这一点。

    　　……

    　　***********

    　　学园都市这个地方由于其特殊性，基本上采取的是不对外开发政策。

    　　不过倒也不代表其他人完全没办法进来。

    　　大霸星祭。

    　　这便是一年中仅有数次可以踏入这片土地的机会之一。

    　　简单来说，就是维持七天对外开放的大规模超能力运动会。

    　　……

    　　“……诶，让我带志愿生一起去巡逻？”

    　　风纪委员一七七支部内，正在为明天做准备的芙兰达停下文件整理，有些奇怪的看向了靠在办公桌旁的固法美伟。

    　　她记得这位学姐之前不是已经做过类似的工作了吗，难道还没有结束？

    　　“嗯，你也知道明天开始就是大霸星祭的期间了，我们支部只有两个人，根本忙不过来吧。”

    　　翻着手上的报告，固法美伟耸了耸肩，一脸无奈。

    　　好吧，某人只出外勤的身份终于被‘固定’了吗……

    　　想到那个会用‘诶嘿’萌混过关，基本不来支部报道的学姐，芙兰达只好苦笑着将她的‘光辉’形象从脑海中擦去。

    　　“所以我又向总部递交了份人员申请的报告，结果这次的回复意外的快呢。”

    　　挪动身子坐回椅子上，固法美伟看起来也颇为感慨。

    　　她们这里又不是什么重点学区或者负责名校的大支部，本来她就是抱着试一试的心态，没想到居然还真的有人愿意到这里来研修。

    　　上回那个有点冲动的小学女生是总部指定分配给她指导的，而这回的志愿者好像也是个小学生，听说还是在新人培训系统里看到消息后马上就自己报名了。

    　　有上进心是好事，不过当固法美伟看了看她培训时期的成绩后……

    　　“总之，她的信息先发给你吧，我身边的志愿生还需要磨砺，这孩子就交给你了。”

    　　不知道该怎么表述，固法美伟心虚地在电脑屏幕前压低了脑袋。

    　　虽说对方的综合评价在总体值之下，能力也不高，但既然能被选为风纪委员候补，肯定有她的过人之处。

    　　这一点固法美伟还是确信的。

    　　“……好吧。”

    　　怎么说对方也是来帮忙的，能分担掉点自己的工作自然是好事。

    　　接收着系统里发来的资料，芙兰达也没有太过介意。

    　　毕竟论起指导，嗯，她还是挺有‘经验’的。

    　　随手将文件打开后，一排排数据很快就呈现在了芙兰达面前。

    　　这时，她的表情才微微变得惊讶起来。

    　　不是为了对方那可怜的体能分数，而是照片和名字。

    　　上面显示的，是一个头戴花环的小女孩。

    　　名字，叫初春饰利。

    　　……

    　　第二天。

    　　噼里啪啦的礼炮声不断在天空中响起。

    　　如同卫星上那台超级电脑所预测的一样，今天是个晴朗到会带走倦怠的好日子。

    　　虽然才早上七点多，但学园都市内各处的人流量都已经是往日的几倍以上了。

    　　寻找自己孩子的家长们，拍摄风景的旅客，游走于人群的学生女仆，还有跃跃欲试的超能力者……可以说汇聚着各式各样的奇妙景象。

    　　九月十九日这一天，大霸星祭正式拉开了它的序幕。

    　　……

    　　************

    　　大展台上，最后一位校长致词完毕。

    　　跟随着现场人员的指引，‘精疲力尽’的人群晃动着身体朝会场外走去。

    　　连续三个小时的开幕演讲终于结束了。

    　　除了最开始的几个校长致辞还有人听，想必后面出场的都是在学生们哀声哉道的视线中上台的吧。

    　　因为风纪委员的工作而得以解脱的芙兰达看着各处都有的直播大屏幕，不止一次地这么想道。

    　　现在是上午十点四十分，她所负责路段的‘多校联合才艺巡演’也马上要开始了。

    　　不过说是‘负责’，其实道路附近早就有警备员布下了警戒线，对同样是学生身份的风纪委员提出的要求大抵也都是一个‘发现情况及时报告’而已。

    　　至少芙兰达身边的‘移动花环小妹妹’已经在充分享受着这场活动了。

    　　比起几个月前集训时的样子，初春饰利无论是身高还是体型上都更加成熟了一点。

    　　尽管刚见面时还有些腼腆，但也能笑着好好打招呼了。

    　　只见她正一手拿着刚刚在摊位上买的苹果糖，一手还在不断操作着联络用的便携式信息处理器。

    　　“……要喝饮料吗？”

    　　“啊，谢谢。”

    　　耳边传来体贴的问候，因为双手都在忙着，没法一心三用的初春下意识地用嘴接过吸管。

    　　但是很快，她就反应了过来。

    　　她现在可是在和前辈一起巡逻，那给她递饮料的岂不是……

    　　“诶诶诶——对、对不起！”

    　　像是受惊的兔子一样后退两步，羞红了脸的初春急忙低头道歉着。

    　　连才吃了一半的苹果糖都掉到了地上。

    　　“真是的……不用这么紧张，放心吧，我买了两杯的。”

    　　可惜地看了一眼沾满灰尘的食物，芙兰达伸出另一只手示意了一下。

    　　不是这个问题啦！

    　　快要红到耳根的初春摆着手，有些语无伦次。

    　　让尊敬的前辈做这种事情才是她觉得不好意思的。

    　　“好了不逗你了……离巡演经过我们这里还有一些时间，先回到刚刚的地方休息下吧。”

    　　看着慌慌张张还没有恢复过来的初春，忍俊不禁地芙兰达只好尝试着转换一下话题。

    　　本来只是想告诉她今天的后援工作放轻松点也是可以的，现在看来反而适得其反了吗。

    　　如果自己的‘记忆’没有出错，‘今年’的大霸星祭并没有什么特别的事情才……

    　　‘紧急联络！位于第四十四路段的学生竞技场有疑似精神文化主义者正在进行爆破活动！请位于附近的风纪委员立刻赶往支援！重复一次！位于……’

    　　口袋里‘适时’地响起了‘烦人’的通讯。

    　　啊啊，就是那么一回事吧。

    　　反正就是有人铁了心要和她过不去！

    　　“……走吧。”

    　　忍住想要掐坏手中对讲机的冲动，芙兰达‘笑着’对初春说道。

    　　“……好……好的……”

    　　……

