    “臭老头应该不会有事吧。”白夭担忧道。

    “放心，他不会的。”卞沉渊牵紧了白夭的手，他其实也有些不确定了，该不会那两人还在打吧？

    他又道：“我们先过去，他应该很快就会来了。”

    “好。”白夭应下，两人加快了脚步，奔着战铠宝冢去。

    人未走多远，白夭便感觉周身灵力一震，她看向了右手边一处地方。

    一柄光泽暗淡的剑插在地面上，有一个腐朽的骨架正靠在上面，那模样大概是个男子，他的身上还披着铠甲，只不过这套铠甲上有些落了灰，但是依然抵挡不住它那平滑反光的表面。

    它仿佛是红色的烈火和剑光银芒的结合，就像是燃烧在火焰中的刀光剑影，充满了杀戮的气息。

    战铠表面只是有点轻微的损伤，但是整体完整，最主要的是，它拥有完整的一整套。

    从头盔到护甲护腿，这一套完整的铠甲要是拿到外面，起码十一位数起跳，更别说，它还拥有这么悠远的历史。

    “这套好像不错，只是在这里，竟然也能看见铠甲？”白夭诧异道。

    她看过地图，这里并未到战铠宝冢内，可是在这里却能看见完整的铠甲。

    而且不止这一套完整的，在其他骨头身上，白夭也能看见几个铠甲的部件，只不过有些不完整，但还是可以用的。

    两人走近了那套铠甲，说心里话白夭是想要的，但是她感觉，这套战铠并不适合她。

    它热烈，爆发力十足，更适合近战的男子。

    反正目前暂时没什么危险，白夭就将百里弛坤等人和南宫棋给放了出来。

    他们的状态好了不少，差不多全部调整好了，只不过百里云辰还在空间里面休息。

    一群人围在这具铠甲边观察着，而南宫棋环顾四周，察觉到了什么不对劲，思索了好一会儿才问道：“对了，魔前辈去哪了？”

    他就说哪里怪怪的，这个烦人的老头不在啊。

    “他还在后面，很快就会和我们汇合的。”白夭说道，希望如此。

    “这样。”南宫棋不再多想，他开始打量这个地方，“这里好像......也是在战铠宝冢的范围。”

    “哦？”白夭看了他一眼，若是说这里也是战铠宝冢的范围内，出现了眼前这套战铠也就在情理之中了。

    可是这样一片坟地成为了战铠宝冢，感觉有点对不起死去的战士们。要白夭从这些壮烈牺牲的战士们身上扒下铠甲，她自认是做不到的。

    在她的眼中，这些战士们的伟大事迹已经不是三言两语能表达的清楚，他们应该好好安息。

    白夭轻蹙眉头，眸色微沉。

    卞沉渊似乎是读懂了她在想什么，便说道：“宝物蒙尘，这大概是这些战士们都不愿意看见的，他们身上的铠甲，生而便是为战场而存在。”

    而百里弛坤已经开始着手扒了，他先是跪下叩拜了三个响头，口中念叨着：“晚辈百里弛坤，在此冒犯前辈了，还希望前辈莫要怪罪，晚辈定会让它重现辉煌，不会让宝物蒙尘，一定不辜负前辈的期望。”

    然后，他和几个长老开始小心翼翼地将铠甲给拆卸下来。

    “看看人家多会做人。”南宫棋对白夭小声嘟囔了一声，得到了白夭一记白眼。

    好吧，这次出手晚了，但是没关系，这件战铠并不适合她和她身边的伙伴们，拿了用处也不大，她还是去看看别的。

    而正当白夭抬脚要走的时候，百里弛坤喊住了她。

    “白夭，来看看这铠甲，之前说好你先选的，你看看这铠甲合不合适。”百里弛坤笑道。

    白夭心中一动，有些愣住，她没想到百里弛坤竟然还记得这个约定，她都快忘记了。

    “百里家主，这件战铠你们拿走吧，它不适合我们。”白夭还是婉拒了，他们的好意她心领了，但是她还想往后看看。

    “真的不要吗？”百里弛坤挑眉，又重复问了一句。

    “不用，你们拿走吧，我看四长老挺适合它的。”白夭笑道，百里家的四长老百里探风也是火系的，加上这战铠特有的属性，可以说十分适合。

    “那好吧，下次要是有看见什么别的铠甲，我再拿给你看看。”百里弛坤还是收下了战铠，战铠表面是有些旧了，到时候回去修缮一番，又是崭新的战铠。

    “多谢白夫人了。”四长老感激道，他是一眼就相中这件战铠的，原本以为白夭会拿走，没想到她竟然将这件战铠给他了。

    白夭笑着摆摆手，转头就问南宫棋：“你看哪件是适合我的？”

    “在更深处，这块英雄冢之外，不是战场的地方。”南宫棋说道，他们可能还要走上几天。

    “那我们就继续往前走。”百里弛坤高声应道，他一边还在和别的“前辈”沟通着，然后将战铠的残骸给扒了下来，能用的差不多都被他给扒下来了。

    还真是一点都不客气......

    白夭看着百里弛坤的动作，就有些心动了。他说的也不无道理，铠甲就和宝物一样，让它重现辉煌，才是每个战士想要的结果吧。

    众人往前走的步伐并不慢，只不过越是往后，越难看见完整的战铠部件，大部分都是损伤很大，完全不可修复的。

    小部分东拼西凑，还能凑出一套来。

    大概十天过去了，众人总算离开了这片英雄冢，来到了一片平地上。

    这里土地宽阔平整，一望无际，只有远处隐约藏在黑暗里的地平线。天顶的高度也高了不少，上面闪烁着的岩盐结晶也更大块了，像是一朵朵橙红色的云。

    “等一下，这里一共有三个半神级别的铠甲，我给你们指条路。”南宫棋收起了罗盘，又开始绘画起地图。

    “是不是有适合我的？”白夭问道，凑到南宫棋身边看。

    “是，特别适合你，其实...那也不算是战铠，等你过去就知道了。”南宫棋边说边画，又道，“其中一个还是适合紫云的，至于还有一个，我们用不着，我就给百里家主指个路，我们分头行动吧。”

