    车队吸引了一路目光，停靠在一座低调的门庭前，上牌匾大书陆府二字，这便是陆婉的母族，她一直心心念念想回的云乡府。

    陆府中人早就接到了燕熙要进城的消息，早早就在府门前候着。

    陆府大三房，小九房，主事的是燕熙的亲外祖，陆氏虽然逐渐式微，但还是一个人口众多的大族。

    外祖母尚在卧病，出来迎接的自然是如今陆府执掌中馈的大夫人吴氏，二人的大舅母，是一个端庄贤淑的妇人。

    云乡氏族不行，出的贵人越来越少，因此今日两位郡主一来，竟也引得万人空巷，很多在城门口听说马车驶入的百姓都自发的跟到了陆氏的门前。

    陆氏已经许久没有风光过了。

    云乡陆氏的几位年轻姑娘互相看了一眼，眼中都有喜悦。

    陆氏从政不成，现在开始从商了，这么多年小赚了一笔，但商为最末，也一直被人看不起。

    众人都对马车中的人翘首以盼。

    燕照看了看乌泱乌泱的人群，干脆利落的翻身下马，众人的目光都落在这位年少风采的小将军身上，她的重甲紫金，神色坚毅，看起来品级就很高。

    众人都在看燕照，自然就忽略了那只放在车帘上的素白无骨的小手。

    马车上轻盈下来一位月白色衣裙的少女，她的裙裾处绣着淡红色的木槿花，瞧起来温柔极了，她抬起眸子，露出一张精雕细琢的温柔面庞来。

    她笑盈盈的样子，令在场的人都倒抽了一口气。

    仙姿轶貌，说是天下下凡也不为过。

    燕熙轻笑了一声，一直都知道自己的美貌是最大的武器。

    她去了下一辆马车接了“朝阳郡主”出来，“朝阳郡主”蒙着面纱，瞧不清面容，但胜在身姿窈窕。

    吴氏迎了上来：“哎唷，这就是两位外甥女吧？”

    燕熙同“朝阳郡主”乖巧的叫了一声大舅母。

    吴氏没有见过燕熙，却是见过燕照的，想起来小时候那么活泼可爱的小姑娘成了而今阴郁沉默的样子，不免在心中叹了口气，不过对于两人在陆府门前引起的动作，颇有些吾家有女初长成的骄傲。

    吴氏曾经是陆婉的闺中密友，因为同陆婉私交过好，这才嫁了她的兄弟为妻，没想到最后陆婉竟嫁到了远远的京城去，几年回不来一次，更是年纪轻轻的就去了。

    真是世事无常。

    瞧见吴氏一脸叹惋的神色，一旁燕照的神色却动了动。

    她记得小时候是见过吴氏的，那个时候吴氏的脸上还没有风霜，一双玉手在她脸上捏了又捏，十分喜欢她。

    乍见故人，叫燕照心神翩起。

    吴氏自然也注意到了这气度不凡的小将军，不由问道：“这位是？”

    燕熙笑了一下：“这位是抚远中郎将，陛下特地让她护送我二人来云乡。”

    中郎将？

    这么年轻的中郎将？

    吴氏的脸上挂起了笑脸，想来若不是军功卓越，就是家族庞大了。

    “多谢将军护送我的两位外甥女回家。”

    燕照忙道：“分内之事，妇人不必多礼。”

    吴氏笑着点了点头：“那将军请吧。”

    一行人浩浩荡荡的入了陆府。

    留着剩下的百姓还在仰面愣神，好半会才反应过来。

    “陆家这是又要发达了？一门两位郡主。”

    “难说，你忘了陆府那位老太君病了的事吗？说不准只是回来探望老太君的呢？她们一介女流，纵然是郡主，这一门的风光与荣华怎担得起。”

    那人叹了一口气：“还以为咱们云乡又要重回皇上的视野里了。”

    氏族没落虽不会对一个地方有大的影响，可是如若一个人一个族风光，是会被冠上地名的，像琅琊王氏，若是云乡府氏族能在帝王面前说上话，云乡府的各类贸易与交通才能恢复往日的辉煌。

    百姓们说的话燕照自然是不知的。

    此刻她已随着一众人穿过甬道，入了荣华堂。

    燕照是一众将里身份最贵重的，自然要被迎入荣华堂，毕竟陆氏无人为官，燕照是高官了。

    不过主角不是她，她只安静的坐着一侧。

    各位舅母都站出来，向燕熙二人介绍各位表兄弟姐妹。

    先前提过陆府大三房，小九房，即和外祖同辈的有三方，剩下大房下二小房，二房下三房，三房下四房。燕熙燕照的外祖就是大房里的，有两位直系的舅舅。

    燕照在众人之间看见了刘广兰。

    她正一个人立在角落里，身上是廉价的衣物，此刻正目光灼灼的看着燕照，哪怕她眼前站着两位从未见过的表姐妹，也没有燕照更吸引她的注意。

    吴氏注意到燕照的目光落在刘广兰身上，微微蹙了簇眉，这么多的陆氏儿女中间，刘广兰的容貌实属上等，可她身负杀父的名声，这位年轻的抚远中郎将实非良配。

    燕熙没有亲二舅母，她自许多年前难产去世之后，二舅就没有再娶。

    吴氏膝下一男一女，是为嫡，后院还有两位庶女。

    男子都去学堂上学，只有女子在家。

    燕熙与吴氏之女陆长长相互问好。

    陆长长看着便一副狡黠机灵的模样，她身为陆氏的嫡长女，没有半分稳重的样子。但这性格却很是讨喜。

    陆长长的岁数和燕照差不多，只是不知为何还未成婚。

    她拉着燕熙的手，左看右看：“我从前见过几次姑姑，你和姑姑长得真像，比她更好看些，你瞧你这手，水灵灵的，一瞧便是娇养的。”

    陆长长一面夸着燕熙俊，一面向燕照燕熙介绍起家中的几位姐妹来：“这位是二姐陆庭花，这位是三姐陆城城，这位是四妹陆弯弯……俱是隔房的姐妹。”说罢她这才很不愿意的介绍起一旁的两位来，“两位庶妹，陆珍珍和陆惜惜。”

    两位庶女均是低眉顺眼的，燕熙心底也有了计量，别瞧吴氏温温柔柔的，她治理后宅一定有她的一套。

    陆长长不敢和“朝阳郡主”说话，见“朝阳郡主”看着立在一旁的刘广兰，只是微提了她：“照姐姐，那位是隔房姑姑的女儿，你们的姨母闺女。”

    看起来陆长长对刘广兰没有什么看法。

    “朝阳郡主”默不作声，很快又低下了头。

    陆长长明白这位姐妹大抵是不爱同人说话，便又拉着燕熙说了起来。

    她细细的看了燕熙的面容，不禁在想，这世上怎么会有这样容色的女子，态度更热切起来。

    整个陆府，能同燕熙的容貌一较高下的，只有大舅的庶女陆惜惜了。

    陆惜惜生得一副小巧的面容，她惯爱挂上楚楚的神情，走起路来更是如弱柳扶风，叫人怜惜。

    可惜燕熙珠玉在前，她的一举一动自带端庄，有种矜贵之感，这下更衬得陆惜惜小家子气了。

    众人都不免叹了一声，真不愧是宫里养大的姑娘。

    陆惜惜自然也明白这点，看向燕熙的目光有种隐藏的妒恨。

    众人都相互见了一面，吴氏走了出来：“好了好了，别累坏了姑娘们，照姐儿，熙姐儿，你们的众位舅舅与哥哥都在外做事，要傍晚才能回来，你们可别怨他们。”

    燕熙自然理解，笑着道：“大舅母多虑了，燕熙省的。”

    吴氏拉着燕熙的手，忙不迭叫了几声好孩子，旋即叹了一声：“大舅母带你们去探望外祖母吧，母亲她念你们许久了。”

    燕熙应是，吴氏看着燕照：“那这位抚远中郎将……”

    燕熙看了燕照一眼，知她才是最想见外祖母的人，她想了想道：“带上她吧，叫外祖母也见见她。”

    众人一下子愣在了那里，不知燕熙是何意，旋即又想了想，如果抚远中郎将作为未来的外甥婿去拜见外祖母，倒也不无不可。

    本来陆府众中的姑娘有几人对燕照有些意思，闻言也只得偃旗息鼓，仰面长叹了。

    吴氏想了想：“罢了，既然熙姐儿如此说，便请抚远中郎将一道吧。”

    探望老太君，不需要很多人随行，一道的只有燕照燕熙并着“朝阳郡主”，吴氏这边带了一个陆长长。

    老太君的屋子门窗紧闭，叫燕照不由得皱了眉。

    甫一入了屋子，便有一股刺鼻得药味，熏得陆长长拔腿就出了屋子。

    她站在阶下，摆了摆手：“我在外边等你们，里边得味道可太难受了。”

    吴氏嗔怪得瞪了她一眼。

    屏风后是一张榻子，上边躺着一个老夫人，正在呻吟。

    燕熙同燕照对视一眼，看来陆老太君的病比他们想得都要严重。

    “母亲已然缠绵病榻两个月了。”吴氏神色慨然，几分担忧，看起来婆媳二人的关系很不错。

    陆老太君此刻正醒着，她听到声响，却很难扭过头，她气若游丝，问道:“是婉儿来了吗?”

    吴氏拿帕子揩了揩眼角的泪，走上前强笑道:“母亲，不是婉儿，是婉儿的女儿，照姐熙姐，她们从京城回来看您了。”

    陆老太君望着屋顶，眼神呆滞，口中喃喃着:“照姐儿，熙姐儿。”

    吴氏向她们招手，示意他们到前边来。

    “朝阳郡主”顿了一下，叫燕照先行。

    陆老太君艰难的转过头，乍然看到燕熙的脸，颤巍巍的伸出了手，发出令人心酸的声音：“婉儿。”

    吴氏泪眼朦胧，燕照虽然不愿意摘下面纱，但其实燕熙才是最像陆婉的。

    陆婉未出阁时就是云乡府的第一美人，若不是她生得好，身份又好，云乡府陆氏也不会选择她与天策联姻。

    眼前燕熙与陆婉简直是一个模子里刻出来的，可她们之间唯一不同的是，陆婉的脸上永远有属于少女的明媚与娇憨，而燕熙的眉目间却是温和，还有一种藏在深处的波澜不惊。

    燕熙看着握住她的年迈的手，眼前这位老人虽两世以来只见过寥寥几面，但这至亲的血缘却是无法割舍的。

    陆老太君虽病入膏肓，将燕熙错认作陆婉，但终究是反应了过来，她描摹这燕熙的眉眼：“真像啊，可惜不是婉儿啊。”

    她低落了一阵，把视线从燕熙身上移开，看见燕照，嘴角扯起一抹笑：“照姐儿来了，都长这么大了，过来，叫外祖母看看。”

    吴氏忙道：“母亲，这位不是照姐儿，这位是抚远中郎将，照姐儿在……”

    她的声音戛然而止，燕照已跪下身子，膝行几步上前，坚硬的铠甲微凉。

    陆老太君笑道：“你小时候就闹着要穿盔甲，如今终于穿上了。”

    燕照眼睛微红，即使她化成了男子，外祖母也能一眼认出她来。

    吴氏想说些什么，但瞧着眼前一副祖孙和乐的模样，不忍心打破，她看了看站在身后的“朝阳郡主”，又看了看床榻边的抚远中郎将，皱起了眉。

    “我昨夜，梦到你的母亲了。”

    陆老太君神色怅然：“她在对我笑，今天我就看见熙姐儿了，谢谢你们能来看我。”

    说罢，她剧烈的咳嗽了两声，身边侍候的丫鬟赶紧递上帕子，鲜血染红了手帕。

    燕照突然瞪圆了眼睛，担忧的模样不似作假，却让抽出心神的吴氏有些奇怪，明明是一个第一次见的外男，怎么会如此担忧老太君呢？更何况老太君还将她认作了燕照，明明她神思清晰，都知道燕熙不是陆婉了。

    燕照来的路上便听燕熙说，老太君得的是咳疾，病入膏肓，只用人参吊着性命。

    她的双眼顿红，不，一定有办法能治好的！一定是那些大夫医术不够高明，世界之大，一定能有人能救外祖母！

    白老！白老！

    杨花镇瘟疫解药已然研制出来，她要找白老治好外祖母！

    燕熙看见燕照的神情就知道她在想些什么，她叹了口气，这样的状况，即便是白老也无药可医。

    经历了一辈子，燕熙自然知道老太君的病已有十数年之积，打陆婉去时便每况愈下，她先前收服白老时，曾叫白老扮成游医前来诊治，却见白老摇了摇头，言明老太君的病起于年轻时候被人下了毒，九死一生治好，但毒素已然对肺部产生了很大的损害，他说药石无医，能活到这个岁数已是很不可思议了。

    但她依旧叫白老延续了老太君的性命，只是前一月突然收到白老在云乡府药童的来信，说老太君的身体快不行了。

    那封信来的时间竟与上辈子相差无几。

    原来她不能逃脱命运的安排吗？

