    再想起前世那些事，姜筱还是恨意涌腾。

    她只恨不得现在就抓根棍子，把桂英丁大妮何来娣宋喜云等人的嘴巴打肿，都推无名溪去。

    姜筱深吸口气，把戾气压了下去。

    然后望了一眼天色，又问丁大妮，“当时纪德生走了之后就没再回来，我站在这里也望了一眼天色，时间应该是六点左右，是不是？”

    她就是要一件一件地让丁大妮给她作证。现在这么多人听着，丁大妮以后反不了口。

    这个时候丁大妮根本不知道她为什么要费时间费口舌说这些小事，心里多少有些不耐烦，但是姚支书看着呢，她只好配合，“是。”

    “好，然后你从那个方向跑过来，”姜筱眨了下眼睛，问道：“你是从地瓜田那边跑过来吧？”

    丁大妮语气不太好，“我们家菜地也在那边，我那天是来摘两个茄子的，从那里跑过来有什么不对？”

    事实上她还没摘茄子呢，然后就远远看到了纪德生往这边跑，她喜欢纪德生，当时就头脑一热，跟着他跑了过来想跟他说说话，结果就看到了他拉着姜筱，顿时就炸了。

    姜筱这个贱丫头，问这些干什么？

    自姜筱开始案件重演后，姚支书就站在一旁只看着听着也不出声，他还是很有威严的，他不出声，来看热闹的村民们也就不敢出声。

    “那你跟当天一样，跑过来。”姜筱看着丁大妮。

    丁大妮犹豫了一下。

    等会她怎么演？

    推是肯定不能再推了，对了，她就紧紧地拽姜筱的衣服！总不可能真再掉溪里去，拽拽衣服做做样子就是了。就说当时姜筱快掉下去了，她想拽着衣服救她的，最后她力气不够，姜筱还是掉了下去。

    当然，在掉下去之前，姜筱还扯烂了她的衣服。

    想明白之后，丁大妮就跑了过去。

    姜筱已经站在溪畔。

    丁大妮跑到她面前，正要说话，姜筱却已经抢先一步开口了。“从现在开始，你扮演我，我扮演你！”

    什么？

    她还没反应过来，姜筱就已经用力推了一下她的肩膀，大声骂道：“姜筱你不要脸！”

    啊？

    围观着的村民也都愕然了。

    姚支书本来一直很严肃，这时眼里却忍不住闪过一丝笑意。

    这丫头，骂自己真是一点儿都不含糊。

    丁大妮发着愣，下意识地退了一步，“你干什么？”

    这时，姜筱立即问道：“当时咱俩就是这样的吧？”

    丁大妮也下意识点了点头。等她反应过来就觉得不对，正想反口，姜筱却不给她机会了，立即就抓起她的手，强迫她拽着自己胸前的衣服，然后又猛地推了她一把，语气极冲地骂道：“你竟然敢肖想德生哥！他不会看上你的！你也不看看自己，长得跟颗豆芽菜似的，动不动就掉马尿，我早就看不惯你这模样了！”

    骂完，她又是一推。

    刚才推了两下，丁大妮都被推得退了一步，现在已经到了边缘，姜筱再推了她这一把，她又是一退，却发现脚下踩空，人就掉了下去。

    人在那一刻，身体的反应要比脑子快，她本能地拽紧了姜筱的衣服，只听撕拉一声，姜筱的衣服破了。

    