    “是你！

    本魔尊的事，你也敢插手！”

    黑魔尊者见邪影族女王赶到，不到得有点气急败坏。．．

    “我说过，不许你动他一根汗毛！”

    女王的语气没有丝毫商量的余地。

    “哼，一个邪影族的贱人而已，还真当本尊怕了你！”

    黑魔尊者勃然大怒，出暴虐的咆哮声。

    话音一落，无边无际的黑色魔气，源源不断从他体内汹涌而出，化作九条黑色长河，从九个不同方向，如九道黑色匹练，浩浩荡荡，瞬间越过虚空，暴撞向女王。

    这九条黑色长河之中，仿佛有无数的腐烂的骨骸，在其中沉沉浮浮，散出来可怕的毁灭与死亡气息，犹如来自地狱之中的冥河。

    “如果是你的真身来到，本王还有几分忌惮，一道分身而已，有什么威风可显得。”

    女王在半空中，一步踏出，滔滔不绝的灰色邪气，从其曲致玲珑的娇躯之内，汹涌澎湃而出，瞬间急凝聚成一件灰光闪烁的战甲，包裹在她的身躯之上，顿时衬托出来一种英姿飒爽的感觉。

    轰！

    女王的战斗方式，十分直接霸道，一声娇叱，便是一拳击出，那被灰色战甲包裹着小巧的拳头，爆出来一股恐怖的能量，瞬间将其中一条袭来的黑色长河，砸成粉碎。

    林飞看得心头直跳，想不到，这女王平时仪态万千，端庄典雅，战斗起来，方式却是如此狂暴。

    轰轰轰轰轰……

    此刻，女王已化身为一道淡淡的透明灰影，以快之极的度，和那黑魔尊者，缠斗在一起。

    女王和那黑魔尊者的度，都是快之极，肉眼根本捕捉不到。

    林飞神识力释放出去，才是能够感知到两者的身影。

    两者战斗的中心之处，一股股带有毁灭性的可怕能量，席卷出来。

    下方有连绵起伏的群山，一条条宽阔的河流，一片片的密林。

    可是，此刻，在战斗散出来的恐怖能量冲击波之下，一座座山峰炸碎，一条条河流被截断，一片片密林，瞬间化为飞灰，大地之上，被毁坏得一片狼籍。

    林飞看着如此规模宏大的战斗场面，不由得暗暗感叹。

    …………………………………………………………………………

    “邪影族的贱人，你成功地激怒本尊了！”

    大战之中，黑魔尊者似乎暂时占不到丝毫的便宜，出愤怒的咆哮声。

    “能逼到本尊施展魔族法宝，你可以自傲了！”

    黑魔尊者话音一落，从他的眉心处，一下子挤出来一尊魔气缭绕的九层魔塔。

    这魔塔迎风就涨，倾刻之间，就达到了百丈之高，塔身坚固而沉重，如万吨寒铁，当头就朝女王的镇压了下来，在魔塔之中，响彻起来一串串让人毛骨悚然的鬼哭魔嚎之声。

    “哼，你以为，只有你有法宝吗！”

    女王全身被战甲覆盖，不过依然难以掩饰她那曲致玲珑的诱人身段，婀娜动人，摇曳生姿，犹如广寒宫仙子降世，绝美而圣洁。

    “影月轮！”

    女王一声娇叱，一个刻有各种神符，形如圆月的灰色轮盘从她娇躯之中飞出，射出道道耀眼的光芒，高旋转着，向那魔碑击去。

    当当当当…………

    一阵阵惊天动地的巨大金属声撞击声，响彻天际，远远传递出去。

    下方的大地，瞬间，不知崩裂了多少。

    ………………………………………………………………

    嗯，开始比拼法宝了？

    林飞心中一动。

    伸手一抹空间戒，一柄紫色长弓出现在手中，不断流转着七彩光芒，正是轰天弓。

    此时，林飞已经是开启了轰天弓的第二层禁制，可是还没有正式试验过这第二层禁制的威力。

    “好吧，就拿这魔尊来试验一下吧。”

    林飞没有犹豫。

    左手拿定弓身，右手一拉弓弦。

    呼！

    源源不断的元气，包括林飞体内的元气，周围天地间的元气能量，以极快的度，犹如海啸一般狂暴的姿态，向轰天弓汇聚而来。

    一支约有手臂粗大的紫色长箭，瞬间成形，搭在弓弦之上。神秘莫测的各种玄奥符号、纹络在箭身之上，流转不定。

    咻！

    紫色长箭，离弦而去，紧紧锁定黑魔尊者。

    这轰天弓，只要射出的时候，用神识锁定对方，然后，射出去的紫色长箭，便会自动锁定对方，不管对方如何躲避，紫色长箭，都会自动调整方向，直到射中对方为止。

    这一点，极为神异。

    紫色长箭的度快之极，刚一离弦，便是消失不见，然后，如一道惊虹，直接出现在黑魔尊者身体附近，直取他的咽喉，出呜呜之声，仿若催命的无常，声势浩大。

    “小子，你找死！”

    黑魔尊者，正在和女王战得平分秋色，此时不由得又惊又怒，只觉得一股杀机，将他锁定，肌肤生痛。

    当！

    黑魔尊者情急之下，身影急闪，魔碑横扫，将整片空间都抽打得扭曲起来。

    “再来！”

    林飞一鼓作气，一拉弓弦，滔滔不绝的元气，注入紫色长弓之中，光耀天宇，玄奥的符文在游动，那出现在弓弦之上的紫色长箭，仿若有生命。

    咻！

    第二支紫色长箭，再度出现在黑魔尊者的身前。

    ……………………………………………………

    吼！

    黑魔尊者怒火飚升，恨不得对林飞剥皮抽筋。

    虽然轰天弓伤害不了他，但却对他造成很大的干扰。

    女王趁此机会，操控那灰色轮盘，步步紧逼，莲步生姿，饱满曲致的身段，婀娜迷人，顿时，便是将黑魔尊者攻得连连后退，落入下峰。

    “小子，我杀了你！”

    黑魔尊者一声咆哮，魔识放出，顿时，铺天盖地的魔识力量，向林飞轰击过来。

    哦？

    玩起神识攻击了。

    林飞冷冷一笑，自己的神魂体，融合了魂树，至少可以抵挡得住比自己神识力强大十倍的神识攻击。

    这黑魔尊者的魔识虽然强大，但这只是他的一道分身，所拥有的魔识，应该不会比自己的神识力强大十倍。

    意念一动，林飞的识海之中，一股浩浩荡荡的神识力，释入出来，将黑魔尊者攻击过来的魔识，尽数抵挡而下。

    “刚才你不是很嚣张吗，怎么，现在拿老子没办法了吧。”

    林飞冷冷一笑，手中的轰天弓，再度举起，拉开了弓弦，光华冲霄，紫色长箭穿透虚空，射了出去。

