
刚出了院子，三人就看到一道黑影信步而来。

林海和林初六对这人很有印象！

是个大佬！

“前辈！”两人立马作揖行礼。

空无虽然还没搞懂到底发生了什么事情，但是见两人都行礼了，他也立马跟着，“见过前辈。”

扫了一眼三个人。

怎么还多了一个？

宁迟尝尝的睫毛微垂，不应声，只是迳直往院子里走去。

等到宁迟走进了院子，林初六父女俩这才松了口气，迅速飞离玉骨山。

说来也真是，自从发现了前辈之后，这山上的凶兽倒是没再见到一只了。

山脚下。

林海和林初六蓦地看向一旁的空无，眼里的火光几乎要化作一根根利箭，扎进空无的身体里。

空无瑟瑟发抖，做坏事被抓包了，还有比他更惨的吗！

“你今天来找前辈做什么？竟然还敢作死地踹前辈的门？”林海冷着嗓音问道。

他知道两宗合并肯定会有蠢蠢欲动不安分的人，但万万没想到，他们竟然这么大胆，把心思落在了前辈身上！

若非前辈宽宏大量，不跟他们这些小辈计较。

那都不用前辈亲自动手，门口的石雕就能送他们去见阎王爷！

“我、我……”空无想到自己得罪了前辈，前辈却还是看在面前两父女的份上原谅了自己，就知道林海两人和前辈的关系是真的很好。

故而，是半点儿也不敢隐瞒，将他们此前的计划一五一十地说道，“我们宗主……啊呸，是剑老贼他心生不甘，现在肯定已经联系上了破天宗的人。”

“破天宗？是下界排名第五十的破天宗？！”

林初六骇然。

下界有个强者排行榜和宗门排行榜。

其中，宗门排行榜是根据宗门宝物、宗主修为、宗门所有长老弟子修为和宗门综合水平进行排行的。

他们玄天宗目前排在第三百六十一位，玄剑宗因为剑无痕修为上升，排在了第三百四十位。

等到两宗完全合并，加上他的修为，林海相信，玄天宗一定能进入前三百名。

但是，前三百名和第五十名！

这简直是一道天堑！

“没错，剑老贼曾经救过破天宗宗主一名，破天宗宗主曾以灵根起誓，会无条件答应他一个条件。现在玄剑宗与玄天宗合并，他肯定会去让破天宗宗主兑现当年的诺言。”

空无继续说道：“我现在说的每一句话都是真的，绝对没有掺假的成分。宗主，我也是真心投诚！”

林海沉默了须臾，“若你说得不假，破天踪势必会快就会前来帮剑老贼报仇。”

林初六只是震惊了一瞬，下一刻，却是释怀了，“爹爹不用担心，我们不是还有前辈吗？一个小小的破天宗，前辈肯定不会放在心上的。”

“话不能这么说，前辈帮了我们够多了，我们还得自己做好万全之策。”

听两人这么说，空无终于是憋不住了，问道：“宗主，前辈到底是什么人物？这般大能，怎么会出现在我们这小小的下界，小小的临风国？”

一听这话，林海面色郑重，悠悠地说道：“我猜测，前辈来下界，并非只是游戏人间，更可能是……”

他的话语一顿，林初六和空无都屏住呼吸，好奇地看着他。

“我们离开院子的时候，听到前辈说了一个‘棋’字，我想，前辈来此地，很可能是要以临风国，甚至是以下界为棋盘，与另外一位大能者，对弈一盘惊天棋局！”

话音刚落，两人的身躯便猛然一颤。

“以整个下界为棋盘！”

“好了，前辈的事情希望你们不要肆意宣扬。免得太多人前来，扰了前辈的清净。”林海压下了心里的震惊，一副淡定的模样说道。

林初六和空无看着一脸淡定的林海，脸上浮现钦佩。

果然是见多识广的我爹/果然是和前辈交好的宗主，这般泰山崩于前而色不变的心态，简直让人钦佩！

林海对两人的表情很是受用，不过，他还是看了空无一眼，警告道：“尤其是你，之前得罪了那神兽鸭子，得罪了前辈，最后能找一份让前辈高兴的礼物送过去，不然……”

“属下明白，明白。”

空无抖了抖身子。

三人没在原地多留，而是抱着大西瓜走了。

前辈所赐之物，定然是好东西，既然前辈让他们拿回去分享，他们必定要听从！

-

沅绾正托着腮帮子盯着棋盘看。

她的棋术满级，可这棋局……很奇怪。

正想着，一道身影落下。

一抬头，沅绾的视线便跟宁迟对上了。

沅绾：“！！！”

宁迟看着小姑娘仰着的脸上的表情变了又变，神情淡漠地盯着她看了几秒。

气场相当大佬。

他自然轻而易举就捕捉到了小姑娘眼瞳里流转的错愕和难以置信，甚至……还有点惊恐。

宁迟：“……”

沉默了好一阵，在沅绾开口之前，他截住了她的话。

“恩人答应了要保护我，却丢下我一个人。”

沅绾：“？”

小姑娘的眼睛瞬间睁得又大又圆，直勾勾盯着宁迟，“难道不是你自己……”

后半截话还没说完，宁迟就已经有些不自在地再次截了话。

“我饿了，恩人。”

宁迟抿着唇看着沅绾，然后，面无表情扭头。

沅绾眨巴眨巴眼睛，总感觉宁迟现在的反应有些好玩，于是，一直盯着他的侧脸。

“你耳朵红了。”

宁迟：“……”

他冷淡又克制地扭过头，扫了沅绾一眼，“没有。”

嗓音有些闷闷的，并没有他的表情那么坚决，反而有些像是被戳穿后傲娇地反驳。

沅绾好不容易抓到了宁迟的小辫子，倒也对这个小气鬼没有那么害怕了，甚至还踮起脚尖，上手摸了一把他的耳朵。

然后，宁迟错愕的表情之下，语气肯定地说道：“真的红，不信你自己摸摸，还有点烫。”

话音落下，沅绾蓦地就对上了宁迟那双漂亮得有些不像话的眼睛，深邃，没有波澜。

“恩人，是被你搓红的。”宁迟嗓音冷淡地说道。

沅绾连忙收了手，然后一副十分乖巧的模样，“好的，就是我搓红的。”

听着沅绾一本正经有乖巧地承认，宁迟反而更加不自在了。

“恩人，我饿了！”

这一次的语气，比之前的要重一些。

听着宁迟的话，沅绾倒是不觉得害怕了，反而觉得有些好笑。

哈哈哈。

这是离家出走后发现外头的日子并不好过，然后就灰溜溜跑回来，却又傲娇地不想承认的猫吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349316"  chaptername="第11章  惊天棋局">加入书签</a>
</div>
