
　　听到秦明的话，他们的嘴唇都微微抽搐，但此刻也不敢再继续反驳。

　　这些东西已经被秦明收走，虽然他们也能够继续抢夺，但毕竟实力不如人。

　　如果接下来真的从秦明的手中将东西夺走，那等待他们的必然是更加危险的事情。

　　他们的心里都非常清楚，如果接下来和秦明彻底刺破脸皮，对他们可没有任何好处。

　　况且秦明既然将他们给斩杀，手中肯定握着关于菩提树的消息，现在什么事情都没有菩提树重要。

　　“好东西都是有缘者得，既然是你得到这东西，那我们自然不会有任何的谗言，不过……”

　　看到他们这副犹豫的样子，秦明此刻也并没有多说，他们无疑是已经表态。

　　既然不会给自己争夺这些储物袋，那秦明就没有必要顾虑，缓缓抬起头来，将目光放在他们的身上。

　　看到秦明的模样，幼苗和中年人搓了搓手掌，赶紧来到他的旁边。

　　“既然你已经将所有的宝贝都给收走，那接下来我们是不是应该前往菩提树的位置，将菩提树给取出来。”

　　中年人也赶紧点头：“只要能够得到菩提树，你最关心的凡人界安危自然将会化解。”

　　听到中年人的解释，秦明也并没有多说，反倒是故作沉重。

　　既然自己已经占据主动，那对这两个人就不能够有任何好脸色，否则只会让他们错以为自己畏惧他们。

　　越是高深莫测，反倒更让他们顾虑重重。

　　看到秦明沉默不语，两人的脸色都有些沉重，忍不住微微皱眉。

　　“菩提树是我们最关注的事情，你可千万不要想着独吞，否则这东西必然会引起腥风血雨，你一个人根本应付不了。”

　　见两人开始威胁自己，秦明可是要让他们体验下被恐怖支配的感觉。

　　“如果我一个人应付不了，那就算是加上你们两个人，也绝对没有任何用处，毕竟我能够将这里的所有修真者给斩杀，也不差你们两个。”天籁小说网

　　看到秦明那平静的脸庞，中年人和幼苗相互对视一眼，他们都清楚秦明很有可能不是在给自己开玩笑。

　　也正因为这样，两人的嘴角微微抽搐，不管秦明到底有什么底气，但此刻的确让他们感到非常畏惧。

　　除却实力的压制外，他们现在最担心的，是秦明不愿意将菩提树的消息告诉他们。

　　如果放在以往，秦明就算不告诉他们，他们也能有自己的猜测。

　　不过现在却不同，如果秦明连这件事情都不告诉他们，两人又不是秦明的对手，他们很有可能会和菩提树失之交臂。

　　也正处于这种考虑，他们看见秦明的目光都有些敬畏，此刻根本就不敢再有得罪。

　　看到他们明显的变化，秦明也并没有计较，而是开始抱着自己的膀子。

　　不管他们心中到底有什么顾虑，但事情已经到这一步，自己绝对不会给他们任何机会。

　　必须要在他们的面前保持高冷的状态，如果有任何的变化，只会引起两个人的怀疑。

　　无论如何，这些修真者都不是自己说动手斩杀，必须要保持低调，否则长时间的持续，只会引起两人的怀疑。

　　倘若他们有所尝试，必然会对秦明造成很大的威胁。

　　正因为这样，秦明的脸色依旧平静，用嘲讽的目光看着这些人。

　　“我的确拥有菩提树的种子，而且也没有想过要独吞，我是比较遵守契约的人。”

　　看到秦明的这副样子，两人的脸色都有些难看。

　　既然他是遵守契约的人，那就说明两人并不是，这显然是赤裸裸的嘲讽。

　　虽然他们都清楚秦明的实力已经有所提升，但被这样赤裸裸的嘲讽，自然是让人感到非常的愤怒。

　　中年人开口：“不管你的能力多强，但我们毕竟是你长辈，你也不能赤裸裸的威胁我们。”

　　看到他们那有些愤怒的表情，秦明根本就没有放在心上，反倒显得非常戏谑。

　　“我知道不能赤裸裸的威胁你们，但我现在只是站在平等的身份上跟你们交流。”秦明开口说道。

　　虽然是装，但秦明装的很像，此刻正用嘲讽的目光看着他们。

　　看到秦明的那副表情，其他人的嘴角在微微抽搐，但此刻显得非常无奈。

　　虽然并不清楚秦明的心底到底在顾虑什么，但他的说法的确让人感到非常无解。

　　“不管你的能力有多强，如果没有我们的指引，你就是能打开那处秘境，也找到菩提树。”中年人说道。

　　虽然秦明已经说会带着他们前往菩提树的位置，但秦明现在的态度始终让他们有些忐忑。

　　看到中年人依旧在威胁自己，秦明顿时显得有些愤怒，忍不住露出苦笑。

　　不管他们有什么手段，但如今用这种语气威胁自己，的确让秦明感到非常的无奈。

　　“我已经说过，会带着你们前往菩提树的位置，为什么我说这么多，你们始终都不相信我。”

　　看到秦明有些苦涩的表情，他们纷纷摇头。

　　并不是不相信秦明，而是秦明的实力的确有些过于强悍。

　　如果他们选择相信秦明，后者倘若反悔，他们可能就会失去得到菩提树的机会。

　　旁边的幼苗也有些谨慎，毕竟秦明的实力已经让他们感到有些恐惧，倘若放在以往，他们或许会相信秦明。

　　不过现在，他们始终都有些顾虑，毕竟一旦相信秦明，他们可就不会占据主动。

　　看到他们那不断闪烁的目光，秦明此刻并没有解释，他的心里非常清楚，自己现在解释太多也是无用。

　　这些人根本就不相信自己，那说什么都是废话。

　　虽然心中是这样想，但秦明也没有直接说出来，而是身躯不断前行。

　　他的心底已经打定主意，既然这些人不愿意相信自己，那就让事实来说话。

　　总而言之，秦明并没有想着要独占土菩提树。

　　虽然菩提树的作用非常多，但秦明的心里也非常清楚，如果自己将菩提树占为己有，很有可能会错失很多良机。

　　尤其是接下来的凡人界之危，天使可曾说过，一旦打开秘境，凡人界的危机必将全面爆发。

　　虽然秦明的实力不弱，但他没有太大的把握应对接下来的危险。

　　看到秦明不断闪烁的目光，中年人和幼苗也并没有反驳，只是嘴角浮现冷笑。

　　不管秦明的能力到底有多强，但是他关心的毕竟是凡人界，想彻底化解凡人界的危机，只能靠双方联合。

　　仅仅凭借秦明的能力，根本就没有办法化解凡人界的危机。

　　“那我们就赶紧过去，不知道为什么，我总有些心神不宁，这件事情很有可能会出现变故。”

　　看到幼苗有些顾虑的目光，秦明的脸色有些意外，他对此并不觉得诧异。

　　菩提树毕竟是古今开外第一神树，如果没有任何意外就能得到，反而有些小瞧他的这个名头。

　　秦明的眉头微皱，但此刻也没有再多说，而是跟随在他们的身后，对着菩提树的位置赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1677章 不留情面免费阅读。https://xs.23sk.com 