    新盟这边想要将战场无限拉长的战术，并没有急着去实施，而是依旧在河内战场跟轩盟互相推推乐。

    一方面，现在这种战局已经陷入到白热化阶段的时候，贸然将某个团调走，很有可能会导致整个河内战场在极短的时间内走向崩盘。

    另一方面，经过这七八个小时的鏖战，无论是新盟还是轩盟，都遭受到了很大的打击，此时也都已经很难在找出来几队满编的主力。

    更何况，这七个多小时里，新盟一路从开封路口推进到怀下方链接地，怎么看也都是新盟相对来说更占优势一些。

    所以白夜不急，新盟也一样不急。

    在白夜看来，开辟新战场的最好时机，就是晚上十二点钟，夜战系统开启之后，趁着那时候率土玩家的在线率普遍开始下降，给轩盟一个大大的惊喜。

    很快，在两家激情拉锯战的消磨中，夜色降临，时间来到了晚上七点钟。

    经过整整一个下午的休整，白夜，也再一次满血归来，重新投入到战斗中。

    将更多的注意力都从河岸链接地转向山谷右侧的新盟，自然而然地，河岸战场也就很难再有什么实质性的突破。

    倒是山谷右侧战场，被新盟给成功地推进了几格，当然，也仅仅只是几格而已。

    时间越来越晚，但率土的世界却依旧热闹，丝毫没有夜深人静的样子。

    也就在这时候，新盟这边有几个细心的成员忽然发现，白夜在河内战场那整整五座要塞，竟然全部都塞满了红点！

    这说明什么？白夜五座要塞，其中三座五级要塞两座四级要塞，塞满红点那可是整整二十三支部队！

    没错，白夜再一次将自己分城中所有的斯巴达，全部都给调来了前线。

    此时，在轩盟成员的视野中，看到的是这样一副景象。

    轩丨染云阙同盟频道。

    晴空：（787.844）卧槽！龙抬头射过来了！而且还是两队一起射的，兄弟们快帮我驻守，我主力征兵呢。

    阿月不吃糖：（789.842）这边龙抬头也射过来了，但是只有一队诶，不知道是啥，速度好快。

    心动时刻：不对劲啊雾草，龙抬头怎么射了这么多箭头？咱们这一大片阵地，少说他得射了二十个箭头！

    晴空：啊？我记得他算上戌城，不也就十队主力吗？哪来的二十队？逗我呢？

    麦兜兜：不要慌！这波他肯定是夹着不少斯巴达射的，就算是神仙来了，也不可能有二十多队主力。

    长板木毛：问题是，咱们不知道他哪一队是主力，哪一队是斯巴达啊，这要怎么驻守？

    心动时刻：没错啊，而且你看他这个箭头，射的地方太多了，也根本不可能集中驻守，分散开的话，碰上他主力那队基本又大概率直接无了。

    云丨冬风：这是龙抬头的老套路了，当初在并州战场，他就是靠着这么玩，一晚上一个人推崩我们全盟阵地的，很难受，根本没法守。

    顾炎：【战报】【战报】来不及了，操了！合着守他主力箭头的，就我这两队啊，玛德，直接被送走了。

    晴空：【战报】坏了，我要塞被他白嫖拆了，阿西吧！这人怎么就玩这种恶心人的，哪有一丁点满红大佬的气度！

    神丨阿曼：反正我是蚌埠住了，我要塞也被白嫖了两百耐久，麻了啊。

    ……

    河内战场上，白夜这整整二十三队，就如同一个搅局者一般，让刚刚陷入到僵局中的山谷阵地，彻底天翻地覆。

    就跟云丨冬风说的那样，白夜的战术根本就找不到一个合适的解决办法，宛如一个死局一般。

    你说要把每个点都当作来的是主力守，那根本就不现实，要知道，这二十三道箭头，想要把整个战场都给覆盖一圈，那都不是不可能。

    而且白夜部队的行动一直都很隐秘，有时候你看后面跟着两队新盟其他成员的箭头，满以为这一定就是白夜的主力，后面跟着其他人的拆迁和斯巴达来翻地来了。

    但当你上了驻守以后却发现，根本就不是这么一回事！这哪里是主力？甚至这几道箭头无一例外，全部都是斯巴达！

    有时候，你看白夜这队射过来，后面啥都没跟，你断定这肯定是斯巴达，来迷惑轩盟驻守的，结果你打算随便上一队驻守吃了这队“斯巴达”再说。

    可等来的，却往往都是自己失败的战报。

    再者说，防守白夜的主力，不来个十队八队的都是瞧不起人，可两家打了这么久，又上哪去找那么多满编主力呢？

    你说要是把没个点都当做斯巴达来守，那确实可以多守住几个点，可同样的，也一定会有不止一个点被白夜的主力给穿个干干净净。

    无奈之下，整个轩盟唯一的选择，就是硬着头皮选两块地上驻守搏一搏，拼运气。

    这样也确实让白夜在接下来的一个多小时里，折损掉一队法刀和一队砍王，但相比于战场上莫名其妙多出来的那成片的免战地，这点损失，甚至已经算不上是损失。

    难受，无比的难受，让人抓心挠肝恨不得把白夜绑起来顺带着把他电脑砸了的难受，这或许就是很多轩盟成员此时最深刻的想法。

    与之形成鲜明对比的，则是此时坐在电脑前笑得合不拢嘴的白夜，透过手中香烟升腾起的烟雾，白夜看着叫阵频道中已经濒临破防的轩盟成员，好险没笑出声来。

    “难受吧？当初我就是这么过来的。”

    第一次见识到这种恶心人的战术，那还是在白夜当初第一次进入征服赛季的时候，那一次，对方满红大佬就是用了跟白夜现在一模一样的战术，把白夜所在同盟给恶心够呛。

    那时候，还没有夜战拆迁值和行军速度减半的debuff，整整一晚上，白夜所在的同盟前线阵地，几乎就这么被对方大佬一个人给拆了个干净。

    现在，时过境迁，白夜成为了那个让人无可奈何的存在，而对面现在的反应，俨然就是曾经自己的模样。

