    看着掉落在光滑的大理石地板上、四分五裂的酒瓶碎片，闻着洒满地面的鲜红酒水散发出的浓郁酒香。蒋天养身子开始轻微颤抖，嘴唇咬出一丝鲜血。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　陈永仁见状，笑着冲脸色变地惊慌的蒋天养点了点头，然后再次转身走回酒柜旁。

    　　然后，接下来在蒋天眼瞪大的眼睛中，陷入安静的餐厅内接二连三地响起了一连串的“噼啪、噼啪、噼啪……”声。

    　　被一瓶瓶鲜红酒水洒满的餐厅地板上，满是四分五裂的酒瓶碎片，空气中的酒精气味也越来越浓郁。

    　　最后，酒柜中只剩下一瓶产自瑞士的曼森苦艾酒。打开瓶盖，拿过一个唯一还放在酒柜上的玻璃杯，陈永仁往杯中倒上三分之二酒水。

    　　看着玻璃中蓝绿色的酒液，陈永仁托住酒杯轻轻晃了晃。闻着酒杯中飘散出的浓郁茴香，陈永仁端起酒杯，轻抿了一小口。感受着口中强烈的苦涩味道，陈永仁先是皱了皱眉，然后点了点头：“真他妈难喝，所以，这才是酒啊。”

    　　看着陈永仁的一系列动作，蒋天养一动也不敢动。因为，对方右手中对准他的黑洞洞枪口，从始至终就没有转移过方向。

    　　蒋天养心里跟明镜似的，只要自己有一丝动作，枪就会响起。更重要的是，他知道养尊处优、有些肥胖的自己，根本就不是面前这个家伙的对手。

    　　“蒋先生，此情此景，你不觉得应该来一支舞以助酒兴吗？”陈永仁靠在酒柜上，左手端着盛有曼森苦艾酒的酒杯，右手枪口冲蒋天养左右轻微晃动了下。

    　　“陈、陈Sir，你、你想看什么舞？”看着这副作态洒脱不羁的陈永仁，听着对方温和的语气，蒋天养的后背却是渗出了丝丝细汗。不知为什么，这一刻的他心底里有了一个非常不好的念头。

    　　“踩火舞，”陈永仁也不管对方听没听过这种舞种，便笑着朝蒋天养示意了下地面的酒水：“你不觉得这些鲜红的酒水就好像熊熊灼烧的火焰一样吗？所以，请脱掉你的鞋，好好来一曲踩火舞吧！”

    　　“嘶！”看着身前洒满地面、在灯光的照耀下尖锐异常的玻璃碎片，终于明白陈永仁意图的蒋天养直吸凉气，头皮一阵发麻。

    　　这一刻，他整个身子都彻底僵硬住了，只有拖鞋中的脚掌在不停地颤抖着。

    　　“陈、陈Sir，别、别玩我了，我现在就把银行户头和密码告诉你。”事已至此，蒋天养也不去想陈永仁拿到钱会怎么做了，他只想逃离这个让他恐惧的餐厅。

    　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    　　陈永仁踩在玻璃碎片上，缓缓来到蒋天养身前，手中冰冷的枪口顶着对方的脑门：“蒋先生，刚才是刚才，现在是现在。我觉得，你应该把现在的事情做完再说别的事情。毕竟，我们警察做事是讲程序的。现在，请你按我说的程序做好嘛。”

    　　看着陈永仁温和的笑容，以及笑容中冷漠的眼神，听出对方坚决语气的蒋天养知道，自己没地选择，除非他想现在就死于对方枪下。

    　　“呵，呼，呵，呼……”蒋天养的胸膛以前所未有的速度开始剧烈起伏着，呼吸声也越来越大，豆大的汗珠一颗又一颗地掉落在脚下酒水当中，发出一连串地“嘀嗒、嘀嗒……”声。

    　　然后，蒋天养双手撑在凳子上。一双又大又白的脚掌缓缓脱离拖鞋的保护，颤巍巍地放在地面上。

    　　“嘶、啊……”

    　　感受着脚底板传来地阵阵钻心刺痛，蒋天养不由发出一阵轻微的惨叫。

    　　不过，在陈永仁枪口的威逼下，蒋天养只能缓缓站起身体，然后开始在地板上走动起来。

    　　“啊、啊、啊……”这一刻，蒋天养的身子以前所未有的频率从内到外地开始颤抖起来。此时的他紧咬牙关，紧握双拳，十根脚指紧紧并拢在一起，试图通过这种方式来减轻身体的疼痛。

    　　然而，空气中开始弥漫开的血腥味，却已经说明这么做一点用都没有。

    　　“蒋先生，跳起来吧，尽情享受这一美妙的时刻吧。”欣赏着蒋天养那痛苦到狰狞的表情，陈永仁觉得杯中苦艾酒的味道更加美味了。

    　　陈永仁端着酒杯的左手上扬，右手枪口指着蒋天养，整个人开始在原地左右来回轻微扭动起来：“蒋先生，请尽情地跳吧，让我好好欣赏这个世界最美妙的踩火舞吧。”

    　　回答陈永仁的，是蒋天养那一连串毫不停顿地凄厉惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈。”看着蒋天养那痛苦到极点的表情，闻着与浓郁酒水混合在一起的血腥味，听着餐厅内响起的凄惨叫声，感受着口中苦艾酒的苦涩，自来到曼谷后就一直不顺的陈永仁觉得真是前所未有的畅快。

    　　男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿当杀人，杀人不留情。

    　　千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。

    　　睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻。

    　　驰骋走天下，只将刀枪夸。今欲觅此类，徒然捞月影。

    　　......

    　　半小时后，客厅中。

    　　“谢谢你的配合，蒋先生。”看着纸张中对方手写的银行户头和密码，陈永仁满意地点了点头。

    　　一旁的沙发上，脚掌满是鲜血和玻璃碎渣的蒋天养蜷缩着身体，感受着脚掌被玻璃刺穿的剧烈疼痛，整个人不停地颤抖着，口中不时发出轻微的哀嚎声：“嗯，嘶，啊……”

    　　看着蒋天养这副痛苦地模样，陈永仁笑着走到他的身边：“蒋先生，好好休息吧。过了今晚，你就再也不会感受到痛苦了。”

    　　话音刚落，不等蒋天养从痛苦中反应过来他这话是什么意思。陈永仁手中的枪口就对准了对方的额头，然后扣下了板机：“噗。”

    　　看着额头被子弹贯穿后立刻停止颤抖、彻底软塌在沙发上一动不动的蒋天养，陈永仁面上全是感激之色：“谢谢你，蒋先生，你真是一个好人。不但告诉了我想知道的情报，给了我一笔金钱，还让我明白了一个道理：斩草不除根，春风吹又生。做人做事，一定要做绝。真的非常感谢你，做为对你的感谢。我向你保证，你不会孤单的。”

    　　说完，陈永仁把纸张收入怀中，目光移向楼梯。然后迈开步子，缓缓向楼梯走去。

    　　这时，一直亮着的电视机中，突然传来一个男人极其嘶哑的声音：“原谅吧，遗忘吧，人生充满不幸。”

    　　紧接着，客厅内响起了一首陈永仁曾经在音像店里听过、极其悲伤、名为《Thegodfathertheme》的歌曲：“慢慢地对我说爱我没有人听见，……，没有人知道我们的秘密，即使是那高高在上看着我们的天空，……

    　　我要感觉自己的眼睛在你眼睛里闪烁，没有人知道我们的秘密，……”

    　　半小时后，这处位于度假小岛的独幢别墅被熊熊火焰包围。火势之大，惊动了岛上所有的居民。

    　　可惜的是，当这些居民赶到这里准备救火时，只感受到火焰带来的剧烈高温，根本就无法靠近。

    　　火焰燃烧了将近一个多小时，当众人经过努力成功地把火焰灭掉时，这处别墅已经成为了一堆废墟。

    　　这一切，早已驾驶着小艇离开的陈永仁就不知道了。

    　　清除蒋天养团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：770+15/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：790+15；

