    过刚易折，这个世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。如今李家主的做法令李家少去了一个潜在的敌人。而秦叶也少了一个对手，这种事情自然都能接受。

    “秦叶公子，这是三百万九窍龙丹，还希望你不要嫌弃。”冰释前嫌后李后山更是赠送秦叶三百万九窍龙丹，有意和秦叶示好。

    对于灵石秦叶向来不拘，他一脸微笑地结果李后山给他的三百万九窍龙丹，口中也是说了一些恭维的话。原本剑拔弩张的气氛顷刻间其乐融融。

    “秦叶公子，不知今日面对张云帆你有多大的把握？”李后山冲着各行秦叶问道。

    “李家主实不相瞒，今日我准备直接弃权，放弃比赛。我和张云帆之间的差距简直天上地下，前几场能够胜利也全是侥幸，再比下去就有些自讨苦吃了。”

    秦叶没有隐瞒，这句话再过一会也是要说出的。提前告知李后山没有什么大不了的。

    “哦？秦叶公子竟然要弃权？你没对我说笑吧？”李后山有些不敢相信自己的耳朵。

    “李家主你若不信待会你就知道了。”

    这种事情李家主不信秦叶是能够理解的，慢说李家主不信，若不是发生昨日的事情就连自己也不会相信的。

    “今日是青玄城选拔最后一日，有请城主大人讲话。”十位裁判均是躬身，等待着城主讲话示意。

    “咳，我想要说的是王者大会最后一日，希望大家加油努力。晋级的妖孽为青玄城继续争光，淘汰的也不要气馁。王者大会最重要的一点是鼓励众位刻苦修炼，修为提升才是最关键的。”青玄城城主对着二十位选手说道。

    想要迎娶公主并不是容易的事情，青玄城只是一个小小的城池。晋级的十位修士还要面对更加强大的对手，淘汰对于他们而言是早晚的事。城主活了二百多岁，对有这种事情自然看得很开。

    “好，听了城主大人的话想必众位修士心中已经有了目标，我们废话少叙。王者大会决赛现在开始，有请二十位选手上台。”主持人开口说着，当他说完话后王者大会便是开始。

    秦叶等二十位选手一同踏上擂台，当他们踏上擂台后便是掌声雷动。看比赛对于普通修士来说是一件非常刺激的事情，这对于他们也是一个很好的学习机会。

    “比赛开始！”

    十位裁判询问各自擂台的选手，见到他们准备后便是一一准备开始比赛。这个时候八号擂台的秦叶发声了。

    “裁判，我弃权！”

    秦叶忽然把手高高举起，冲着一旁的裁判说道。他的声音虽然不高，可是周围人却是听得清清楚楚。

    “什么？秦叶要弃权比赛？”

    “我没有听错吧，我还是很看好的他的。”

    “是啊，秦叶怎么会无缘无故弃权比赛呢？”

    ……

    听到秦叶弃权掀起了一阵的骚动，对于八号擂台的比赛他们十分的期待。这会秦叶忽然弃权确实让人感到失落。

    “秦叶，你为什么要弃权？”

    裁判询问着秦叶弃权的原因，这个时候弃权给他也是带来了极大的压力。

    “裁判，昨日我和毕云天比赛的时候自身消耗过大，而且也受到了非常严重的内伤。如今体力不支，再也无法比赛。”

    秦叶随口编造着理由。对于胡编乱造秦叶可以说是张口就来，昨日自己被毕云天暴打的事情众人都是看在眼中。虽然他最终凭着妖孽奥义翻盘，可那并不能掩盖所受到的伤害。

    “秦叶你稍等，这件事情还要请示城主大人。”

    裁判不敢做主，他快步走到城主的身前，将秦叶退赛的事情详细解释了一番。

    “比赛都是自愿的事情，秦叶若是想要退赛我也不能勉强。你可以宣布一下张云帆获胜。”城主对裁判说着。

    人各有志，不能强求。青玄城的选拔自然就是公平的事情，更何况两位神罚者在场，若是逼迫秦叶比赛更会让二位产生不满。城主的想法很好，不过两位神罚者却是并不满意。

    “裁判你等等，我和城主商议一番。”王莫叫住了裁判，让他稍等片刻。

    “城主，昨日我和沈宏两人和秦叶聊了一番。他为人十分狡诈，同月凝之间的交往也是耐人寻味。今日退赛绝对不是简简单单。”王莫随后对城主说着。

    昨天的忍气吞声让他心中十分压抑，身为神罚者的他根本难以原谅秦叶的行为。今日趁着这个机会他一定要报复一番。

    “哦？神罚者大人的意思是？”

    城主听到神罚者开口后，脸上出现了一丝的难色，这对于秦叶来说并不是一件好事。昨日秦叶得罪神罚者的事情他是听在耳中的。

    “我的意思就是让比赛继续，我这里有七品的丹药。服用一个时辰秦叶自然伤势痊愈。伤势痊愈后继续比赛。”王莫忽然从怀中拿出了一个玉瓶，玉瓶内有一粒七品丹药。

    “裁判，就依照神罚者大人的意思。”

    城主没有任何办法，直接让裁判执行王莫的断绝。

    “秦叶，你既然身体有恙就休息一个时辰。这是神罚者大人赐给你的七品丹药，服用下去自然能够让身体恢复如初。这场比赛也是一个时辰后开始。”裁判完全执行城主的安排，将玉瓶递给了秦叶。

    秦叶见到玉瓶后目光落到了王莫和沈宏两个人的身上，看样子两人似乎不打算放过自己。

    “裁判，王者大会是否自愿参赛？”秦叶并没有接过玉瓶，继续对裁判问道。

    “比赛是每一位参赛选手自愿的事情，不过如今执法者大人已经开口，最好还是继续比试下去。哪怕是输了也没有什么。”

    裁判说的十分委婉，他的话也是充满了好意。得罪神罚者的代价是难以想象的，秦叶的前途很有可能葬送在这里。

    又是神罚者！秦叶听完后不断皱眉，神罚者这三个字在他耳中十分的讨厌。

    “小秦叶，你就象征性比试一下吧。好汉不吃眼前亏，为了黑暗龙尊和月凝你也坚持一下。”树老时刻以大局为重，劝着秦叶不要冲动。

    “张云帆，还请你等待一会，我休养一下伤势再来与你决斗。”

    秦叶对张云帆打了一声招呼，而后从储物戒指内拿出了一粒丹药放在口中。对于神罚者的丹药他并没有接受，天知道这个狗屁神罚者是不是想要暗算自己。

    “秦叶，我等着你。”

    张云帆十分客气地说了一句，对于秦叶这个对手他倒是有一兴趣。原本还想着同毕云天两人好好交手一翻，利用自己的五行之体对抗比云帆接近十万年的天地灵物，不过却没有料想毕云天直接输给了秦叶。

    “大家稍安勿躁，秦叶昨日伤势较重。今天仍然需要一个时辰的恢复时间。让我们将目光投向其余九座擂台，其他其余修士的精彩比试。”裁判对观看的修士开口说道。

    众位修士听完后各自议论，其中最为关心的人还是月凝。她知道事情的前因后果，今日弃权比赛就是为了减少和神罚者会面的机会，不过却没有料想到事情竟然发展到了这种程度。

    秦叶在擂台之上就地打坐，这一个时辰他不断思考着接下来的事情。自己和张云帆的胜负并不重要，重要的是如何来对付两个神罚者。看着他们的架势今日不想要顺利的放过自己，即便躲过今日也躲不过明日。

    一个时辰秦叶很快过去，这个过程中树老也是没有打扰他。等时间到达后裁判再度发生，秦叶也从擂台上站了起来。

    “对不起，让大家久等了！”秦叶冲着修士们鞠躬，表达自己的歉意。

    “秦叶，伤势恢复了吗？”问话之人并不是张云帆和裁判，而是坐在高处的王莫。

    “托神罚者大人的福，我已经好了。”

    秦叶皮笑肉不笑地看着王莫，不知不觉间他眼角的杀意已经越发的明显。

    “那就好，秦叶你可要好好的比赛。我若是输了我会很失望！”王莫同秦叶交流着。

    “连神罚者都看好秦叶，看来秦叶还有许多隐藏的招数没有使用出来。”

    “最终的对决即将开始！”

    王莫的话让众位修士眼神再度发生了变化，神罚者的话还是非常严谨的。毕竟他们代表这个世界的权威。

    “秦叶，你可以出手了！”张云帆已经等待很久了。

    “万腾缠绕！”

    秦叶利用木属性的武技探路对方，既然输赢并不重要，秦叶打的也是心不在焉。

    “火龙烧天！”

    张云帆结了火属性的手印，一条七万年的火属性天地灵物萦绕在他的周围，而后火龙喷出一口大火。将翠绿的藤蔓烧的干干净净。

    “凝！”

    张云帆说了一个凝字，而后巨大的火龙再度吐出火焰，朝着秦叶身上烧去。

    “这是七万年的龙炎烈火，没想到张云帆能够得到。这小家伙运气不错。”

    看到龙炎烈火后，城主开口说了一句，对于这种异火他是认识的。

    火焰烧过，秦叶自然不能够坐以待毙。他纵身朝着高处跳去，想要躲开这一道火焰。不过正当他跳跃至极，头顶忽然出现两道金色的剑气。

