    “爱你晒哥！那这把交给你了。”

    听TheShy这么说，林然自然是心花怒放，舒服的不行。

    本来正愁没有台阶可下呢，没想到晒哥居然这么够义气，直接把自己从台上给背了下来。

    杰克爱则是撇了撇嘴，没有继续拷打林然了。

    反正人头是上路拿的，TheShy自己又说了没影响，他肯定更没意见了。

    唯一比较可惜的是，RW依然没放弃入侵他们下半野区的蓝buff，最终双方还是换了野区开。

    这样的话，乐言前期便只能以上路为主，加上对面的打野在下，他们下路就沦为了抗压路。

    别说什么把线压到对面塔下建立优势，他们自己不被越就已经是很不错局面了。

    毕竟对面可是泰坦＋女枪的强势组合，一旦奥拉夫来下，且兵线比较厚的话，可真是神仙难救。

    所以如何处理好这一把的下路兵线，就是前期的重中之重。

    特别是前三级，一点点微小的不谨慎，就有可能直接葬送正常对局。

    于是林然在从泉水中复活之后，与杰克爱在下路一塔处汇合，并跟着到来的兵线第一时间走了出去。

    虽然抢二大概率还是抢不过，但还是要尽可能地把线往外推一推。

    不然一旦大波兵线一起进塔，奥拉夫绝对很乐意放弃一两组野怪来下路收他们的人头。

    不过有一个让林然很有底气的事儿，那就是他送一血的那波，帮助他积累了40%的整蛊值。

    如果用的比较节制的话，打完一整把都没啥问题，更别说只是用来度过前期了。

    大概RW那边也是抱有越塔的想法，泰坦和女枪刚一上线，就很积极地在推兵。

    面对点出W的泰坦与点出Q技能的女枪，林然与杰克爱完全争抢不过。

    在第二波兵线到来时，二人以最快速度摸掉一个近战兵后，就直接退了回去，不给泰坦抢二出钩的机会。

    但这样的后果就是，兵线被压近了不少。

    以至于在炮车线来的时候，兵线停在了他们塔前开始交火。

    幸好没有直接进塔，让他们还能有点余力去处理。

    “岩雀消失，大概率往下靠了，我线推不过他，你们小心！”

    这时，语音中响起了Rookie的提醒。

    看了一眼中路在补塔刀的发条，林然也有点无奈。

    没办法，岩雀这英雄前期Q技能推线太厉害，又有一个增加移速的被动。

    如果要来抓他俩的话，怕不是马上就要到了。

    “水子哥咱们撤一撤吧，亏几个兵就亏几个兵，万一被四包二越了，弄不好要炸穿。”

    林然一边看着一片漆黑的下半野区，一边说道。

    “走！”

    杰克爱也不敢耽搁，没有选择贪恋兵线，毫不犹豫地掉头就走。

    可就在他们才刚往后走了两步，一柄斧子从三角草中甩了出来，减速到了并成一排的二人。

    然后，奥拉夫就从里面钻了出来，凶神恶煞地拦住了二人的退路。

    你妈的，来的真快啊！

    看来岩雀也在附近了。

    面对减速无限多的奥拉夫与即将赶到的岩雀，林然与杰克爱自然不可能硬闯，只能重新退回了塔下，准备依靠防御塔进行反击。

    不过他们前期的抵抗还算比较有成效，此时以跑车兵为首的兵线还卡在塔外，想动手的话，还需要一点时间。

    而林然也是有准备的，推前两波兵的时候，偷偷留下了一次圣物之盾。

    并在此时，用它配合杰克爱的平A，斩杀掉了对面的炮车。

    这样一来就使得，RW兵线进塔的时候，仅仅只有一个近战兵和三个远程兵而已。

    察觉到己方兵线很薄的RW也不敢耽搁，时间对于他们来说可太宝贵了。

    当近战兵刚一吸引到防御塔的伤害时，岩雀就从三角草里摸了出来。

    泰坦则直接出钩发难。

    在这么近的距离之下，天生腿短的厄斐琉斯只凭走位当然躲不掉钩子。

    杰克爱果断交出闪现，闪到了防御塔的内侧。

    泰坦也不含糊，直接交闪跟A，帮助岩雀打出了一个定点。

    哗啦啦！

    岩突、撒石阵、接石穿！

    岩雀的这一套民工三连，不仅把杰克爱抬到了一个相当危险的位置，同时还打掉了他一半多的血量。

    泰坦趁势冲上，奥拉夫闪现向前，纷纷赶到了杰克爱身边，准备先行集火秒掉厄斐琉斯。

    这时，林然赶紧走到中间，打了一个厄运钟摆，触发余震的同时，还把泰坦与奥拉夫往外面甩了一小截，打断了一下他们的进攻节奏。

    然后，他又把手中的虚弱丢给女枪，削弱一下RW这个最强的输出点。

    在这波抢救之下，厄斐琉斯并没有立即死亡，便赶紧切出了红刀子开转。

    杰克爱在吸血的同时，也尽可能多地打出了点伤害，把火力全部倾泻在了抗塔的泰坦身上。

    有奥拉夫在，活应该是活不了的，就看他们能不能换掉一到两个人了。

    凭借着这一点的小回血以及治疗术的瞬间补给，厄斐琉斯又吃了女枪和岩雀好几下平A，才被重新赶来的奥拉夫一飞斧收掉。

    但与此同时，先前交闪定厄斐琉斯的泰坦也被塔打了整整三下，加上刚刚厄斐琉斯垂死之时打出的输出，终于不堪重负倒在了地上。

    在这个RW集火输出杰克爱的期间，林然也没有闲着，他分别给了那三个远程兵各一下平A。

    这样一来，三只小兵就仅能承受防御塔的一下攻击了。

    然后，他把自己拉到了一个距离奥拉夫较远，但距离女枪较近的位置。

    在厄斐琉斯死亡之后，由于没有人对英雄造成伤害，防御塔的攻击自然就打到了小兵的身上。

    一下一个，一下一个，一下一个……

    RW的三人好像并未注意到这点，依然在不慌不忙地调整着位置，准备换个姿势再来一次，把林然也给越掉。

    反正现在塔的攻击目标重新回到了小兵的身上，累积的叠加伤害也归零了，近乎满血的他们，越掉一个没有伤害的辅助还不是轻轻松松？

    准备负责抗塔的自然是身板较硬的奥拉夫。

    可就在他还没走到林然身前动手砍人的时候，那该死的防御塔却直接锁定了他。

    什么情况？Weiyan感到相当惊讶，自己明明还没有造成伤害啊？

    难道是因为……

    Weiyan定睛一看才发现，原来在IG的塔下，已经找不到一只己方小兵了。

    所以，距离防御塔最近的他自然成为了攻击目标。

    啊这，那还要继续吗？

