
炊事班长立马去挑肉，特别是在得知，这是旅长政委他们要吃的饭时，牛肉都不敢挑一丝带肥的，全都是纯纯的瘦肉。

孟川看到，喊了声，“别这样挑，就算是旅长政委吃，也不用这样弄，随便舀一盘子上来就行，再说，有点肥肉吃起来不是更香吗。”

虽然孟川这么说，但炊事班长还是只顾着挑选瘦肉，毕竟他是旅部机关食堂的

炊事班长，是直接负责旅部机关首长们的伙食。

孟川虽然也是首长，但他毕竟是特培的首长，不是自己的首长。所以他的命令，只要大体上能对付过去就行了。

孟川见到炊事班长也没听自己的话，也不恼怒，毕竟面前这个炊事班长是三级军士长，将近二十年的军龄在这放着，自己还是得照顾他的面子。

那边弄着牛肉，自己就先来熬个小米粥。

因为午餐讲究营养，所以孟川这边又收集起了一些紫米，桂圆，花生，红枣，红豆等食材，一起加入熬制，做一个小米五谷养胃粥。

煮粥很简单，但在食材很多的情况下，一股脑的煮，并不是一个好办法，因为每样食材的大小不一，煮熟的时间也有区别，如果一股脑的把食材都扔进去炖，很容易造成有的食材没煮熟，有些食材却已经炖烂了，那吃起来才不是滋味呢。

像是豆类的话，比如红豆，最好是提前半天泡好，如果着急吃，最好也是先下入这个食材，煮上一会，在放其他食材。

孟川这边把食材淘洗好后，就先把紫米和红豆放入砂锅内开煮，这两样食材比较耐煮，如果是提前半天泡好的话，就不用先煮，可以和其他食材一起放入。

至于水和食材的比例，这也是有讲究的，一般来说，煮粥的水米比例12比1是最好的。

就是一碗米，要放12碗水，这样煮出来的粥稠稀程度正好。

当然这只是孟川自己的经验，每个人的口味不一样，12比1的比例也只是仅供参考，喜欢喝稠一点的粥就少放点水。

这次开会的中层干部有好几十号人，就算一人喝一碗，起码要煮一大锅粥才合适。

不过部队里没这么大的砂锅，在加上应该不是所有人都喜欢中午喝粥，所以孟川也没弄多少，够十几个人的量就行。

这样也不会造成浪费。

先放入紫米和红豆开始煮，煮个十分钟在加入剩下的所有食材，虽然小米很容易煮熟，但没必要延后放，因为小米是越熬越香的，至少要熬半个小时才可以熬出所有滋味来。

在熬小米粥的时候，煮开后，就可以转小火了，期间每隔几分钟最好是用勺子搅拌一会，这样不容易糊底。

另外如果想让小米粥煮出来比较香的话，在熬粥的时候，还可以适当的放几滴食用油。

大家不用担心放了食用油，小米粥会变腻，因为主食是吸油的，就像是平常蒸大米饭，煮之前也可以放一点食用油，那样煮出来的饭，不仅更香，还会粒粒分明，吃起来更有滋味一些。

小米养胃粥要熬半个小时，这边孟川腾出手来做一份辣椒炒猪血。

猪血这种食材，并不是所有人都喜欢吃的，所以孟川做的量依旧很少，够十来个人的量就足够了。

想把猪血给做好，去腥这是必不可少的步骤，哪怕是做毛血旺之类的水煮菜，最好也先焯水去腥，那样吃起来味道会更嫩滑。（不过现在饭馆里的毛血旺大多是鸭血做的，比较嫩且不腥，如果用鸭血可以不用先焯水，反正他后面是煮开捞出来的，也算是焯水了。）

孟川这边先把猪血切片，随后锅里放水，煮开后加点料酒在把猪血滑进去焯一下。

焯水的时间不用长，看着水再次翻滚就可以捞出来。

猪血吃的就是那个嫩，焯久老了，软了，反而吃的不安逸。

下面开始准备调料。

炒猪血的调味料是重中之重的，一般都是偏辣才行，味道不够重，是无法勾起人的食欲。

所以孟川赶紧切了一点青椒，剁了点生姜丝，在准备一些葱花，豆瓣酱，就足够。

如果喜欢吃麻的话，可以准备一些花椒，孟川是偏向于麻辣，所以又准备了一把花椒。

起锅烧油。

凉油下锅，花椒此时也放下去，油热后捞出炸好的花椒扔掉，此时油里已经有足够的麻味，那些炸焦的花椒放着反而影响口感。

看着油上冒出三两丝青烟，倒入豆瓣酱熬出红油后，放入青椒爆香。

做小炒，火力必须旺，香味才出的来，再加上孟川掂勺的手法实在很厉害，锅里受热均匀，所以青椒刚一下入锅里，香味就立刻钻了出来。

在旁边干活的炊事兵闻到香味都探着头瞧着孟川，就连三级军士长的炊事班长，也时不时的往孟川这边看，边看边点头，“这厨艺，真的是好。”

青椒炒的稍软，加入焯好水的猪血，继续翻炒两分钟炒加入葱花，姜丝，生抽和盐巴就可以出锅了。

炊事班长看着孟川前后不到五分钟的功夫炒出一个菜，连忙凑了过来，“孟主任，你这手小炒做的真不错啊，这味闻的我都忍不住想吃。”

孟川嗨了声，“这小炒您应该经常做啊，对你来说应该是手到擒来的事。”

炊事班长把挑好的牛肉也端了过来，然后狠狠的吸了口菜里飘出来的香味，咽了口水，“我的技术是真比不上你，就这菜，我都不吃，光闻着味，我就能干碗大米饭。”

要是这里面在放点剁椒就好了，酸辣酸辣的，吃起来更过瘾，更下饭。

孟川点了点头，“酸辣味的也是一种做法，不过我先前加了花椒，做成麻辣味的，如果在放剁椒，味道就串了，那样吃起来反而有缺陷。”

此时一个上等兵急匆匆的跑了过来，“班长，首长们都来了，咱们啥时候上菜啊。”

炊事班长连看向孟川，“孟主任，您这菜还有几个？”

孟川看了看捞出来的牛肉，说道：“就剩一个酱牛肉，你们先把做好的菜端出去，我这几道菜就是给大家调调口味的，不用等我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65443386"  chaptername="第1447章小米五谷养胃粥">加入书签</a>
</div>
