    两天的休整时间，

    韩东并未像其他组员那样，通过静养、冥想或是药物蕴养让自身达到巅峰状态。

    而是选择联系上莎莉。

    果然，当意识接通时，她正在与蔻姬教授进行特殊的双修活动。

    结合两者间的领域、以及黑山羊的生殖特性，并将意境融入其中，营造出一处拟态密林……密林间的树木主要分为两类：

    一类是象征着莎莉的黑色树木，多为女体形状，摆弄着妖媚的仪态、体表也有多个开孔，不断有粘液从中流出。

    一类是象征着蔻姬的白色树木，呈正常的树木形式，触感却极为柔软。

    摸上去就如同花季少女的柔嫩肌肤，若用力挤压或是吮吸树枝上的凸起，还能品尝到一种麻痹意识、引动欲望并提供治疗效果的清爽液体。

    当韩东踏足由两女创造的密林时。

    阵阵回荡于林间的娇柔女声以及柔软物相互碰撞、摩擦的声音，迅速传进韩东的脑海。

    寻着迷幻色彩的流动方向，将找到位于密林中心的声音源头。

    她们两者均化作黑山羊的本体，

    巨硕的肉体堆叠在一起，柔软的白色团状物搭在紫黑带毛的肉团表面、

    深紫色的触须与乳白且带有紫斑的触须相互交织、贴近，

    甚至以触须插进遍布于肉体表面的嘴巴或是小孔，进行着黑森林独有的双修仪式……压抑的欲望得到释放的同时，相互间的意识连接在一起，对更深层的知识进行感悟。

    韩东在靠近时，立即引来两位‘女子’的关注。

    肿胀的肉团在羊蹄的承载下，迅速来到韩东身旁，一左一右将其挤压在中间。

    肉团的触感有着本质上的区别，说不出谁更好，但两者相加带来的感受是不可能被超越的。

    就连韩东也彻底放下戒备，任由自己的身体被肉团架在其中，以‘第三者’的形式加入这场特殊的黑山羊双修环节。

    整整一天一夜。

    韩东也幻梦与现实间得到最佳的精神蕴养与体能补充，

    醒来时。

    脑袋枕于莎莉的大腿，

    下半身则搭在蔻姬教授那无比柔软的身体上，

    特殊羊毛贴于皮肤会让触感增强数倍，兼顾着舒适与爽感。

    这等画面若是在校内传开，

    韩东或许会成为全民公敌，

    全校不知道有多少雄性异魔都对蔻姬这样柔软、温和而偏向于治疗的特殊黑山羊子嗣感兴趣……背地里也不知道有多少个体求爱失败。

    “尼古拉斯，挺舒服的不是吗？”

    蔻姬教授即便醒来，也依旧保持当前的睡姿，任由韩东搭在她的上身。

    “听莎莉说，你即将执行一项涉及到「伟大贡献」的事件？我在学校高层间稍有耳闻，不过具体什么并不知道，但危险是必然的。

    能触及到伟大贡献的事件，往往涉及到连密大内部都很难处理的事情。”

    “是的，不过我应该能平安回来。”

    蔻姬也是相当好奇，继续问着：

    “事件本身应该属于最高机密……不过，有关于执行小队的情报应该是可以公开的吧？除了波普外，队伍还有哪些教授？看看有没有我比较熟悉的。”

    “威廉姆.戴尔院长是组织者。”

    “戴尔院长亲自带队？这样的话，的确能将危险降到最低……你还真不错嘛，居然能赢得这样的队伍名额，还有哪些人呢？”

    “古语言教授-沃伦.赖斯，以及药学教授-卡莲.西蒂。”

    蔻姬本想好好谈谈沃伦这位特殊的【月兽】。

    但当卡莲的名字冒出来时，她的脸色一下就变了……温柔的语气变得严肃起来：

    “尼古拉斯，一定要小心卡莲这个女人。

    我实在无法理解，戴尔院长为什么要让她加入行动？难道说你们的目标是一位极难杀死，在生命方面相当突出的存在？”

    “嗯，这位教授有什么特别的地方吗？我只是从她身上嗅到一种能致幻的药香味。”

    韩东的回忆间。

    这位卡莲教授在酒店见面时，刻意将身体隐于窗帘后，出于礼仪韩东也没有直接窥探。

    露出在外的只有少部分覆有蛇鳞的部位，以及一只长长的白鳞蛇尾。

    “这个女人虽属于药学院，但教授头衔只是挂名……她曾经可是密大的【刽子手】、【处决者】，后来因特殊原因被调离，留在药学院工作，但背地里似乎也在干着与‘暗杀’有关的事情。

    但凡涉及到严重违规者的处决，都与这个女人脱不开干系。

    如果你在行动间做出违规的行为，她甚至可能将你就地处决，留个心眼吧。”

    说到这里时，一根连线在蔻姬大脑间将相关信息串联起来。

    由实力达到王级的院长带队，队员居然包含着一位处决者以及一位古语言学的特殊教授，

    蔻姬猛然想到什么：

    “难道说，你们的目标是……

    千万别死了！那个疯子相当危险，【妈妈】还等着你回去帮助她恢复肉体。”

    “放心，我与目标已有过接触，大概能估算出危险层级，不会有事的……蔻姬教授与莎莉，就在学校里等我们的好消息吧。

    如果真的有危险，我会主动放弃任务的。”

    洗去身上沾染的清香粘液。

    换上鸟嘴医生装束的韩东，直接前往密大的【传送网络】与小队其他成员汇合。

    戴尔院长再次见到这位年轻人时，有些惊讶。

    发现其全身有一种近似于‘换皮’的改变，皮肤不但白皙了不少，甚至还更为光滑，状态甚至比他们几个人都要好。

    “尼古拉斯，你的状态似乎不错。”

    “休息时间比较短，什么也干不了，于是找朋友直接睡了两天时间。

    话说，我们从什么地方开始找起？戴尔院长有关于疑似目标所在地的相关线索吗？或是大概在哪个星域？

    线索基本为零。

    即便这些年布置于校外的眼线都在试图寻找摩根的踪迹，但有关于他‘藏匿地’的线索完全没有，就好像他自从离开密大，就躲在某个空间狭缝，根本就没有出来过。

    不过，因近期闹得沸沸扬扬的【M.O.】事件。

    不少的大型势力以及旧王都在暗中调查，以不同的视角出发或许会得到意想不到的线索……而且得到「王级地契」的摩根，在近期也肯定会有其它动作。

    我们先前往宇宙间规模最大的中立城市-【阿卡姆】.

    在那里或许能得到一些有效线索。”

