    某个不知名的神秘的洞穴之中。

    三角鬼正瞪大着双眼，它有发现其中一个下级鬼，全身不知为何长出了由真菌生成的菌茹，这些小蘑菇分明是不知名的寄生真菌，已经侵入了鬼的血肉，寄生在肉体里，这只鬼变成了蘑菇构成的人形，就连眼眶里也钻出了红绿相间的斑点伞面。

    还有另一只倒霉的下级鬼全身被绿色的霉菌覆盖。它应该还活着，却成为了霉菌滋生的苗床，看不见，也听不到，只能一边从口中吐出痛苦的声音，一边像是被肉虫一般无助地挣扎着。

    后面，它还看到了。在场的众鬼之中，有的鬼全身长满了巨大的肉瘤，头、五官、脖子都消失了，宛如一个巨大的肉球。这是癌变导致的状况，鬼是再生能力过于强大，代谢也异常的迅速。

    出现在鬼的体内癌细胞一旦恶化，当这只鬼受伤后用再生力治愈伤口，癌细胞也会快速增加，就跟年轻的癌症患者在患癌后，癌细胞扩散速度更快是一个道理。鬼具备的超高速的细胞分裂，反而会促使癌细胞以爆炸性的速度增殖。

    除此以外，还有身上的皮肤长满树皮般的肿块，五官变得像是树人般的下级鬼，会变成这个样子，是因为被植入了某种病毒。

    有一种名为“树人症”的罕见疾病，这种病会由人类**瘤病毒(HPV)诱发，由于天生的基因缺陷，病毒会改变细胞形成机制，最终，导致了这个鬼全身长满如树皮般的怪瘤。

    巨大的黑影在洞穴的墙壁上移动，滋溜滋溜的爬动过来，靠近就能够看到，那是一只的凶狞蜈蚣，它晃动着触须，接近五只鬼中的最后一个下级鬼。

    “不要、不要、不要！”

    这只被视为实验体的恶鬼暂时完好无损，不过大蜈蚣并没有理会它，而是张开毒牙，将一种新研发的病毒注入了这只鬼的体内。

    “这、这个怪物到底要做什么？！”

    三角鬼又惊又惧，只是双眼依旧死死的盯着看向那只大蜈蚣，十多秒的时间过去了，下级鬼发出惨叫，全身开始长满脓疱，这些脓疱转为黑色并破裂，开始出血。

    这个下级鬼被注射的病毒，直接导致了这只鬼的细胞坏死，眼球黏膜的毛细血管破裂，全身长满脓疱，像是天花的症状。

    在极端的时间里，鬼全身毛细血管开始出血，免疫机能受到重创，白血球减少，血小板也被破坏，无法止住血液凝固机能，开始大面积出血。

    “快杀了我，好痛苦！”、“饶了我吧！”、“求你了杀掉我吧！”，下级鬼不断的喊出这样的话，他的肉体机能不断被破坏，只是再生能力还在发挥作用，崩溃的肉体持续修复身体，然而细胞大面积坏死和大出血也在持续。

    鬼的全身孔窍、黑红色的脓疱、腐烂掉落的伤口不断喷出血水，然后又因为体内的再生力开始修复，周而复始的重复这样炼狱般的痛苦。

    长着三角的鬼看得是头皮发麻，它不禁怀疑自己和另外几只鬼，是因为吃人的罪行，而被打入了地狱里受刑。直到恍然想起了大蜈蚣的存在，心中蓦然一惊。

    “‘噬鬼’的怪物，难道说传闻中的那个怪物就是这家伙，据说本体就是一只巨大的蜈蚣，它把我和其他的鬼抓到这里来，到底是想要干什么？”

    三角鬼的赤红瞳孔猛地放大，呼吸猛然一滞。

    一刹那，各种恐惧和绝望在这只鬼的心底滋生着。它有点无法理解，为什么自己会这么倒霉的遭遇这一切。

    “为什么是我，为什么不是其他的鬼，明明大伙都吃人，偏偏只有我遭遇到这种事！！！”

    三角鬼开始在心底拼命抱怨起来，它似乎感到很委屈，因为吃人的鬼中偏偏是它遭遇到这个大魔王般的噬鬼怪物。

    另一边，大蜈蚣一边观察着下级鬼的状况，一边在心里进行分析。

    “通过这段时间的测试，可以看的出来，鬼的再生能力很大程度与鬼之因子有关，这方面有很多不明之处……姑且，将其视为与妖气相似的生命能量，因为都来自生物体内部。”

    苏秦进行分析。

    “正常细胞的再生能力是有限的，但是，要说用科学或是医学来解释这种不可思议的现象……也只能认为，这些拥有超强再生力量的怪物们，能够在体内进行诱导性多功能干细胞（Ipsc）的再分化，随心所欲的生成修复不同的组织或是器官。”

    这种技术在现代医学界还在研究之中，要简单的说明一下，就是诱导性多功能干细胞相当于一个器官再生编辑器，通过编程的方式，采用病毒载体向体细胞内导入四个转录因子，将干细胞进行分化，重而修复缺失或是人体受损的部位。

    当然，鬼的再生能力绝对没有这么简单，就算能够生成多功能干细胞，能够不断分裂分化。那么支持这股力量的能量又是从哪里来的，“鬼”似乎是通过吃人来变强的，吃的越多，就越快变强，可是人类的血肉也不过是蛋白质，吃人肉和吃牛肉有什么区别可言？

    “算了，往这方面思考问题就太深了。就目前的结论来看，尽管鬼的再生能力很强大，可是只要是专门具备抑制免疫功能的病毒，就能够有效的对鬼造成一定损害。而这种损害程度是根据不同鬼的再生能力强弱来分化的。”

    要说人体身上的干细胞，是为丰富的部位是骨髓与血液中的造血干细胞，凡是会对骨髓和血液造成影响的病毒和细菌，在鬼身上的应用效果就比较显著。

    紫藤花的毒素会起作用，应当也是基于这方面的原因，这种毒素对鬼的血液有明显反应。

    “可是，我之前有利用‘瘟疫操控’这个技能，专门对这几个鬼的血液进行检测，并没有发现疑似病毒的存在，或是鬼之因子的痕迹。”

    大蜈蚣心想。

    “瘟疫操控”不可能检测不出病毒存在的痕迹，血液检测没有结果的话，或许应该换一个方向。

    “难不成……秘密在于鬼的脊髓里。”

    想到这里，苏秦的目光投射了长着三角的那只鬼，被大蜈蚣这样盯住的瞬间，这只鬼的背脊仿佛被打入一根冰柱一样，传来阵阵寒意。

    “看来，应该动手开始‘解析’这个实验体了。”

    大蜈蚣开始往这个方向移动，它在爬行中发出沙沙的声响，听到这个声音，却动弹不得的三角鬼，全身瑟瑟发抖，心底有种大难临头的感觉。

    ###

    “咳咳咳……”

    产屋敷一族的现任当主、产屋敷辉哉用手帕捂着嘴，咳出声来，他拿开手帕，发现上面有殷红的血迹。

    “我的身体正在恶化吗？看来因为‘命运’在改变的关系，我也渐渐时日无多了。”

    产屋敷辉哉从幼时起，就继承了一族的“预知未来”的能力，而他本人也可能是历代产屋敷族人中最强的预知能力者，在原作之中，他所招募的鬼杀队“九柱”，是继战国时代后最强的猎鬼者阵营。

    而他之所以能够适才适用，以慧眼相中合适的人才，将其培养提拔成为柱，那是因为产屋敷辉哉能够在一定程度上知晓什么样的人更适合成为斩鬼剑士。

    最简单的一点，呼吸法是有适应性的，并不是谁都能够轻松学会呼吸法，成为优秀的剑士，鬼杀队不管怎么运营，能够吸纳进组织的剑士，人数是有限的，为了挑选到最好的人才，不可能走“随机”、“随缘”的风格。

    产屋敷辉哉这些年来，也是通过经营人脉和金钱攻势，才找到值得培养的优秀人才，他的眼力和预知能力，只是稍微接触一下年轻的剑士，就能够判断出对方的潜力和未来的成就。

    他本人一直坚信，只要凑够了足够的杰出剑士，铲助无惨这个产屋敷一族污点和诅咒的机会就会出现。

    “可惜。”

    他轻声叹了口气：“我或许看不到那一天了。”

    “当主大人在说些什么话了。”

    妻子天音温婉的笑着，用热水打湿的毛巾给他擦了下汗。

    “如果连你也倒下了，那些在背后受到你支持的人怎么办？”

    “与其说是受我支持，还不如说是那些孩子是在背后支撑着我。”产屋敷辉哉微微一笑。

    “天音，麻烦开一下门，有客人到了。”

    “不，我有要事，请孰我不请自来之罪。”

    纸拉门被推开，一个陆军军官模样的男人走了进来。

    他穿着皮靴，踩在榻榻米上，冷冷的看了产屋敷辉域和其妻一眼，朗声说道：“你二人且听好了。产屋敷辉哉，我是来执行你的死刑的，你违反政府禁令，私自组织结社，犯下滔天罪行。今天，就是你的死期。”

    他的右手多出了一把南部手枪，黑洞洞的枪口指向产屋敷家的两夫妻。

