    在路边停好车，萧阳从驾驶室换到了副驾驶位，把汽车控制权交给了小姨子。

    当叶灵儿双手握住方向盘的瞬间，原本甜美可爱的眼眸深处，多出了一抹炙热的光芒。

    “走你！”

    “轰……”

    巨大的发动机轰鸣声打破了夜空的沉寂，随着叶灵儿猛然一脚踩下油门，红色跑车尖啸着冲出马路，如同一道鲜红闪电。

    即便是夜深人静时刻，这台拉风的跑车依旧吸引了不少路人的目光。

    震耳欲聋的重金属摇滚乐夹着车窗外猛烈的风声钻入耳膜，萧阳那张始终波澜不惊的脸孔，也露出了淡淡的笑意。

    很久没有这么纯粹的放松心情了。

    其实他一直密切留意着叶灵儿的手上动作，发现这小丫头虽然驾驶风格又快又猛，但车身却始终保持着平稳，显示出她高超的驾驶天赋。

    很快，主干道就快走到头了。

    叶灵儿猛然一打方向盘，跑车在马路上划出一道漂亮的弧线，朝右边一条岔路疾驰而去。

    这条路上很少看到私家车，反而时不时有一辆辆装饰浮夸，造型奇特的跑车从旁边驶过，当看清楚玛莎拉蒂跑车司机的时候，还会按一下喇叭。

    萧阳对此心知肚明。

    想必也叶灵儿放学之后，没少偷偷摸摸跑到这里来跟人进行飙车，这条路前方明显是他们集体活动的据点之一。

    开了几分钟，公路两旁的建筑物逐渐被滚滚江水与一片陡峭山坡所取代，他们已经远离了市区，来到了银州郊区。

    叶灵儿车速也越来越快。

    码表的指针指向了130KM/H，而且还有不断向上攀升的趋势。

    萧阳眉头皱了皱，正准备开口提醒叶灵儿不要玩得太疯，突然眼前一阵炫目的白光闪过。

    原来是后方不到一百米位置，有一辆黄色的法拉利正在用大灯晃它前面的车辆。

    “咦……张亮这家伙也来了？”

    叶灵儿一眼就认出了那台车的主人，下意识放慢了车速等着对方跟上。

    果然，几秒种后，一阵发动机轰鸣声中，黄色法拉利就追了上来，跟叶灵儿的跑车齐头并进。

    “叶灵儿同学。”

    法拉利车窗玻璃被摇下之后，露出一张英俊的年轻面孔，年级看上去比叶灵儿大不了多少，想必是同一所高中的同学。

    “真的是啊，咦……车看起来不错哦，要不要比一圈试试看？”

    “比就比，谁怕谁！”

    一听要比赛，叶灵儿顿时来了兴致，满脸杀气腾腾。

    张亮笑道：“一会输给我可不许哭鼻子哦，哈哈哈！”

    他手腕上戴着一只百达翡丽限量版名表，衣着也相当考究，一看就属于那种家世不凡的富二代。

    “切！本小姐什么时候输给过你？”叶灵儿一脸不屑地撇嘴道。

    “你今天来得正是时候，虎哥也在老地方组织活动，快跟上吧！”

    张亮一脚油门，黄色法拉利瞬间不见了踪影。

    叶灵儿刚准备加速，却被萧阳一把按住了手，摇头道：“过过瘾就行了，比赛就算了吧。”

    “那怎么行！”

    叶灵儿声调都急得提高了好几度：“我刚才已经答应过张亮那家伙了，要是不去明天上学肯定要被他们笑死，而且虎哥也在，他可是银州地下车神，我的偶像！”

    叶灵儿忽然又压低声音，神秘兮兮道：“对了，活动现场可是有很很多美女哦，如果你看中哪个我来帮你介绍，保证不告诉我姐。”

    这都什么乱七八糟的。

    萧阳简直有些哭笑不得。

    为了参加一场赛车就出卖你姐姐，节操呢？

    他本来还想劝阻几句，可面对小姨子那双水汪汪的大眼睛以及可怜兮兮的模样，又有些于心不忍。

    算了……就陪你疯一回吧。

    犹豫了几秒，萧阳无奈地叹了口气：“走，去见见你的偶像车神。”

    听到萧阳同意自己去比赛，叶灵儿差点高兴得从驾驶座上蹦了起来，立刻抓紧时机猛踩油门，朝着法拉利车尾灯方向追去。

    开了大概十几公里，前面马路上突然出现一片五颜六色的闪烁灯光。

    十几辆豪华跑车错落有致停在路中央，重金属摇滚乐跟发动机轰鸣声互相交织，一群年轻男女随着音乐节奏在灯光下摇头晃脑，直接把马路当成了迪厅。

    看着眼前的火爆景象，叶灵儿两眼放光，抑制不住的兴奋。

    萧阳从车上下来，不动声色地扫视了一眼人群。

    并未发现任何潜在危险，这才彻底放下心来。

    叶灵儿下车以后，立刻就有好几个衣着外貌都很不错的年轻人走上来跟她打招呼，叶灵儿也丝毫没有架子，笑着一一回应。

    只要不是面对自己，似乎小姨子就变成了一个成熟懂事的少女，所有古灵精怪都收了起来。

    “来，我帮你介绍一下，让你长长见识。”

    叶灵儿拉着萧阳走到一台台跑车前，如数家珍地报出每一台车的品牌、价格、性能以及制造历史。

    “怎么样，跟我出来不亏吧，这么多顶级跑车，平时你可是连想见都见不到哦。”

    介绍一圈后，叶灵儿老气横秋地拍着萧阳的肩膀，满脸神气。

    “那是那是。”

    萧阳笑了笑，很没诚意地敷衍道。

    别说这种市面上能够用钱买到的民用级别跑车，就算职业赛场上那些定制版跑车，他也早就玩腻了。

    只不过这些经历没必要在小姨子面前吹嘘，而且就算说了她也不会相信。

    “哇，那边还有一辆布加迪威龙！一定是虎哥的车！”

    叶灵儿如同发现新大陆一般，兴冲冲朝着另外一边跑了过去。

    来到价值千万的布加迪威龙车前，叶灵儿还没来得及仔细欣赏，就听到耳边传来一道略带嘲讽味道的笑声：“这不是灵儿小妹妹么，怎么，这么早作业就写完了？”

    布加迪威龙车门被人从里面打开，走下来一个身穿黑色热裤，露出两条白溜溜大腿的妖艳少女。

    她年纪其实也不大，不过因为刻意经过一番浓妆艳抹之后，完全就看不出高中学生的模样，反而像极了混迹夜店的小太妹。

    叶灵儿虽然也有些叛逆，但相比之下就低调多了。

    看到这个妖艳少女，叶灵儿脸上的笑容顿时就冷了下来，气呼呼道：“本小姐的事情，轮得到你这个手下败将来管么？”

    这少女是来自高三班的学姐，叫做李小曼，但同时也是她的“死对头”。

    两人之前曾经有过一场赛车。

    结果叶灵儿技高一筹，不过李小曼输了之后一直不服气，找准机会在各种场合对她冷嘲热讽。

