    全世界都相信热火队会淘汰活塞队。

    这个时候，活塞队喊出了“捍卫主场”的口号。

    从这个口号里，你就能听出他们自己都虚了。

    捍卫主场，而不是赢得胜利，这本质上就是一种害怕。

    随后，热火队分别以99：91、109：92赢得G3、G4的胜利。

    热火队4比0横扫了活塞队，率先晋级总决赛。

    而在西部，马刺、太阳打成了3：1。

    这四场比赛，每一场的分差都是个位数，这说明两队的实力差距并不大。

    但是马刺队总能赢那么一点点。

    太阳队拼尽所有，终于扳回一局。

    但是斯塔德迈尔在四场拼伤了。

    小斯的受伤，让太阳队失去了本就不大的希望。

    最终，马刺队4比1淘汰了太阳队，晋级总决赛。

    马刺队和太阳队会师2004-2005赛季的总决赛。

    晋级总决赛的当晚，李磊就接到了姚明的电话。

    姚明：石头，太牛逼了吧！实名羡慕啊！

    李磊：嘿嘿嘿，要不要来抱我的大腿啊！

    姚明：切！

    放下电话，李磊的心脏还在剧烈地跳动。

    激动，而又兴奋。

    越过总决赛，他们就将是总冠军、世界冠军。

    和李磊一样，大多数热火队球员都很激动。

    就连老将莫宁也是紧握着拳头，眼眶微红。

    这时候，奥尼尔突然说道：“你们可真是没见过大场面，总冠军就是一枚戒指罢了。”

    奥尼尔举起手指头，得意地说道：“而那玩意，我已经有三枚了。”

    “装逼遭雷劈！”

    李磊直接冲了上去，跳到奥尼尔身上，勒着他的脖子。

    达蒙、韦德、哈斯勒姆等人也冲上来“围殴”奥尼尔。

    “大鲨鱼”奥尼尔惨遭群殴，落荒而逃。

    一阵打闹，众人气喘吁吁地躺在更衣室的地板上。

    不过这会儿，大家心里的紧张情绪缓和了不少。

    所以说，有一个经验丰富的老将非常重要，尤其是这个老将擅长逗比，逗大家开心的时候，全队的气氛都会相当的好。

    三天之后，热火队终于迎来了总决赛。

    总决赛的第一场，依旧是在迈阿密开打，赛制是232，2主3客2主。

    马刺队先出场：

    中锋：纳兹尔?穆罕穆德。

    大前锋：邓肯。

    小前锋：鲍文。

    得分后卫：吉诺比利。

    组织后卫：帕克。

    拉苏?内斯特洛维奇在常规赛最后受了伤，季后赛状态一直不佳。

    穆罕穆德顶到了首发中锋的位置，这是一个强壮的大个子，不过只有208cm。

    热火队随后出场。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、老琼斯、韦德。

    滴滴！

    比赛开始。

    奥尼尔在跳球环节获胜，把球拨回自己家半场。

    韦德缓缓推进，到了弧顶突然开始加速，利用强壮的身体直接挤过帕克，二次加速往里突破。

    鲍文扑上来补防。

    韦德分球给李磊。

    李磊准备投篮，却发现邓肯扑了出来。

    邓肯有一个特点，虽然是超级巨星，但是球场上的一切脏活、累活都干，而且从不放弃任何一次补防、协防。

    投篮机会转身即逝。

    不过李磊没有放弃，一个虚晃骗到邓肯，直接加速往里突破。

    这会儿，马刺队篮下只剩一个穆罕穆德。

    经验丰富的奥尼尔早就卡住了穆罕穆德。

    不过鲍文、邓肯都在往篮下追，试图追上李磊。

    电光火石之间，李磊来不及思考，直接拔地而起，身体绷紧到极致，犹如一张硬弓，随后猛然舒展。

    砰！

    2：0。

    “吼吼吼！”

    整个美航中心球馆瞬间炸裂，迈阿密球迷庆祝的声音仿佛要掀翻球馆天花板。

    李磊挂在篮框上，确定没问题了，才跳下来。

    “吼！”

    落地的李磊也是握拳怒吼。

    他这一球，是今年总决赛的第一个进球，为热火队开了个好头。

    奥尼尔、韦德上来和李磊撞胸。

    李磊被撞得东倒西歪，倒是精神越发兴奋。

    “防守！防守！防守！”

    同样兴奋的还要迈阿密球迷，他们自发地呐喊，为主队加油。

    马刺队进攻。

    帕克弧顶找不到机会，分球给吉诺比利。

    吉诺比利利用脚步突破老琼斯。

    但是“协防怪”李磊及时的靠近，配合老琼斯封堵住吉诺比利。

    吉诺比利被迫退回三分线外再找机会。

    再一次，吉诺比利避开李磊那一侧，从另一侧突破。

    不过韦德也协防过来，再次将吉诺比利堵了回去。

    这就是热火队如今的外线防守，恐怖到令人窒息。

    吉诺比利鬼魅一般的突破，都找不到机会。

    不过帕克很聪明，趁机弹开，往三分线外跑。

    吉诺比利眼疾手快，把球传了过去。

    帕克接球，韦德已经扑了回来。

    帕克没有调整的时间，仓促出手。

    哐当！

    也许是这一球投得太急，也许是帕克三分球命中率原本就不高，今年季后赛至今只有可怜的18%，这一球偏得离谱。

    奥尼尔抓下篮板球。

    而且奥尼尔仗着身高优势，第一时间找到已经冲向前场的韦德。

    韦德接球，运了两步，顶着防守人直接强起。

    砰！

    4：0。

    又是一记重扣。

    迈阿密球迷又一次欢呼起来。

    迈阿密球迷的情绪异常激动。

    不过如果你知道，这是迈阿密热火队自1988年建队，第一次杀进总决赛，你就不觉得他们太夸张了。

    马刺队进攻。

    吉诺比利外线找机会，还是无法突破热火队的防线。

    他和穆罕穆德的挡拆，也被热火队果断地换防掐灭。

    而且李磊不声不响地摸了过去，利用长臂抢断了吉诺比利。

    吉诺比利反应过来，想要抢回篮球，却被李磊强壮的身体挡住。

    李磊拿到球，直接自己下快攻。

    马刺队疯狂追防。

    李磊用余光观察马刺队球员的位置，然后一个高抛球砸向篮框。

    后面跟上的韦德拔地而起，空中接到篮板的传球，狠狠地砸进篮框。

    砰！

    6：0。

    热火队开局连进3球，而且全是扣篮。

    反观对面的马刺队，连续进攻不成。

    眼看着热火队就要起势，波波维奇立刻叫了个暂停。

    利用暂停断一下对手的气势，波波维奇还是很精明的。

