
　　肖霖望着陶俊俊又一次沉浸在挑选功法武技之中，于是他只能够自己走到一旁静静地等待着。

　　不得不说，众人挑选的实在是太仔细了，足足花费了半个时辰的时间，陶俊俊等人这才挑选完毕。

　　基本上，众人都是挑选了至少三套功法武技，虽然一共加起来足有几十本，可是这依旧占了极少的一部分。

　　肖霖将地面上剩余的功法武技收起来之后，这才将目光看向了陶俊俊等人。

　　“这一次，咱们进入金刚福地寻宝，虽然九死一生，可是如今也算是收获不菲了，总算没有白跑一趟。”

　　“不过，彭岩自爆元婴陨落在金刚福地的洞府中，我相信他的四个护卫，以及仙缘商会的高层们，一定会追查此事的。”

　　“他们追查的对象，自然就是咱们这些从金刚福地内逃出来的修真者了，所以咱们一定要万分小心，不要被彭岩的四个护卫给抓住了。”

　　“现在，我们只能够希望，彭岩妄图私吞金刚福地宝物的事情，是瞒着仙缘商会的其他高层的，这样的话，彭岩的四个护卫说不定不敢道出真相。”

　　“这样一来，仙缘商会才不会动咱们，只要咱们想出对策，撇清和彭岩之死的关系，那么咱们就安全了。”

　　肖霖面色凝重，冲着众人提醒起来。

　　虽然他们现在得到了宝物，可是却不能够忘记了可能出现的危机。

　　彭岩作为仙缘商会的副会长，又会仙缘商会会长的弟弟，如今命丧金刚福地，仙缘商会必然会追查彭岩的死因。

　　这样一来，仙缘商会必然会查到他们的身上，肖霖将心中的一些推断说了出来，希望大家能够一起想出一个对策，应付仙缘商会。

　　“我觉得彭岩的行为，绝对是自作主张，隐瞒了仙缘商会的高层的，要不然的话，他也不会想要将参加寻宝的所有人都给斩杀了。”

　　“如果是这样的话，那咱们就好办多了，毕竟只要证明咱们和彭岩的死亡没有关系就可以了。”

　　“实际上，咱们和彭岩的死亡真的一点关系都没有，因为彭岩是死在他的手里的。”

　　冷霜霜开口，道出了他的猜测和判断，最后，她的手指向了悬浮在虚空之中的天邪王的孙儿。

　　众人闻言，都是立刻明白了冷霜霜的意思。

　　“冷师姐说的不错，彭岩的确是死在此人的手中，与咱们一点关系都没有。”

　　“要是仙缘商会的高层问起来，咱们就实话实话，说是天邪宗天邪王的孙儿混进了寻宝的队伍中，想要侵吞所有的宝物。”

　　“后来，彭岩发现了天邪宗那人的阴谋，于是就和其展开了生死之战，最后不敌之下，彭岩自爆元婴而亡。”

　　“以仙缘商会的实力，就算是知道了这个结果，也只能认栽倒霉，我就不相信，他们还敢去天邪宗报仇去。”

　　陶俊俊开口，顺着冷霜霜的话接着说道。

　　“对啊，事实的确就是这样啊，彭岩就是被天邪宗的这个小子给逼的自爆元婴的，与咱们有什么关系。”

　　“如果仙缘商会的高层找上咱们，那咱们就都这样说就可以了，如果仙缘商会真的有种的话，那就去找天邪宗报仇好了。”

　　邵小贱说道。

　　“那既然如此，咱们就统一说辞，只要仙缘商会的高层找上咱们，咱们就‘实话实话’，说明其是被天邪宗天邪王的孙儿逼得自爆元婴的。”

　　“至于彭岩阴谋私吞金刚福地宝物的话，咱们一定要闭口不提，免得徒增是非，招惹麻烦。”

　　肖霖点了点头，对于几人的话语总结了一番。

　　众人闻言，都是赞同的点了点头。

　　“既然如此，那咱们就告辞了。”

　　冷霜霜开口说道。

　　“那我们也告辞了，我要回去好好地修炼一番了。”

　　邵小贱说道。

　　“好，期待咱们下次见面的时候，各位的修为实力都能够有所提升。”

　　肖霖冲着冷霜霜和邵小贱等人说道。

　　随即，冷霜霜和邵小贱等人就离开了玉华峰，返回各自的门派去了。

　　薛宁因为已经决定加入邵小贱的至剑门，自然也跟着邵小贱返回至剑门了。

　　肖霖三人将冷霜霜等人送出了四灵门之后，就准备返回玉华峰开始闭关修炼。

　　毕竟现在距离四灵门的武比大会还有两年的时间，他们要在这两年的时间里，将修为提升尽可能的提升上去，然后在武比大会上面取得一个好成绩。

　　肖霖三人快速飞行，就在他们经过主峰悟道峰的时候，陶俊俊和孙雅茹突然间脸色大变，望着悟道峰上面的一个身影，露出了深深地忌惮之色。

　　“咦！”

　　“大师兄，二师姐，你们怎么了？”

　　肖霖及时发现了陶俊俊和孙雅茹的异状，于是开口问道。

　　“肖师弟，悟道峰上面的那个人，就是马彪的哥哥马威。”

　　“他闭关很久，现在突然出关，估计很可能已经晋级金丹初期了。”

　　“咱们还是抓紧离开，免得被他发现了，虽然他不认识你，可是却认识我们，一旦他发现我们，说不定会出手对付肖师弟的。”

　　陶俊俊的目光，望着悟道峰上面的一个人影，冲着肖霖说道。

　　道出了那人的身份之后，他就催促着肖霖和孙雅茹抓紧离开，免得被那人发现了。

　　肖霖闻言，这才顺着陶俊俊的目光，将视线转移到了悟道峰上面，看到了马威。

　　只见马威身材高大，体态匀称，端正的五官分布在四方脸上面，让其看起来充满了霸气。

　　虽然他的年纪仅仅只有二十四岁，可是大大的双眼之中，却是充满了深邃和沧桑，就好像修炼无尽岁月的老者一般。

　　肖霖根据马威行走的方向判断，对方很可能是从元石阁刚刚领完元石出来，暂时还看不出对方要去何处。

　　“就算他晋级金丹初期又如何，反正我身上的‘亢龙丹’还有不少，如果他真的不识好歹的话，我不介意现在就杀了他。”

　　“不过，多一事不如少一事，既然他没有发现咱们，那咱们就抓紧离开吧，等到武比大会的时候，我再和其一战。”

　　肖霖此刻已经不将马威这等级别的修真者放在眼中了，毕竟他拥有亢龙丹，在提升修为的情况下，足以和金丹后期的强者抗衡，就算马威是金丹初期，也对他造不成丝毫的伤害。

　　只不过，眼下毕竟是在四灵门之内，肖霖不想闹出事端，于是赞同陶俊俊的建议，打算快速离开。

　　就在他们准备提升飞行速度的时候，悟道峰之上，马威的视线巧之又巧的扫到了他们。

　　马威的目光先是看了看陶俊俊和孙雅茹，随即将目光看向了肖霖，然后目光紧盯着肖霖，直接飞身而起，向着肖霖三人的方向飞了过去。

　　“这下好了，咱们想走都都走不掉了。”

　　“肖师弟，你想动手就动手吧。”

　　陶俊俊看到马威飞了过去，无奈的说道。

　　他并不是担心肖霖的安危，毕竟他可是见识过肖霖的恐怖战斗力，他担心的只是耽误他修炼魔猿炼体术的时间。

　　他现在满心都想着快一点的修炼魔猿炼体术，等到修炼有成，就可以暴揍肖霖了，所以，看到马威拦路，他非常的不爽。

　　“你就是肖霖？”

　　马威速度极快，眨眼之间就飞到了肖霖三人的面前，开门见山的冲着肖霖问道。

　　他的语气冰冷至极，不带丝毫的情感，好像数九寒冬的冷风那般凌厉刺骨。

　　“你既然过来了，又何必多此一问？”

　　肖霖面不改色的说道。

　　“你之前斩断了我弟弟马彪的一只手臂，今日，我就要让你以命相抵。”

　　马威的语气依旧冰冷无情，不过其中更增添了浓烈的杀意。

　　“哦？”

　　“那很不凑巧，我今天心情高兴，还不想死，要不然，就换你去死吧。”

　　肖霖咧嘴一笑，针锋相对的说道。

　　说完之后，他的脸色陡然一变，露出了狠厉之色。

　　既然对方要杀他，他自然不会心慈手软，放虎归山只会后患无穷。

　　肖霖暗中已经将亢龙丹准备好，随时准备出手对付马威。23sk.Com

　　马威听到肖霖如此猖狂的话语，眉头一挑之下，周身直接释放出恐怖至极的威压，向着肖霖的位置碾压过去，准备立刻出手对付肖霖。

　　然而，他的威压还没有靠近肖霖的身躯，就被另外一股同样恐怖至极的威压给拦截下来，再也难以移动分毫。

　　仅仅是片刻的时间，马威的威压就被击溃，这让原本就在气头上面，杀意十足的马威，更是怒火中烧，毫不犹豫的将目光看向了另外那股威压出现的位置。

　　肖霖三人见状，同样是将目光看了过去，而在刚刚肖霖和马威交谈的短短时间里，悟道峰上面有不少的弟子都是发现了情况，迅速的围了过来，此刻，这些弟子们也都是将疑惑的目光看向了同样的位置。

　　当众人的目光看清楚刚刚释放出恐怖威压的那个人的身份之后，都是露出了惊讶无比的神色。

　　在众人惊讶的目光中，两道身影从不远处的虚空之中急速飞近，停在了肖霖三人和马威不远处的位置，三方形成了三才之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第142章 统一说辞免费阅读。https://xs.23sk.com 