    但是她发现自己没有剑之后，先是慌张的找了一下自己的剑，然后就在李珂的注视下，无声的哭泣了起来。而最不擅长面对女孩哭泣的李珂，也无奈的拿出了自己的匕首，递给了卡丽娜。

    “……你可以再来一次。”

    卡丽娜绝对没有揭发他身份，又或者把自己抓起来的想法，这点从她没有在广场上喊人围攻自己就能够看出来，而且就算是她刚刚要拔剑，她的身上也没有任何的杀气。所以李珂就看着这个哭泣的女人把自己手中的匕首夺了过去，然后手持匕首像自己冲过来。

    ‘当啷’

    相当清脆的声音，在卡丽娜巨大的力量下，这只匕首毫无疑问的刺的很快，并且相当的有力。她冲锋的姿态更是让没有对抗的李珂被她撞到了墙壁之上，而那把从艾希部族带走的匕首，也在这个地方断绝了它的生命，被德玛西亚坚硬的白色墙壁撞成了两半。而做出如此残忍行为的卡丽娜，她也因为自己的行为而导致她的手掌冒出了鲜血，并且几根指头也不自然的扭曲了起来。

    李珂看了一眼自己被刺出一个口子的斗篷，断裂的匕首，还有卡丽娜流着鲜血的扭曲手指，无奈的叹了一口气，拉住了卡丽娜的手，并且将那把断裂的匕首拿了回来之后，还将她的手套脱了下来。然后她也脱下了自己的手套，用自己畸形的右手握住了卡丽娜断裂的手掌。

    “我带你去发泄一下怎么样？而且在这期间你可以放心的把安全问题和花费问题交给我，毕竟我还是蛮强的嘛。”

    红色的光芒在李珂的手上出现，而卡丽娜手掌的扭曲，还有她手上的伤口也在这阵光芒之下慢慢的恢复。但是对于李珂的话，卡丽娜却一直低着头，一边哭，一边发出了强行镇静下来的话语。

    “……你是我见到过的，第一个在德玛西亚的禁魔石墙壁前，关心冕卫家的人，并且在她面前再一次释放魔法的。而且，丝毫不受影响。”

    这是禁魔石墙？

    李珂瞬间扭头看了一下自己背后的白色墙壁，发现这东西还真的是德玛西亚的禁魔石墙。他忍不住有些怀疑，毕竟在传闻当中，德玛西亚的禁魔石可是相当霸道的东西，一般的法师根本就不可能有什么反抗的能力。而至于亚托克斯嘴中所说的‘只要受过训练的法师都能够利用’这点，李珂也抱着保留的态度。

    毕竟这家伙的一点点，说不定就真的是‘一点点’了。

    “不用看了，不存在偷工减料的可能，因为如果有一丝一毫的偷工减料，德玛西亚也坚持不到现在。按照道理来说，你这样的魔法师应该直接被杀死，避免更可怕的事情出现，但是我觉得一个蠢货是没办法对德玛西亚造成危险的……”

    她顿了顿，依然没有抬起头，而她原本整齐的头发也在这个时候垂了下来，遮盖住了她的脸。

    “所以宽甸离开德玛西亚吧，这里不是你这种法师应该来的地方……至于请客……”

    她发出了一声不像是笑的笑声，然后用带着点嘲讽的语气，说出了让李珂相当尴尬的事情。

    “你不会不知道你的钱全用来修缮你打坏的堡垒了吧？而且我还被迫为你惹出来的麻烦，要去解决一个危害人民的事件来证明自己的忠诚，而且我的家族也因为你而付出了一大笔的钱。”

    悲伤的气氛一下子变得尴尬了起来，虽然李珂很想说一句‘亚托克斯出来挨打’之类的话，但是他自己也清楚，如果自己真的这样说了的话，那么亚托克斯是真的会操控着自己杀几个人，然后把自己吊起来打一顿的。但时候自己别说帮助卡丽娜解决问题，不把她送上断头台都是好的结局了。

    “事实上我也不想的。”

    但是卡丽娜却突然退后了一步，并且打断了李珂的话。

    “好了，我感谢你来安慰我，但是你还是快离开吧，啊，你要的东西我会派人送到蜜糖村去，你到那里拿你的剑鞘就可以了，至于报酬什么的……”

    她看了一眼那个躺在地上的断刃，然后一边说话，一边扭头离开。

    “就当做你匕首的赔偿吧。”

    她快步走了两步，然后很快的就变成了快跑，而李珂再捡起地上的断刃之后，看着卡丽娜一边哭泣，一边整理自己容貌的样子，突然感觉到这个对自己一直以来都是以善意来行事的女人，她身上的枷锁竟然沉重到了这个地步，就算是内心的悲伤几乎要把她整个摧毁，她也要继续坚守着自己的责任。

    “这就是冕卫家的意志吗？还是说，这才是德玛西亚贵族原本应该有的样子？算了，我的所知所见都太过片面，还是等到以后在进行总结吧。”

    他拿出了那朵只剩下绿色枝叶的玫瑰花，发现这朵玫瑰花正是那天自己所复苏的花朵，他犹豫了一下，便把这朵花重新放到到了自己的怀里。然后朝着德玛西亚广场附近的旅馆走了过去，毕竟因为刚刚的事情，德玛西亚现在已经封城了，所以他也就只能在德玛西亚住上几天，然后在确定卡丽娜的路程之后，先去蜜糖村拿剑鞘，然后再利用自己的魔法跑过去帮助她建立功勋，以弥补因为自己而给她带来的麻烦。

    然后在德玛西亚的事情就得以了解，除了不需要自己回报的莫甘娜，自己在这里就没有什么事了，可以毫无牵挂的前往恕瑞玛，寻找彻底解决亚托克斯的方法了。

    “世事难料啊。”

    想到之前自己还在和卡丽娜说要怎么解决她的问题，但是刚刚到德玛西亚的首都，她的那个未婚夫就直接被诺克萨斯的刺客给杀死了，他就是一阵的唏嘘，毕竟他就算再怎么能够猜，也猜不到他竟然会这么戏剧性的死掉了。于是心情有些难以诉说的李珂，就在德玛西亚广场的附近找了一家旅馆，并且住了进去。

    但是发生的事情是会继续下去的，但是实际上，这是又一个因为李珂而偏离的命运。

    