    这……

    所有人眼神之中尽是茫然！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起！

    众人这时候才在震惊之中慢慢清醒了过来，可……一个个依旧面色木然！

    竟然叫……先生？

    如此恭敬？

    大波浪嘴角也缓缓勾勒出一抹弧度。

    这个男人……有意思。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道：“行了，知道错了就好。”

    “给这位美女道个歉。”

    “大男人，竟然能做出这种卑劣不堪的手段，实在是丢人。”

    说完，背负着双手。

    很是清冷。

    大波浪眸中精光闪烁。

    这话……中听啊！

    陆政铭咬紧牙关！

    尽管心中不愿，可是……现在丝毫不敢表露出来。

    沉吟片刻……

    最终，还是转身面对大波浪的位置，满含歉意的说道：“这位女士，是我唐突了，实在抱歉！”

    众人惊呆了。

    这么听话？

    大波浪妩媚一笑，呢喃道：“没事，我也没有心思跟一条狗计较。”

    “滚吧。”

    这……

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    陆政铭脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可……

    张辰在这。

    他也根本不敢多说。

    最终……

    陆政铭只能挥了挥手，低着头向着门口的位置走去。

    没脸呆了！

    周围众人眼神之中依旧满是木然。

    完全没想到……

    忽然，小斐那嘲讽的声音响起：“陆少爷，那……你是不是输了？请你以后别来骚扰我了。”

    “我……也不喜欢跟狗玩儿。”

    噗！

    此话一出，陆政铭差点一口鲜血喷出来！

    最终……

    还是一句话都没能说出来，头也不回的向着外面走去！

    丢人丢到家了！

    小斐见状嘴角露出一抹得意的笑容。

    很快……

    陆政铭消失在视线之中。

    可是……

    大厅之中依旧鸦雀无声。

    所有人的视线慢慢挪动到了张辰的身上，眼神之中满是不可思议的光芒。

    很是不解！

    这人……到底谁啊？为什么没听过？

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    可是……接下来呢？

    忽然，小斐站起身来，扭动着身躯默默走向了张辰的位置。

    张辰眉头一挑。

    很快，小斐便在众人的注目中，慢慢来到了张辰身旁。

    这……

    众人愣了。

    小斐眸中精光闪烁，故作性感的说道：“先生，不知道……我能不能跟你共进午餐呢？”

    额……

    周围众人见状嘴角狠狠的抽搐了一下！

    还好没被陆政铭看到。

    要不然……非得气死不可！

    大波浪眉头一挑。

    很是好奇的打量。

    张辰坐了下来，缓缓说道：“抱歉，没空。”

    看都没看一眼。

    大波浪嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这男人……好玩儿啊！

    小斐眉头皱起。

    只是……依旧不肯放弃。

    很快，便再次追问道：“这位先生，你不给我个机会，你怎么能体会到人生的快乐呢？”

    说完，轻轻靠在了桌子上。

    似乎展露身材一般。

    可惜……

    张辰头也不抬，淡淡的说道：“我对公交车没什么兴趣，而且……你这骨瘦如柴的身材……就没必要秀了吧？”

    “很好看么？”

    话语很是清冷。

    嘶！

    周围众人闻言瞬间倒吸一口冷气！

    好家伙！

    真刚啊！

    这……

    小斐闻言身上的动作戛然而止，脸上也满是不可思议的光芒！

    竟然……

    很快，小斐脸色阴沉了下来！

    很是愤怒！

    张辰轻轻翘起二郎腿，淡淡的问道：“女人，做点女人该做的事情。”

    “懂么？”

    “在家刷刷碗筷打扫打扫卫生不是很好？”

    说完，挥了挥手。

    很是厌烦。

    当然……

    他这些东西自然是故意做出来给大波浪看的。

    他并不是很了解大男子主义是什么。

    所以……

    只能这么说了……

    小斐拳头紧握！

    可是……想到张辰的身份……

    最终，小斐也不敢多说什么，迅速转身向着自己的位置走去！

    她也丢人了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    可……

    他也并不知道现在大波浪到底是什么反应。

    只能静静等待。

    装模作样的吃东西，喝酒……

    众人的视线依旧紧紧的盯着。

    很是震惊！

    一个个也很是好奇张辰到底是什么身份……

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    沉吟片刻……

    最终，还是扭动身躯走向了张辰的位置。

    众人再次瞪大眼睛！

    小斐也投来了视线。

    脚步声传来……

    张辰眼神之中闪过一抹激动的光芒。

    可……

    只能装作没有听到一般。

    静静等待。

    很快，那熟悉的香味传来……

    张辰心中情不自禁的多出了一种紧张的感觉。

    很快，女子站在身旁，那性感的声音响起：“先生，我能坐在这里么？”

    “刚才的座位已经脏了，我有点嫌弃。”

    这……

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    又是……

    很快，所有人脸上纷纷露出了羡慕和嫉妒的表情！

    可……

    谁也不敢多说。

    小斐眉头皱起。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道；“我吃完了，你随意吧。”

    嗯？

    众人愣了。

    小斐眼神之中更是露出了一抹怒意！

    她就行？

    大波浪见状嘴角再次勾勒出一抹笑意。

    很快，便轻轻坐在了张辰对面。

    张辰抬起头来，淡淡的说道：“服务员，把这里收拾了。”

    很快，服务员快步走来。

    开始收拾。

    大波龙抱着肩膀轻轻靠在椅子上，静静的打量。

    张辰始终没有抬头的意思。

    这……

    让大波浪心中那种惊奇的感觉更加的明显了起来。

    毕竟……

    得不到的，才是最好的。

    张辰大脑也在飞速运转。

    他也不知道接下来到底应该怎么办，只能随机应变。

    很快，桌面收拾干净。

    大波浪的菜上来了。

    张辰眼神之中精光闪烁。

    该……

    怎么展现一下呢？

    忽然，张辰嘴角露出一抹笑意，淡淡的说道；“服务员，结账。”

    大波浪眉头一挑。

    要走？

    很快，服务员走了过来，脸上满是恭敬。

    张辰淡淡的说道：“还有这位美女的账，一起结了。”

    嗯？

    大波浪眉头一挑。

    沉吟片刻，这才说道：“不用了，先生能让我坐下小女子已经很感激了。”

    那声音……那叫一个性感！

