    陈等等不知道怎么回事，突然说道：“有幸跟树哥一起上节目，我真是太赚了！”

    何明亮：“你也知道树哥？”

    陈等等：“我是他的偶像啊！不，不是，我是他的粉丝，你不知道现在网上有个风衣社吗？名誉社长就是树哥，我们喜欢风衣的人都是他的迷弟。”

    何明亮哭笑不得看向苏野，你为什么老是给你爹买风衣？

    苏野：“气质这一块，我爹一直拿捏得死死的。”

    陈等等：“对对对！他隐身时间多久？”

    苏野觉得这个陈等等还挺傻的，说道：“这个要看就餐人数，以前就我和他俩的时候，一般两三分钟就出现了。人多的话隐身时间就越长，他办喜宴那天弄了三四十桌，然后，我小妈找了半个小时没找到人……直到客人们都快吃完了，才发现他在院墙外的视野死角，蹲着拔菜地里的野草。”

    众人愕然，这操作也是绝了。

    张钧宁疑惑道：“苏野爸爸也出道了？”

    涂俊：“诶？姐姐，你怎么不用昨天晚上打电话的声音说话了？哈哈哈……”

    张钧宁翻了个白眼，这种人自动失去交配权。

    张思诺突然指着二层小木楼的房顶，惊声尖叫：“啊啊！楼顶有人！”

    众人伸长脖子一看，不是我树哥还是谁？

    苏野淡定地吃着面条，说：“肯定是树哥发现我们房子的瓦没搭好。。”

    何明亮：“？？？”

    吃饭的时候，他爬那么高去弄瓦？好吧，他是树哥！

    涂俊叫了两嗓子，树哥没搭理他。

    狗蛋儿就放下碗筷，冲上二楼爬上高脚梯去叫师公，从阁楼天窗冒出脑袋一看，屋顶上空空如也，一个人也没有。

    “我尼玛！师公带闪现了？”

    于是，狗蛋儿挠着头回来继续吃饭。

    苏野：“快吃吧，树哥的隐身术是很高明的。”

    话语未落，树哥的脑袋从左边的院墙上方飘过，有点儿阴森的感觉。

    何明亮：“树哥！吃饭了，你赶紧的吧。”

    树哥：“瓦有点漏，后面阴沟也堵了，我给你们整了一哈，不然，下个大雨的话，上面漏雨底下灌水……”

    涂俊捧着碗走过去：“谢谢树哥了，快吃饭吧。”

    树哥举起手：“等一哈，先把这个弄了再吃。”

    涂俊嗷一声转身就跑。

    树哥手里拎着一条蛇, 蛇神缠绕在他手臂上。

    张钧宁吓得花容失色尖叫连连, 但是没人安慰她。

    刘美茜还好, 淡定喝汤。

    苏野：“屋基蛇不咬人的，应该是挖阴沟挖到的，不晓得受伤了没有。”

    何明亮：“你不会又想煮了吃吧？”

    苏野：“屋基蛇不能吃的, 它是看家护院抓老鼠的。”

    狗蛋儿麻起胆子走到院墙边，想看树哥怎么放生那条蛇, 结果走过去一看, 哪还有树哥半分踪影？

    狗蛋儿：“人呢？”

    又过了好一会儿, 猫蛋儿才发现树哥在斜下方的水田边开闸放水，将水田里的水放到外面的小溪里。

    苏野解释道：“种藕苗的田不能有太多积水, 树哥是懂行的。”

    众人已经麻木了，饭不吃瞎晃悠什么？

    还神出鬼没的！

    “诶……”

    去盛汤的张思诺吓一跳，跑回来抓着苏野的手臂直跺脚, 她刚刚准备进屋, 厨房里面就冒出个人来。

    树哥淡定地去洗了手, 走过来, 终于坐在了餐桌前：“逮到两条泥鳅，小野, 我给你烧起了。”

    苏野习以为常：“谢谢老汉儿，尝哈这个面炒得如何。”

    树哥拿起装面的大盆，扒拉了一大口：“不够辣！还阔以……”

    几位嘉宾欲言又止, 这么大个盆你一人端了？

    还好大家吃饱了，除了涂俊。

    涂俊眼巴巴地看着树哥, 又瞧瞧苏野。

    苏野：“多吃菜！”

    涂俊：“……”

    张思诺捂嘴偷笑：“科科科科……多吃菜……”

    何明亮跟每位嘉宾都拉了拉家常，然后拿起茶杯说：“相聚就是有缘, 让我们敬树哥一杯！感谢他给我们带来可爱的小海獭还掏！”

    “敬树哥！”

    “树哥厉害！”

    “还掏敲可爱……”

    “嘿？树哥呢？”

    “呃……”

    刚刚还在这儿吸溜面条啊，吃得贼香, 怎么转眼就不见了？而且，大面盆也不见了。

    陈等等双手抓头：“太可怕了！树哥要是去做杀手的话，来无影去无踪！”

    涂俊鹅笑了：“嘿嘿嘿……”

    苏野扬了扬下巴：“对面喂驴呢，太久不见分外想念。骡姐是我老汉亲手接生的，因为个头小被主人嫌弃，树哥就把它带回来养着。”

    刘美茜瞅准时机拍出一记马屁：“树哥真善良！”

    张思诺：“嗯嗯，看得出来他很喜欢小动物。”

    苏野：“树哥确实喜欢小动物, 顿顿少不了。一开始树哥是准备养骡姐来吃的，后来发现骡姐驮东西还挺厉害。”

    刘美茜：“……”

    张思诺低头，战术性喝奶。

    “哞——”

    装装突然传来一阵略凄厉的叫声。

    众人看去。

    只见，树哥笑嘻嘻从牛圈里走出来, 在身上擦了擦右手，继续吃面条，装装显得惊魂未定，在牛圈里躁动地转来转去。

    很明显树哥是去强行挤了一下奶，也不知道处于何种目的。

    何明亮：“树哥吃饭都喜欢到处溜达吗？”

    苏野：“哈！有时还一边骑摩托车一边吃饭呢。”

    何明亮点点头，难怪受伤的总是他。

    半脸盆面吃光了，树哥打了个嗝走回来，喜滋滋对苏野说：“那种奶牛哪儿可以买到？老子回去养一头。”

    苏野笑道：“这种牛味道一般。”

    树哥：“不吃肉，挤奶。”

    何明亮：“树哥喜欢喝奶的话，走的时候拿几箱特能装走。”

    树哥摇头：“我不喝奶，我是准备等娃儿出生后给他做纯手工奶粉，好多钱一头？”

    大家顿时看向苏野……你要当哥哥了！

    苏野更加激动，跳起来：“爸！你要当儿子了？怎么不早跟我说？”

    杆法阔以哦！

    树哥：“我也是刚刚才接到你小妈的电话啊！好多年没养过老汉了，有点慌……”

    看得出来，这两人都很慌。

    凉亭里笑成一片，然后纷纷鼓掌祝贺树哥和苏野。

    怪不得今天树哥的隐身术这么不成功呢，原来是心情波动太大。

