    直至就听到狂战咕咚一声，

    “那，那咱们现在好像没多少胭脂虫，只有虫卵，是它们进入休眠期了吗？”

    说这个的时候，狂战隐隐带着一丝希望，想要听到一点好消息。

    苏叶望着这遍地遍树林的虫卵，开口

    “因为胭脂虫天敌的缘故，导致胭脂虫孵化率很低。所以他们为了繁衍，会疯狂的产卵。

    只要一天一夜，胭脂虫就会被孵化出来。

    如果这片森林里没有天敌的话，那我们现在看到的这个数量的虫卵代表了，它们孵化出来的成年胭脂虫已经足以覆盖正片森林了。”

    话音一落，有人不知道想到了什么，面色难看

    “呕！”

    他顿时转身干呕了起来。

    轩辕贺似乎第一次听说胭脂虫，眉头拧着，仔细询问

    “苏姑娘，它们的攻击性如何？”

    “很弱。”

    听到这一句回答，众人先是松了口气。

    苏叶忽而又道

    “听说过蝗灾吗？”

    “怎么了？”

    “一只蝗虫对于人族而言，只不过是大了些的蚂蚁，不足一提。

    但是如果成千上万数亿只蝗虫过境，不止是会没了粮食，还会死人的。

    足以覆盖整片森林的胭脂虫若是全体出动，只会比蝗虫带来的毁灭性更强更灾难。”

    苏叶话音一落。

    就听到有人咕咚一声，咽了一口口水。

    气氛凝重之余，又紧张了不少。

    不过很快的，就听苏叶又道

    “我们不是要与胭脂虫为敌。

    只要再有不到一个时辰，就可以离开了。

    离着那些虫卵，还有成年胭脂虫远一点，就可以顺利离开这里。”

    话音一落，大家面色渐缓。

    又再次重新振作起来，对，只要熬过一个时辰就可以了。

    仿佛一下子又有了生的希望一样。

    轩辕贺开口

    “我们今日所处的环境，已经远远超过比试的要求。

    现在我们的目的是要同仇敌忾，一起离开，而不是互相内斗的敌人。”

    俨然，轩辕贺的话立刻获得了大部分人的赞同。

    轩辕贺是春华国的皇子，本身就有号召力。

    他一出声，春华国没人反对。

    青宁国这边，楚烈立刻开口

    “我赞同。”

    楚烈一应，跟着青宁国的学生都一一应了一遍

    “对！”

    “我们要一起活着出去！”

    “不错！”

    而金沙国的学生不知道怎么，都默不作声。

    直至有金沙国的人嗤笑一声

    “说的这么好听，出了试炼境我们不照样还是要看狩猎的大小说话？”

    跟着有人也开始附和

    “就是。”

    “胭脂虫有这么厉害吗？刚刚那几只不照样被我们灭了。”

    说着说着，忽而金沙国的人把战火引到了苏叶的身上，横挑鼻子竖挑眼

    “苏医师你一直看我们公主殿下不顺眼，我们公主殿下一直都很怕虫子，你不会是故意这么说，故意来折磨我们公主殿下的吧？”

    苏叶静静看了那个人三秒，跟着开口

    “道不同不相为谋。既然不愿意，就分开走。”

    她这么一说，刚刚在一旁不吱声的温琴连忙站出来，她双眼通红，温声细语

    “我没关系的，真的没关系的。”

