    

    谢行履的名字，成功的让程逸的浑身一僵。

    他缓缓的转过头，透过缝隙，一下子就看见了站在病房里的谢行履。

    明明的前面谢素那句句堪称残忍的真相，就让他浑身充满着寒潭般的冷冽感。

    而此刻，光是谢行履站在那的一个身影，却已经足够让他脑子里的最后一根弦彻底崩断。

    那是他一直信赖的人啊。

    谢姨死了，而谢行履，似乎也和他记忆里平和的模样一样，淡淡看了一眼病床上的谢媛，随即转过头，对着情绪似乎还不能平复的谢素，抬手比划道：她已经死了。

    谢行履鲜少用手势，沉默是他的标签，但这一切的原则，面对谢素的时候，都通通不会存在。

    谢素是他原则之外的人。

    这个概念，程逸从来没有比现在更清楚过。

    他一直是局中人，被上辈的无数恩怨波及着的局中人。

    但现在他从来没有一刻比现在更清醒过，他跳出了缠绕成网的因果，又一次从头看着这些事物，一件件都让他倍受刺激。

    他曾以为的亲近的人，原来从来就不是站在他这一边的。

    谢素看着谢行履的意思，脸上的表情一滞，她猛地转过头，看向床上的谢媛。

    那人还是和她进来时的表情一样，安静祥和，像是无论她说着什么，都不会再给她任何的反应。

    “死了……死了…”谢素走近，伸出手抚向谢媛的脸，那是触及到手的冰凉。

    她像是不愿相信似的，又摸向谢媛的手，依旧是没有一丝温度，关节处，还有着一股怪异的僵硬感。

    她死了。

    这是谢素心里唯一的想法。

    一直恨着，用尽全力恨着的人，就这样如她所愿的，死在了她的眼前。

    谢素抬起头，看着谢行履，脸上的表情怪异，“阿履，她死了，谢媛真的死了……”

    谢行履看着她，点了点头。

    “她居然就这样死了，我还没有折磨够呢，她居然死了……”谢素死死地掐住谢媛的手，手下的人没有知觉，冰冷僵硬，是一具真正的尸体。

    “啊！”她突然尖叫一声，甩开谢媛的手，像是碰了什么极其脏的东西，不停的搓着自己的手，“脏死了…脏死了……”

    谢行履见她这样，皱了眉走上前轻轻的抱住她，他说不了话，只有这样的动作让这人冷静下来。

    而男人满眼的柔情与紧张，却是怎么也掩盖不了的。

    或许也无需掩盖，因为此刻的病房内，也没有别人啊。

    就是这样无比自然动作，落在程逸眼里，却让他不由得屏住了呼吸。

    是了，他从小就觉得谢素对谢行履的态度，和所有人都不一样。

    是所有人都不能拥有的温和与袒护。

    包括自己这个儿子，都不曾得到过。

    但两人似乎一直都没有，至少从未当过他的面，做出过什么出格的举动。

    所以哪怕觉得再奇怪，他也从未往这方面想过。

    原来是这样的关系。

    难怪发生了那么多事，在他心目里一直亲切温柔的谢行履，却异常的没有站在他这边过一次。

    程逸只感觉自己的前世仿佛都活在了一个被人刻意编织的梦里，他的顺从，与无用的退让，让他失去了一个个在乎重要的人。

    苏瑾如此，如今谢姨也彻底离他而去。

    他太弱小了，才让这些人把他们的人生当玩物一般，随意摆弄着。

    他……从来没有这样恨过啊。

    恨谢素，恨谢行履，恨他自己。

    狭窄的空间，是他蜷缩的身体，连带着那颗沾满泥泞的心，逐渐的下沉，彻底失了本心。

    如果善良清白的好人，不能得到他所想要的，不知道彻底黑暗的坏人，能不能实现他的执念呢？

    天使可以为了世界伤害爱的人，他的心很小，只装的下那么一个苏瑾而已。

    所以或许注定了，他的路本该如此。

    他成不了，苏瑾喜欢的模样了。

    他成了清醒的局外人，就注定了不能再如从前般平稳安逸。

    程逸，程逸，他这一生，注定了动荡混乱，再难安逸。

    ……

    谢媛死的悄无声息，但谢行履却是不意外的。

    这人的病情之前就早有预兆了，从前不久谢媛突然来找他的时候，他就感觉到这人的时间应该已经不多了。

    想着谢媛那时面色憔悴，气息虚浮的来找他时，什么都没有话的都没有说，只是问了一句：“一直想问的，但是一直都没有勇气。”

    “许故死的时候……痛不痛啊？”

    原以为她会问，许故临死前有没有留什么话给她，但显然没有想到，她问的会是这个。

    谢行履不禁想起，许故死时的那个黑夜。

    他开着车，带着一众人追击着许故，直到一个山崖边，车子彻底开不了了，他才下来。

    平时永远精致干净的人，此时狼狈的站在那里，手上的空枪被他扔到一旁。

    谢行履静静地看着他，谢媛临盆在即，不管生下的孩子是男是女，谢素已经指明了，那个孩子就只能是她的。

    所以许故必须死。

    他的眼神一冷，杀意更加明显。

    许故看着他的样子，脸上却是一笑，像是这些都是他意料之内的事情。

    他纵使本意不想帮程哲安实现他的野心，但谁都没想到，谢誉在临死前，居然会将众人最看重的东西，交给谢媛。

    程哲安计划了那么久，终究成了一场空。

    而之后谢素的突然反扑，也无疑是让他们最意外的事。

    不带一丝情面，满是疯狂的举动，再加上一直内敛沉默的谢行履，突然显露的实力，将程哲安包括他，打的措不及防。

    他拍了拍身上的灰尘，手臂的鲜血染红了他的衣袖，让他一直清冷的气质，平白的带上了一丝嗜血的邪魅感。

    只是他的笑，却还是一如当初般的温和清润。

    “有句话，我一直都还没和她说过，你帮我转告她，我对她从始至终都是真的，让她可千万不要讨厌我了。”

    谢行履没有说话，像是无言的应承。

    深夜，丛林里只听的见一声剧烈的枪声。

    谢行履瞪大了眼睛，看着面前的许故，白色的衬衫上，瞬间沾上血迹，那样无力的跪倒在自己的面前。

    声音嘶哑的说着最后一句：“阿履啊，我们为什么……会变成如今这般模样……”

    谢行履没有回答，他也回答不了。

    只看着许故缓缓的闭上了眼睛，倒在了血珀中，彻底没了生息。

    而他自己手里的那把枪，却根本来不及开火。

    “就知道你会心软。”身后一道女声渐渐走进，随即一双柔软的手，从后抱住了他的腰。

    是谢素。

    “知道你会心软，所以这一步，我来替你走了，阿履，我们从此永远都是一边的了。”

    手上的枪被换掉，换上了一把带着微热的枪。

    许故是他杀的，从此以后，这就是唯一的事实。

    他们为什么会变成这样？

    许故不知道，

    他也不知道。

