    “我当是谁呢，这不是钱家大少钱不少嘛！”

    高牧一眼就认出了这年轻人。

    钱氏家族，神机基地市四大家族之一。

    这个家族，掌握了神级基地市所有的房产生意。上到武者区，下到贫民区。只要有房子的地方，就有他们钱氏家族的产业。

    高牧之所以能一眼就认出他，是因为这钱不少是真的有名气。

    钱不少，是钱氏家族当代族长的亲孙子，也是钱氏家族的嫡系。

    按理来说，这样一个主，修炼天赋应该不错。

    可钱不少的修炼天赋，是真的惨不忍睹。

    如果不是因为钱氏家族是真的有钱，这货可能连成为武者的机会也没有。

    他虽在修炼方面没有什么天赋，但是在经商方面却算得上是天赋异禀。

    为了证明自己，他曾向自己的亲爷爷，要了一家小公司。

    他只用了不到一年的时间，就让这间小公司从负债累累，变成日进斗金。

    证明了自己的天赋后，他便开始逐渐接管钱氏家族的生意。

    也正因为如此，钱氏家族竟将他这个没有任何修炼天赋的人，列为年轻一代的第一继承人。

    *“高牧，你的胆子也是真的大。昨天砸了赵氏家族的酒店，今天就敢来我们钱氏家族的地盘。”钱不少右手一伸，直接拿出一根香烟叼在嘴上。

    他点燃香烟，眼睛微眯的望着高牧。

    “我是来买房子的。”高牧说。

    “买房子？”钱不少点燃香烟，吐出一口烟圈后大手一拜。“你在神机，永远也买不到房子，我说的。”

    钱氏家族坐拥神机所有的房产公司，钱不少有资格说这样的话。

    “既然买不到的话，那你就送我一套吧。”高牧似笑非笑的望着钱不少，语气略带调侃的说道。

    “你是不是脑子有病？”钱不少听到高牧的话，就好像是看傻子一样的看着他道。“我们既不是朋友，又不是兄弟，我为什么要送你房子？”

    “而且你也应该知道，现在你在神机的情况。如果我是你的话，我现在肯定会选择离开这里。而不是买套房子，在这里定居！”

    钱不少说这话，多多少少有些威胁高牧的意思。

    “你在威胁我？”高牧冷眼望着钱不少，语气也冰冷了许多。

    “没错。”钱不少点头，不屑道。“我就是在威胁你，你又能拿我怎么样呢？”

    “我就是不明白了，到底是谁给你的勇气，让你来闯神机这个龙潭虎穴……”

    钱不少的话还没有说完，便突然停住。

    这到不是他愿意停，而是此时高牧的手，已经扼住了他的喉咙。

    周围的人见此一幕，大惊失色。

    他们谁也没有想到，高牧竟会毫无预兆的出手。

    就连钱不少自己，都没有想到这一点。

    他双眼惊恐的望着高牧，心中升起了一种说不出的恐惧。

    “你知道吗？”高牧的手扼住钱不少的喉咙，语气很是冰冷的说道。“在我眼中，你比蝼蚁强不了多少。只要我愿意的话，我随时能捏死你。”

    说完，高牧直接将钱不少扔在地上。

    落在地上的钱不少瞬间起身。

    “你知道吗？你刚才的行为，彻底的惹怒我了。”

    高牧刚才的所作所为，让钱不少感觉自己非常的丢脸。

    他冷眼看着高牧，低声道：“除非你现在跪下来给我道歉，要不然的话，我就让你今天走不出这售楼处。”

    面对钱不少的威胁，高牧只是冷声一笑。

    “四叔，这小子交给您了。”钱不少说着，便往后退了一步。

    随后，就见一老者出现。

    这老者身材干瘦，长相普通。他的身体微微前倾，给人一种略微有些驼背的感觉。

    他的上身，穿着一件白色的跨栏背心，下身则是一条军绿色的裤子。脚下，是一双军绿色的绿胶鞋。

    最引人注目的，还是他头上那一顶军绿色的鸭舌帽。

    如果不出意外的话，这人应该是钱四。

    钱四，钱氏家族护卫之一。和钱氏家族当代家主，从小一起长大。

    他天赋虽不如当代家主，但是却不容小觑。

    在钱家当代家主上位后，他也成为了钱氏家族护卫队队长。

    他的任务，则变成了保护钱氏家族最重要的继承人钱不少。

    “四叔！”退后一步的钱不少，指着高牧大喊道。“弄死这小子。”

    钱四点了点头。

    “宗师无敌的实力，还不是我的对手。”

    钱氏家族目前最强的战力，就是宗师无敌。

    而钱四，便是众多最强战力之一。

    “*少年人，话说的太早，容易打自己的脸。”钱四对于高牧直接说出自己的境界，是一点都不感觉意外。

    “四叔。”钱不少见钱四要继续和高牧说话，赶紧阻止道。“您还是抓紧时间出手吧，咱可没时间和这种人浪费。”

    钱四再次点头。

    “出手吧。”钱四面向高牧，低喝。

    “好啊！”

    高牧点了点头，然后径直的朝着钱四冲去。

    他的速度极快，转瞬之间就冲到了钱四的近前。

    “天帝拳！”

    高牧也是一点都不轻视钱四，出手就是大招。

    起初钱四还有些放松。

    可感受到高牧身上强大战力的时候，他的脸上猛的一变。

    这个时候他才意识到，刚才眼前这少年说的没错。

    可这个时候意识到，显然是已经晚了。

    因为高牧的拳头，已经打在了钱四的脸上。

    “砰！”

    被打了一拳的钱四，直接倒飞了出去。

    在撞倒了好几个楼盘沙盘后，钱四重重的摔在地上。

    “噗呲！”

    摔在地上的钱四，直接喷出了一口鲜血，然后昏迷过去。

    钱不少见此一幕，吓的腿有些哆嗦。

    他本认为，钱四能碾压高牧。可没想到，钱四竟被高牧碾压。

    收拾完钱四之后，高牧将目光望向钱不少。

    “你…你…你想干什么？”可能是因为害怕的缘故，所以钱不少说话有些结巴。

    “不干什么。”高牧则面带笑意的看着钱不少，用尽可能和蔼的语气道。“我只是想问一下，你是打算送我多大的别墅！”

