    过了良久，密库的门扉再次开启，两道身影，从里面走了出来。

    奈非步伐有些飘忽，像是醉了酒一般，晃晃悠悠，整个人看上去，十分的兴奋。

    走在后面的马休男爵，则是满脸古怪的摇着头，对于奈非刚才的选择，都不知道该说什么是好。

    虽然传奇物品的价值更高，但是实际使用效果，能把每一个使用者坑的吐血。

    马休作为崔斯特的家主，自然不会去破坏家族定下来的规矩。奖罚严明，才是家族存续的根本。

    密库之中珍藏的东西，若是对奈非有用，他自然也不会吝啬。

    可若是没什么大作用，就同样不会让其拿出去浪费。

    这里面的每一样东西，都是家族这些年，一点一点才积攒起来的底蕴，自然不能由着奈非的性子，让他胡来。

    不过，这次却与往常不太一样。

    即使奈非的选择，是如此的匪夷所思。

    考虑到他刚才进阶时，所表现出来的惊人潜力。马休男爵考虑再三，最后并没有拒绝奈非的请求。

    到了青铜位阶，才算真正的踏上了超凡道路。

    在如今这诡异莫测的超凡世界中，很多时候，都会面临各种各样的选择，一旦选择错了，就会万劫不复。

    而每个人，都需要为自己的选择去负责。这也是他给奈非，上的最后一课。

    “奈非，希望你以后，能从这次教训中，吸取一些经验吧！

    记住了，在超凡世界，看似珍贵的宝物，永远不如提升力量来的重要！”

    马休看着奈非，意味深长的说了一句。

    听到他的话，奈非同样回了一个神秘的微笑。

    ……

    两人离开秘境后，就分开了，马休还有着自己的事情要处理。

    奈非并没有忙着处理刚才的收获，而是先去看了一眼罗伊的情况。

    不过，见到他正在屋里忙前忙后，和商会的雇员整理着他那堆战利品，也就放下了进屋打招呼的心思。

    等到来到了自己的房间，紧锁门扉后，奈非才喜不自禁的大笑起来。

    他迫不及待的从怀中，掏出了好几样东西，一一的放在了桌子上。

    最显眼的就是中间的那个帽子，灰扑扑的样子，看上去十分破旧。

    不过奈非却是知道，这同样是一件传奇装备。

    “辨识！”

    随着他的意志一动，辨识天赋立刻启动，经验池中的经验，开始慢慢下降。

    与此同时，虚空之中，传来一阵阵神秘呓语，无形的力量，让这个破旧的帽子，悬浮在空中。

    辨识传奇装备，消耗的经验要更多，而且需要的时间更久。

    等了好一会儿，虚空中的呓语，才彻底停下来。

    这时候，奈非心中，也知晓了这件传奇兜帽的具体信息。

    「神秘的分院帽

    品质：传奇

    装备位：头部

    主要：

    +55智力

    +40体能

    +30点全元素抗性

    次要：

    控制类限制效果的持续时间缩短10％

    等级需求降低10

    传奇威能：

    歌声嘹亮！

    说明：

    在这个神秘的分院帽中，隐藏着一个不甘寂寞的歌者。

    快来高歌一曲吧！不必害怕，也千万不要惊慌！在你的歌声里，你会绝对安全！

    需要等级：21」

    正如马休男爵所说，这些传奇物品，所具有的传奇威能，真的是十分的鸡肋。

    虽然这件传奇帽子经过辨识后，各项超凡属性都非常的优秀。但是，最重要的传奇威能，却是实在太拉跨。

    歌声嘹亮？

    莫非他以后就是自带bgm的男人？

    奈非一开始还有些高兴，假如真是如此，那么这个传奇威能，也还算不错。

    威力强不强无所谓，帅就完了。

    可惜他试了一下，结果完全和他想的是两码事。

    这个歌声嘹亮，竟然真的就是字面意思。

    他在装备上这顶帽子后，就有一直有刺耳的曲子，回荡在他的脑海中。

    诡异的语调，放大了十几倍，就好似在脑海中，开了一场死亡重金属演唱会一般。

    奈非晕晕乎乎的摘下帽子后，整个人都是失了智，像个傻子一般，呆愣了半天。。

    五音不全的歌声，还如此的嘹亮，极具杀伤力。

    等到他神志清醒了以后，再看着桌子上的那顶帽子，眼神中露出惊恐的神色。

    太他妈的可怕了！

    真不知道当初制造者，究竟是在想什么，制造了这么个玩意儿。

    不过，本来就从马休男爵那里，知道了这些传奇物品不靠谱，所以他也没报多少的希望。

    所以奈非摇了摇头，没再犹豫，心中意志一动。

    他之所以用一套血脉武装，换来两个无用的传奇物品，自然有着他的打算。

    此刻，按照他的意志，暗黑系统之中的卡奈魔盒，开始在房间中，投影出一个神秘的符文空间。

    在其中，有暗金色的方块，徐徐展开。

    他现在，正是要利用卡奈魔盒的威能，重铸传奇！

    卡奈魔盒上除了“凯恩的希望”，可以赋予超凡装备传奇威能外，还有着其他的仪式魔法。

    其中，就有一个可以重铸传奇的神秘仪式。

    它就是——库勒的律法！

    通过这种仪式魔法，可以令传奇装备，重新获得新的传奇威能。

    这种方法，同样适用于经过辨识后的传奇物品。

    正是因为这种原因，奈非才会做出了令马休男爵感到古怪的选择。

    不过，他也第一次使用卡奈魔盒的这种能力，结果会怎么样，他现在也不知道。

    暗黑系统在诞生之后，其中的一些原本的概念，为了适应庇护所世界的规则，已经发生了莫名的变化。

    所以，奈非心中也没有多大的把握。

    此刻卡奈魔盒的投影，完全展开。他心中一横，直接把那个传奇帽子，放到了符文空间之中。

    随后，在心灵深处，打开了卡奈魔盒的次级面板。

    选定“库勒的律法”后，卡奈魔盒之中的传奇威能，开始震动起来。

    奈非静静的看着这一幕，心头也有些忐忑。

    库勒的律法，虽然能够重铸传奇。

    但是，所提供的传奇物品，必须得和卡奈魔盒中的传奇威能，有个足够高的匹配度才行。

    假如匹配度不高的话，就无法进行重铸，让暗黑传奇威能，替换原本的威能。

    很快卡奈魔盒的次级面板上，就产生了变化。

    武器类中的传奇威能，闪烁了一阵后，重新陷入了沉寂，同样如此的还有首饰类。

    到了最后，只有防御类别中，还剩着几种威能闪烁不定，却也没有彻底亮起来。

    见到这样的情况，奈非心里有些失望，本来还以为找到了一条发家致富的路子，没想到又得看脸。

    “库勒的律法”比起“凯恩的希望”，有着明显的不足，至少不是像他期待的那样，每次都可以重铸传奇。

    好在他这次的运气不错，等到最后，仍然剩下两个传奇威能，没有归于沉寂。

    这就代表着，这两个暗黑传奇威能，可以进行重铸，以替换原来传奇物品中的威能。

    奈非仔细看去，知道了这两个传奇威能的名字。

    一个是【风暴乌鸦】，所代表的威能是：攻击时有 40％的几率施放出一枚火球。

    另一个是【黑法师的遮阳帽】，它所代表的传奇威能是：

    当你低于35％生命时，自动施放钻石体肤，该效果每15秒只能生效一次。

    看到这两个可以重铸的传奇威能，奈非眼前一亮。

    虽然并不是他所期待的那几种，但是对他来说，也是不错的选择。

    毕竟他的能级，也仅仅只有十一级，很多传奇威能，即便激活后，也不会给他带来什么提升。

    那样的话，还不如先用其他的传奇威能，做过度。等到能级高了以后，在从新替换。

    只不过，这两个传奇威能，奈非心中琢磨了半天，也没做出决定。

    【风暴乌鸦】能够让他的攻击手段更多一些，毕竟火球出现的几率不算低，而且还不会产生额外的消耗。

    要是运气好的话，一发魔法飞弹，之后再紧跟着来上一发火球。这种biubiubiu的节奏，想想就带感。

    另一种【黑魔法师的遮阳帽】同样很重要。

    不说别的，单单可以让他省下一个法术位，就有足够的理由，来选择这个传奇威能。

    钻石体肤和冰霜新星都是异变后的庇护类法术，占用着同一个法术位。

    在奈非没有彻底掌握这两种法术的精髓之前，只能依靠暗黑系统提供的法术位，来引导使用。

    虽然可以消耗经验，临时调整法术位中加载的法术。但是战斗的时候，机会转瞬即逝。

    奈非可不敢保证，他每次都能反应过来。

    所以【黑法师的遮阳帽】的出现，完全弥补了他身上的一个短板。

    在他心中，提高攻击固然重要，可是这毕竟不是游戏，保证自己的安全，才是重中之重。

    想明白这些，奈非立刻有了决定。

    他的意志一动，选定了【黑魔法师的遮阳帽】，然后瞬间启动了仪式。

    “库勒的律法”启用后，会对传奇物品进行重铸，在保留之前的超凡特性的同时，重塑其中的威能。

    因为已经有着传奇物品的缘故，整个重铸的过程，并不会消耗其它的灵性材料。

    当然，作为万能货币的经验，仍旧不可缺少。

    不过有着原本的传奇威能做养料，所需要的经验就大大的降低了很多。

    奈非从仪式中得知需要多少经验后，心中略微一估算，立刻有了底气。

    很快，仪式结束，整个房间，再次恢复了平常的样子。

    只有桌子上，那一顶黑色的尖顶帽，散发着淡淡的光晕。

    奈非拿起来打量了片刻，详细的信息，在心中浮现。

    「黑法师的遮阳帽

    品质：传奇

    装备位：头部

    主要：

    +55智力

    +40体能

    +30点全元素抗性

    次要：

    控制类限制效果的持续时间缩短10％

    等级需求降低10

    传奇威能：

    当你低于35％生命时，自动施放钻石体肤，该效果每15秒只能生效一次。

    说明：

    撒瑞圣所的卷轴，语焉不详地记录了黑法师的可怕——小心钻石的光辉！

    需要等级：21」

    与之前相比，其余的属性都没什么变化。

    唯一不同的就是传奇威能已经完成了重铸。

    这件魔法帽的能级高达21级，所以蕴含的超凡特性，也更加强大。

    好在其中有一条超凡特性，可以降低能级需求，不然即使重铸传奇后，也仍然无法与装备栏产生共鸣

    奈非美滋滋的把它装备好后，再次转头，看向桌子上剩下的两样东西。

    其中一个，同样是不起眼的模样，正是马休男爵想要骗他带上的那个手套。

    奈非想了想，继续开启辨识，把它转化成了暗黑装备。

    接下来，他就轻车熟路的开始了和刚才同样的操作。

    只是这一次，卡奈魔盒中的传奇威能，闪烁了片刻后，就都重新归于了沉寂。

    见到这一幕，奈非傻了眼。

    与这个欺诈之手，相匹配的传奇威能，竟然一个都没有。

    这就有些尴尬了，他还准备再接再厉，想要继续氪出一件能够使用的传奇手套。

    没想到，还会出现这样的事情。

    奈非照了照镜子，确认自己仍是贵族小白脸的模样。于是，他再次感到了深深的恶意。

    莫非，我真的算不上天命者？

    “可惜了，白白浪费了不少的经验。”

    看着手中的毫无变化的手套，奈非无奈的叹了口气。

    既然无法进行重铸，那刚才辨识的经验，就算是浪费了。

    毕竟，这玩意的传奇威能太奇葩，即便属性再好，他也不会去装备。

    一想到以后自己狂拍马屁的样子，他心中就感到不寒而栗。

    还真是恶毒的玩意儿，不愧是来自大魔鬼的珍藏。

    眼不见心不烦，奈非索性直接开启了铁匠能力，把这个传奇装备，分解成了灵性材料。

    等到分解能力结束，他看向灵性仓库。

    别的不说，最关键的遗忘之魂，果然如同他所猜测的那样，增加了一个。

    “看来，除了一些特殊的材料外，传奇物品之中，也能分解出遗忘之魂，这还真是一个好消息！”

    奈非一想到密库之中，那些堆在角落里吃灰的传奇物品，就心痒难耐，恨不得把它们都偷出来。

    不过，想起隐藏在密库四周的恐怖气息，他就泄了气。

    说到底，还是他身上的暗黑系统，干系太过重大，不能告诉任何人。

    不然的话，依托家族的底蕴，他的成长速度，还会变得更快。

    现在嘛，就只能老老实实的去刷怪吧。

    焦灼议会的事情，也让奈非渐渐的意识到了，崔斯特家族同样也会受到其它势力的制约。

    所以，即使变强的速度慢上一点儿，他也不会把自己的事情，和马休男爵他们全盘托出。

    比如他是一个铁匠，这种事情还是继续隐藏下去的好。

    说不得哪一天，就能起到出其不意的效果。

