
“操空塞气阀！”

“纵舵机发动阀！”

……

高岛和树一边操纵着鱼雷在水下一定的深度慢速潜航，一边自言自语的提醒着自己。

他之所以要这么一边做一边说，一个是因为自己只有受训几个月，还没有完全熟悉“回天鱼雷”的操作……相当一部份人以为“回天鱼雷”体积小，所以想当然的就以为“回天鱼雷”的操作十分简单只需要稍稍修正下鱼雷的角度就可以了。

但事实却完全不是这么回事，“回天鱼雷”虽小但却五脏俱全，它差不多就相当于一艘小型潜艇……要知道一艘潜艇那是得有数十人才能操作的，而“回天鱼雷”这艘“潜艇”的操作员却只有一人，什么水深、方向、时间等全都由一个人控制。

就像之前所说的，武器装备这东西往往是越先进操作起来就越人性化也就越容易，而“回天鱼雷”这种刚刚才发明出来的东西，所有的一切都不成熟，再加上日本工业能力本身就不足，所以这些东西全都需要机械和能力控制，比如调压节还是两个类似扳手一样的东西需要操作员快速旋转以达到调节的目的。

这也是“回天鱼雷”的操作员必须招收学习能力较强的学生兵的原因。

但其实，高岛和树这么做更主要的还是为了压抑心中的恐惧感……要知道他正坐在一枚炸弹里，身边没有其它人，而且这枚炸弹还以每小时十几公里的速度朝目标前进，自己还要确保其成功击中目标！

计时器的指针指到了五分钟，到了和江口大佐约定的上浮的时间，高岛和树就缓缓旋转“调压节”让鱼雷上升，一边旋转一边注意着压力表，到达一定的高度时高岛和树就小心翼翼的升起了潜望镜……

在潜望镜里看到的景像不禁把高岛和树吓了一跳，一艘驱逐舰正在前方一边开炮一边前进，高岛和树本能的以为自己被发现了，条件反射般的就旋转着“调压节”下潜。

但转念一想……如果敌人已经发现自己的话，那些炮弹打在周围自己也应该会感觉到晃动才对。

下一秒，高岛和树就知道是怎么回事了……一定是“伊44”号故意暴露自己吸引敌人的注意力，以便为两枚“回天鱼雷”创造攻击的机会。

高岛和树猜的没错，江口大佐命令潜艇上浮并升起了潜望镜……这个动作很快就被中国海军的驱逐舰侦听到了，于是马上锁定目标并朝该位置发射炮弹和深水炸弹。

这使“伊44”号根本就没有时间按计划那样发射鱼雷，整艘潜艇立时就像遭遇地震似的地动山摇，紧接着就是线路的被炸坏艇内变得一片漆黑，取而代之的是让人感到一阵阵心惊肉跳的电火花。

在这种情况下，就别说发射鱼雷了，想站稳都困难。

然而，这还不是最糟的，不一会儿艇身就传来一阵更为猛烈的晃动，江口大佐甚至都能感觉到潜水舰因为结结实实的挨了一发炮弹整个都往下一沉。

潜水舰舰身被撕开了一个大口子，接着在一阵慌乱的惊叫声中，大量海水猛地灌了进来……

江口大佐知道最后的时刻到了，于是举起了早已准备好的手枪对着自己的太阳穴，最后说了一声：“高岛君，城田君！希望你们成功，这样我们死也瞑目了！”

接着“砰”的一声，江口大佐就在海水冲到面前时扣动了扳机。

但是城田中尉几乎在这时就已经失败了。

确切的说，也不能说是失败，而是他在上浮时遇到与高岛同样的状况，就是看到敌方驱逐舰在一边开炮一边前进。

只不过，城田中尉的反应与高岛和树不一样。

高岛在第一时间是选择逃避，而城田则是不假思索的就加快了鱼雷的速度朝驱逐舰冲去……反正已经被发现了，与其被击沉不如与敌人同归于尽。

这也就是学生兵操纵“回天鱼雷”的缺点，他们基本都没有实战经验，在面对真实的战场时往往会沉不住气。

不过话说回来了，“回天鱼雷”是鱼雷，操作它参与一次实战基本就是有去无回了，谁又能有实战经验啊！

城田中尉在最后一刻或许反应过来了，意识到敌人之前可能并没有发现自己，因为在潜望镜里，他清楚的看到中国人的那艘驱逐舰在忙着转向……这时的它才是真正的发现自己。

但现在后悔已经太迟了，城田只能把心一横，继续操纵着鱼雷朝那艘驱逐舰撞去。

“轰”的一声，鱼雷结结实实的撞上了驱逐舰，巨大的爆炸力几乎将整艘驱逐舰掀翻，舰首被炸开了一个大洞马上大量进水……要知道“回天鱼雷”装着普通鱼雷三倍的炸药，一枚命中就相当于三枚同时命中一个部位。

被日军这枚“回天鱼雷”命中的是中国海军“德胜”号驱逐舰，这可以说是中国海军自出战以来首次遭到重创。

“德胜”号随后很快就在中国海军的目光下沉入海底，幸运的是，因为“德胜”号上并没有多少炮弹……炮弹差不多都在之前对岛屿的支援作战及对敌机的作战中打光了，还没来得及补充，于是这爆炸并没有引起大规模的殉爆，“德胜”号的水兵们只牺牲了二十余人，伤十余人，其余全部获救。

“德胜”号舰长陈有宏在战后的报告里写道：“当我发现那枚巨型鱼雷的时候，我在第一时间就命令转向躲避……根据我的判断，‘德胜’号是可以躲过这枚鱼雷的攻击的，但这时让人难以置信的一幕发生了，我发现那枚巨型鱼雷也在调整它的轨迹……”

陈有宏甚至一直怀疑他是不是眼花了，或者说那枚鱼雷是因为海水的影响而碰巧偏离了航道命中“德胜”号，但不久后，他就知道事实并非如此，而是那巨型鱼雷里头有一个日本人在操作。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874385"  chaptername="第四百二十九章  损失">加入书签</a>
</div>
