    经过了慎重的考虑，肖恩在项链的空间中拿出了几颗一级魔核之后，就将所有的东西重新放了回去，并且将项链又一次埋进了泥土之中。

    当然，上面的落叶还是依旧铺盖，头顶上的机械蚊蝇更不能少。

    如果是在看到里面的东西之前，那么就算是失去了，肖恩也不会太难过的。但是在见识到了这里面的东西，特别是那根魔法杖和六级的魔法卷轴之后，那么肖恩的心态就有了迥然不同的改变。

    若是这时候有人把这根项链从他的身上抢走，那么就好比是割了他的心头肉，绝对是不死不休了。

    虽然那根魔法杖有什么具体的属性他并不知道，因为在没有获得相应实力，并且使用魔法杖之前，是无法感应到其中的真正力量。不过凡是成形的魔法杖都是宝贝，起码都是从六级以上魔兽的体内获得的高级材料所制。

    就算是普通的正式魔法师，在一开始升级到一星之时，也未必能够做到人手一根呢。

    其次，那个六级的死亡射线卷轴，无疑也是他的保命符，在遇到强大的无法抵挡的敌人之时，在使用了这个魔法卷轴之后，纵然没有将敌人击毙，起码也可以安全脱身了。

    ※※※※

    将一切伪装恢复原样，肖恩一步步的向着魔法塔走去。经过了途中的自我调节，当他回到魔法塔中的时候，心态已经是完全放平，再也没有丝毫的激动情绪了。

    在接下来的日子中，肖恩一如既往的过着勤学苦练的日子。不过既然与威特敲定了长期合作的关系，那么他也就抽空制作魔法卷轴，并且换回一些一、二级的魔核和大量的魔法材料。

    虽然在拥有了项链之后，他对于这些野生魔核已经没有了太大的兴趣，但起码在表面上还是要维持一个合宜的态度，否则一下子转变太快，未免要让人心中起疑。

    不过肖恩很快的就发现，在与威特的交易之中，真正获益匪浅的竟然还是本森。

    这家伙在制作魔法卷轴上本来就具有极强的天赋，一旦获得了大量的野生魔法材料，又经过了长时间的练习之后，他的二级魔法卷轴成功率竟然也达到了四成左右。

    这个成功率在以前可是难以想象的，如果没有威特长期供应的野生魔法材料给他练习，他绝对不可能获得这种程度的进步。

    当然，在肖恩和本森大量制成魔法卷轴的同时，他们也将三分之一的货物提供给了公爵大人的军队。从而得到了公爵大人的赞赏，特别是那些二级攻击型的魔法卷轴，更是让公爵大人笑得合不拢嘴。

    做为回报，他们二人每月能够获得的东西也有了成倍的增加，甚至于还得到了几个一级的野生魔核做为奖励。

    这样的日子过的很快，肖恩也在这段时间内潜心修练。

    慢慢的，又是二年过去了。在这二年之中，肖恩只不过是回家了一趟，不过这一次回家，却让他发现，家里已经有了翻天覆地的变化。

    因为他魔法学徒的身份，再加上帮过斯考特骑士的大忙，所以如今的老邦德在骑士的庄园中已经获得了极为特殊的地位。

    不但是每个月都有着固定的一个金克雷可拿，而且原本居住的那个村子也被骑士大人划分在老邦德的名下了。

    这样一来，老邦德竟然也成了拥有部份地产的地主阶级了。

    只不过这样的地主并没有贵族的身份，只能做为斯考特家族的附庸存在罢了。不过就算是这样，老邦德的地位也已经是与过去不可同日而语了。

    与此同时，老邦德和乔伊阿姨在骑士的庄园中，举行过一场盛大的仪式。有了斯考特骑士和维纶铁匠在那里照顾着，他们二个人成了一个特殊的存在，没有任何人敢招惹他们了。

    在肖恩回去的时候，老邦德给了他一个天大的惊喜。

    当乔伊阿姨抱着一个刚满周岁的小娃娃出现在他的面前之时，肖恩的神情顿时是有趣极了。

    想不到，他一个十五岁的魔法学徒竟然多了一个仅有一岁的弟弟。

    与家人和睦的相处了一个月，肖恩又一次返回了魔法塔。

    虽然老邦德等人也曾经挽留过，但是已经接触到了魔法奥义的肖恩，是绝对放不开魔法了。

    在临走之前，肖恩拿出了一千金克雷交给骑士，买下了连片的五个小村庄的地产，并且全部的记在了老邦德的名下。同时，他还给老邦德留下了一千金克雷，有了这笔财富，足以让他的生活质量再上一个台阶了。

    对于肖恩一次性拿出那么多钱，并没有人感到奇怪。

    因为他们都知道，几乎每一个魔法师都是富足的人，一旦成了魔法师，人世界的财富对于他们来说，已经没有了太大的意义。

    不过他们并不知道，肖恩之所以拥有那么多的金钱，那可是因为他能够大量制作魔法卷轴的关系。而一般的魔法学徒是根本不可能拥有如此巨大的财富。

    只是这一点就算是骑士大人也未必知晓，就更不用说老邦德等人了。

    在返回了路易斯城堡之后，肖恩并没有立即回到魔法塔，而是先来到了森林中，将佩戴在身上的魔法项链取下，恋恋不舍的放回了原地之后，才风尘仆仆的回去。

    这是他几年来养成的习惯，只要是回到魔法塔，那就绝对不佩戴魔法项链，因为他根本就不知道，莫伦是否有办法发现这件空间项链。在没有绝对把握之前，他是绝对不会轻易让其暴露的。