    张执象并不知道大防风的出现以及时代的变化，对旧有格局的冲击，让他们有了压力，已经开始寻求更强的武器了。

    实际上，明朝的战争非常“现代”。

    以戚家军为例，戚家军打仗的时候就是“步坦协同”，以战车营结阵、推进，火炮、火箭、火铳火力覆盖，把敌人打残了再骑兵冲阵收割，步兵完成歼灭。

    支撑明军从洪武年间开始横扫天下的，是华夏文明的先进生产力。

    明军事实上对其他所有势力形成了武器代差，郑和下西洋就是降维打击，上百年培养出来的习惯，让他们在遇到无法解决的问题时，首先想到的是——火力不够。

    时代的确变了。

    但到底是仙人的时代，还是大炮的时代，尚且犹未可知……

    ……

    那边。

    张执象他们回到桂园，依琼与大防风相见并没有想象中的温馨，大防风沉默的单膝跪地，任由依琼发泄式的殴打。

    这个时候依琼才露出了狰狞的一面，她有些歇斯底里的咆哮道：“杀光他们啊，给我杀光他们！”

    “是。”

    大防风坚定无比的应是，鲜血只能用鲜血来洗刷，以牙还牙，以血还血。

    伊达部落五万余人，那一夜死伤逃亡无数，还有数千人被当做奴隶捕获，从北商洲跨越万里波涛，被卖到世界各地。

    这样的血海深仇，不灭许家满门，他誓不为人！

    看到这一幕，王源之只觉得许青麝打错了算盘，如此血海深仇，不会存在任何妥协的。

    张执象也不知道自己心里是什么感觉，他想到了后世，那些几乎被种族灭绝的殷地安人，他们对西罗人的仇恨又是怎样？

    他不明白，总想不明白为什么会有种族屠杀这种事情存在。

    实际上，就算是许家，也很少杀人，更多的是抓捕奴隶，突袭伊达部落是基于战略考量，因为伊达部落有可能统一切诺基诸部。

    西罗人又是基于什么理由，对殷地安人做了一切？

    “想要向许家报仇，首先要知道许家为什么突袭你们伊达部落，我想你们这些年来一直都没有搞清楚，所以大防风这些年的复仇都是奔着刺杀许海去的。”

    “看，这是北商洲的地图。”

    “你们切诺基诸部在东海岸这边，因为大防风的原因，你们伊达部落有统一……”

    张执象在思考的时候，王源之给大防风和依琼讲解了一下北商洲的局势，大防风报仇的方向除了干掉许家以外，还可以粉碎许家的战略部署。

    凭借大防风现在的实力，拿到北斗旗，就可以成为切诺基的王。

    有他们王家帮忙，输送武器装备，切诺基人完全可以将西罗人和许家他们都赶下海……

    大防风更理智。

    他明白王源之指的路更对，因为他如果不回去的话，任由许家和西罗人肆虐，他们整个种族都有可能被灭绝。

    他感受到了更加沉重的使命。

    但。

    “在天师府还需要我的时候，我不能离开。”他们切诺基人恩怨分明，是天师府收留了他，教他武功，他不可能弃天师府而去。

    张执象想说些什么，张永焕拍了拍他的肩膀，替他说道：“这次旅途结束，再返回龙虎山的时候，大防风就去向掌教辞行吧，掌教会答应的。”

    “嗯，师兄会答应的。”

    张执象也跟着说，大防风露出温和的笑容，他固然饱受仇恨，但在天师府那边，也感到了家的温暖，他喜欢天师府无忧无虑的日子，也崇拜老天师那样的世外高人，敬佩张秀才那样的读书人。

    他由衷的感受到了华夏文明的强盛和伟大，那股海纳百川的气魄。

    他心中一直记得张秀才说的，殷地安人，也是华夏的分支……他们受过宣德帝敕封的，也是属于大明的子民。

    只是现在大明病了。

    朝廷再也无力组织舰队巡航世界，才让盗贼四起。

    唯有大明强盛，才能给世界带来和平。

    简单的逻辑刻在心里，大防风愈发觉得张执象这次进京无比重要，这关乎的不仅仅是大明的未来，还有世界万族的未来。

    “小师叔祖放心，便是统一切诺基诸部，大防风也依旧听从天师府调遣。”

    大防风郑重无比的在张执象面前宣誓效忠。

    “啊，这，我没有这个意思……”

    张执象有些手忙脚乱，但大防风只是温和的笑了笑，王源之则在一旁悠悠一叹，明白大防风这个许诺意味着什么。

    许青麝求而不得的东西，张执象轻松就得到了。

    得道者多助，失道者寡助。

    古人诚不欺我。

    王源之含笑瞥了女儿一眼，看，爹的眼光怎么样？王绛阙撇了撇嘴，她岔开了话题，说道：“还是讨论一下朝廷不给答复这件事吧。”

    “杨廷和如果一直拖着不出面，你打算怎么办？”

    她直接问张执象了，父亲觉得张执象很优秀，但她却觉得他还需要更多的成长，要逐步养成有主见能够独当一面才行。

    不管未来怎么样，张执象都是他们王家选定的战略伙伴。

    相比于早先的时候，因为被迫连翻卷入大事当中，不破局的话，就会被绞得粉身碎骨，还对敌人的欺人太甚，张执象已经开始逐渐习惯判断局势并作出决定了。

    他直起腰背，认真的说道：“杨廷和想等，至少拖延到淮王到应天府，才会给我回复。”

    “而且。”

    “今天他们太想杀我了，很可能已经反应过来，知道登闻鼓的重要性，明白登闻鼓只要送到京师去接受陛下敕封，他们的计谋就会不攻自破。”

    “所以，他需要时间。”

    “需要足够多的时间调度力量来杀我。”

    说话的时候张执象看着大防风，因为大防风的出现，而且还晋级了耳顺境，这导致刺杀他变得极为困难。

    杨廷和不得不拖延时间。

    毕竟，张执象现在要走也可以，应天府这受灾的百姓可就没人管了……

    “我们好像快不起来？”

    王源之显然想到了这一层，现在就走，大防风他们的族人还救不救？工会这一摊子事不管了？张执象明明带头请愿，结果自己先跑了，名声也就毁了。

    这才是最重要的……

    杨廷和，老谋深算啊。

