    第十四章全旭你完了你完了

    全旭坐在板椅上，瞬间感觉这张椅子有些烫屁股。

    他急忙起来，背着手思考眼前的问题。

    影视行业的寒冬起点，就是范爷事变，暴露了影视行业太多黑幕。上面决定大力整改影视行业。

    随着限古令等一系列政策的出台，更是让影视行业雪上加霜。

    影视寒冬简单来说是影视的畸形发展，太注重流量，把有限的资源用在了流量明星上面。当然，这是资本的原始动力，随便拉一个流量明星，随便拍拍，短短几个月，钱就到手了，比炒房还快。一方面就是因为大量捞快钱的投机者，拉低了整个影视行业的实力。

    各种烂片、辣眼睛的影片上映，让观众对中国影视产生了深深的厌恶，这样以来，毁掉的将是整个行业。

    可以说，整改来得非常及时。

    仅仅第一年就是一万八千多家影视公司破产倒闭，占比相当于全国影视行业的三分之一，去年又倒下了七千多家，相当于近一小半的影视公司关张大吉。

    此时是影视行业的寒冬，当然也是机遇。

    在任何大洗牌时代，都是风险与机遇并存的。

    全旭作为影视宣传策划，自然非常清楚影视行业的市场发展规律。如果用心做，细节到位，观众是认可的。

    哪怕到了现在，一样可以以小博大，获得票房黑马。

    全旭和别人不一样，他拥有非常强悍的外挂。

    要论制作古装剧，谁能比得过他？

    他可以制作出来，原汁原味的明代建筑，明代服饰，当然，还有明代演员，秦淮八艳，李香君、董小婉，柳如是、顾横波、马湘兰、陈圆圆、寇白门、卞玉京。

    这些人物，随便拉出来一个就是天王级的巨星。

    虽然说这位八位每一次出场，都需要上百两银子，对于全旭而言，只不过相当于一百袋大米，多大点事。

    哪怕采取偷拍的方式，也可以把他们搅乱整个演艺圈。

    想到这里，全旭隐隐有了对策。

    洪海洋其实早就知道星光的情况，他小心翼翼的道：“要不，咱们把不必要的人员全部开掉，公司只保留……”

    他与其他创业期间的老板不同，他非常清楚一个公司最重要的财富，就是这些员工，就是这些默默付出的幕后人员。

    全旭坐在椅子上，长长叹了口气：“还是需要赚钱啊！”

    李思维张了张嘴，正准备说话。

    全旭道：“李总，通知公司全体员工，咱们开会！”

    时间不长，原本只能容纳四十八人的会议室，硬是挤进了足足一百三十一人。

    全旭望着下面忐忑不安的员工，深深吸了一口气。

    他其实已经习惯了，生活总会带给你不愉快的事情，让你无法避免。但是，请不要一直不愉快，毕竟，那都会过去的！

    对的，终究都会过去。

    自己还有将近六千万的黄金，随时可以变现，怕个蛋？就算黄金没了，自己还有一栋房子，总面积一万二，老家四线小城房价都快涨到八千了，只要变现，他就是亿万身家。

    全旭的脸上浮现自信的笑容，他望着所有员工缓缓开口：“公司的情况，大家比我更清楚，此时的星光已经成为了全行业内最大的笑话。但是，不管别人怎么看，关键是我们要做好自己，星光已经是过去式，从今天开始，大家就是旭日海洋的一员！”

    众员工有些麻木的鼓掌。

    掌声稀稀拉拉，有些心不在焉。

    洪海洋现在醒悟过来，他以为自己捡了一个便宜，谁知道弄了一个烫手山芋。

    “对不起！”

    “不用向我说对不起！”

    全旭拍了拍洪海洋的肩膀：“我们都有梦想，对吧？如果不是为了梦想，凭你这些年的积累，你回到湘省老家，买套别墅，日子过得照样潇洒，可是你没走，你留下来了，还不是为了梦想？”

    洪海洋的眼睛慢慢红了，被人抢走女朋友，这不算什么，在这个浮躁的年代，谁的头上还能没点绿？

    洪海洋可以接受女朋友的背叛，却无法接受自己像狗一样被人赶走，他不甘心，他要逆袭。

    全旭望着洪海洋。

    洪海洋从全旭的目光中看到了自信，还有磅礴的力量。

    李思维也望着全旭，不知不觉这个小孩子，给她注入了莫名的力量。

    “我们都有梦想，因为梦想，大家从五湖四海，来到这里！”全旭望着全体员工，仿佛回到了当初与资方谈判的时候，哪怕心中再没底，绝对不能心虚。

    “旭日海洋，今天开始扬帆起航，未来，我们将成为中国的华讷兄弟，未来，我们将成为所有人必须仰望的存在。我已经拉到了一笔一千两百万的投资，这将是我们的起点，我们将征服金鸡、百花，未来，奥斯卡也将有我们的一席之地！”

    洪海洋有些激动，他兴奋的拍着手。

    李思维有些动容，她相信了这个年轻的男孩，她认为全旭会创造奇迹。

    整个会议室的气愤开始热烈起来。

    “为了梦想！”

    “为了未来！”

    ……

    当气氛起来的时候，全旭越来越自信，他兴奋的说道：“大家都是影视圈的老人，自然清楚，现在的影视圈已经变了，变得更加纯粹，细节决定成败，只要我们坚持做好细节，任任何一处细节，我们就可以获得市场的认可。在这里，我要重点提醒，服装、化妆、道具、美术、制景团队。”

    几个部门负责人急忙严肃认真的望着全旭。

    全旭接着道：“以前那种随便糊弄的观众的时期已经过去，谁糊弄观众，观众就会糊弄谁，我们一定要沉下心来，认真做事。各部门负责人不变，我要你们，在接下来的一个月内，充实公司资料库！”

    全旭随便从手机调出一张图片，这是一张淘宝汉服宣传照，红男绿女。当然，男的帅气，女的漂亮。

    全旭将照片投放在投影仪上，他望着众员工道：“化妆部，这张图片的妆容，号称是唐服，请指出问题！”

    “发鬓不对，头饰不对，还有唇彩不对，唐代流行……”

    “服装部！”

    “这位男装，身穿是直裾深衣，这并不是唐代汉服，而是汉代的典型深衣，不过尺寸不对，袖口太窄，当然，布料也不对，这是花纤！”

    全旭点点头：“这些细节问题，多看几本书，就很容易弄明白，然而问题是，我们很多同行却不屑做，当然，像葛布、麻布这样的面料已经不太好找，哪怕是用亚麻充当，也比用化纤好吧？”

    全旭收起手机图片，望着众人笑道：“我从来不否认现在很多人很无知，拿旗袍当汉服的人也有，不过，他们代表不了全体观众，我们的工作就是要往细致方面着手，我的资料库，要分别包含，历朝历代的民俗、建筑、家具、服饰，生活等各个方面。一旦启动项目，各部门要团结协作，共同努力！”

    说到这里，滴滴的声音响起。

    李思维拿起手机一看：“您的卡号XXX，到账158832.36元，类型，工资收入，余额：4395620.47元！”

    李思维微微一愣，转而望着全旭。

    林薇薇看着手机“您的卡号XXX，到账28532.96元，类型，工资收入，余额：35620.59元！”

    下面的员工纷纷拿起手机，看着卡号上的工资收入数字，一脸欣喜。

    “公司在红杏生态园订桌，大家请自行安排出行，准时前往，庆祝咱们公司成立！”

    全旭耸耸肩：“现在公司条件有限，能给大家的只有这些，等将来，等咱们盈利了，我代表董事会，拿出百分之十的盈利，作为公司全体员工的年终奖，大家再接再厉，共创辉煌！”

    “全董威武霸气！”

    “全董万岁！”

    ……

    全旭在全体员工的拥簇下，走向电梯。

    就在这时，一名聪明绝顶的男人从电梯口冲出来，扑向全旭。

    然而，还没等靠近全旭身边一米。

    “扑通！”

    那名聪明绝顶的男子，也就是全旭原来的顶头上司被摔了一个狗啃泥，关键是地板可是大理石的，结果，那名男子张嘴就吐出了一嘴血，血中带着几颗牙齿。

    全旭望着身边的出手的男子：“身手不错？”

    李思维介绍道：“咱们公司军事、武术指导吴铭！”

    吴铭看上去有三十来岁，一米九的大个子，凸起的肌肉，显得非常硬朗，脸形线条明显，属于典型的猛男。

    “全董！”吴铭介绍着自己：“我是吴铭，前雷神突击队少校中队长！”

    全旭有些疑惑，像吴铭这样身手矫健，能当上少校中队长，说明他不仅仅身手过人，而且头脑相当灵活，还有学历，受过正规军事高等教育。正在而立之年的特种兵，应该是部队的宝贝，怎么可能退役？

    原来，吴铭就像《血色浪漫》里的宁伟一样，是一个倒霉的可怜孩子。他在休假的时候，遇到了正在非礼女孩的恶少。于是，他见义有为，一脚踢断了那名恶少的三根肋骨。

    不过，那名恶少的关系很硬，结果在金钱的攻势下，那名女孩承认她与恶少是男女朋友关系，正在玩角色扮演。

    于是，吴铭悲剧了。他从见义有为，变成了故意伤害。虽然有部队力保，然而，恶少动用媒体，事情越闹越大，只能让吴铭退役。

    全旭拍了拍吴铭的肩膀道：“这是一个端起碗来吃肉，放下碗就骂娘的时代，如果再遇到那样的事情，你还出手吗？”

    “出手！”

    吴铭目光坚定：“我不会向恶势力妥协！”

    “不错！非常不错！”

    就在吴铭还想再说的时候，聪明绝顶的男子指着全旭：“好啊，全旭，你完了，你完了，我跟你没完！”

