    东北方向看过去，果然有一座房子，破，特别的破，毫不夸张的说，那房子破的就只剩下了一个骨架，墙壁房顶就没有一处是好的，简直八面透风。

    我看了看通往房子的这条路，不应该说是有路，就是一片高高的杂草，想要过去，就只能走过去，没有其他的路过去，那房子就在是一大片杂草丛当中建立的，可能是太早太早之前的地方，这里还没有荒废掉的时候那个房子就已经没人住了吧。

    没办法，谁让那阴间入口就在那边，只能过去，于是我迈步朝里面走去。

    这地面还不平，一脚深一脚浅的，走的极其难受，偶尔还要踩到不知道什么的东西，发出咔嚓嘎吱的声响，在这种环境下还挺吓人的。

    没走多远，我就将影儿给唤了出来，这地方荒凉到了如此地步，前后左右都见不到半个人影，走起来也怪慎人的，让影儿陪在身边能让这我心放下来。

    影儿出来之后抬头看了看天，随后就抱着我，趴在我的背包上，躲避烈日的照射。

    “就要到了，忍一下。”我说道。

    “没事的哥哥，影儿现在不这么怕阳光，只是不喜欢。”影儿乖巧的回到。

    我笑了笑，继续往前面。

    咔嚓！

    好像什么东西被我踩碎了，低头一看，我擦点没吐出来，竟然是一副骨架，吓的急忙跳开。

    影儿飞过去看了一下，笑嘻嘻的说道：“不凡哥哥，只是狗骨架，不要怕。”

    我嘘了口气，这地方还真是不适合人过来，居住在Z城的人对这里敬而远之那也是有原因的，不是空穴来风。

    两百多米，不用几分钟的时间我就已经来到了那破房子的边上，朝里面看了看，空空荡荡，里面也是乱七八糟，似乎还有一些生活垃圾，看来以前这里也曾经有人来过。

    这里只是破，没有人，其他的到没有什么发现，连阴气都没有，于是我就直接绕到了房子后面，朝前面看，果然有一颗歪脖子大树，不能算大吧，不过也不小，但之前完全被这破烂的大房子遮挡了起来，看不到，只有绕过来找会后才能看的清楚。

    我快步来到了歪脖子树的边上，这里就是阴间的入口了。

    与我所在的城市不同，我那边的环路公园阴间入口只有在晚上12点的时候可以开启，而现在我处在的这个位置的阴间入口则可以随时开启，比环路公园那边的方便很多。

    来的时候老王就和我说过，到了这边直接到阴间入口进入阴间，下面直接就是千悔城的广场边上，方便的很，不需要特意等到阴气最为浓郁的中午12点或者晚上12点。

    我四下转了一圈，现在并未感觉到有什么阴气的出现，不过歪脖子树边上有一块空地，上面没有生长出野草来，看来就是这里没错了。

    四下张望，附近没有出现人，只有远处一条野狗路过，于是我来到空地的边上蹲下来，将影儿收回体内，双手一搓就将阴阳令牌拿了出来，一句咒语念罢，朝地面一拍，顿时一团熟悉的漆黑就蔓延开来，这让微微松了一口气，是这里没错了。

    一步跨入漆黑光团当中，下一刻我已经出现在一个有那么一点儿规模的大型广场的边缘，就和老王说的是一模一样，这里应该就是千悔城没有错了。

    我一出现，几只在附近逗留的鬼都朝我这边看了过来，不过也只是看看便不再搭理我，想必他们经常见到有大活人在这个位置出现吧，已经不足为奇，这也省的我去解释什么。

    我没有将影儿叫出来，毕竟我来是办公的，送文件的，这里又是陌生的地方，所以一切都要小心谨慎一些。

    “这位大哥，请问城隍府怎么走？”我看到有鬼从我边上飘过去，于是我直接开口询问。

    这鬼上下打量了一下我，笑道：“阴阳邮差吧？”

    我点点头，表示直接就是阴阳邮差。

    这鬼也蛮客气的，朝我身后的一条路指了指，随后笑道：“我见过很多阴阳邮差，但是你是第一次来，需要向导不？城隍府在那边，不过要绕来绕去的，挺远的。”

    向导？

    我琢磨着有弟镇的面积就不小，若不是有老王带路，我想要找到城隍府还真的需要问好几次路来着，于是我点点头，随手就摸出了一百冥币来递了上去：“那就麻烦这位大哥了。”

    这鬼嘿嘿一笑，接下了钱，“客气客气，跟我来吧，我带你去城隍府，你想问什么尽管问，只要我知道，我会告诉你的。”

    看来还是钱管事儿。

    我想到老王之前说那个叫做冯昆的鬼，若不是在城隍府则就是秋月楼，于是问道：“哦对了，我找的鬼可能在秋月楼，不知道秋月楼在什么地方？”

    “秋月楼？”这鬼露出一丝坏笑：“嘿嘿，小兄弟可要把持住呀，秋月楼是我们鬼的好去处没错，只是你是个大活人，活人和鬼……嘿嘿，是会出事情的。”

    我额头顿时出现了三条黑线：“不是不是，真的是找人啊，拜托，你别联想那么多好不好？”

    “嘿嘿，不碍事儿不碍事儿，这事情我也不是没听说过，人和鬼是可以结合的，这个已经不是什么秘密，只要有点儿阅历的鬼都是知道的，你也是现代人，听说上面儿的现代人很开放呢。”

    这样也行？我露出诧异的表情。

    这鬼回头看了我一眼，解释道：“这个没什么大不了的，不过一般人不行，因为他们接受不了阴气，不过阴阳邮差可以的，还有一些在阴间当差的人类，也是可以的，据说有某位能人就和阴间的一位鬼公主细节联姻了呢，传说还生了一个漂亮的宝宝呢！”

    我吓了一跳，还有这样的事情？赶明儿得问问老王去，这种稀奇古怪的事情一定不是什么正常的事情，即便是对于我们阴阳邮差来说应该也不正常的样子。

    为我带路的鬼简直就是个话痨，东拉西扯卖弄着自己的丰富阅历，似乎再告诉我，又什么想问的赶紧问，问了还能附送你N多其他消息和知识等等。

    我姑且将他的话过滤到大半，只是偶尔搭个腔，他实在是太能说了，而我又不是本城的鬼或人，人生地不熟的也就认了，先办正事要紧。

    走了约莫二十分钟的时间，我这才看到了一座颇有点儿气势的城隍府，这城隍府建的可比有弟镇的有气势，建筑也都十分的高大，应该是千悔城里面最为高大的建筑了。

    给我带路的鬼回头看向我：“到了，这就是城隍府，你进去吧，我就在外面等一会儿，如果你一会儿要去秋月楼，我带你去。”

    “呃，秋月楼到底在什么位置？”我实在是有点儿受不了这个话痨鬼，真的太他娘的能说了。

    “秋月楼嘛，那条路走，转几次就能到，也不算很远，喏，你看到那个紫色的大旗了没有？那就是秋月楼，不算很远的。”这鬼也干脆，直接告诉我地方。

    我朝那边看了看，客气道：“如此就多谢了，那我先进去了。”说完我朝门口走去。

    城隍府的门口站着两位身披铠甲的鬼兵，见我上来，一鬼兵伸手阻止：“来者何鬼？”

    我那个汗，“我是来至有弟镇的阴阳邮差，公事。”

    俩鬼山下打量了一下我，可能是发现我说的没错，于是一鬼说道：“原来是邮差，抱歉，只是第一次见，还请不要介意，请进。”

    我摸出两张冥币分别塞了过去，笑道：“也许以后多有来往，还请照顾一二。”

    俩鬼兵一看还有钱拿，顿时喜不自禁，当即拍着胸脯保证绝对畅行无阻！当然了，这也仅限于这城隍府大门的进出而已。

    反正我也没在意，遵循着老王的教导，和鬼打交道，先塞点儿钱过去准没错，当然了，如果这鬼气势不凡，那不能塞钱过去，除非他有意无意的表露出他缺钱才能塞，不然会让对方不高兴的。反正就是两套他多年行走在阴间的知识，用上那一套就算那一套，总之这样来不会出大问题就对了。

    “请问你们知不知道这城隍府的一名文官，叫做冯昆的，他现在在府邸之内不？”我走过去的时候想起了这事情，于是转身问道。

    “冯爷啊，知道知道，前一个时辰他出去了。”

    “这位小哥儿，你要是找他的话就别到城隍府里面去找了，他不在，你直接去秋月楼，喏，就在那边。”一名鬼兵热情的为我指出了方向。

    我扭头看了过去，之前给我带路的鬼果然没有说假话，就是那个有着一面紫色旗帜竖着的地方，于是我道谢之后转身离去。

    可我没有走多远，迎面一黑一白就从一边的街道飘了过来，这应该就是这个城镇的黑白无常。

    黑白无常飘到我面前上下打量了一下，黑无常铁面无私的样子冷冰冰的，和之前有弟镇见到的黑无常性格一样，但长相不同，毕竟不是同一只鬼，而这白无常就是笑口颜开的样子，帽子上也是一见生财四个大字，黑无常的也是天下太平。

    当即我客气道：“黑白无常，你们好。”

    白无常笑眯眯的说道：“一见生财，一见生财呐！这位小兄弟看起来面生，应该是下面哪个地方新上任的吧？”

    我点点头，随手就摸了两片金叶子出来，“前来办事，遇见两位也是缘分，认识一下，我叫李不凡。”

    黑无常面无表情的接下了一片金叶子，只是对我点点头，没有说话，看来是性格十分的沉默寡言。

    白无常则笑容满面的接了钱，“原来是不凡小兄弟，我哥俩是这千悔城的黑白无常，也是刚刚出去办事回来，今日能结识李不凡小兄弟也是缘分，不知李不凡小兄弟你找谁？我可以帮你找一下，或者告诉你他在哪里。”

    “哦，我知道他在前面等我，我这就过去了。”我朝前面指了指。

    这话最多说一半儿就行了，毕竟这黑白无常不是有弟镇的黑白无常，算是陌生鬼，不能什么事情都交底。

    这黑白无常拿了钱也是非常好说话，没多问什么，当即就不再和我闲聊，赶着回城隍府去，而我则快步朝秋月楼走了过去。

    这千悔城里的建筑大部分看起来都和有弟镇差别不是很大，但有一些的规格明显要比有弟镇那边要好了不少，毕竟是大城镇，有弟镇那种镇子级别的自然没什么可比性。

    顺着宽敞的街道一路走过去，在这边的鬼明显对于我这个大活人不太感冒，估计是见得的多了吧，也就见怪不怪了。

    不多时，我来到了一座古代样式建造的酒楼门前，酒楼上面擦着一杆紫色的旗帜，也不知道是什么意思，反正下面的牌匾上写着秋月来，就是我要找的地方。

    进入酒楼，当即有鬼小二上前招呼。

    我直接问道：“冯昆可在这里？”

    “呦？您找冯爷？”这鬼小二诧异的问道。

    “嗯，难道他不在？”我眉头一挑。

    “嘿嘿，在实在，只是……”

    我明白了，当即掏了五十块冥币塞了过去，没好气儿道：“带我过去吧。”

    “得得得，就在上面，您跟我来。”鬼小二收了钱，自然不会吝啬两步路，当即带着我直接上了三楼，来到了一间包厢的边上，朝里面指了指，“冯爷就在里面，那我就退下了，有什么事情您招呼一声。”说着，这鬼小二就下楼而去。

    他刚刚离开，里面就传来一个声音：“是谁找我？”

    我当即敲了敲门，客气道：“我来至有弟镇，为城皇爷送个文件资料。”

    “哦？快快请进！”

    我推开了门，有些诧异的发现里面并非只有一只鬼，而是俩，一个男的，一个女的，女鬼长的还颇为漂亮，此时正坐在饭桌边上给边上的男鬼的倒茶水。

    鬼知道他们刚才在里面做什么见不得鬼的事情，但这都不是我要管的，也不想知道，当即我进入房间，顺手带上了门，转头看向那个充满了书生气息的青衫男鬼，这鬼想必应该就是冯昆了吧。

