    墨遇州想到了姜茵茵，心里很是难受。

    他崩溃地捂着脸，蹲在了地上。

    “到底发生了什么？”战司宴冷冷出声，质问着他。

    墨遇州摇了摇头，脑海里浮现出姜茵茵强吻自己的模样，他知道姜茵茵是什么意思，但他不能说出来。

    否则，所有人都会生气，都会迁怒她的。

    “没有发生什么，二哥是我单独和茵茵聊了几句，让华柳误会了，我会和她好好道歉的。”墨遇州擦了擦眼睛，重新站起身来，整个人冷静了不少。

    战司宴却觉得他有事瞒着自己，只是墨遇州不想说，他也没有资格多问。

    他只是沉声提醒道：“阿州，这是你自己的事，应该由你自己解决，但是我得提醒你，如果你不喜欢沈华柳，就不要耽误人家。”

    墨遇州猛地点了点头：“是二哥，我知道，我一定会对华柳负责的。你快带我去找她吧！”

    有了墨遇州的肯定，战司宴带他去了包间。

    沈华柳已经是喝得烂醉如泥，抱着温夏正在胡言乱语，说一些不着边际的话。

    温夏就静静地让她抱着，只能小声安抚她，墨遇州进来后看到这一幕，心里很不是滋味。

    温夏注意到他过来，皱了皱眉。

    她知道自己没资格训斥墨遇州，但沈华柳是自己的表姐，她不能眼睁睁地看着她被人伤害。

    “阿州，如果你不喜欢华柳，就干脆一点，和她保持距离，不要脚踏两条船。”她忍着愤怒，尽量平静地开口。

    墨遇州连忙道歉：“对不起嫂子，我真的没有脚踏两条船，只是我的处理方法不对，所以让华柳伤心了，我会好好和她道歉的，你把她交给我吧，你们早点回去休息。”

    “不行！”温夏不放心，说道：“我送华柳回家，把她交给你我不放心。”

    “嫂子，华柳现在这副样子回家，肯定会让叔叔阿姨担心的，今晚还是由我来照顾她吧。”墨遇州语气诚恳。

    战司宴知道墨遇州是认真的，便帮着她劝说温夏：“夏夏，把沈小姐交给阿州吧，他会照顾好她的。”

    “那你得先告诉我，今天你为什么要抛下华柳，拉着姜茵茵的手离开？你让华柳这个女朋友的脸面往哪搁？”温夏直直地盯着墨遇州，出声质问。

    “对不起嫂子，真的对不起，我只是一时情绪比较激动，打算和茵茵单独谈一下，觉得带上华柳不太方便，我让她在办公室等我的，我就直接和茵茵走了，忘了考虑华柳的心情，真的对不起……”

    墨遇州闷着头，不住地道歉。

    温夏听后，深深地叹了一口气。

    “嫂子，我和她单独谈的事情，是和你有关的。茵茵早就发现了你的身份，曾经拿过小爱的头发和二哥做鉴定，当时她欺骗我说，那是她乡下亲戚想做鉴定，后来我发现之后，茵茵又说是你偷偷让她帮忙鉴定的。”

    “什么？我让她帮忙的？我根本不知道这件事。”温夏拧起了眉头。

    墨遇州直点头：“我知道我知道，但我当时就是信了她的话，还以为你和二哥之前有过一段，而我也以为刘雨婷还是阿夜阿懿的生母，所以茵茵叮嘱我不要把小爱和二哥的关系说出去，我就一直没说，只以为你已经告诉了二哥，结果没想到最后，事情是那么复杂……”

    温夏皱紧了眉头，抿着唇开口：“她和温曼可能早就串通一气了，所以才会知道当年的事情，以及孩子们的身世。”

    “不是的嫂子，茵茵应该是不认识温曼的，因为她一开始是把小爱和战瑾钰的头发交给我鉴定的，结果查出来是亲属关系，所以她就怀疑到二哥头上了，才有了下一步。估计一开始，她是怀疑你和战瑾钰有关系。”墨遇州赶紧解释。

    温夏感觉听着脑子里有些乱，所以姜茵茵是在怀疑她和战瑾钰的过程中，偶然发现了小爱和战司宴的父女关系？

    总之，不管怎么样，就算姜茵茵和温曼没有联手，她对姜茵茵也不会再有任何改观。

    “嫂子，这几天你也累了，把华柳交给我吧，我保证一定会好好照顾她，会好好和她道歉的。”墨遇州诚恳地再次开口请求。

    看着他如此认真的模样，温夏也不忍心拒绝，最终还是将沈华柳托付给墨遇州照顾。

    毕竟他们现在是男女朋友关系，沈华柳一定也希望墨遇州照顾她。

    温夏跟着墨遇州一起，将沈华柳送到了套房，才随战司宴离开了。

    坐在车里，温夏一句话都没说，脸色不太好看。

    战司宴单手开车，右手朝着副驾驶座位伸了过去，握住她的小手。

    温夏想抽开，可是男人的力气太大，她没办法收回手，不悦道：“你能不能专心开车？”

    “夏夏，握着你的手开车，我才能专心且安心。”战司宴认真回答。

    温夏白了他一眼，懒得理他。

    虽然墨遇州的态度很诚恳，但她还是挺担心沈华柳的，毕竟这段感情里，沈华柳是更爱对方的那一方。

    如果姜茵茵那边再作点妖，要是墨遇州动摇了，华柳肯定会很难过。

    “姜茵茵放弃了你，很可能是转投阿州那边了，阿州有没有跟你提到什么？”温夏对战司宴旁敲侧击地询问。

    墨遇州不肯告诉她，但说不定告诉了战司宴。

    她总觉得，姜茵茵很可能是这种人。

    “应该不会，阿州没有提到这些，而且姜茵茵一直不喜欢阿州，现在也不会喜欢，两个人这次应该只是作为朋友的谈话，他们聊得应该是关于你我和孩子们的事情，毕竟之前她私底下偷偷安排阿州鉴定。”战司宴说出猜想。

    温夏冷笑一声：“你就这么相信姜茵茵的为人？难不成你以为姜茵茵勾引你，是真的喜欢你吗？”

    战司宴不置可否：“我不太清楚她究竟因为什么，我并不关心她的动机。”

    毕竟，他的眼里只有温夏一个人。

    温夏扯了扯嘴角，轻嗤一声：“你知道姜茵茵在国外留学的时候，都做了些什么事儿吗？”

