
　　这一夜，春色无边，各种滋味，当真是不足为外人道也，只有易天行和西王母自己能够知道。清晨，帝心宫中的动静方才渐渐停息。

　　云床上，西王母一脸潮红的躺在易天行怀中，眉宇间掩盖不住一抹诱人的风韵。

　　“你竟然有双休法门。我的修为道行，都增长不少。”

　　瑶池看了易天行一眼，开口说道。

　　“我所修炼的功法，名为《天帝御龙经》，本身就具有双休之能，同房时，能够增进彼此的修为道行。”易天行淡然一笑，平静的说道，已经走完了最后一步，那有些事情也没有必要再隐瞒。有些东西，也能告诉西王母。何况，这种事情本身就瞒不住，一同房后，自然能够感受到其中的变化。

　　圣王宫中的诸女之所以修为都能突飞猛进，一是资源，二则是因为双休时自然而然的让修为得到增长。

　　这一次，不仅西王母拥有特殊体质，更是因为瑶池飞仙经，此刻，在紫府中，赫然就能看到，有一道雪白无暇的飞仙神光不断盘旋闪烁，仿佛能在神光中感受到一种无法形容的飞仙之力，那是一种升华，造化之力。真正具有不可思议的伟力。现在封存在紫府中，只要突破时，就可以借助飞仙之力，跨越一道无形的关卡。

　　可以说，只要愿意，完全可以在最短时间内，完成突破，成为立道一阶的强者，甚至是，随时都能跨出证道的一步。成为天地间真正的顶尖强者。

　　而且，此刻，在体内又有一道命窍，阴影命窍。

　　天帝御龙图中，再次有一道龙影化虚为实，形成一条阴影之龙。

　　实力可谓是瞬间大增。

　　这些，都不过是无声无息间，已经完成蜕变，《天帝御龙经》的强大，就是这么润物细无声的变化着。

　　“《天帝御龙经》，果然厉害，如此顶尖功法，再加上汇聚大易气运，难怪你能在短短百年不到的时间中，直接突破到道台境，现在更是有望证道境。如此经历，传扬出去，堪称传奇。”

　　西王母眼中露出一抹恍然之色。

　　哪怕是万界融合，天地演变之初，各种天地法则远比正常情况下要清晰活跃，要想在短短百年不到的时间中，突破到如此境界，已经堪称是非人，气运所钟，造化所成。对于西王母他们这些大能来说，提起易天行的时候，几乎都是不得不惊叹。

　　对于运朝之道的强大，更是暗中眼红。

　　运朝汇聚气运的能力，实在是太强了。

　　比起以前圣人建立教派宗门汇聚气运，不知道要强大多少倍。

　　这一纪元，就是属于运朝的纪元。

　　“既然你我已经成为真正的夫妻，那有一件关于大易的事情，就不能隐瞒你，这件事，大易中，一部分高层知道，昭姬也知道，你是西宫之主，自然也有权力知道。这个秘密，其实，若是跟随大易一起走过来的人，都有所察觉，只是消息，被封锁在大易之内，哪怕知道的人，也是闭口不言。被我下了禁口令。只要提起，只会变成一堆胡言乱语。事到如今，已经成为我大易最大的秘密，也是九天道尊对我大易锲而不舍的原因。”

　　易天行抱着西王母，感受如雪般的丝滑，缓缓说道。

　　“什么秘密。”

　　西王母心中一凛，也知道，直到这一刻，才被易天行真正认可，要告知事关大易的天大秘密。而且，明白，这秘密，绝对不简单，事关九天道尊，那大到什么程度都不为过。

　　“我大易.........不是天道运朝。”

　　易天行开口说道。

　　“什么，不是天道运朝？那是什么？”

　　西王母听到，也不由身躯一振，眼中突然闪烁出一抹前所未有的神光，然后，以一种无比震惊的目光看向易天行，显然，心中已经有了猜测，真是有了猜测，才更加的震惊与不敢置信。

　　那.........简直是不可能。

　　“你猜的没错，我大易，是........大道运朝。”

　　易天行颔首点点头，证实了她心中的猜测。

　　然后开口将大易为什么会成为大道运朝的事情诉说了一遍，那完全是机缘巧合，时机实在是太好了，当年也不过是尝试一下，没想到竟然真的能成功，一下子变成天地间绝无仅有的大道运朝。到现在想起来，都有一种如同做梦般的感觉。

　　得到证实。

　　西王母心中简直是如同翻江倒海一般，各种思绪震惊的连她都有些呆愣，这简直是不可思议，大道运朝，这是听都没有听说过，但只要存在，就能明白，这大道运朝能够获得多大的便利与好处。

　　不归属天道管辖，运朝本身就能具有和天道比肩的资格。甚至是易天行这位大易之主，在身份上，和天道对待，天道都不能从位格上压制他，大易之中，天道都不能干涉大易的运转，那种权限，恰恰就是无数人梦寐以求的，不知道耗费多少心思而不可得。

　　只要达到一定层次，大易之中，几乎等同于连天道都不能轻易干涉的地方，有什么天道必须要做的事情，只怕都要和大易之主商量后才能进行。否则，就是对大道不敬。天籁小说网

　　同样，也在脑海中想到了很多。

　　比如，之前易天行开口询问她想不想走另外一条证道之路。这意味着什么，在大易之中，完全是有这种可能性的。大易之中，天道所能拥有的权柄，绝对是最薄弱的。

　　“难怪，难怪九天道尊死死盯着你大易不放，原来是已经知道大易是大道运朝的事情，若是他们能够窃取大易权柄，就有机会摆脱天道束缚，甚至是晋升到更高层次。”

　　西王母深吸一口气，脸上露出一抹恍然之色，

　　如此想来，那一切就变得顺理成章了。

　　一直以来都知道大易发展的十分迅猛，上升的势头几乎是不可阻挡，势如破竹，可谁都没有猜想到，大易竟然会是大道运朝，这个秘密就真的是太大了。

　　“其实大道运朝也算不得什么，到现在为止，我大易发展也和其他运朝是一样的，并没有收到什么太大的优待，该接受考验，依旧要接受考验，该承受的责任，同样没有减少过。充其量就是有可能打破天道桎梏。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“这样难道还不够吗。”

　　西王母听到，忍不住白了他一眼，真是饱汉子不知饿汉子饥，为了证道成圣，不知道多少大能要死在屠天的道路上。还不一定能够得到晋升的机会。易天行身为运朝之主，几乎是可以肯定，绝对有机会，不依靠鸿蒙紫气，证道成圣。甚至是大易境内，其他人都有这样的可能性。

　　这样的机会，哪怕只有一丝可能，都是无数人梦寐以求的。

　　只要传出去，不知道多少顶尖强者会对大易趋之若鹜，甚至是挤破头的想要加入大易。

　　西王母在听到时，整个心脏都在不由自主的剧烈跳动。

　　“是的，确实已经足够了，不过，如今，知道大易是大道运朝的毕竟是少数，我也没有打算向外公开，至少，在大易晋升仙庭之前，对外还需要保命，只要晋升仙庭，那我大易就无所畏惧。”

　　易天行笑着说道。

　　仙庭之前，不对外公开，这是与刘伯温他们商议后的结果。至少需要具备一定的自保能力，要不然，成为众矢之的，没有能力，倾覆都是有可能的。

　　谁都不知道会发生什么。

　　在实力弱小时，接纳大能加入，那大易还会是原先的大易么。

　　在床上，两人又交流了许久，没多久，又是一番红被翻滚，春光无限好。

　　这些，都是不可言。

　　河蟹会开眼。

　　.................

　　而在三天后，易天行进入静室中，开始闭关。

　　心念一动间，已经出现在紫府中。

　　赫然能看到，九层天帝祭坛散发出无尽神曦，一道道紫气流转，无数玄妙天音在回荡，各种道韵不断变换。让人仿佛置身在大道海洋。

　　太极，三才，四象，五行，七星，八卦，九宫，周天，时空。

　　每一层都能感受到不同的道韵。

　　“吾之大道，非阴阳，非三才，非四象，也非七星八卦，吾之道，乃是帝皇之道，万道之中，吾道独尊，一道压万道，一道纳万道，阴阳为开辟，三才为乾坤，四象镇四方，五行生万物，七星为眸光，八卦衍天心........这些，都是我帝道根基，吾之道，要为天帝之道，一言可定天地法，我意即天意，我心即天心。”

　　“《天帝御龙经》，道果，凝，大道，立！！”

　　几乎在一瞬间，就看到，在天帝祭坛中，无数玄妙的符文源源不断的浮现而出，每一枚，都仿佛蕴含着深刻的道与理。仿佛能看到，大易自微弱中，一点点形成，壮大，百姓安居乐业，将士浴血厮杀，能看到，易天行端坐龙椅，运转乾坤，治理天下的画面，汇聚在一起，赫然间，化为一枚紫色道果。

　　在道果凝聚的刹那，真灵自然而然的融入其中，道果表面，更是浮现出天帝御龙图的神秘图案，一条条真龙吞吐灵机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2052章 立道免费阅读。https://xs.23sk.com 