    林晚说着不饿，但等上了菜，闻到食物诱人的香味之后还是吃了不少。

    比计划中晚了一个多小时才出发回城，两人到A市的时候天色已经擦黑。

    回城的方向会先经过陆子池家，林晚本来还有些担心他会想要留自己在别墅过夜，没想到从高速下来之后他直接走了另一条路好像打算先送她回去。

    “这样走会不会绕得有点远？”她问。

    虽然不开车，但好歹在A市住了这么多年，看到环城路的名字时心里还是大概有些方位感的。

    陆子池解释道，“这样走不堵车，应该会比走城里快一点。”

    林晚有些不好意思地道，“麻烦你了。”

    陆子池抿着嘴，过了好一会才吐出三个字。

    “不麻烦。”

    一路果然畅通无阻，车很快就停在了林晚家楼下。

    “今天很开心！还有，谢谢你送我回家。”

    她说完便准备推门下车。

    胳膊却突然被拉住。

    “等一下。”陆子池低喊道。

    她不解地回头。

    “怎么了？”

    陆子池盯着她困惑的双眼，长长的地叹了口气。

    手上微微用力，让她转过身面对自己。

    低声问道，“为什么要道谢？”

    林晚愣了愣。

    她就是下意识地脱口而出，根本没想那么多。

    再说，回来路上先路过的明明是他家，他却因为不想让她晚归绕了远路先送她回来，不管怎么说都要感谢一下吧？

    她还没来得及开口，陆子池又问道，“还有刚刚，为什么怕麻烦我？”

    “我，”林晚踟蹰道，“我只是下意识......”

    “下意识觉得和我还是很生分的两个人？我们今天出去约会了不是吗，小晚，约会代表着你至少有想要和我重新交往的意愿吧？我没有理解错吧？”

    陆子池说这句话的时候，漆黑的双眸里闪耀着光亮，让她觉得再继续对视下去，她一定会被吸进他黑曜石般的眼眸里。

    她有些脸红，垂下头细若蚊吟地“嗯”了一声。

    陆子池的眼神温柔了几分，轻声道，“那就不要再跟我这样客气了行吗？不用跟我说抱歉谢谢和麻烦，我为你做的，都是我自己想做的。”

    原来得到他珍视的时候，就能从他向来淡然的双眸里看到温柔，从看上去薄凉的双唇里听到喜欢。

    林晚感觉本就发红的脸开始微微发烫，心如小鹿乱撞一般，连思考都忘记了。

    陆子池修长的手指已经碰触到她的脸颊，林晚觉得他肯定察觉到了自己脸上不正常的温度，顿时更觉得羞耻了。

    虽然脸被他抬了起来，双眼却一个劲往四处躲藏，死活不肯和他对视。

    陆子池耐心地等了她好一会。

    等到她心跳平复，秀气的双眸试探一般，悄悄地瞥了他一眼。

    恰好和他的视线在空中对上。

    她飞快地挪开了视线，像是紧张兮兮地探出半个身子查看情况的小动物似的。

    陆子池弯了下嘴角，柔声问道，“小晚，我可以吻你吗？”

    林晚因为这句话，整个人魂都快没了。

    她和陆子池接过吻。

    床上。

    现在这算什么？夫妻离异后初次感受情侣间的热吻？

    何况林晚根本不确定应不应该和他接吻。

    本来只是听从兰莹的建议，要和他试着相处看看来着。

    她的犹豫被他看在眼里，想了想，不愿勉强她。

    低头在她额头上轻轻亲了一下。

    笑道，“一个结束约会的晚安吻总是要有的。”

    林晚傻傻地抬头看他。

    他揉了下她的头发，说道，“快上去吧，我在这里看你上去了再走。”

    她这才“嗯”了一声，转身推门。

    下车时习惯性地又想说“谢谢”，还好话到嘴边回忆起了他还带着余温的叮嘱，临时改口道，“晚安了，陆子池。”

    他显得挺高兴，也笑着道，“晚安。”

    林晚上楼的时候，脑子里还在回放着他刚刚那抹笑容。

    弯起的眉眼，俊朗的五官柔和得一塌糊涂。

    这是他第二次对她这样笑了，原来说以后会经常这样对她笑，不是骗她的。

    想着想着，林晚也不由笑了起来。

    出电梯之后，忍不住趴在走道的窗子前往楼下看。

    没想到他的车还停在原地，坚持着自己的诺言。

    林晚想了一下，从包里翻出手机，给她发了信息。

    “我到家了，你快回去吧，路上小心点。”

    陆子池回得飞快，“好，你早点休息。”

    不到片刻又发来了第二条。

    “明天见！”

    林晚回，“明天见。”

    站在窗前等着陆子池的车走远才转身回家。

    兰莹见到她，打趣道，“哇，陆总今天带你去哪里玩了？不会是糖果工厂吧，你看你笑得甜的，嘴角都快弯上天了！”

    的确有股止不住的甜蜜从她心口往外涌，简直像是要把她全身占满似的。

    她嗔笑道，“我才不爱吃糖呢！”

    “是是是，你不吃糖，要吃就只吃陆总这颗大的！快点来跟我讲讲，今天都发生了些什么？他对你还好吧？”

    问完又觉得自己有些多此一问的味道，“看我问的什么问题，不顺利的话你怎么会是这副表情，快来跟我讲讲吧！”

    兰莹拉起她的手，快步走到沙发上坐下，急切地看着她。

    她知道兰莹并不是个八卦的人，纯粹是关心她，所以也没有卖什么关子，把今天约会的过程一五一十地讲了一遍。

    兰莹叹道，“我还以为陆总会大手笔地带你去挥霍一下，什么高端商场、餐馆之类的场所逛一圈，再弄些小惊喜一类的东西，年轻女孩子不都喜欢这些，没想到他在约会方面这么平淡。带你去海边散步？亏他想得出来。”

    兰莹自己明明也没有比林晚大几岁，说起这个话题来却老气横秋的语气。

    林晚道，“你怎么变得跟晓晓一个性子了，又是商场又是惊喜的！”

    兰莹哈哈笑，“证明我和她眼里的陆子池都是一个样子的！”

    林晚却觉得挺满意的。

    第一，他首先想到了她喜欢去的地方，考虑的是能不能让她开心。

    第二，他带她去了属于他记忆里的地方，是不是代表着现在的他愿意让她走进自己的心，不会再像以前一样把她拒之千里之外了。

    林晚轻笑着对兰莹道，“我还挺喜欢今天的约会的，莹姐，也许我跟他真的可以重新开始呢！”

    语气充满了憧憬。

