
　　即使有些上古功法看似你能修炼，但上古的功法创造之始都是符合于某个人，某个体质，才能修炼的，并不是任何人都能修炼的，需要特定的人群，选择继承人的条件非常严苛。

　　而无上经书的选择继承人，更是严苛到了极致！

　　或许正是如此，天地不容，不容它出世，不容它的传人再次现世，仅仅修炼到凝结金丹的开脉境，竟然将落下九色神雷来惩罚。

　　白起棺材板被揭开一条缝，透露出的血红色的眼睛中带着一丝担忧之色。

　　如果真的如此，今日凝结金丹对于林凡就是一场生死考验，他实在无法想象以林凡的修为如何扛过这次危机！

　　雷劫这玩意，白起也不能参与，他一旦参与，雷劫会变得更加可怕。

　　更何况还是九色神雷！

　　实话说，白起现在这种状态，他敢参与这场雷劫，估计第一个劈死的就是他，而不是林凡。

　　所以林凡凝结金丹时，他最多只能围观，只能默默地给林凡加油，嗯，或者阻止入侵者，然后顺便饱餐一顿。

　　话说，想到这个，白起还有些小激动的样子！

　　然后白起立刻带着自己的血棺消失在原地，再次出现在林凡的身边，看着眼前的奇景。

　　外面的奇景他都不想看，林凡身边展现的才是真正的奇景。

　　生长与衰败，鼎盛与灭亡。

　　天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。

　　突然间，血棺棺材板再次抖动，翘起了一条大缝，比任何一次翘起的都要大，白起整个人就贴在缝隙中，他恨不得把脑袋从棺材里伸出来。

　　实话说，白起都不知道这一天，他把自己的棺材板掀开多少次了。

　　只有呆在血棺中，他的肉身才会得到最好的滋养，他才能得到最好的恢复，最好不要把棺材板揭开，但每一次，他都控制不住。

　　这一次他的目光落在了林凡肩膀上那只鸟身上！

　　嗯，好像是只鸡！

　　不管是什么！

　　这只宠物有些奇怪。

　　实话说，之前他根本没注意到过，没感应到？

　　不对，感应到了，但好像是觉得是个非常不重要的玩意就划过了，所以一直没在意过。

　　但就在刚刚，他竟然感应到了大道长河的波动。

　　怎么可能？

　　他这里怎么可能有大道长河的波动？

　　大道长河入不了这里的！

　　那大道长河的波动从哪里来的？

　　一开始他以为是从林凡身上感应到的，可他发现好像并不是。

　　林凡肩膀那只鸡，正襟危坐，闭上眼睛，正如林凡一般，好像在感悟着啥。

　　在林凡旺盛的生命力的遮掩下，几乎感应不到任何东西。

　　所以白起揭开棺材板开着它，越看越加奇怪，这玩意外形从没见过，他见过的神兽都不知凡几，世间的妖兽他应该都眼熟，可就是没见过这种形态的妖兽。

　　再换个角度来说，跟随林凡的宠物能是一只普通妖兽？

　　绝对不可能！

　　林凡这样的身负大气运之人，那条气运金龙还在疯狂地成长，就说明了一切。

　　林凡可以说就是天命之子！

　　这样的天命之子，他身边即使有宠物，也绝对不是凡品，不是有着特殊血脉，甚至是神兽。

　　别问他为什么知道！M.23sk.com

　　毕竟他可是祖龙旗下的将军！

　　如果刚刚感应到的大道波动来自于这个宠物身上，一时间，白起浑身汗毛直竖而起，一只眼睛死死抵在棺材板的缝隙上，好像是在努力把小蓝鸡的样子给记下来一般。

　　绝对不简单！

　　绝对不普通！

　　这只鸡很可能大有来头！

　　一时间，白起连林凡都不观察了，就一直在观察着小蓝鸡，他就想再次感应到那之前感应到的大道波动，可惜一直未能如愿。

　　......

　　而外界的天空之中，金翅大鹏王竟然再次回来了，在他身上还有七道身影。

　　一到这里，金翅大鹏王就直接化为人形，把七人从背上甩下来了！

　　如果不是它主动邀请，它飞行快，它才不愿意给其他大妖当一回坐骑。

　　七人也不介意，能免费骑一程金翅大鹏王，他们心里已经很爽了，不过站立虚空的一瞬间，浑身暴虐的气息顿时充斥满天地，一个个兴致勃勃地带着挑衅目光地看向温阳华他们十人。

　　同时间，虽然化为人形，显得和人类没什么两样，但其一个个看向地下的修者，双目之中透露出嗜血之色，其中有一个伸出长长的舌头，舔着嘴唇。

　　从八位大妖身上，爆发出一股占据天空的血腥气息，同时间杀意犹如雪崩般，轰然肆虐向下，无处不在那种冰冷到骨髓的气息，就像一道道锋利冰寒的刀锋掠过的光芒，充斥着这片天地的每一寸空间。

　　而十名大道境强者看到这一幕，脸色大变，眼中满是凝重！

　　他们没想到金翅大鹏王离开只是暂时的离开，而且直接一下子带来七名大妖，也就是总共八名大妖。

　　其他大道境修者还没来，反而天妖国度的大妖先来了。

　　这八名大妖如果和他们打起来，他们的赢面很小。

　　当然，他们也不会输！

　　谷誵</span>不朽境修者们也屏气凝神地看着这一幕，这一刻的气氛剑拔弩张，这么多大妖突然的出现，让大家都感觉触不及防。

　　不过八名大妖只是不时地闪烁着凶残的眼神，并没有行动，目光不时地看向那通天金色光柱，目光中尽是贪婪之色。

　　大妖的智慧不低于人类，能修炼到不朽境之上，已经代表其智慧开发到一定程度。

　　但气氛已经紧张，没人敢松懈！

　　大妖身上磅礴的压力如山一般地释放，八道身形上散发着凶戾和血腥的气息，每一名大妖都是从厮杀中出来的，它们的天然环境就是那样，而人类成长的环境有的是在不停地历练，但相对妖兽，还是好一些。

　　大妖的世界，就是肉弱强食，强者为尊！弱者甚至为食物！

　　而这一瞬间，不朽境修者一个个突然一个恍惚，从原本的天空，瞬间感觉恍如置身于一片血腥森然林立之所，遍地都是骸骨，血流成河，天空之中还有各种遮天蔽日的妖兽的尖啸，如同无数夜枭哭啼，让他们几乎失去任何抵抗之心。

　　一个个表情骇然，疯狂朝远处撤离，他们竟然一下子被拖入了幻境当中。

　　一个个从幻境中挣脱出来，身形已经快落到地面上，差点又砸在地面上。

　　不，不对！

　　那不是纯粹的幻境，是通过八名大妖气势随意延伸出来的幻境罢了。

　　那幻境是八名大妖都经历过的场景，它们甚至就在那种幻境中成长起来的。

　　以气势和煞气为媒介，随手衍生出来的环境罢了，一个个不朽境修者都中招，虽然没什么伤害力，但一名名不朽境修者只感觉头皮发麻，遍体冰凉。

　　就是光气势，就让他们胆寒，背脊发凉，甚至都没有抵抗之心。

　　这就是不朽境之上！

　　安鑫也是满脸的凝重，刚刚一瞬间，他也被拉进去了，无形之中受到了影响。

　　境界的差别还是很大！

　　更何况还是八名大妖！

　　如果和大妖战斗起来，他们估计完全没有反抗能力。

　　而下面围观的人群，看到金翅大鹏王重新返回，而且带来了七名大妖，以不灭境修者为首，疯狂地向外逃窜，逃的越远越好。

　　甚至有人直接离开此地！

　　大妖凶残起来，可是毫无人性的，凶残至极，弱者皆可能被当做粮食吞噬。

　　即使人类也有大道境修者在这，但一旦战斗起来，大道境修者战斗的余威就能震死他们。

　　所以原本显得拥挤的失落小镇和失落禁区周边，短短时间内，竟然变得寥寥可数，也只有一些胆子非常大的修者留下来。

　　而就在这时，八名大妖中，一名化形的人类模样相当斯文的一位，身穿白色长袍，右手持一把扇子，晃动之间，上面写着四个字：闲云野鹤。

　　这位大妖看起来宛若一位文弱书生，身上也没有多少血腥之气，主动飞向温阳华十人，而其他七名大妖紧随身后。

　　温阳华十人立刻告诉警惕起来，尤其看向为首之人，好几个大道境修者神色甚至有些紧张，手中出现武器，符阵闪烁，有种一言不合就战斗的架势。

　　而对方好像根本没看见这一幕，在距离百米的时候停下，笑呵呵的说：“各位，我有个提议，我们这一次合作如何？”

　　十人顿时一怔！

　　他们完全没想到大妖竟然主动和他们寻求联手，顿时间，一个个眼神诡异。

　　“鹤文，你认为这可能吗？”温阳华虽然平时一副老好人，笑眯眯的模样，但此时那双小眼睛闪烁着冰冷的寒芒，冷冰冰地回了一句。

　　“为何不可能？”鹤文淡然一笑，反问道。

　　“人和妖是死敌，当然不可能合作。”不用温阳华说，已经有人说了出来。

　　“就这？”

　　鹤文摇了摇扇子，慢悠悠地说道：“各位，没有永远的朋友，更没有永远的敌人，这一次我们目标一致，大家都希望不要互相影响，也不希望各自双方在背后动手脚，毕竟一直防备着，很容易出问题，而且也得不到好处，甚至可能便宜了其他人。不如诚心公开合作，当然，也不是让各位和我们一条心，就是有外界的敌人的时候，我们能一致对外，保证我们的收获，而抢夺机缘，我们则各凭本事。”

　　“不可能，我们绝对不会和你们合作。”手拿竹仗的老者一口反驳，同时呵斥道：“而且这里是魏国的地盘，请你们离开！”

　　“离开？”

　　鹤文两眼微眯，眼神锋利如刀，闪烁着骇人的精芒，但下一瞬间又变得温和，说：“实际上不管你们愿意不愿意合作，这里今天必然会发生大战，你们不会真以为只有我们到来吧？魏国的周边几国修士也应该得到了音讯，正在赶来！机缘本来就是能者得之！”

　　鹤文抬头看向金色光柱，目光也变得炽热同时不屑的说道：“魏国的地盘？这里何时又是魏国的地盘了！别说这么可笑的事情，不然只会让妖兽都感觉你无知。”

　　“哈哈哈~~就是，这里何时是魏国的地盘了？”

　　“禁区是你们的地盘，你们倒是自己进去，把禁区打下来，就是不知道你们敢不敢？”

　　“嘿嘿~~反正我感觉挺好笑的，嘎嘎~~”

　　鹤文身后的大妖，毫不客气地发出嘲讽声，他们本来就都是桀骜不驯之辈，如果不是鹤文说这一波合作有利，它们才懒得搭理这些人类。

　　再说，如果不是为了得到好处，他们甚至已经和这些人打起来了。

　　毕竟不打一场，出来一次干嘛呢？

　　温阳华突然出声，问：“鹤文，齐国和赵国的修士真来了？”

　　“自然，因为鹏兄的速度无人能敌，他们速度要慢一些，但应该也快了！”鹤文摇了摇扇子，如此说道。

　　“那你们还不快夹着尾巴逃，等他们前来，第一个对付的就是你们！”竹仗老者再次冷笑道。

　　“老东西，我们会怕他们？”

　　“信不信我现在就撕了你！”

　　“忍你半天了！”

　　对方再次冷声嘲讽，鹤文倒是还算平静，但其他妖兽完全忍不了，妖兽本来脾气就易怒，一个个气势大放，甚至出现真身，金翅大鹏王遮天蔽日的身形飞上天空盘旋，祖母绿的双瞳之中闪烁着冰寒如刀锋一般的寒芒。

　　一个大妖直接化为妖兽体型，一只身高三百丈的白色巨猿，直立虚空，一声怒吼，吼叫声如九天神雷一般炸响，双手怒锤，四周空间瞬间崩塌，恐怖的杀意弥漫四周，如同翻转的大海直泻而下。

　　还有一个大妖化为一条体长千丈的巨蟒，背生双翼，巨大的尾巴随意摆动，一层层空间如同镜子面一样磨碎，恐怖的空间风暴和切割完全不能伤它一分一毫，同时间，一股阴冷的气息席卷这片天地。

　　一名名妖兽化为本体，天地变色，瞬间让气氛再次变得紧张起来，从原本的还算和气变成杀意弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第416章 大道鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 