    彼得·帕克无奈的说道：“嗨，我忘记提醒大家了，问答游戏有时会故意放出一些有争议的未来视频，让我们产生误判。

    看似像是正确的选项其实是错误的，而看似错误的选项才是正确答案……这以前就有过先例，很抱歉，我自己搞忘了。”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼：“不，这不怪你，你已经给我们提供了很多的帮助了。”

    亚瑟此时是最无法接受这个事实的，他有些狂躁的抓了抓头发，“假的？怎么会是假的？我妈妈不可能骗我，她也没理由这么做啊！”

    本来这种事关自己和母亲的隐私，被公之于众的曝光出来，就让他感到很不舒服了，更没想到的是，这段隐私秘密竟然还是个假的？

    这一瞬间，亚瑟突然感觉自己不是扮小丑，而真的是个惹人发笑的小丑，于是他忍不住再次狂笑了起来，笑得鼻涕眼泪都飚出来了：“假的，哈哈哈哈，居然是假的……”

    “亚瑟先生，你克制一下自己，事实未必就是你所想的那样，或许你母亲没有骗你，这件事应该有什么她所不知道的内情吧？”彼得·帕克看他情绪有些崩溃，赶忙出声劝道。

    布鲁斯·韦恩也跟着说道：“看看后续的视频吧，就知道到底是怎么一回事。”

    与此同时，视频外的很多观众们，这时候也都有些傻眼了，在刚刚那道题出来之后，他们几乎所有人都觉得A选项才是正确答案，这明明就是一道送分题嘛！

    结果却出乎他们的意料之外，当即就有人叫嚷着：“那个可怜巴巴的老妇人居然是个骗子，真是令人震惊，但仔细想想，这种事也不是没发生过。”

    “简直就是在欺骗我的感情，我刚才是那么的同情他们，结果她却是个可恶的骗子！我就说嘛，蝙蝠侠的父亲怎么可能会干出这种缺德没品的事呢？”

    “要我说，这群穷人根本就不值得同情，他们为什么穷？因为他们懒！这对母子就是这样，他们不愿意依靠自己的双手努力去改善生活，只想着靠欺骗讹诈有钱人，这是犯罪！”

    原先还一致批判托马斯·韦恩，现在转过头来就又开始指责起亚瑟母子了，不过这也是人之常情。

    大多数的人们情绪总是容易受到外界的干扰，除此之外，问答游戏放出接近明示的视频，最后的结果却又恰恰相反，这就让人们有种被耍了的感觉，自然就更不爽了。

    不过如果是问答游戏的老玩家以及老观众，肯定对这套并不陌生，或者说已经很熟悉了。

    这会儿美队就一脸‘我就知道会是这样’的表情，冲旁边的托尼·史塔克说道：“瞧，如果是我们在答题，那么你又要输了。”

    他们也是忙里偷闲，趁机观看这场问答游戏的直播，两人虽然都没能被选中参与这场游戏，但在屏幕外倒也尝试着跟着答题。

    就刚刚这道题，托尼·史塔克就选了A，美队选了B，最后结果当然是美队赢，他表示对问答游戏这种误导玩家的套路，他实在太熟悉了，毕竟曾经也是受害者嘛。

    托尼·史塔克撇了撇嘴，“说真的，我现在依旧不觉得那个老妇人撒了谎，我就想知道真相究竟是什么。”

    经历了这个题目和选项的反转之后，现在不少观众们同样也很好奇真相。

    而很快，光幕视频中就开始播放正确答案的视频了，画面中，亚瑟独自搭乘列车，他坐在车上百无聊赖看着报纸打发时间。

    突然看到了托马斯·韦恩一家三口的合影照片，新闻标题上写着：托马斯·韦恩打算参加竞选，哥谭市展望未来。

    看到这儿，不论是正义联盟中的布鲁斯·韦恩，亦或者永恒空间，正在答题的布鲁斯·韦恩，都不约而同的摇了摇头。

    在他们的记忆和印象中，自己的父亲并未从政过，也没有参与过政治选举，一直都进行着商业活动。

    更何况，以韦恩家族的财富和影响力，如果他老爹打算参选，别说是市长，就是大总统都能坐一坐的。

    只能说这个平行时空和他们所在的世界，差别还真不小。

    视频中，亚瑟的注意力也不在托马斯·韦恩的竞选新闻上，而是将这位富豪一家三口的相片撕了下来，仔细看了看，又收进了自己贴身携带的笔记本里。

    紧接着，镜头一转，亚瑟来到了一座占地庞大，里面仿佛公园般美丽的庄园外，透过低矮的围墙，他看到庄园一座小亭子里，有个长相可爱俊秀的孩子正好奇的打量着自己。

    毫无疑问，这个孩子就是托马斯·韦恩的儿子——布鲁斯·韦恩。

    彼得·帕克眨了眨眼睛，打趣道：“韦恩先生，你小时候长得可真可爱。”

    布鲁斯·韦恩挑眉道：“这是另一个平行时空的我。”

    视频里的小布鲁斯，明显和他以及正义联盟的布鲁斯·韦恩小时候都长得不太像，就像两个不同时空的蝙蝠侠，长相也截然不同。

    视频里，亚瑟也认出了小布鲁斯，在他心里，这应该就是自己同父异母的兄弟吧？

    他缓缓低下身子，再站起来的时候，鼻子上就多了个红球，这是扮小丑的道具，显然是为了逗乐庄园里的小布鲁斯。

    两人隔着墙相望，小孩子好奇心都很重，小布鲁斯就对红鼻子的亚瑟产生了兴趣，被引到了庄园铁门边。

    隔着铁门，亚瑟就给他表演了个小魔术，用一根小棍子变成了一朵花，然后塞到了小布鲁斯的手里，并问他叫什么名字。

    “我叫布鲁斯。”可爱的小男孩好奇的望着亚瑟。

    这时人们也都反应过来，原来这就是蝙蝠侠小时候的模样？

    长得还真是可爱，不过也已经有扑克脸的迹象了。

    亚瑟取下了红鼻子：“我叫亚瑟。”

    他表情复杂，眼神却有些柔和，然后伸出手，笑着给小布鲁斯扮了个‘夸张’的笑脸，“这样就好多了。”

