    何其目视着叶忱，心里莫名有些难受，但嘴角还是强扯着一个微笑：“我不想知道她怎么想的，我何其为什么要在乎一个陌生人的想法。”

    叶忱看着何其，竟一时无言。

    她继续道：“我只是希望这个位置给更适合的人。”

    “还是很谢谢叶学长，希望line乐团的演出成功。”

    她不急不慢地离开了教室，而叶忱却望着那个女孩，有些失神。

    他好像低估了这个女孩的力量。

    两天后，何其忽然病了，除了扁桃体发炎，声音哑了，其他都如常。她趁着这个理由，同校团委领导请辞了主持人的位置。老师见她连话都说不出了，只能用笔记本同他交流，只好同意了她的请求。

    傍晚时分，何其和郝灵，林糖在第二食堂吃饭，他们在第二食堂三楼有固定的位置，这个位置靠窗，一般知道这位置是专属何其的，都不会霸占。

    他们坐下不久，还没开吃饭，就见三个女生忽然来到了他们三人的位置前。

    何其微微抬头，看到面前站着的其中一个女孩就是简悦悦。简悦悦穿着一袭白色的连衣裙，长发齐肩，她有一头黑色又顺滑的长发，带着自然的光泽，随风拂起的时候，更是让人魂牵梦萦，那袭长发一度使她成为学校的背影杀手，是她最值得炫耀的资本。

    其他两人，何其也认识，是俞微曾经宿舍的舍友。

    她微微一怔，当做没看见，继续吃饭。

    郝灵代替她先发问了：“你们有什么事吗？”

    高个儿女孩叫郑莉，她先开口笑道：“何学姐，我们是特地带着悦悦来感谢你的。”

    何其仰头冷冷看了她一眼，目视前面电视的节目，当做没听见。

    “我们知道您是特地把主持人的位置让给悦悦的。谢谢学姐。”另外一个女孩叫曹雪儿，也毕恭毕敬道。

    只有简悦悦自始至终一双眼清清淡淡看不着情绪，沉默不语。

    直到郑莉碰了碰简悦悦的手肘，她才反应过来，呆呆道：“谢谢学姐，我一定会好好努力做歌手大赛主持人，做好这个工作。”

    何其有些不耐烦，重重搁下汤勺。

    郝灵立刻领悟到她的意思，骂道：“你们是不是在幸灾乐祸学姐嗓子哑了？”

    “没有没有，我们只是想过来感谢一下学姐给的机会。”郑莉忙不迭挥挥手，解释道。

    何其靠在后座椅，冷淡地看着三人。郑莉忙不迭闭了嘴。

    郝灵骂道：“赶紧滚，非得等学姐发飙吗？”

    “那个学姐，这是我亲自炖的莲子银耳炖雪梨，可以润润喉。”简悦悦战战兢兢地递过了手中的保温瓶。

    “好，你放下吧，何学姐知道你的心意了。”林糖接过保温瓶，又道。

    见三人走了，何其才百无聊赖地开始吃饭。林糖小声凑到何其的耳边道：“其姐，你真的不当这个主持人吗？”

    “废话，其姐都和老师请辞了。”郝灵又道。

    “可是其姐为了这事装哑巴，牺牲也太大了吧……”

    林糖意识到自己话说的太大声，赶紧拍拍嘴，又道：“您这得装到什么时候啊。”

    何其憋了几天，这会儿也有点不吐不快：“我他妈这会儿才知道，这世上当什么最难了，就是哑巴，不说话简直要我的小命啊！”

    “嘘，其姐，您小声点。”郝灵忙不迭嘘了声。

    “对，小声点。演戏得做全套。”

    “食堂那么吵，没人听得见。”何其气鼓鼓道。

    “其姐，您喝这莲子银耳炖雪梨吗？简悦悦亲自炖的。”郝灵又问。

    “喝个屁啊，”何其愤愤骂道，“这几天吃的雪梨还不够吗？我都快成雪梨了。那些学妹是不是吃饱没事干，非得把学校的雪梨买光了才甘心吗？雪梨到底做错了什么？”

    “对啊，雪梨到底做错了什么。”

    何其猛地肩膀一哆嗦，回身一看，立在身后，高大英俊的人影不是别人正是陆行衍。

    何其一下没顺过气，猛地咳嗽了好几声。

    郝灵狗腿地让出位置道：“衍哥，这边坐。”

    陆行衍也不客气，直接坐到了何其的身旁，眉眼微微弯，意味深长道：“听说你病了？何其。”

    何其目光闪烁了会儿，没说话，林糖回道：“其姐，扁桃体发炎了，一直没好。”

    “哦？”陆行衍轻轻笑了声，饶有兴致地问，“说不了话了？”

    郝灵和林糖齐齐点头，代替何其回答：“嗯嗯！”

    “我问何其呢，你们说什么话？”陆行衍脸色忽变，冷冷打断了二人的话。

    二人闭了嘴，何其张了张嘴，哑着嗓子半天，艰难地动了动唇，好不容易憋出了一个嘶哑的“嗯。”

    何其忽然觉得她活了这么久，今天肯定是演技最巅峰的瞬间。

    陆行衍笑意越浓，笑容里带着戏谑之意：“别说话啊，我刚刚只是让你写的。”

    何其含笑，心里暗骂这个陆行衍怎么这么烦，明显是来看她的笑话的。

    她正想着怎么赶走他，不想他忽然从背后的书包里，掏出了一个保温桶。何其战战兢兢地看着他打开了热腾腾的保温瓶，一股雪梨的味道就飘散了出来。

    这该死的雪梨，这阴魂不散的雪梨！

    “我妈特地炖的雪梨炖川贝，让我一定要亲自交给你。”陆行衍笑意浅浅。

    何其看到雪梨差点要吐了，她滚了滚喉咙冲着郝灵试了试眼色。

    郝灵慌忙接过保温桶，说：“衍哥，你放心，我一定会让其姐喝完的。”

    “我亲自来一次，就是看着她喝下去的。”陆行衍神色淡然地注视着何其。

    “我和何其想单独说会儿话。”

    陆行衍下了逐客令，郝灵迅速收起餐盘和桌上简悦悦留下的保温桶同林糖匆匆离开，餐桌前的位置上只剩下何其和陆行衍。

    陆行衍开门见山道：“戏演完了吗？”

    “你什么毛病啊？干嘛非得拆穿人家？”何其不再演戏，放开嗓子说话道。

    “我忽然对你有些好奇。”陆行衍用一种探究的眸光盯着何其，淡淡开口道。

    何其反问道：“好奇？”

    “为什么要演哑巴？”陆行衍盯着面前的女人，定定问道。

