    “前辈，这是我四平帮从海底打捞出来的海藻，用来泡茶别有一番风味！”那一名炼体境四重的中年说道。

    朱清抿了一口，入口有些酸涩，甚至有点咸味，让他不禁皱起了眉头，但是片刻功夫之后这一股酸涩就变成了甘甜，朱清皱起的眉头也舒缓开来。

    这海藻茶虽然不如天元剑派之中的灵茶，但是也是别有风味，偶尔喝上一喝还是觉得不错。

    这一名炼体境四重的武者叫孙大海，是孙四平的儿子，四十多岁还只是炼体境四重的修为，这人的武道之路也算是走到头了。

    当孙四平捧着那一株人参娃娃走出来的时候，顿时一股灵气扑面而来，孙大海忍不住吸了两口，脸上满是沉醉的神色。

    朱清自然是不可能如此不堪，不过依旧是有些震惊，这一株人参娃娃不只是长出了四肢和头颅，甚至已经开始演化出了五官，他生长的年份比朱清估计的还要久远一些，很有可能已经是生长了万年之久。

    按理来说这生长了万年之久的人参娃娃已经是有了灵性，趋吉避凶已经是一种本能，一般的武者都奈何不了他，怎么会被一张渔网给网住了？

    虽然内心有着这样的疑问，但是朱清没有丝毫的犹豫，将这一株人参娃娃塞入了须弥袋之中！

    “须弥袋！”看着突然消失的人参娃娃，孙四平眼前一亮，他毕竟是在栖霞派呆过，自然也是认得这武者的标准配置须弥袋。

    不过认识归认识，区区杂役弟子还是弄不到须弥袋的，所以哪怕他对须弥袋很眼红，但是在被踢出栖霞派的时候，也没有兑换到一只须弥袋。

    “这一株灵药我也不会白拿你们的，有什么要求尽管提出来。”朱清说道。

    得了一株人参娃娃朱清已经是占了天大的便宜，他自然是不介意给这四平帮一些好处。

    人老成精的孙四平自然是不敢漫天要价，说归说，但是如果他真的以为自己可以狮子大开口的话，那他真的是不知死活了。

    “一……一……一……”孙四平支支吾吾的，朱清愣是没有听清楚他说了什么。

    朱清翻了翻白眼，随意的解下了腰间的一个须弥袋：“这个归你了！”

    “归我了！”孙四平惊讶的看着地上的须弥袋，一个须弥袋的价值不菲，除了宗派的弟子之外，一般的武者很难得到一只。

    当孙四平打开这一只须弥袋的时候，差一点被里面亮闪闪的元石给晃瞎了眼睛，粗略估计里面的元石至少也有上千块！

    上千块元石，哪怕是对于宗派弟子来说都是一笔巨大的财富，更不用说是对于孙四平这种被宗派踢出来的武者了！

    除了这上千块元石之外，里面还有几瓶丹药！

    “丹药！”孙四平就是一个孩子一般，抱着这一只须弥袋温柔的抚摸着，让朱清感到一阵恶寒，差一点就忍不住一巴掌拍死他。

    朱清这种人自然是不知道丹药的珍贵，无论是在罗睺岛上还是在天元剑派之中，朱清的修炼都没有依靠丹药，一般的丹药对于朱清来说效果也是极为有限。

    可是对于别的武者来说就不一样了，他们的天赋一般，光靠自己的修炼很难有什么成就，他们所能依靠的就只有丹药。

    如果孙四平年轻的时候有丹药相助的话，或许他能够突破到搬血境！

    这些元石和丹药甚至都能够让朱家产生蜕变，成为一个真正的武道世家！

    当然这样的武道世家依旧是在武道世界的最底层，不过对于现在的孙家来说已经是一个质的飞跃了。

    “前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘！”孙四平跪在地上哭得是老泪纵横。

    朱清急忙闪到一边，生怕孙四平脸上的眼泪鼻涕会蹭到自己身上。

    一个七老八十的人竟然哭的像一个孩子，看得朱清的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “这里是什么地方，距离天元剑派还有多远？”见孙四平哭的也差不多了，朱清问道。

    “天元剑派？天元剑派是哪个宗派？”孙四平一愣。

    朱清心里突然有一种不好的预感，天元剑派作为乾元大6上鼎鼎有名的宗派，但是孙四平竟然连听都没有听说过，恐怕这里和天元剑派之间恐怕隔得很远。

    “那附近有什么宗派？”朱清问道。

    “在距离这里五百里左右有一座栖霞山，山上有一座栖霞派。”孙四平是知无不言，言无不尽。

    “栖霞派，果然是没有听说过，这栖霞派的实力如何？”朱清问道。

    孙四平毕竟是在栖霞派呆过，虽然只是最外围的杂役弟子，但是也知晓一些栖霞派的事情，据说这栖霞派的掌门修为已经达到了造血境四重！

    “造血境四重，那看来也只是一个不入流的宗派！”朱清沉吟了一声，以他现在的修为倒是真的没有把这个栖霞派放在眼里。

    朱清也没有再四平帮多呆，得到人参娃娃之后他就准备凝练出自己的鲜血熔炉了。

    凝练鲜血熔炉的时候不能被打扰，一般在宗派之中有弟子凝练鲜血熔炉的时候都会请长辈护法，若是遇到危险长辈还能出手救助，但是现在的朱清显然是没有这个待遇。

    朱清所能做的就是寻找一个僻静的地方，然后自己凝练鲜血熔炉。

    最佳的地点自然是在海中，有避水珠护体，潜入数千丈的海底对于朱清来说就如同吃饭喝水那么简单。

    在海底开辟出一个洞穴，然后用岩石挡住了入口，小蛟和三头地狱犬都守在了外面！

    鲜血熔炉可以说是武者的第二个血气的源头，一旦凝练出鲜血熔炉，体内的血气便是源源不绝，除非遇到特殊的情况，一般都不会出现血气枯竭这种事情。

    朱清的丹田已经是产生了奇异的变化，丹田之中孕育出了血海和真龙，这一次凝练鲜血熔炉也不知道会出现什么样的情况。

    人参娃娃是凝练鲜血熔炉最佳的材料，在老魔的指点之下，朱清也不用担心自己会浪费这一株天地奇物。

    滴了一滴鲜血在这一株人参娃娃之上，顿时晶莹剔透的人参娃娃变成了血红色，鲜血渗透进了人参娃娃的身体之中，渗入人参娃娃身体的血液就如同一条条血管一般将人参娃娃的身体连接成了一个整体。

    “成！”朱清一声大喝，磅礴的血气涌入了人参娃娃之中！

    人参娃娃血红色的身体渐渐融化，变成一滩红色的液体，朱清丹田之中产生了一股吸力，将这一滩红色的液体吸了进去。

    那一滩红色的液体在朱清的丹田之中不断变换着形状，一条条血色的蛟龙钻出了血海，围绕着这一滩红色的液体不断吞吐着血气。

    “嗡！”朱清的丹田一震，一座鲜血熔炉即将成型，在这一座鲜血熔炉成型的一瞬间，数十条蛟龙钻入了鲜血熔炉之中。

    一座古朴的鲜血熔炉出现在了朱清的丹田之中，在鲜血熔炉的壁身上，数十条蛟龙形成的纹路给人一种极为厚重的感觉，仿佛这一座鲜血熔炉能够镇压山川河流！

    一般的武者只能凭借自身体内的血气凝聚出鲜血熔炉，这种鲜血熔炉也是最简单的鲜血熔炉，所能转化的血气也很少。

    但是如果是用一些特定的天材地宝结合自身的血液凝练出来的鲜血熔炉，有着种种神妙之处！

    这也是朱清的运气到了，如果他没有遇到这一株人参娃娃的话，他恐怕也只能用一些比较特别的灵药来凝练自己的鲜血熔炉，虽然比一般的鲜血熔炉要强，但是却绝对比不上用人参娃娃凝练出来的鲜血熔炉，运气有时候也是武道之路的一部分！

    “轰！”洞穴外面的石块被朱清轰碎，朱清走了出来。

    小蛟和三头地狱犬惊奇的看着朱清，朱清的修为并没有增加多少，但是他们却觉得朱清变得更加强大了，这些都是那一座鲜血熔炉带来的改变。

    孙四平为了讨好朱清，特意让自己的儿子带着朱清前往栖霞山，准备的是最舒适的马车。

    朱清虽然不贪图享受，但是在马车之上也能修炼，既能赶路又能修炼，一举两得，何乐而不为呢。

    以孙大海炼体境四重的修为，在四平帮之中是除了孙四平之外说一不二的大人物，但是现在却甘心在朱清手下鞍前马后。

    “大海啊，这可是你的机会，那一位年轻人是一个了不得的大人物，若是入了他的法眼，你将有数之不尽的好处。”孙大海还记得临行前夜，他的父亲将他叫到房中，语重心长的对他所说的话。

    四平帮终究是太小？，靠近海洋的边缘之地，几乎已经和乾元大6武者的世界隔绝了。

    孙四平是无奈之下才来到这里建立了四平帮，朱清的出现却给了孙四平希望，虽然他已经老了，但是他的儿子还年轻，还能有所进步，跟在朱清的身边远远要比跟在他身边要好的多。

