    虽然对于派系的问题早就已经有所定论，但是陆睿很清楚，在自己达到一定地步之前，就必须要寻找可以帮助庇护自己的人，自从探视过林老爷子之后，陆睿就明白了自己所属的队伍，站在未来的一号首长身边，这就是自己身为重生者所能够掌握的绝对先天优势，同样也是自己目前最大的政治资本，只要韩定邦不倒，自己这个被他一手提拔起来的人，在别人看来，就是前程似锦的。//www.  //

    这种东西虽然是只可意会不可言传的，但是在做事、决断的底气方面就完全不一样了。

    如果没有韩定邦的支持，陆睿不可能敢这样在各大派系当中博弈，更不要说正面面对程家的当家人谈判了。而现在，陆睿在接连取得韩定邦和陈彬的支持之后，已经有了足够的自信面对任何人，虽然在h省不敢说掌控全部局面，但是却能够影响很多事情，因为他有了属于自己的派系，只要韩定邦还在台上一天，整个h省的团系力量就会选择对陆睿的决定进行支持，哪怕王周和杨君的职务高于陆睿，但是相比起来，欧文海和陆睿才是韩定邦真正的心腹。

    尤其是在清江市这个地面上，陆睿已经拥有了自己的话语权，只要他还在清江市一天，不管是哪个派系，就算他们是过江龙，到了清江市也需要去拜访一下陆睿这个地头蛇，林系也好，黄家也罢，包括蓝系和程家为首的皖东系在内，只要是涉及到了自身的利益…这些人比谁都聪明，自然懂得应该如何取舍。

    所以说，陆睿虽然现在不动声sè，可是心中却是一点都不担忧了…如今虽然局面看上去很危险，但对自己来说，未尝不是一次机遇。

    这是一次整合和展示自己实力的机会，既然周围有了属于自己的势力，那就要尽快把这些势力整合好。渐渐的要利用起来，现在自己在清江市既然已经有了一定的影响力，手中握着很大的权力…那就要继续努力的把自己的影响力慢慢渗透到整个清江乃至整个h省的权利体系中去，虽然不一定日后有多大的用处，但是最起码把基础打好了，有朝一日也能够发挥作用。

    虽然现在的这种影响还只能够慢慢的进行，甚至于很多地方都只是在基层当中，这里面的很多人不一定会成为参天大树，但是只要陆睿去做了，就会留下人脉和资源…要知道人脉和资源往往就是有雪球效应的。见过雪的孩子大都玩过滚雪球游戏。一个小小的冰块、石头或者就是一把雪，在雪地上滚几下就会迅速膨胀成一个大雪球，只要你有足够的力气和兴趣…这个雪球会滚成足够惊人的体积。这就是所谓的滚雪球效应！小的雪球在滚动初期，还需要借助外力的推动，当雪球的体积足够大，可依靠其自身惯xing向前推进的时候，外在动力就会相对弱化。随着雪球的不断滚动，雪球压在地面的雪上，压力使地面的雪和雪球的雪熔点降低而略微地液化出一些液态水，这些液化的水很有可能会粘在雪球与地面接触的面上，这样当这个面随雪球滚动不与地面接触时，上面粘着的液态水由于没有受到之前这样大的压力…熔点升高而再次变为雪黏在雪球，雪球因为这样便增加了体积，随着雪球的滚动，与地面接触的接触面会无数次地重复这样的情况，因此雪球便会越滚越大了。

    同样的道理应用在官场当中也是合适的，任何一个官员都有自己的人脉和关系…只要陆睿在适当的时间和地点扶一把自己看好的那个人，一旦那个人的地位越来越高，他的人脉关系也就越来越广，而跟那个人有关系的人脉自然而然的也就成了陆睿的人脉，一个小小的雪团可以滚成一座小山，陆睿虽然现在只是一个市委副书记，但是只要用心经营下去，只要他在仕途上的脚步不停止，那么用不了多少年h省必然会出现一个以陆睿为中心的势力。

    果不其然，陆睿这个态度反倒是让蓝正龙和程部长有些为难了，不知不觉当中，两个久经官场的老狐狸竟然被陆睿这个年轻人掌握了先手，可以说，如果不是陆睿摆出了现在的这个姿态，两个人还不至于这么为难，如果不是陆睿经过陈彬的指点，恐怕面对这两个人早就失去了主动权。

    三个人继续沉默着，半晌之后，程部长忽然抬头道：“小陆书记，你们清江市的晨光高新区发展十分迅速，作为国土资源部门我们有责任为地方上的经济建设服务，我看这样，土地问题我回去协商一下，就按你说的，暂时搁置一下，怎么样？”

    陆睿手一抖，原本手上端的杯子差一点掉在地上，脸sè不自然的微微一红。

    他万万没想到，程部长居然真的答应了自己的提议，想到这里陆睿忍不住长出了一口气，然后一转头正好跟一直没说话的蓝天野的目光相撞，两个人对视了一眼，忍不住一起笑了起来，酒桌上的气氛倒是变的愉快起来。

    经历了一场艰苦的拉锯战，最终双方终于达成了协议，陆睿也不再犹豫，直接提出那几百亩土地的征用问题希望国土资源部方面能够暂时搁置下来，毕竟有事情大家可以谈，但是耽误高新区的项目审核就有些过分了。

    程部长也直接表态道：“这个问题暂时可以绕过去，我们会跟h省省委省政府进行沟通的。”

    顿了一下，他继续说道：“不过发改委那边，就要你自己去疏通了。”

    陆睿点点头：“这个事情是自然，不过程野那边也要尽快进入清江市，如果有多家企业竞争那块地，我才有把握操作的更好一些。”

    程部长哈哈大笑起来：“这个你放心。”

    事情到这里似乎已经有了一个完美的结局，至于未来在清江市会发生什么事情，陆睿现在不需要考虑，毕竟一旦到了清江，就等于是到了自己的地头上，强龙不压地头蛇，不管是哪个家族，自己都有办法收拾。

    至于发改委那边的审核问题，陆睿说不好也只能够再次拜访林春阳了。从内心深处来说陆睿是不愿意欠林家任何人的人情，因为官场当中的人情债是最难还的，代价是相当大的，特别是陆睿现在跟林家的关系基本上等于已经跟林家大房和三房翻脸了，如果不是因为林天南和林天华两兄弟之前就跟自己交情匪浅的话，恐怕他们也会跟自己翻脸的。这个时候求到林春阳的头上，陆睿也是没有别的办法。

    其实，这个事情陆睿如果求蓝正龙或者程部长帮忙反倒是更好一点，虽然两个人都不是什么省油的灯，但是这样的人反而更合适…因为大家都是因为利益才合作的，你帮我什么事情，我自然也会投桃报李的帮助你差不多的事情，彼此纯粹是利益的交换，互不亏欠，以后见面了既不难为情又不会拉不下脸面。

    送走了程部长和蓝正龙的轿车，陆睿跟蓝天野两个人留在了驻京马红艳安排人给二人送上了茶水，陆睿细细的品了品茶水，悠然笑道：“这次的事情，多亏了你了。”

    蓝天野恭敬的笑着说道：“书记客气了，主要还是您负责谈的。”

    陆睿摇摇头：“话不能这么说，没有你从中牵线搭桥，程野他们也不会下定决心去咱们清江市投资嘛。”

    顿了一下，陆睿忽然说道：“对了，程野他们的公司叫什么？”

    蓝天野想了一下，答道：“叫大华集团，主要是经营对外贸易和房地产，程野已经说了，这次投资他们不会进入晨光高新区，免得坏了我们的规矩，他们主要还是在清江市周边县市的开发区进行投资考察陆睿若有所思的点点头，嘴角泛起一丝弧度道：“这个倒是可以，替我跟程野道一声谢，对了，他们这次的投资额度是多少啊？”

    蓝野摇摇头，苦笑了一下道：“这个可是商业机密，人家怎么可能告诉我呢？”

    陆睿挠挠头，把手里面的茶杯放下，笑了起来：“忘记了，不好意思。”

    想了想，陆睿对蓝天野慎重的说的道：“这次大华集团的投资，也算是我们清江市招商引资的一个成绩，你在其中居功至伟啊。”

    蓝天野道：“都是书记领导有方。”

    呵呵的笑了起来，陆睿摆摆手道：“放心吧，我不是那种跟人抢功劳的领导，跟你说这个事情主要是告诉你，大华集团的投资我准备跟市委市政府报备一下，算你个人拉来的投资，对你有好处的，你说呢？”

    蓝天野先是一愣，随即脸sè变得古怪起来，眼看着陆睿说完这句话转身离开了房间，蓝天野的眉头紧紧的皱在了一起。

    “既然你要玩，那我就陪你们玩。蓝天野有本事想要以退为进算计我，就要又被我算计的准备！”

    走在驻京办外的小路上，陆睿悠然的想到。！。