    虽说是希望南宫昰能接住她，但更像是向南宫昰投怀送抱！

    这个女人，肯定又要耍什么花样！

    依她对冥北凉的感情，明明可以在地上安全站好，怎么可能会随便往他怀里扑！

    说不定他真伸手接住她，她就往他怀里投一把毒了！

    南宫昰吃过拓跋紫太多次亏，小心又小心，另一只手一挥，便将已经快要扑到他怀里的拓跋紫扫飞出去，撞在十步之外一棵红火树上。

    拓跋紫惨叫一声，被红火树弹得往前一扑，摔坐在地上。

    然后皱着眉头，举起手，手背上扎着两根长长的红刺。

    她用力将长刺拔出来，伤口不会流血，但整只手背瞬间变了颜色，红艳如火。

    南宫昰暗暗一惊，但表面很冷漠，“拓跋紫，你又搞什么鬼？”

    “我中毒了！这种树的刺就像火种，我被这种树的刺扎了，就像被种了火种，若没有解药，我很快整个人会着火被烧死！”拓跋紫颤抖地举着手，手背的颜色往手腕上蔓延。

    “说得这么悬乎，你以为我是傻子，会信你？”南宫昰不相信。

    “你走过来，靠近这棵树，看温度是不是上升，再来摸摸我的手，看我的手是不是很烫！”拓跋紫忍着灼热的焚心感，颤抖地把手伸向他。

    南宫昰自然不会去摸她的手，不过他真的向拓跋紫身后的树走近。

    越走近那棵红火树，周围的温度似乎真的越高。

    周围都是茂密的树木，唯有他们立足这个地方……也就是以红火树为中心，方圆十步之内寸草不生。

    “你若是还不信，碰一碰那棵树，看会不会被烫到手！”拓跋紫脸蛋也开始慢慢变红，头顶上开始冒着烟。

    南宫昰能感觉到她身上的温度很高。

    “万物相生相克，一物降一物，一般毒物旁边，不足百米便会有它相克之物！南宫昰，快帮我找一棵会散发寒性的树！”拓跋紫额头上汗水狂冒。

    南宫昰却站着不动，“你不是会炼丹，什么毒药解药都有？怎么现在治不了你自己？”

    “我是会炼丹，我是什么毒药解药都有，但我的药都是解毒的，不是灭火的，我怎知道我会被这种变态的树扎到！”拓跋紫急得差点怒吼，“南宫昰，我要是死了，你就没人质了！”

    南宫昰又深深地审视了她一眼，不是他不想救拓跋紫，而是怕再次被拓跋紫给算计了。

    不过看拓跋紫汗如雨注，头顶冒烟，急得双目赤红，倒不像假的，这才转身去找会散发寒性的树。

    果然，百米之外便有一株，树叶结冰，周围草木不生。

    南宫昰撕下一块衣角包住树枝，折了一条树枝拿回去给拓跋紫。

    拓跋紫已经烧得满脸通红，头顶上的烟冒得更多，仿佛头顶随时会着火一般。

    她虚着眼睛，看到南宫昰直接折回一条树枝，差点晕倒，“拜托，你折回一条树枝有屁用？必需把叶子用手揉烂了，敷在我的伤口处才有用！”

    “你自己有手，自己揉！”南宫昰把树枝递给她。

    这女人，又没告诉他必需取叶子揉烂，他怎会知道。

    拓跋紫双手颤抖，举都举不起来，想要揉叶子，根本没可能。

    她眼巴巴地望着南宫昰，好像连话都说不出来了，随后白眼一翻，厥了过去。

    “拓跋紫……”南宫昰下意思伸手要去推她，半道上又赶紧将手缩了回来。

    空气里，好像有衣袍烧焦的味道。

    南宫昰低头一看，就见拓跋紫伤口附近……也就是手腕处的袖子，已经开始燃烧。

    该死，还真的着火！

    南宫昰还真怕她死了，只得赶紧将树枝上的叶子摘下来，揉烂了敷在拓跋紫伤口处。

    效果立竿见影，拓跋紫手背立即先褪了颜色，紧接着脸色也恢复正常，头顶也不再冒烟。

    就连已经开始燃烧的袖子，也自动熄灭。

    拓跋紫缓缓回过神来，挣扎着坐了起来，“南、南宫昰，谢、谢谢你……”

    从来都是敌对，突然被拓跋紫感谢，南宫昰还真有点不习惯，一直阴狠的脸色，缓和了些，但仍冷盯着她。

    “我、我忘了告诉你了，用手揉寒树叶子，也、也会中毒……”拓跋紫还半死不活的，突然来了一句。

    南宫昰刚刚才缓和的脸色，又猛地一冷，“拓跋紫，你在说什么？”

    下一秒，心头被一股寒意侵袭。

    寒意从心头散发出来，他的身体瞬间凝结出一层冰霜。

    “拓跋紫！”南宫昰怒吼，知道自己小心又小心，还是又被拓跋紫给算计了，伸手就往拓跋紫脖颈掐去，可手未碰到拓跋紫脖颈，五指已经僵硬得弯不了。

    “你别动，你这寒毒，并非无药可解！”拓跋紫赶紧出声。

    南宫昰气得赶紧缩回手打坐，从丹田里调出暗黑之力，温暖身体。

    “你是为了救我才中毒，我不会视而不见的。”拓跋紫摸出一颗热量丹，递到南宫昰嘴边，“呐，这是热量丹，你服下之后，能维持一个时辰。”

    “把药拿开！”南宫昰愤怒。

    这会是热量丹吗？

    是毒药吧！

    这个女人，根本没有一句话可信！

    她分明早就知道这里有红火树和寒树，故意把他引到这里来，一步一步算好的。

    先是假装投怀送抱，让他以为她又要耍花样把她推向红火树，导致她中红火树毒，再让他去给她找寒树。

    先是来一个投怀送抱，让他以为她计谋不得逞，便放松了警惕。

    最后再一步一步地骗他揉寒树叶子，而她真正中红火树的毒，最后再那么一厥，他便真的信她了。

    为了让他中毒，这个女人，真豁得出去！

    “这真的是热量丹，我没有骗你！”拓跋紫还是坚持把药递到他嘴边。

    南宫昰浑身却猛地散发出暗黑之力，将拓跋紫的手弹开，热量丹也掉到了地上。

    “不吃便不吃，发什么飙。”拓跋紫暗暗噘了下嘴，捡起热量丹擦干净，收了起来。

    南宫昰必需一直运着暗黑之力，才能维持正常的体温，一旦收起暗黑之力，身体便急剧冰冷，体表结霜。

    而拓跋紫坐在一旁，特滋润地啃着雁妖找来的野果子。

    由于有强大的暗黑之力护体，拓跋紫也杀不了他。

    双方，便这样僵持着。

    如此下去，终究不是办法，南宫昰突然收回维持体温的暗黑之力，将一缕藏在丹田里的心火给调了出来……

    拓跋紫啃完野果子，恢复好身体，拍拍手正要走，突然就看到南宫昰腹部到心脏之间散发出火焰的光芒，而且这缕光芒很纯正，纯正到不掺杂任何一丝邪性。

    那是什么？

    龙族心火吗？

