    男人撩起薄薄的眼皮，深黑色的瞳孔一动不动地盯住了对面的人，“你别无选择。”

    被俯视的人大喘-息一口，猛然从椅子上站了起来。

    空荡荡的教堂让他感觉到无比烦躁，眼前那个俊美平静的男人几乎让他崩溃。

    他颓废地从口袋里摸出烟盒，“如果我说，我们接那份单子的时候，根本不知道那个人是您……您信吗？！”

    谁能想到，京城北冥家的少爷，跟眼前这位……竟然会是同一个人？！

    北冥夜煊俯视着他，声音像冰冷的刀，“然后？”

    这句反问像是压倒骆驼的最后一根草，男人像是漏了气的皮球一样，颓丧的软了下去。

    他低着头，像是在思忖着什么，几秒钟后又抬起头，脸上露出一个毒蛇般的笑容，“无论是出于道义，还是我对她的尊崇，即便知道拒绝您会是什么下场，我也不打算改变主意，我唯一能告诉您的是——”

    他顿了下，笑起来，语气里多出几分炙热与向往，“将“神眠”赠予我的人，是一位贵人。“

    “她手上，还有另一只“神眠”。”

    他盯着北冥夜煊，声音像是冰冷的毒蛇，一字一顿，“而您……终将死于那只“神眠”！”

    北冥夜煊脸上没有任何一丝情绪波动，转身往外走，轻描淡写地丢下一句，“杀了。”

    冰冷华丽的教堂内，霎时间铺满了鲜红的血色。

    没有求饶。

    没有惨叫。

    所有的血腥残酷都进行的悄无声息。

    杀手的世界里，只信奉成王败寇。

    坐在椅子上的男人，盯着男人修长冷酷的背影，笑起来。

    他们利用“神眠”，没能杀死他，如今被正主找上门，只能认栽！

    男人点燃了手上的烟，叼进嘴里，深深地吸了一口，眼眶泛红。

    他不遗憾自己的死。

    只是后悔，不该在死之前，给她招来这么个对手。

    抱歉了……

    云姌小姐……

    眼前闪过一道寒光。

    一线红色的血线出现在男人的脖子上。

    他吸烟的动作霎时间凝固在原地。

    下一秒钟，他的脑袋忽然整个从脖子上掉了下去，鲜红的血色，喷满了地面。

    ……

    云倾在晚上的时候，接到了北冥夜煊的电话。

    “画很好看。”男人说。

    云倾眉眼一弯，“你喜欢吗？”

    北冥夜煊的声音，透出显而易见的愉悦，“喜欢。”

    只要是她赠予的，他都喜欢。

    云倾笑容变得更加甜美。

    她想起明天的记者发布会，犹豫片刻，还是决定跟北冥夜煊说一声。

    “云千柔背后的人，是北冥琊，北冥琊当年勾结“神爱”，害了薄家满门，明天可能会出现危险……”

    若是放在之前，云倾绝对是想不起来，要跟北冥夜煊说一声的。

    但或许是北冥夜煊苦心孤诣的教导，终于起了作用。

    云倾现在去做危险的事情之前，终于有了要先跟老公报备一声的想法。

    北冥夜煊沉寂片刻，声音多出一丝沉意，“你可以做任何事，但不许自己往危险里面凑！”

    显然是在提醒她之前，自己往车轮底下撞的举动。

    云倾心虚了咳嗽了一声，捏了捏耳朵，“……我知道了。”

    那次真的是个意外。

    她很惜命的。

    大概是察觉到了小姑娘的心虚，北冥夜煊轻声道，“听话，回来带礼物给你。”

    云倾大眼睛骤然一亮，“什么礼物？”

    男人发出一声轻笑，“你会喜欢的。”

    成功地勾起了云倾的好奇心之后，北冥夜煊将电话给挂掉了。

    云倾瞪着眼睛看着被挂掉的电话，心底跟有只猫爪子在挠一样。

    难道这就是传说中的……撩完了就跑？！

    云倾双手捂着漂亮的脸蛋，怨念的在床上直打滚。

    忽然有点觉得，老公有点“渣”怎么办？

    门外忽然传来敲门声。

    云倾坐起来，整理了下头发，收拾好情绪，走过去打开门。

    猫儿站在门口，“少夫人，管家爷爷说，有人想约您见一面，问您要不要见？”

    云倾挑眉。

    能让管家特意来询问她的人，在云城并不多。

    她思索了片刻，有了猜想，抬步往外走，“走吧。”

    猫儿看着云倾的背影，总觉得女主子好像有哪里不太对劲，但又没想出个所以然来，溜达着跟了上去。

    猫儿开车，带着云倾来到一家奶茶店。

    然后很自觉地守在外面，将单独的空间留给了云倾，和坐在奶茶店里正等着她的人。

    云倾抬手推开玻璃门。

    此时天色已晚，奶茶店里，冰冷的玻璃盏上，铺展着潋滟的灯光。

    云倾踩着高跟鞋，朝着靠窗的位置走过去，当看到坐在座位上的人时，眼底掠过一丝浅浅的震惊与复杂。

    陆星阑安静地转过头，指了下对面的位置，“坐。”

    云倾在他对面坐下来，看着对面黑衣黑发的少年，着重盯住他苍白阴郁的眉眼，笃定的语气，“你手上见过血了。”

    陆星阑似乎没听到这句话，苍白的手指，将一杯刚调好的珍珠奶茶，递到她面前，“过了明天，我们应该不会再有见面的机会了……我可以请你喝杯奶茶吗？”

    他抬起那双空洞死寂的黑眼睛，看向云倾，“云倾小姐。”

    语气到最后，多出一丝令人心颤的温柔。

    云倾盯着被递到面前的奶茶，沉默片刻，“她是个善良的女孩子，不会希望看到你变成这个样子。”

    陆星阑视线黏在她脸上，似乎想透着那张脸，找到熟悉的痕迹。

    但无论他怎么找，这张属于云倾的脸上，已经再也找不到一丝一毫，属于那个女孩的痕迹。

    陆星阑眼底涌起几分悲伤与暴戾。

    云倾抬头，盯住了他，“其实你也恨我……是不是？”

    如果不是她占据了这幅身躯，云倾也许不会死。

    而所有痛苦和孤独都被云倾承担了了，轮到她的时候，就是无尽的宠爱和荣耀。

    对于唯一知道真相的陆星阑来说，尽管他从内心深处知晓，这件事情不能怪云倾，但很难控制自己，不去心生怨恨。

    陆星阑空洞的黑眼睛里……

