    而大猫比格沃斯，它的主人已经死了。

    可是它始终没有忘记自己的主人，想方设法的想要复活自己的主人，如果有一天自己死了，苏墨绝对不可能这么积极——这个比喻有点不对劲，应该说是有一天苏墨死了，球球绝对不当一回事。

    地上还剩散落着的金币，来福指着金币对那些个无组织人员说道：“这些你们几个分了吧，咱们走。”

    去掉被黄金巨蟒妮可烧死的那个黄鼠狼，不属于它们的怪物使徒也就剩下四个而已。

    中途死的几乎都是它们，来福指挥它们的时候会慢半拍，结果就给巨人王给砍死了，尸体也被妮可收走。

    留到最后的这些都是实力太差，根本就吸引不到巨人王注意的菜鸡。

    地面上散落的金币看似不少，其实也就几十个的样子，四个怪分也分不到多少，真正值钱的是那块宝石，还有九颗水晶。

    分配结束之后，来福并没有让大家回去，大猫比格沃斯回去的时候也把小弟留下了。

    它打算借用大家的力量，把这个秘境给狠狠地犁上一遍，不放过哪怕任何一个怪物，争夺多搞一点水晶。

    这个秘境，官方设计出来就是为了出产水晶，甚至都不爆别的东西。

    按理来说，也不可能设计给怪物使徒它们开荒，但是在来福的整合下，怪物们干掉了为数众多的玩家，成为秘境最大的赢家。

    玩家的手里或许也有一些水晶，但是平均到十几万人手里，连每人一个也分不到。

    所以也不可能有多少水晶流入市场，来福手里的几百颗水晶，就代表着整个水晶市场，运作好了的话，这绝对是一笔横财。

    然而它还是不满足，于是大部队冲出了中央宫殿，开始猎杀整个秘境的怪物——还有不知道秘境已经被它们打穿，而抱有侥幸心理继续涌入的玩家。

    外面的怪，普通小怪也就掉点蓝绿色的水晶，只有半人马巫师或者少数的精英枪兵才会掉白银水晶，运气特别好的话或许能从半人马巫师身上捡到黄金水晶——运气好的情况不多，大部分都是白银水晶居多。

    秘境面积很大，但是也架不住几个怪物小分队的扫荡。

    来福把大家分成了好几个小队，只要能够灭掉半人马巫师就行，最后扫荡完了再集合在一块，把东西都交给它来处理。

    现在它已经有暗金水晶一颗，黄金水晶十六颗，白银水晶四十七颗，蓝色水晶三百六十颗，绿色水晶一千两百六十六颗。

    数量极其的庞大，可惜暗金水晶还是只有一颗。

    此外，就是从玩家身上捡的装备了，秘境一点装备都不掉，只要是从秘境里得来的装备，全都来自于玩家。

    一共六百多件装备，有七件黄金装备，四十多件白银装备。

    盛世安宁这会儿没时间，也想不起来偷看苏墨的公会仓库页面，不然一定会发现这里面实在有太多的好东西。

    这些东西可能都要交给我爱罗进行处理。

    也不知道他会不会怀疑什么，对此苏墨已经编造好了理由，完全可以引导着我爱罗去怀疑苏墨成了怪物们的专属战利品贩子。

    正常人都不会怀疑苏墨是一个披着人皮的狼。

    每个人都有自己的秘密，不管我爱罗怎么想，只要他想着长久合作下去，都必须尊重苏墨的秘密，而且还会帮助苏墨保守秘密，只有这样他才能独占苏墨这个美男子。

    我爱罗不在线，苏墨给对方留了言，然后就去找德拉库拉伯爵了。

    “我一直忧心您的伤，不知道好些了没有？”苏老爷假惺惺的表达着自己的善意，他必须好好巴结德拉库拉伯爵，这样才有希望赚到比狼身更多的钱，来福刚刚赚了这么一大堆水晶和装备，粗略的估算得好几百万，人形状态亚历山大。

    “伤？”德拉库拉伯爵似乎这才意识到苏墨说的是什么，懒洋洋的回复道：“我根本就没受什么伤。”

    它此时正在暗影城堡的院子里，屁股下面坐着一个舒服的躺椅，而暗影城堡的上空阴霾一片，比起整日里阴雨连绵的塔林，这地方更加阴冷。

    “我就说嘛，区区一个斯摩莱特，怎么可能伤害到阁下。”苏墨立刻改口。

    德拉库拉伯爵无语的摇摇头，对苏墨的表现也很无奈，但是他并不会因此而轻视苏墨，只有一心想要做大事的人才会明白，能屈能伸是个什么东西，而这种人亮出尖牙利齿又具备多么大的杀伤力。

    他，其实也是这样的人。

    忍一时憋屈，才有可能颠覆整个世界。

    “来这里有什么事，直接说吧。”德拉库拉伯爵问。

    “就是想聊聊天，”苏墨拉过一张躺椅，调好姿势毫不客气的坐下来，问道：“伯爵大人，你知道巨人吗？”

    “北方的那些吗？魔法师的盟友，问这个做什么？”

    “你们吸血一族是不是从巨人一族的手中抢夺了大陆的统治权，而巨人又曾经消灭过一种长耳朵的物种……”苏墨打算了解一下关于秘境的历史，那些巨人给他留下了深刻的印象。

    “你从哪知道的这些，怎么可能是巨人一族，北方的巨人一族是寒冰之魂，生于极地，死于冰雪，”德拉库拉伯爵愣了一下，打断苏墨的述说，用一种不怎么确定的语气说道：“如果你指的是吸血始祖们的敌人，那你说的可能是矮人，血族击败了矮人，夺取了大陆的统治权，可惜只维持了几千年的时间，深渊之门开启，人类从深渊之中而来，快速的结束了血族的统治……”

    “矮人？”苏墨怪叫道：“那些石头人足足两个人那么高，怎么可能是矮人。”

    “我没见过矮人，也不怎么了解他们的历史，但是按照一些古籍的记载，它们个子很矮小，大概像个十一二岁的少年那般，但是非常魁梧，它们号称是大地的表亲，喜欢石头，也能控制石头，由于自身个头非常矮小，于是就雕刻出许多高大的石像，还发明了制作石像傀儡的方法……”

    原来，秘境中的巨人是矮人才对。

    这也解释了来福的一个困惑——真要是两三米高的巨人，他们是怎么骑着半人马进行战斗的。