    声音，赫然是从陈少君的隔壁，五十八号鉴定房中传来。

    陈少君有印象，知道对方是一个看起来二十几岁的青年，当然，他估计对方的年龄实际上会相对小上一些。

    作为朝奉，每日洗煞鉴宝，伤身费神，一般都比较显老，十几岁的少年，看上去足有二三十岁也十分正常。

    在这珍宝堂内，陈少君甚至还看到一个满头白发，额头上都生了两圈皱纹的朝奉学徒，一打听，好家伙，才十八。

    隔壁的青年身材枯瘦，面容普通，除了一双眼睛有些大之外，一点都不起眼。

    他也没想到，对方才开始在珍宝会上鉴定第一件宝物，就直接突破了，将神望之术从精通层次，提升到了小成，真正晋升成了正式朝奉。

    “还想着是不是要缓个两天来着……”

    陈少君嘀咕着，忍不住走了出去，一眼就看到，隔壁青年正一脸兴奋的欢呼着，周围的朝奉学徒们也都好奇的走出来张望。

    “这是丰宝居的闻振川，如果我没记错的话，应该是第四次参加珍宝会了，其实在第三次的时候，他就已经将神望之术修炼到了精通层次顶峰。

    只是可惜，一直都没有突破，真正卡了一年之久。

    没想到，这珍宝会才一开始，他就突破了，成为了正式朝奉。

    身份地位大不相同。

    估计以后我们见了，都得叫对方一声闻师傅。”

    闫定晨靠近过来，一脸羡慕的说道。

    “这应该算得上是厚积薄发了，一年积累，又是在这一年一遇的珍宝会之中，紧张兴奋之下，会突破也十分正常。

    只是，不知道我什么时候，也能突破，成为正式朝奉。”

    阿勇也跟着开口，一脸感慨。

    很快，鉴宝堂的孙管事就走了过来，一番验证，确认闻振川已经有了正式朝奉的实力，直接就将他的待遇升格，房间也随之迁到了乙字房。

    其他朝奉学徒见状，议论纷纷的同时，也慢慢退回到了各自的鉴定房之中。

    不过一个个的，都被刺激的不小，暗中鼓着劲，也想要跟闻振川一样，尽快成为正式朝奉。

    事实上，丙字号三百多个朝奉学徒中，像闻振川这般，参加珍宝会三四次的并不少，有几个，甚至参加了五次，六次，早在几年前，就将神望之术提升到了精通层次的极限。

    可惜，小成是一个关卡，要么靠着厚积薄发，依靠水磨功夫突破，要么就是像闻振川一般，一遭开悟，悟透了，也就突破了。

    当然，珍宝会中各种祥瑞之物，更是方法之一。

    但这真就只能靠运气了。

    运气来了，祥瑞之气滋润，元灵之气灌溉……直接就可以突飞猛进。

    当然，运气不到，碰上了煞气盖顶，阴鬼盘踞的宝物，那就……

    “啊……”

    一声惨叫声传出。

    所有人的脸色都是一变。

    很快，就有人宣读，“丙字七十三号房朝奉学徒，煞气入体，死！”

    嘶！

    本来内心狂热的诸多学徒，就犹如冬天中被浇了一盆冷水，倒吸一口凉气。

    这才多久？

    身边就死了一个？

    陈少君听着也皱眉，心中也是感慨。

    有人鸡犬升天，也有人下入地狱，这朝奉鉴宝，确实是一个充满未知，更充满凶险的行业。

    在决定在这个行当中待下去的时候，就应该要做好这个准备。

    很多人或许是出于无奈，但其实也有一些人，早就摆正了自己的位置，更将之当做自己晋升的阶梯。

    一个穷苦人家，不通读书，不能习武，想要当上人上人，太难了。

    当铺朝奉死亡率虽高，可一旦成为正式朝奉，地位之尊崇，，也确实让无数人羡慕。

    当然，陈少君愿意在这一个行业中坚持，有且只有一个原因。

    那就是通灵宝鉴。

    在门口翻开了牌子，提醒鉴宝堂内的人过来收取鉴定好了的宝物，恰好看到有两个护卫，正用一个竹架将一具身体僵硬的尸体，从丙字七十三号房抬了出来。

    那俱尸体，被煞气入体，脸上已经一片黑紫，眼睛圆瞪，像是看到了什么无比恐惧之物，身上隐隐散发出一股寒意，让得两个护卫都一脸紧张。

    很快，就有小厮进来，收走了他鉴定完成的宝物，并送上了第二件。

    接下来的鉴定，陈少君决定省去点烛烧香这一步骤，直接使用灵眼术探查。

    虽然要消耗一定法力，却可以省去一定的时间。

    灵眼术一扫，宝物的煞气浓度，一目了然。

    十五缕煞气。

    神望之术一扫，煞气瞬间就被洗煞一空。

    如今的他，鉴定这种煞气含量较低的宝物，当真迅速无比。

    通灵宝鉴，判级定品。

    凡级上品。

    奖励出现，蕴神丹。

    “还算不错，至少比鉴宝堂给的精力丸，要好上无数倍。”

    陈少君吃过蕴神丹，清楚这灵丹的效果。

    恢复精力，蕴养精神。

    一枚下来，不仅能将他耗尽一空的精神力直接恢复，更能让他的精神得到蕴养，在原本的基础上进行提升。

    虽然吃多了效果也会减弱，但第一枚就提升了三成，第二枚一成半有余，估计等吃到没效果了，怎么也能够将他的精神力在原有的基础上，提升一倍了。

    “继续！”

    陈少君在门口翻了下牌子。

    整个鉴宝堂，小厮的数量不少，而随着时间的推移，珍宝会中，越来越多的人将所购买的宝物，委托放入鉴宝堂中，交给朝奉们鉴定。

    是以，陈少君才将牌子翻开，没一会儿就有人过来，收取宝物，送上鉴定之物。

    这一次，是一枚扳指。

    黑色扳指，像是金属制物，但重量又不对，特轻，拿在手上轻飘飘的，好像浑无一物。

    仔细打量了一番，陈少君看不出什么，也不纠结，灵眼术一开。

    冲天的煞气，几乎将他眼睛刺瞎。

    好一会儿，他才缓过神来。

    随后，再次打眼望去，略微适应，就发现了一丝不同之处。

    猩红的煞气，盘踞其中的同时，在煞气的下方，还有一层透明的物质，将黑色扳指，整个包裹了起来。

