    “出来了！”

    拿着掌机的男子突然开口。

    “哦？”

    拉桑抬起头看去，当看到三人从陪练处走出来的时候，拿着掌机的男子，按下了一个按键。

    瞬间刺耳的声音在此刻响起。

    好似警报声，但却尖锐。

    江小白吓了一跳，抬起手看向自己的腕表，怎么回事。

    旁侧的卓南和洛斯也同时怔了怔。

    洛斯眉头是皱了起来，而卓南的脸色都变了。

    抬起头，发现了拉桑三人。

    执法队！

    完了。

    这一定是俞海举报的。

    “江小白！”

    拉桑的目光直接锁定在了江小白的身上，目光带着冰冷道：“砸断俞海鼻梁，断他下边人手骨的是你吧？”

    江小白眉头皱起。

    俞海还真的举报了他？

    这点他还有些诧异。

    “另外，阿尔瓦双手断裂，应该也是你做的吧？”

    拉桑的声音再次响起，淡淡地看着江小白：“一个刚来的新人，下手竟如此毒辣，现在我对你判决如下，惩罚十万学分！”

    “如果没有，黑屋禁闭两个月！”

    拉桑说着声音一顿，冷冷道：“对此，你应该没意见吧！”

    拉桑声音落下，卓南脸色都白了。

    十万学分？

    打残人，就算两个人都举报，也不可能达到这么高。

    还黑屋禁闭两个月。

    这不是让人死么？

    要知道黑屋紧闭是那种暗无天日的那种。

    没有光，只有床。

    卫生问题全部在黑屋里解决。

    那简直是对精神的极致折磨。

    两个月。

    他来这么久，还是第一次听说将人打残需要承受两个月的黑屋。

    貌似，杀个人也才一个月吧？

    显然这背后是有人捣鬼。

    但就在这时，江小白淡淡的声音响起：“滚蛋，你动我下试试？”

    卓南想的到，他同样想的到。

    所以他言语上没有丝毫的客气。

    他……现在可是后边有人。

    动他试试？

    看看迪莫他同意不现在？

    而不知道这一切的卓南愣了。

    江小白怎么突然这么嚣张了。

    在他的认知中，江小白可不是这种人啊。

    而江小白如此说，无疑引起人家的怒火，这惩罚只会更深。

    拉桑也愣了，下一刻那脸色冰冷下来，神色更是低沉无比。

    他坐上这个职位时间也不短了。

    这还是第一次有人敢和他这般说话。

    “你找死，既然如此黑屋紧闭三个月……”

    拉桑声音的声音带着寒意。

    三个月？

    江小白听后顿时笑了，冷光之下，直接动了，一步跨出，直接到了拉桑的跟前。

    速度之快，令人骇然。

    拉桑反应很快，冷光之下道：“怎么，你还敢不服从动手不成？”

    “动手？我踏马抽你！”

    江小白话音落下，直接揪住了拉桑的衣服，大嘴巴子直接扇了上去。

    拉桑感受着脸上的滚烫，彻底呆了。

    而回过神的时候，目光中尽是杀机。

    “给……给我弄死他！”拉桑脸色狰狞。

    但话音刚落，脸上又挨了一巴掌，整个人直接飞了出去，很远很远。

    另外两人呆滞了，随后深深地咽下了一口唾沫。

    他们……他们还是第一次见到一个普通班的人，敢和他们执法队动手的。

    哪怕天才班都不敢这般吧？

    卓南看着这一幕，脸色更加苍白了。

    完了，完了。

    这下真的完了。

    但就在此刻，江小白回过头看向一脸错愕和尽是苦笑之色的洛斯道：“洛斯先生，交给你了！”

    说完，侧过头看向卓南道：“咱们走吧！”

    卓南呆滞了下，一脸懵逼地跟着江小白走了出去。

    而洛斯站在那里，看着远处晕了的拉桑，脸上尽是苦笑。

    不知道为何。

    这次江小白的嚣张，他感觉是装的。

    暗叹中，洛斯苦笑更深，看了那两名男子一眼道：“带他来我办公室！”

    说着冷光一闪：“我有事情要交代他！”

    那两名男子这才注意到了另外一人竟然是洛斯。

    陪练处的负责人之一。

    震撼中，两人内心打鼓。

    江小白什么人，竟然被洛斯亲自相送？

    不是新人么？

    不是普通班的人么？

    这……咋的了？

    ……

    另外一边，江小白带着卓南走了一段距离后。

    卓南的目光忍不住看向江小白道：“到底怎么回事？”

    江小白嘴角翘起道：“从今天起，我这个样子的时候，会无比的嚣张！”

    “额？”

    卓南听着更加愣了，想到江小白直接抽那执法队长的一幕道：“是够嚣张的，但原因呢？”

    江小白笑了笑，将大概的事情阐述了下。

    在他提到，江小白只要每天完成三次陪练，给十万学分的时候，双眼瞪得犹如铜铃。

    十万？

    他怀疑自己是不是听错了。

    十万，那就等同于一个人普通的毕业学分啊。

    普通班的人，几年都不一定攒够的存在。

    江小白一天就拿下？

    这也就罢了，后边在听到陪练处要为江小白打造一个虚拟ID的时候，更是震惊无比。

    要知道，脖子上的翻译芯片集中了ID信息，那绝对是一对一，卡的死死的。

    打造虚拟ID，承受的风险得多大？

    这陪练处最高的那个，有这么大的权利么？

    如果真的做到了，那江小白岂不是将有两个身份。

    而现在他也明白为何江小白那般嚣张了，应该是打算和本来的ID彻底区分吧？

    但这也容易被人发现苗头吧？

    江小白注意到了卓南的担心，在他的肩膀上拍了下道：“放心吧，没事的！”

    两个ID，他觉得还是挺好玩的。

    毕竟他能够两个身份都上榜。

    还能够做到两种不同的表现。

    当他两个身份分别位列第一第二的的时候，相信也是真相，揭开的那一刻。

    就在那一刻，他要整个学院的人知道，他们华夏人有多牛！

    冷光之下，江小白双目中尽是期待。

    卓南嘴巴张了张，狠狠的咽着唾沫。

    这一切，有点太牛了。

    “对了！”

    江小白这时想到了什么，目光看向卓南道：“通向内院有个广场是吧！”

    “嗯！”卓南点头。

    “广场上还有一个石碑？”江小白再次道。

    “对，那个石碑很特殊，据说是普通班晋升天才班的最后一项考核，在上边攻击，留下痕迹什么的！”卓南点头道。

    “哦，如果我现在砍下一块来，会不会引起轰动？”江小白好奇道。

    “会！”卓南肯定的点头道：“几天的时间里，你的名字会传遍整个学院！”

    “几天？”

    江小白眉头挑起，沉思了下，随后他想到了什么，嘴角突然翘起，看着卓南道：“如果我现在把公园里的剑给拔出来呢？”

    卓南愣了下，随后倒吸一口凉气道：“一个小时内，你将人尽皆知！”

