    古飞直接一脚将胖子踢飞到了半空之中，那胖子一头便撞在了黑幕之上。

    那笼罩一方天地的黑幕顿时就炸开了锅，无数黑气从黑幕上爆发而出，化作了无数诡异恐怖的虚影向着胖子扑去。

    那些诡异虚影直接就扑到了胖子的身上，瞬间没入了他的体内，下一刻，胖子浑身黑气浩荡，七窍之中更是有黑气冒了出来。

    “这……”

    下方的众人见到这一幕，真的是被吓的不轻。

    胖子这下惨了。

    所有人都在为胖子默哀。

    “吼！”

    此时的胖子被那九幽遮天伞的力量死死缠绕住，剧烈挣扎，脸色狰狞无比。

    黑神岭岭主与明阳圣者拼命向前杀去，但是却被九幽遮天伞的力量挡住，根本就不能前进半步。

    就在众人都担心胖子要遭殃的时候，古飞却是依旧老神在在，因为只有他知道胖子根本就不会有事。

    开玩笑，胖子体内可是藏着那无极级的无上剑元啊，谁遭殃，他都遭不了殃。

    就在胖子扛不住的时候。

    “嗡！”

    虚空震动，一声剑鸣震九天，下一刻，无数剑光从胖子的身上爆发而出，剑道道韵冲天，天地震动。

    然后，侵入胖子体内的黑气便直接被剑道力量逼了出来。

    再然后，胖子周围的黑气也如同烈日下的冰雪一样，瞬间消融，如同青烟一样消散在了虚空之中。

    “果然……”

    扮做一般战兵的古飞抬头看着天上那一幕，嘴角上扬，然后抱着战矛蹲在了一棵大树的后面。

    在古飞的附近也零零散散的躲着十几名战兵。

    此时，胖子就像是变了一个人一样，整个人就像是一把绝世神剑，无尽的剑气从他的身上爆发而出，整个天地虚空在剑气的冲击之下，剧烈震动了起来。

    这简直就如同剑道无上存在降临，将所有人都惊的目瞪口呆。

    黑神岭岭主和明阳圣主这两大圣境直接就被胖子身上爆发出来的盖世之威压的不得不从天上降落到了地上。

    两大圣境都惊恐到了极点。

    黑神岭岭主手中的黑龙刀更是不断哀鸣，极品道器都要低头啊！

    这可是圣级大成的极品道器，竟然都要向胖子低头，难道胖子竟是一名超越了圣境的超级大佬不成？

    “怎么回事……”

    此时的阴山圣主惊恐的叫了起来，笼罩一方天地的九幽遮天伞，竟然一下子就被胖子身上爆发出来的剑元之力洞穿。

    他急忙收起九幽遮天伞。

    下一刻，整个天地顿时大放光明，那股恐怖的死亡气息浩荡也如同潮水般退却。

    一把黑伞悬浮在了一道浑身黑气缭绕的身影的上空。

    只见那把黑伞上，千疮百孔，全都是破洞。

    “……”

    阴山圣主一口老血差点喷了出来，自己这九幽遮天伞可是至宝啊，而且不是一般的圣道至宝。

    其实，这九幽遮天伞的材料还真的是阴山圣主在一处绝世大墓之中得到的，那处绝世大墓，不简单，传说埋葬着一尊无极境的无上存在。

    那样的存在，就算是陨落了，其尸身也是不容亵渎的。

    无极境无上存在就算是陨落了，也是身世道不消，其尸体上的无上道韵恐怖无比，就算是圣境大佬都不敢靠近。

    也不知道这阴山圣主是如何将这裹尸布从那处绝世大墓之中盗出来的。

    当然，阴山圣主这种心狠手辣的主，什么事情做不出来？

    “亏大了啊！”

    阴山圣主的心都在滴血，都怪自己贪心啊，想着随手灭掉东月雪儿就能得到一件圣器，简直不费吹灰之力。

    然而现在看来，是自己草率了啊！

    阴山圣主后悔了，但是这个时候，他却是没有时间去后悔了。

    因为这个时候，胖子身上的剑气全面爆发，剑光照亮了整个天地。

    与此同时，一方大印从王战的身上冲了出来，悬浮在了半空之上，大印上爆发开来的力量将下方的所有人都笼罩了起来。

    剑气如潮水，势不可挡，向着阴山圣主席卷而至。

    “糟糕！”

    阴山圣主大惊失色，他感应到了莫大的凶险，想要逃的时候，却是发现身周虚空全都是剑气，自己的退路竟然被彻底封死了。

    “我……”

    阴山圣主直接骂娘，他也不是一般的圣境大佬，乃是一方枭雄，他直接就催动残破的九幽遮天伞挡在身前。

    但是，阴山圣主做梦都想不到，他就算是全力催动九幽遮天伞，也根本挡不住这凌厉到了极点的剑气。

    “嗡！”

    剑鸣响起，挡在阴山圣主身前的九幽遮天伞直接就被剑气搅碎，变成了无数碎片。

    “不……”

    阴山圣主惊了个魂飞魄散。

    无数剑气瞬间就透体而过，直接给阴山圣主来了一个透心凉，心飞扬。

    “老子就这样凉了？”

    阴山圣主这个时候却是连老血都喷不出来了，因为他全身都在喷血，体内生机在快速消失，他真的是凉了。

    因为阴山圣主中的可不是一般的剑气。

    这剑气可是比黑神岭岭主手中的黑龙刀刀气不知道厉害了多少倍。

    明阳圣主中了黑神岭岭主一刀都直接半废啊！

    阴山圣主中了胖子的剑气，自然是绝对不可能活得成了。

    胖子身上爆发开来的那股强绝天下的剑道力量可不是阴山圣主能扛得住的，从天上浩荡而下的剑气却是被半空上的那一方大印上爆发开来的力量挡了下来。

    王战身上的大印，可是无极混沌印，乃是古飞炼制的无极级的道印，这一方大印爆发开来的力量绝对是妥妥的无极级。

    胖子身上爆发出来的剑气，没有人掌控，不可能破得了无极混沌印的防御力量。

    此时，阴山圣主的怀着无限的不甘，整个人消散在了虚空之中，落得一个形神俱灭的下场。

    “这都行？”

    “死的似乎有点冤啊！”

    “堂堂阴山圣主……”

    所有人都懵了，谁都想不到才刚刚现身的阴山圣主，直接就领了盒饭，这领盒饭的速度未免太快了点。

    而此时，胖子身上的剑气在快速消退，然后又隐没在了他的体内。

    胖子直接便从天上坠落了下来。

    所有人看向胖子的目光都不同了，全都无比敬畏。?

