    为了这个计划，张玄素可是熬了一个晚上啊。

    他的计划也简单，便是派出人手，混进安鄠大道工地中，煽动那些百姓闹事，只要有几千百姓闹事，到时候，他便可以添油加醋，将此事定性为百姓造反，向朝中禀报，一举击溃杜荷。

    自古以来，统治者最怕的事情就是官逼民反。

    届时，不管杜荷有多大的功劳，只要鄠县出了乱子，杜荷都完了。

    一切，都已经准备好了。

    造势，煽动人心，这是张玄素的专业，他具备丰富的经验。

    可是，结果却让他不敢相信。

    非但没成功，反而折损了许多人手。

    “……一定是杜荷，一定是杜荷这家伙察觉到了什么，提早做了准备……”

    “此事，不能就这么算了！”

    “安鄠大道上的那些刁民，被杜荷蒙骗很正常！”

    “如今，咱们还有最后一步棋，那就是按照计划，由鄠县的士族们联合起来，制造乱子！”

    “只要乱起来，就好办了！”

    乱就一个字，这是张玄素追求的目标。

    张玄素很快写了二十多封书信，让人纷纷送往各个士族。

    天黑时分，送信的人便纷纷回来。

    黑衣人禀报道：“大人，一共十五家士族，愿意跟着咱们一起行动！”

    张玄素一愣：“老夫送出去二十五封信，为何只有十五家？据我所知，杜荷已经将整个鄠县的士族全部得罪死了，难道还有人站在杜荷的那边？”

    黑衣人道：“大部分士族，确实苦杜荷久矣，可是有一些士族，却是不好说，陈家便是这样的……陈家家主陈一发便称自己生病了……”

    “哼，陈一发，很好，老夫记住他了，等收拾了杜荷，再来收拾这个陈一发！”张玄素大怒。

    “既是如此，十五家也足够了，将老夫拟定的计划，速速送去各家士族，让他们按时行动，若有谁敢泄密，或者耽误了时机，到时候别怪东宫不客气……”张玄素一脸庄重地吩咐道。

    “是！”

    ……

    陈家。

    陈小天懊恼地看着父亲陈一发：“爹，你糊涂啊，你怎么就拒绝了张大人的提议呢？要知道，今晚若是咱们联合起所有的士族，弄出一点乱子，到时候，有太子殿下和东宫从中运作，想必当今陛下和满朝文武都会认为，鄠县出了这么大的乱子，肯定是杜荷官逼民反，届时，就算杜荷不死，也做不成这鄠县县令了……如此一来，咱们就不必再担惊受怕，就不用屈服在杜荷的淫威之下了。”

    陈小天这段时间以来过得很憋屈。

    原本，他也算鄠县县城有名的纨绔公子哥，每日带着几个家奴，几个打手，上街吃饭不给钱，调戏调戏良家妇女，这是家常便饭，日子那叫一个逍遥自在，可自打杜荷来到鄠县，这一切都变了。

    如今，陈小天连大门都不敢出，他生怕自己那天倒了大霉，被那些该死的管城弄去养猪了。

    毕竟他曾经的死党，同属于纨绔子弟的黄成、黄安，此刻还在养猪场生死不知呢。

    若是杜荷离开鄠县，陈小天一定夹道欢送。

    如今整垮杜荷的机会就在眼前，可陈一发就拒绝了。

    啪。

    陈一发一回头，甩了陈小天一个耳光。

    “逆子，这个家，还是为父做主，轮不到你在此指指点点，为父问你，东宫张大人，还有太子殿下，此次来势汹汹，可是你看县衙在做什么？”陈一发恨铁不成钢地问道。

    陈小天想了想，挠挠头：“爹，我好像没看见县衙有什么动作，哎，爹你说奇不奇怪，听闻东宫与杜荷素来有仇，可此次杜荷竟然按兵不动，县衙的人该干嘛就干嘛，听说今天晚间的时候，蜀王殿下还带着大部分管城出城捕猪去了……哈哈哈，这杜荷，真是不知死活啊，哈哈哈……”

    啪。

    陈小天仿佛已经看到杜荷倒台的模样，可收获的却是又一耳光。

    “混账……鼠目寸光，你一心只想着杜荷倒台，若是杜荷离开，鄠县又如何？为父算是看明白了，这天底下，只有一个杜荷，但却有无数个仇万嘉，杜荷不担任鄠县县令，就会有下一个仇万嘉，我们陈家乃是商贾，在长安没有关系，也不屑于跟着仇万嘉纳等人去做欺压百姓之事，是以，在仇万嘉做县令的这十几年，为父无时无刻不在提心吊胆……反倒是杜荷来了鄠县，为父每日都睡得很香……”陈一发叹息一声，说道。

    陈小天捂住脸，一脸懵逼：“爹，这是为何？”

    陈一发淡淡地道：“为父虽然知道杜荷可恨，可他除了号召大家捐赠了十二万贯前之外，不会惦记着咱们家的钱仓中的钱……仇万嘉做了十多年的县令，隔三差五，陈家便要准备厚礼送去县衙，还要担心仇万嘉是否喜欢，是否会得罪他……你还记得你表叔吧？就因为仇万嘉五十大寿的时候送礼没有让仇万嘉满意，便被抄家，家破人亡……”

    “小天，别人糊涂，但为父这段时间可是看得清楚，这位新来的县令，他是鄠邑县公，是杜相之子，他到鄠县两个多月，却让几万百姓不至于流落街头，让大家都吃上了饭……如今，士族们对杜荷怨声载道，可是你去看看，街头的百姓，哪一个不是在为杜荷说话？”

    “昨日，咱们陈家被抓去养猪的两个下人回来，为父还以为他们是忍不下杜荷的恶心，要回陈家，哪知道，二人是来收拾东西的，他们说自己在养猪场过得很好，不愿再回陈家了……放眼整个鄠县，咱们陈家对下人的条件最好，可如今，他们宁愿去养猪，也不愿回陈家，这难道还不能说明问题吗？”

    陈一发一边说，一边叹息。

    随后，他突然站起身来：“赌一把吧，赌对了，陈家或许能借此兴起，赌错了，也许就是万劫不复。”

    “走吧！”

    “爹，去哪？”

    “去县衙！”

    随即，陈一发带着陈小天，不多时间就来到了县衙。

    到了县衙大门口，他却惊讶的发现，门口已经有不少人在排队了。

    为首的，正是黄家家主黄枚蓼。

    还有邹家家主，刘家家主……足足有五六人。

    大家看到陈一发，也是大惊。

    ……

