一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1396章  比较复杂

    “原来是这样。”

    恒彦林是在这个时候，听着这话，是在这个时候，就是点了点头来。

    他倒是有些奇怪，对方是在这个时候，是怎么会来到这里的。

    要知道，对方是在之前的时候，可就是一直，在自己的国家里面。

    在那以前的时候，对方是比较长待的地方，那也是枚国那边的。

    不过，所幸对方是在之前的时候，并没有在那边。

    要不然的话，就那边是如此的情况，对方是去了之后，估计也是会有危险的。

    “你们家族的业务，好像也是没有这边的什么生意吧，怎么是会衍生到这边过来的？”

    恒彦林是在这个时候，就是随意的，开口说了一句。

    对方是在自己的国内，那就是一个古武的家族，然后是做的生意什么的，其实是面对的，很多都是属于那一些的武者的。

    眼下是来到这边过来，好像确实是有些奇怪的样子。

    那山海珍听着这话，顿时是抿嘴一笑。

    “确实是这样，只是最近，不是这边的国家，就是比较的动吗？然后就是有一些商机，是开始出现，这边的一些商人，是生意不好做了，所以我们是过来，看看能不能捞一笔什么的。”

    那山海珍是在这个时候，就是这般的说了一句。

    这倒是让的恒彦林，是在这个时候，就是恍然了一下。

    眼下这般，因为那飞机的事情，所以是搞的，那生意什么的，都是开始有了一些下降。

    一些失业的人，可是极为的之多了。

    夜晚的时候，那恒彦林都是能够看到，很多的喝醉酒的人，然后是各种的姿态。

    看对方的样子，很多的，都是由于，是因为失业什么的。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头来，倒是没有想到，因为这个事情，是让的那山海珍，都是跑过来了。

    想到这里，他是在这个时候，也是看了一眼对方来。

    “对了，你之前的时候，是在那枚国那边的事情吧？”

    也不等那恒彦林，是在这个时候开口说话，那山海珍是看了一眼那恒彦林来，然后就是开口说了一句。

    恒彦林听着这话，诧异的看了一眼对方来。

    “枚国那边的事情，你知道？”

    这个事情，也算是属于，极为的机密的很了。

    一般的人，就算是那一些的古武家族什么的，对于这一些事情，都是不知道的。

    这样的事情，是让的这些家族知道了，其实是没有什么好事的。

    所以是不到最后的时候，是不会让这些人知道的。

    若是这些人都是知道了，在之后，很有可能，就是让这些人是出战了。

    因为，那一些的家伙，太难以对付了，让这些人出手，倒是有机会，是能够与那一些的魔族抗衡一下。

    当然，这一种的抗衡，在那恒彦林这里，是与那送死什么的，其实就是差不多的就是了。

    “也不是很清楚，不过，我在之前的时候，那一些人，是与我说过，那边现在就是比较的危险，要是可以的话，就是不要去那边，那边的很多雇佣军什么的，都是在这一段时间，是撤离的远远的了，那边的情况，好像是复杂无比，让的这些刀口舔血的人，都是不想要去踏足半分。”

    那山海珍是在这个时候，摇了摇头来，然后是开口说了一句。

    说话的时候，是眼眸之中，流光闪过。

    她是有些好奇，倒底是什么样的事情，居然是让的那一些雇佣军们，都是一个个，怕的要命的。

    那一些家伙，可以说，一个个都是亡命之徒的，居然是这个时候，也有害怕的时候？

    听说，还有那么几支的队伍，就是因为没有听到这个警告什么的，就是逗留在那边，然后是全部死了。

    而动手的人，居然都不是那枚国的人。

    就这个事情，可就是足够的诡异了吧？

    “原来是这样。”

    听到这么一条的解释，恒彦林是在这个时候，就是点了点头来，算是心中了然了。

    那一些人，到底还是有一些的消息渠道的。

    虽然是不知道，到底是什么事情，但是跑的远远的，这些人还是会的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后是在这个时候，就是摇了摇头。

    “这个事情，是比较的复杂，你知道了，也没有什么好处，就不要在打听了。”

    对方的意思，是很清楚，想要听一下，这里面究竟是什么事情，只是恒彦林是在这个时候，就是直接摇头，然后是打断了，对方的求知欲来。

    这话语，是让的那山海珍，有些无奈的撇了撇嘴来。

    复杂也不是什么大事，是让的他知道一下，又是能够如何？

    只是，那恒彦林是不愿意，她自然也是没有一点的办法了。

    “海珍，这位是？”

    山海珍两人，是在这个时候，聊的还是颇为的开心的。

    也许是许久，都没有见面了，所以那山海珍是在个时候，看着那恒彦林，就是有着一些话语，好像都是说不完的样子。

    只是在这个时候，那一旁，就是出来一个，西装革履的男子来。

    对着那山海珍是轻轻一笑，然后极为的礼貌的，看了一眼那恒彦林来，礼貌的询问了一句来。

    听着这话，那山海珍是在这个时候，眼神之中，闪烁过一抹无奈，但是看了对方一眼，还是有些无奈的，回应道。

    “他是我的一个好友，叫恒彦林。”

    “恒彦林？”

    那男子是在这个时候，听到这里，微微的思索了一下，然后是在看看那面前的恒彦林来。

    眉头微微一皱，好像是在他的印象之中，那一些的家族里面，可就是没有一个，是有姓氏恒的。

    如此的话，那面前的这个家伙，就不是一个家族里面的人了？

    至于是不是武者？这就是不大确定了。

    看对方的气息什么的，好像是没有感觉到，是有什么不对劲的。

    也不大像是一个武者，但是，这一方面，还是可以隐匿的，这一点，还是不可能，直接是确定下来。