    夜幕降临。

    陈旭与刘子秋相继回到房间休息。

    他刚坐在床沿上，下午在福缘客栈的大厅，自己收集到大量情报，对太机城有一个大概的了解。

    忽然间，陈旭抬起头看向窗外，冥冥之中，他感应到镇守之城，一种奇特的力量，正在经过一条特殊通道，落在自己身上。

    “查哈里回到镇守之城了？”

    陈旭神色一喜，这是有人在镇守之城中修炼，镇守之城掠夺这些修者的一部分修炼成果，传到自己的身上！

    虽然不是太多，却给他一个信息，那就是镇守之城开始有魔族修者进驻了。

    “不过查哈里带来的人，应该不多。”陈旭喃喃道。

    他想到查哈里是一个谨慎的人，或许这是查哈里没有带着全部魔族修者都进入到镇守之城。

    在离开镇守之城的时候，自己在镇守之城做了一些布置，不知道查哈里能否发现。

    ......

    与此同时。

    镇守之城，街道上一个个诅咒者在缓慢走动，只是街道上空无一人，进来的魔族修者，全都躲进木屋中。

    三环内。

    一座木屋内，查哈里正盘坐在地面上修炼，比起上一次在镇守之城，如今他没有太多的惊慌失措。

    毕竟他很清楚没有周德海出来捣乱的话，只要自己等人在木屋内好好呆着的话，就不会遇到危险。

    正在这时。

    城主府的方向传来巨大的波动。

    “有人在战斗？”

    查哈里面色一变，他急忙推开木门，往外探头，向城主府的方向望了过去。

    城主府的上空中，魔气与灵力在纠缠，显而易见是一位魔族修者与人族修者在战斗，从魔气的气息中，他一下子就察觉到魔气中蕴含着魔皇后裔大人的气息。

    “果不其然，魔皇后裔大人回到镇守之城了！”

    查哈里脸上闪过一丝喜色，只是他想到城主府传来战斗的波动，想必周德海也追了进来，周德海与魔皇后裔大人的战斗，还没有结束！

    只是城主府的动静，一下子就消失了。

    “奇怪，难道是魔皇后裔大人和周德海受到诅咒者的攻击，进入到不同木屋中？”查哈里轻声说道。

    不管如何，现在确定魔皇后裔大人在城池中，必须得加派人手，让更多魔族修者进来镇守之城，帮助魔皇后裔大人。

    此时，城主府中心的小宫殿中。

    泥像叹了一口气，自己想要好好眯一会都没有办法，在陈旭离开的时候，特意交代自己在魔族修者进来城池的时候，自己得帮一个忙，弄出一个战斗的动静。

    刚刚出现的魔气，的确是来自于陈旭，那是陈旭离开之时，利用封镇法术，封印起来的一个法术光团。

    “谁让陈旭是我自己选中的城主呢，他交待的事情，我也不好不帮忙啊。”泥像无奈的说道。

    这就是陈旭的连环计。

    第一步是冥夜魔君等人被迫进去禁区，剩下查哈里和云柏魔将通风报信，引来更多的魔族修者。

    同时伪装一场战斗，让人以为自己在镇守之城没有离开。

    这样一来，将会有更多魔族修者进来镇守之城。

    计划成功，外面的魔族修者不多，人族修者会占据更大的优势，引到镇守之城的魔族修者，也能给陈旭提升实力。

    第二天。

    查哈里让人出城，将消息带出去，不一会儿，剩下的魔族修者，基本上都进到镇守之城，仅仅留着两人在外面报信。

    “从现在开始你们跟着我进行探索，每天都要去到城池深处，看看城池最深处的情况。”

    “还有你们要记住了，千万不要拖延时间，在黑夜来临之前，我们必须赶回来。”

    看着面前一大群魔族修者，查哈里直接下令，丝毫没有客气。

    在镇守之城，若是出现一点差错，很可能就会导致所有族人的覆灭。

    众人都没有意见，他们很清楚在场的族人中，仅有查哈里对镇守之城最为了解，听从查哈里的话，只会减少他们的伤亡。

    ......

    禁区内。

    陈旭睁开双眼，他微微一笑，在刚刚的一瞬间，他察觉到镇守之城传来的修为，似乎增多一些了。

    看来自己的计划再次成功。

    “希望他们在镇守之城待得久一点，等到老周在外面联合周皇等人，灭掉大部分魔族修者之后，将局势给反转过来。”

    陈旭喃喃自语，进入镇守之城的魔族修者越多，对他的好处就越大。

    特别是这一些魔族修者离开镇守之城的时候，自己将会得到大量的修为，那时候自己突破到化神巅峰，也许都没有太大的问题。

    没过多久。

    天边微亮，外面的街道重新变得热闹起来。

    陈旭来到窗边，他悄然释放出神识，感应着太机城中的强者数量。

    太机城中，化神期修者超过十人，元婴期修者更是不少，他没有一点意外，昨日在客栈大厅的时候，他已经得到一些信息，对太机城有一个大概的了解。

    当他的神识试图向城主府蔓延的时候，忽然间他感应到一股强大的力量，似乎是察觉到自己的窥探。

    陈旭立即收回神识，他望向城主府的位置：“看来这个城主比我想象中要强大一些，我的神识刚要进入城主府，就让他给发现了。”

    “重大消息，重大消息！”

    “城主想要举办的比武招亲要开始了，这是给城主的小女儿选择一位合适的夫君，你们快去看看！”

    “听说这一次比武招亲，参加的修者都是天师，似乎城主想要他们比拼测算天机的能力！”

    忽然间。

    陈旭注意到街道上传来一道道声音，许多修者往城池东边跑去。

    天师们的比武招亲？

    他神色一动，既然是城主的小女儿想要寻找夫君，那么城主应该就会出现，或许自己可以趁着这个好机会，看一看太机城的城主，到底是一位怎么样的修者。

    陈旭叫醒刘子秋之后，随着一群修者们，来到太机城东边的一个广场边上。

    偌大的场地边上，早已经围满了一个个强大修者，其中不乏元婴修者过来看戏。

