    林浩听闻朱雀的话，诧异的回头看着朱雀，正巧看到朱雀满面羞红的模样。

    林浩愣住了，倒也是哈，二十三四岁，亭亭玉立的小姑娘，嫁人的确是可以嫁人了，这点倒是一点都没错。

    看朱雀掩面羞红的模样，这不是少女怀春了嘛。

    当然，林浩也非常理解。

    当即认真的上下看了看朱雀，被林浩的眼神盯得浑身不自在的朱雀，脸色更红了，忍不住嗔怒到：“你看什么看，干什么，难道你还想老牛吃嫩草不成？”

    “卧槽？

    我老牛？

    hetui~！老子永远十八，才不稀罕你这个老太婆。”

    林浩没好气的说道，无论怎么算他都算是年轻好吧，竟然被骂老牛，这如何能忍？

    “混蛋，我掐死你，你竟然骂我老太婆！”

    气得朱雀张牙舞爪的朝林浩扑了过去。

    虽然大家实际算起来是上下级关系，可是也算是林浩的朋友，因此朱雀自然没有估计了，何况小女生偶尔耍点小脾气不正常么。

    不过林浩又怎么会让其得逞呢？

    左右腾挪之下，朱雀连林浩的衣角都没碰到一下，朱雀委屈得不行，都快哭出来了：你欺负人……眼看着朱雀就要哭出声来，林浩也有些无奈，男人嘛，啥都不怕，就怕女人两眼泪汪汪的，林浩连忙说道：“行行，算我错了算我错了，你最年轻了，你永远十八行了吧。”

    “这样吧，实在不行，我给你介绍个门当户对的帅哥咋样？”

    “帅哥？

    有你帅吗？”

    朱雀也不哭了，抹了一把眼泪，双眼放光的看着林浩。

    林浩皱了皱眉头，自然是没他帅啦，他就寻思着将陈浩北介绍给朱雀，陈浩北好歹也是陈家大少，虽然已经退出陈家，可也算是门当户对，而且他陈家老祖还是仙庭代理仙王。

    加之陈浩北境界也是五等幻灵师，更是比朱雀强上一线，这倒的确有些门当户对。

    关键让陈浩北也绝了对沈惜颜的心思，虽然林浩也感觉出来，他现在对沈惜颜就是追星的心态，当沈惜颜当做是女神偶像那般来崇拜，可林浩还是觉得心里不得劲。

    “唔，帅自然是没我帅的。”

    林浩无奈的摊了摊手，世上也找不出几个比自己帅的人啊……emmm、，林浩都觉得自己是不是有点自恋了。

    “切……没你帅还说个屁，不用你介绍。”

    一听没林浩帅，朱雀顿时没了兴趣。

    林浩哭笑不得：“小丫头，你这想法很危险啊，你要是以我为标准找对象，恐怕你得孤独终老了啊。”

    “你才孤独重要！我打死你。”

    朱雀大怒，两人不由的又闹作一团。

    朱雀则是在心里暗道：嗯哼，谁让你那么出色，反正就以你为标准，找不到跟你一样优秀，或者更优秀的人，那还不如孤独终老算了。

    听到两人打闹的动静，大家都出来看是什么情况，陈浩则是有些愤慨，冲出来想要呵斥两人，最终又讪笑的退了回去，那是人家的事情，自己以什么身份去呵斥？

    何况陈浩北对比之下，发现朱雀如今也是大美女，可与灵韵相比还是差上一些的，连灵韵这般仙女都没能影响人家夫妻两的感情，这朱雀又怎么可能呢，因此陈浩北自觉的闭上了嘴巴。

    “父亲，不是说要烤肉嘛，你怎么跑了。”

    林若诗从敖犬两人身后钻了出来，好奇的看着林浩跟朱雀。

    林若诗看到朱雀的时候，不由怔住了，十分诧异的看着朱雀。

    林浩心知果真如自己猜测的那样，连朱雀也是有些忐忑，毕竟刚才林浩已经跟她说了林若诗的情况。

    朱雀犹豫再三，正准备开口，谁知林若诗却突然眉头紧锁的娇喝到：“你这女人好不要脸，你到底是谁？

    为什么要装成我母亲的样子？”

    嘎？

    ！在场所有人都怔住了，什么，什么情况？

    “小诗，你听我解释……”朱雀慌忙想要解释。

    可林若诗却不给对方机会，怒视着朱雀：“你快恢复你的样子，否则我不客气了！”

    随即又瞪了一眼林浩：“父亲，你怎么能这样骗我呢！这人虽然与母亲长得如此相像，可是她绝对不是我母亲，就算父亲你暂时找不到母亲，你也不要骗我啊。”

    林浩傻眼了，下意识的问道：“你记得母亲的事情？”

    这是什么鬼情况，难道沈惜颜在林若诗心中比自己更加重要吗？

    不得不说，林浩有些吃醋了。

    “不记得呀，可我就是知道，这女人跟我母亲长得很像，可绝对不是我母亲。”

    林若诗茫然的摇头。

    呼！林浩呼出一口浊气，那就可以证明一件事了，那就是林若诗的确是谁都不记得了，不过他这个父亲对方分不出来，却可以分清楚谁才是她的母亲。

    虽然林浩心里挺不是滋味的，可至少不用担心林若诗见个女的就认作母亲，那可还得了，认识的人倒还好，能帮自己演演戏，要是不认识的，那可就太尴尬了啊。

    林浩撤去了朱雀脸上的阵法，露出本来的面容，朱雀也连忙跟林若诗道歉，好在林若诗也没有太放在心上，这个事情总算是过去了，否则林浩都不知道接下来会出什么事情。

    众人吃了一顿林浩的烤肉，大家都意犹未尽的模样，显然彻底被林浩的厨艺给征服了，这可是十年来再一次吃到林浩做的饭菜啊。

    吃完后，大家正聊天呢，林若诗就闹着要上学了，按照林若诗现在的模样来算，的确该上学了，而且是中学，加上林若诗聪明伶俐，直接上中学是没有问题的。

    林浩答应了下来，而且林若诗说要去上初三，理由竟然是可以快点毕业上大学去。

    这让林浩哭笑不得，但是他对自己女儿很有信心，没有拒绝，这个让朱雀帮忙安排，也就是一句话的事情，可林浩不放心啊，就怕那个不长眼的欺负自己女儿，何况自己女儿这么漂亮，因此林浩让朱雀顺带给他也在金陵三中安排个老师的职位，就是比较清闲又不用什么专业知识那种。

    毕竟让林浩静下心来教人，误人子弟倒是不至于，主要是林浩咸鱼惯了，哪有这心情教人啊。

    朱雀哭笑不得的看着林浩，堂堂镇国战神跑去一所中学去当老师，那三中的校长要是知道了，不得吓死。

    对于林浩的要求，不管是因为自己还是刘某给的命令，朱雀自然不会拒绝，一个电话就将这个事情给解决了。

    第二天正好是三中校庆，林浩跟朱雀带着林若诗驱车前往三中，林若诗刚一下车，就一蹦一跳的拉着林浩的手，四处好奇的张望，周围的一切都感觉到无比的新鲜。

    这让林浩心里有些愧疚，当初没让林若诗上学，是这小丫头一心黏着自己，反倒是小小年纪跟自己东奔西跑的，似乎真正属于普通孩子的童年跟她都没有关系。

    这次倒也正好借着这个机会，让林若诗融入本该属于她这个年纪该做的事情中去。

    不过三人的到来，着实是一下子就吸引了所有人的目光，不管男同学还是女同学，都纷纷驻足朝着这边看来，惊叹连连，甚至连学校的老师都驻足观看。

    “天啊，这女孩好漂亮啊！性格灵动活泼，气质更是出众，好仙啊，就跟不食人间烟火的仙女一样。”

    “是啊，跟这个女孩相比，咱们学校的校花真是啥也不是！不过这女孩这么漂亮，我们怎么一次没见过？”

    “鬼知道呢，估计是转校生吧？

    如果是转校生，哈哈，那咱们可有眼福了！”

    “啧啧，我感觉那旁边的那个女人也漂亮得不行，看年纪可能是来这的实习老师呢，太美了，我的女神！”

    男同学跟一些老师，都被林若诗跟朱雀吸引了视线，纷纷惊叹于两人的美貌。

    至于那些女同学，一个个眼冒粉红色小星星看着林浩，更有不少小姑娘更是大胆的惊呼起来：“好帅气的大叔，比那些流量奶油小生帅多了！”

    “肯定是新来的老师，好希望是我们班的老师，我男神哎！”

    林浩本就长得帅气，还帅得有特色，加上气质内敛，目光深邃，配上那细细的胡子渣，可不就是个迷人又内敛的大叔嘛。

    这种男人，对于那些从未步入过社会，又正直青春萌动年纪的女孩，简直是充满了致命的诱惑，连好几个女老师都忍不住驻足观看，目光灼灼的盯着林浩看。

    这搞得林浩三人顿时感觉浑身不自在，这，这就尴尬了啊？

    特别是听到那些女学生甚至十分大胆的喊道：“大叔我喜欢你……”林浩嘴角抽搐，大叔？

    我特么怎么就成大叔了？

    你们都懂个屁！男人至死是少年！因为男人不会成熟，只会变老，那可不就是至死是少年！林浩也没想到，就是送个女儿上学，竟然闹出这么多人围观的动静来，这一个两个不用上课的吗？

    更让林浩想不到的是，仅仅小半天的功夫，林若诗转学手续还没弄好呢，林若诗就成了金陵三中的第一校花…… 

