    看着面前这两人，林悦觉得自己被强迫硬塞了一嘴的狗粮，还别说挺好吃的……

    每次看着余柯被施翌希硬怼之后，还流露出略带讨好的笑容，就深刻的理解一句话叫做被偏爱的都有恃无恐。

    小希也就仗着人余柯喜欢她，可劲的凶人。

    还会私下里偷偷的和她吐槽，说感觉余柯是不是缺根弦？怎么总觉得和他说话没劲……

    哎……人家那叫喜欢你，让这你的好不好！

    余柯啊余柯……喜欢一个人就要告诉她，你这样默默无闻地毫无存在感得跟着对方身后，就算你做得再多付出的再多，对方可能都无法感受到……

    特别是小希，这样神经有些大条的性格，真的会感觉不到……

    还有她那略带花痴的属性，真的很想问一下，到底是多大的定力，才能忍受住，喜欢的女孩在自己面前表达对另一个男性颜值的欣赏？

    难道不难过么？

    林悦为施翌希整理了一下飞出的碎发，为她别在耳后，“你再这么凶下去，余柯就要被你吓跑了。”

    吓跑才好！

    施翌希刚想将心中所想讲出来，就看到了林悦不赞同的目光。

    默默得闭嘴了，但依旧气不过，很是生气得冷哼。

    余柯低头看着自己的脚尖，好似在想事情，眼神不由自主得看着施翌希的鞋子。

    “余柯，下午的课我们准备翘了，那回见了。”林悦硬着头皮当起了两人间的和事佬，现在林悦唯一能做的，就是在小希还未察觉到对方特别的情感和认清自己的内心之前，尽量能让这两个人不要崩……

    好歹留条后路。

    在余柯表白心迹之前，不如小希讨厌对方。

    她给了余柯一个你懂的表情。

    余柯很想要拒绝，但是眼神落在施翌希气鼓鼓的脸上，有些拘谨了起来，“我……我……去给你们打听一下校长那边什么看法。”

    刚才的表现是不是太差了一点！感激的看了林悦一眼。

    小姑奶奶啊，什么时候你才能看到我……

    “走啦走啦！”一听林悦肯翘课，施翌希哪里还有半点烦恼和不满，早就被她忘在了九霄云外！

    阿哈哈哈哈！

    果然我家小林子最爱我。

    “我们等下去看电影吧，最近上了好几部不错的电影。”迫不及待的拿出手机开始看电影院的排片公告，开始进行筛选。

    “嗯，好。你决定就好。”林悦笑的那叫一个甜美可人。

    “还是我家宝贝最爱我！”施翌希那个心花怒放啊，成功拐走林悦不说，还对她的提议双手赞成。

    “是是是……最爱你。”林悦不禁失笑，跟施翌希在一起永远这么轻松愉悦，想到先前还未了自己说错话愧疚的哭泣，还有什么都不怕得将她护在身后的样子，心软的很。

    你为我如此付出，我当然也一样。

    不就是翘课嘛，有什么大不了！

    “那……现在就走？”

    “好啊好啊！”施翌希欣然同意，谁知转身的那一瞬间，就看到身后不远处走来的段朦和沈梦星，忍不住撇撇嘴，“真晦气……”

