    王笑连忙扶庄小运起来。

    这番话却当然有收买人心的目的在，一半是真心，一半却是笼络。

    此时见庄小运涕泪横流，王笑便颇有些羞愧。

    他双手扶着庄小运的肩一番勉励之后，耿当才终于逮着机会上前来叙话。

    耿当此时的心境却有些复杂……

    将庄小运放了的命令是巡捕营的千总袁庆亲自下的，耿正白便让耿当将人送过来。

    这种事巡捕营做得多了，按惯例还给了耿当二两银子。

    自己亲手捉的凶犯没几天却被放了，这银子拿在手上自然有些烫手，耿当有心不收，却被耿正白骂了一顿。

    “一趟跑腿二两银子，多少弟兄想去？袁千总却让你赚这二两银子，为什么？因为你跟袁环不对付，今天你收了银子，以后见到袁环让着他点，这事就一笔勾销了。但你若不收，就显得你这人又臭又硬，以后也别在营里混了。”

    见耿当还不明白，耿正白又叹道：“张都司对大哥有知遇之恩，又提拨了我们族里不少人，现在全族人都指着我们这些人能在巡捕营混出头，若因为你这小虾米，害得大哥与袁千总有隙，便是断了大家伙的前程了。明白了吗？”

    耿当也不知如何是好，只好傻愣愣地接过银子，将庄小运押了出来，还顺道回了趟家接了青儿，让这舅侄俩人能相会一番。

    待见到来接收的人却是王家的那个痴呆儿，耿当自然是有些吃惊。

    但这些富贵人家的事他也不明白，便也懒得多想。

    听说有钱人多有些怪癖，或许是这王三公子平时没事就喜欢扮演痴呆儿呢？

    此时他与王笑开口谈的却是另一桩事。

    “王公子，如今你既然雇了庄小运，青儿你们也会接走吧？”

    王笑便看了耿当一眼。暗道这句话却是废话，人家舅舅既然出来了，难道还要你养孩子？

    “那是自然。”

    耿当也不知是松了口气还是有些不舍。这几日青儿寄养在他家中，极有些乖巧，不过是半大的娃，能做的活却都抢着做，每天天不亮起来起来生火烧水，晚上到巷子口迎自己。如此一来，他自然心疼在孩子。

    但他一个大男人，养个孩子在家中总归是不方便。

    如今就要把人交出去了，耿当有心想要多交待几句，却不知怎么开口。只好道：“那你可要照顾好她。”

    王笑便道：“耿大哥你放心。”

    话说到这里，崔老三又插嘴道：“如今庄兄弟跟着公子做活，早出晚归的如何养孩子，还是寄在公子家中方便。”

    耿当与庄小运只觉得崔老三说的有道理。

    王笑却明白他崔老三话里的另一层意思——有这么个孩子寄养在自己家中，便相当在庄小运身上又压了一道保险。

    他只好斜睨崔老三一眼，心中骂道：“就你会琢磨这些道道，没事少听些评书。”

    至此，这桩生意便算是了结了。

    崔老三见王笑要走，便道：“小的送您出去。”

    王笑忽然想起秦小竺还在外面，心中有些害怕，便问道：“你们这有没有后门？”

    后门当然是有的，但那是暗道，专供一些大主顾办隐秘事时走的。

    崔老三不由心道：就你这四十两的生意，也想走柴爷的暗道？

    “小的以前不过是个柜头，现在还不清楚这些。爷您还是从前面走吧。”崔老三便道。

    “好吧。”王笑无奈。

    几人走到外面，王笑探头看了看，米曲已经没在门口等着了。

    秦小竺姐弟却还在。

    姐弟俩也没能接着赌，已经被赶了出去，正蹲在赌馆的门口，看起来颇有些没脸没皮。

    “贼杀才！你凭什么不让我们赌？”一见到崔老三，秦小竺便起身大骂道。

    崔老三脖子一缩，笑道：“两位客官，小的如今已不是柜头，这前边的事不归小的管啦。”

    秦小竺冷笑一声，讥道：“那可浪费了你这一手出老千的好手艺。”

    “哎哟我的姑奶奶，小的哪里会出老千……”

    秦小竺破口大骂道：“你没出老千？那爷的银子怎会输得比妓馆里小娘们的腚还光？！”

    一句话出口，长街上似乎都安静了一下。

    王笑抹了抹脸上的唾沫腥子，暗道：好生动的比喻啊。

    下一刻，秦小竺在他肩上一拍，道：“算了，今天先放过那杀才，我们喝酒去。”

    王笑被他一拍，只好点头笑笑。

    秦小竺见了他的笑容，眼睛便亮了亮，问道：“你还没说你叫什么名字呢。”

    王笑四下一看，颇有些为难，大哥既然是这边的常客，他就不想让崔老三听到自己名。

    于是他只好道：“我姓王……”

    此时大街上人来人往，赌场里吆喝连天。

    少女凝视着少年的脸。

    年少相逢，互通了姓名便是一场倾盖相交。

    背景音中，有人喊着“豹子”，有人喊着“幺鸡”。

    王笑耳朵一动，淡淡道：“我姓王，你可以喊我在江湖上的浑号‘老虎’。”

    庄小运听了，心道：“果然，恩公也是如白老虎般的绿林豪客。”

    秦小竺亦是满眼放光，爽然一笑道：“哈哈，果然是我辈中人，走，我们喝酒去。”

    王笑不愿在这赌场门口多呆，便由着秦小竺扯着走了半条街，才说道：“那个……我还有事。”

    “什么事？”

    王笑道：“我打算替我这护卫租个院子。”

    王笑不打算带庄小运进王家，而是想让他在外面查一查堂兄王琮的底。

    另外，庄小运原先的屋子早让人收了回去，因此王笑就打算在王家附近租个院子，也方便以后办事。

    没想到这么一说，秦小竺却道：“我们陪你一道去，反正我闲着也是闲着，等办完事，晚上一起喝顿酒。”

    王笑颇为无语，他实在是有些不适应秦小竺这自来熟的性子。

    王笑便对耿当道：“那耿大哥也一起吧，等租了院子，正找人去你那将青儿的行李拉过来，晚上一起喝顿酒。”

    听说有酒喝，耿当便答应下来。

    于是王笑雇了两辆马车到了清水坊，又找了家牙行。

    听说要租屋子，一个龅牙先生就领着几人开始看房子。

    毗邻王家西边院墙的巷子叫甜井巷，他们便先在这边看了几间屋子。

    龅牙先生笑道：“这甜井巷明年怕是要拆了，隔壁卖酒的王家这几年越发兴旺，据说准备将这边也买下来扩建。因此住不得两年，但胜在便宜。”

    秦小竺便骂道：“呸！这年头粮食都不够吃，拿粮食酿酒的人却还赚了个盆满钵满，这天杀的世道！”

    王笑摸了摸鼻子，暗道：切不能让她知道自己是王家的儿子。