    白念念想得很清楚，只有白家不倒，她才能活下去。

    且不说她习惯了挥霍的生活，单说她这副身体，缺了钱，就没法活下去。

    况且——

    她知道白正怀的心思，祸害了白家的利益，就是他的敌人。

    所以，她需要拿出态度取悦白正怀，让他知道，她是支持他的。

    戚茹只觉得眼前一黑，难以置信地看着自己一手养大的女儿。

    “念念，我是你妈妈，你怎么能这么和我说话？”

    她万万没想到，有一天，自己的女儿会劝她离婚，能说出这样的话！

    白念念无动于衷，甚至笑了：“妈妈，这不是你教我的吗，无论做什么事情，都要从自身利益出发，如果危及到自身利益，只能自保。”

    戚茹一窒，到了嘴边的话都说不出来了。

    白念念说完，起身看向了白正怀：“爸爸，妈妈会答应离婚的，您去准备材料吧。”

    戚茹一把抓住了白正怀的裤腿，哀求：“老公，我不想离婚——”

    白正怀看到戚茹哭了，想起这些年的感情，有些犹豫。

    白老太太立刻上前，一把甩开了戚茹：“走开，别碰我儿子！儿子，你赶紧去准备材料，这个女人害得我白家落到现在的地步，怎么能继续留在白家？”

    白正怀想到白家如今的损失，转身就走。

    任由戚茹惨叫出声，他都没有回头看一眼。

    白念念看着戚茹，薄唇翕动：“妈妈，你放心，你离婚之后，我还是会照顾你的，你有什么需要，只管联系我。”

    戚茹颓然坐在地上，满目都是失望。

    她一直教育白念念要看重利益，一切从自身利益出发，却忘了好好教育她，亲情可贵。

    落到现在的地步，是她活该。

    也是那个贱人，好好的生意人不做，非要来插入他的家庭！

    戚茹死死地攥住了拳头，眼神里充斥着恨意，被抛弃的耻辱感涌上来。

    戚茹不知道在门外呆了多久，许久之后，这才走进了白家。

    刚一进门，她的行李已经被扔出来了。

    白老太太坐在客厅里，颐指气使：“你还回来干什么，拿着东西赶紧滚，别再让我见到你！”

    戚茹看到这一幕，像是回到了多年前，当时她也是这么盛气凌人，站在客厅里，看着墨清霜拖着行李离开。

    时间推移，如今被赶出家门的人成了她。

    戚茹白着脸，拖着行李离开。

    她身上没有多少现金，找了一家酒店住下来，刚一进屋，腿下一软，倒在地上，疼意袭来，戚茹眼泪滚滚而落，痛哭出声。

    ……

    另一辆车上。

    白车驰骋在盘旋公路上，连恒看向窗外，不多时，一辆黑车停下。

    安九下车，走到车门口，恭敬开口：“连总，白小姐，事情按照你们吩咐的做了，想必白家明天就有新消息了。”

    新消息，是什么消息？

    白央央有那么一瞬间的怔愣，看向了连恒。

    后者薄唇微勾：“我让安九告诉白正怀，安漾是一位大龄未婚女青年，想必按照白正怀的性子，已经在想着如何勾搭安漾了。”

    白央央嘴角一抽：“……”

    “你放心，后续我已经安排好了。”

    连恒一心想为墨清霜报仇，眯了眯眸子，眼含杀意。

    回到月牙小筑，白央央接到潮汐的电话：“央央，白正怀和戚茹离婚了。”

    白央央手一顿：“这么快？”

    这才几个小时，白正怀就毫不犹豫地抛弃了戚茹，就因为安九的一句话，就抛下了这么多年相濡以沫的妻子？

    白央央心口生出一股子怒意，以及心疼。

    当年妈妈一心一意为了白正怀，但白正怀却为了戚茹负了妈妈，逼得妈妈后半生凄凉。

    而如今，白正怀却因为利益舍弃了戚茹，所以在眼里，利益才是最重要的。

    想明白之后，白央央吐出一口浊气：“我知道了。”

    潮汐听她语气不对，有些担心：“央央，你怎么了？”

    “没什么，我只是觉得人心难测。”

    白央央说完，转移了话题：“我下个月有比赛，我先休息了，你继续盯着白家，有消息告诉我。”

    “好。”

    挂了电话，白央央去了浴室，出来的时候，双眸都是湿漉漉的，宛若初生的小鹿。

    次日一早。

    白家发布了官方通知，白正怀和戚茹早已离婚，所以戚家的事情和白家没有丝毫关系。

    消息一出，全城轰动。

    不少人都对白正怀竖起了大拇指。

    能为了利益，不要老婆，这吃相绝了。

    不过也有人拍掌叫好。

    【可算是离婚了，当年戚茹小三上位，逼得人家原配远走他乡，如今被赶出家门，应该能体谅什么叫做人生艰难了！】

    【早该离婚了，小三biss。】

    【……】

    戚茹在酒店，看到这些评论，气的颤抖，抬手就将手里的平板砸了。

    “混账，我才不是小三，我不是！”

    在爱情里，只有不被爱的才是小三！

    墨清霜才是小三，她不是！

    叩叩叩。

    敲门声响起。

    戚茹立刻起身，双眼含泪，是不是白正怀来找她了，一定是。

    他们这么多年感情，白正怀不会不要她的。

    想到这儿，戚茹擦了擦眼泪，快步走到了门口，打开门：“正怀，你来……你们是谁？”

    开心的话还没说出来，戚茹看着面前站着的几个男人说不出话了。

    “戚茹女士，您好，我们是警察局的，戚陈杰招供了，您涉嫌恐吓他人，麻烦和我们走一趟，配合调查。”

    戚茹闻言，背脊直发凉，下意识想躲。

    但是面对这么多警察，完全没有反抗的能力，直接被带走。

    很快，戚茹被带走协助调查的消息，不胫而走。

    与此同时，得知消息的白老太太冷哼一声：“我早就说了，那女人上不得台面，除了生了个儿子，对咱们家还有什么贡献？”

    一句话，将戚茹踩入谷底，完全没有了之前的疼爱和谐。

    白念念坐在一旁，无动于衷。

    反倒是白正怀蹙眉：“妈，都这个时候了，您就少说两句！”

    他骨子里是爱钱的，但是也喜欢戚茹。

    戚茹这次做的事情太过分了，触及到了他的利益，他才会翻脸。

    翻脸了，不代表别人能说戚茹坏话！

    白老太太被训斥了，气得直瞪眼：“混账东西，我可是你妈，你怎么能这么和我说话？”

    白正怀起身：“我先去找一趟连总，您少说几句。”

    眼下保住白氏才是最重要的。

    白老太太也知道轻重缓急：“去吧。”

    半个小时之后，白正怀坐在了连恒的办公室里，连恒的秘书泡了两壶茶端进来，随即离开。

    “连总，我想见见安总。”

    白正怀直言不讳，说出了自己此行的目的。

    连恒挑眉：“白家的事情处理完毕了？”

    “是的。”

    连恒颔首：“好，中午我约了安总，一起吃顿饭。”

    白正怀闻言，松了一口气。

    连恒不动声色地观察着白正怀的一举一动，嘴角讥讽地勾起。

    两个小时之后，两人坐在包厢里，等待着传闻中的‘安漾’来赴宴。

    白正怀显然是特意打扮过的，西装笔挺，看上去倒是有些年轻时候的影子，至少比起同龄人，他没有发福。

    等了约莫半个小时，包厢的门被推开了。

    白正怀立刻看了过去，走进来的女人一席月牙白的旗袍，气质优雅矜贵，虽然算不上顶尖漂亮，但也是大气温婉。

    这就是安漾？

    连恒起身，主动握住了女人的手，四目相对，隐约有光泽闪过。

    “安总，可算来了。”

    ‘安漾’莞尔一笑：“早上公司事务繁忙，迟到了，不好意思。”

    一句话，让白正怀再次意识到，眼前的女人不是戚茹那样只会依附男人的人，而是自己拥有事业的人。

    他紧跟着起身，“安总，您好，我是白正怀。”

    ‘安漾’嗯了一声，瞥了白正怀一眼，做足了气势。

    几人落座，白正怀耐不住寂寞，主动开口。

    “安总，现在我已经解决了白家的事情，投资——”

    ‘安漾’知道白正怀的意思，抬眸，摆出了公事公办的态度：“白总，我是做生意的，需要考虑多方面，目前白家的态度我还算满意，咱们可以讨论一个大概的方案——”

    她顿了顿，比出了一个数字：“我可以投资二十亿，但是我有条件。”

    二十亿！

    白正怀目光骤亮，他现在正是缺钱的时候，安漾能给他二十亿，他怎么能不激动？

    “安总，您有什么条件，您请说。”白正怀一脸殷勤地开口。

    “我要白家百分之二十的股份。”

    此话落下，白正怀脸色骤变：“安总，百分之二十的股份，是不是太多了点——”

    他手里一共就只有百分之三十的股份，若是给了百分之二十，那安漾就是白家最大的股东了，那白家还能是他的东西？

    ‘安漾’将白正怀的表情收之眼底，仿佛看穿了他的心思。

    “白总，如果您觉得我的要求太过分，咱们也可以不合作，但是如今整个帝都，除了我愿意和您合作，还有谁愿意合作？”

    这话反而提醒了白正怀，所有人都避之不及，为什么安漾愿意出手帮忙？

    “安总，我能知道您为什么要帮我吗？”

    连恒闻言，蹙眉看向了安漾，似乎在说，她说错话了。

    ‘安漾’嘴角轻勾，仿佛没把这件事放在眼里。

    “第一，白家我很看好，这些年来发展蓬勃，只不过最近受到了影响，我相信白家还能东山再起。”

    “第二，我是生意人，喜欢做有挑战的事情，白家如今百废待兴，如果我们能将白家重新盘活，那样我安漾的名字一定会响彻整个帝都！”

    这一席话说的掷地有声，‘安漾’目光灼灼，眼里是蓬勃的野心。

    白正怀闻言，打消了怀疑：“安总，百分之二十的股份太高了，百分之十五，行吗？”

    ‘安漾’看了连恒一眼，后者微不可查的点头，她收回视线：“白总，那就这么说定了。”

    白正怀松了一口气，白家如果拿不到这笔投资，迎接白家的只有破产。

    拿到这笔投资，还能存活。

    更何况，他相信自己的魅力，当年他能追到墨清霜，这一次也能靠近安漾。

    若真是成了，白家后半生无忧。

    想到这儿，白正怀只觉得身心舒畅，一扫多日来的阴霾。

    一墙之隔的包厢。

    白央央拿着平板，将他们的对话全部收之眼底。

    百分之十五的股份，加上她现在手里的股份，在白家也有不少的发言前了。

    眼下，她只需要耐心等待。

    等到时机成熟，一举将白家彻底歼灭！

    与此同时。

    沉稳的脚步声响起，交谈声传来。

    “战爷，我听说白家那边最近事情不少，白正怀还离婚了。”

    白央央警铃大作，下意识收起了平板，屏住了呼吸。

    战爷怎么到这儿来了？

    战北骁嗯了一声，吱呀一声，对面的包厢门被推开了。

    应该是来吃饭的。

    白央央松了一口气，继续看平板里的视频。

    长廊对面。

    战北骁坐在软椅上，眼眸低垂，神色不佳。

    “战爷，我听说今天安漾也在这儿吃饭，你就不好奇，就不想知道安漾是谁？”

    江恣是真心好奇，能拿出那么多现金流的人，到底是什么背景。

    偏偏他查不到关于安漾的事情。

    这一点，更是论证了安漾绝不仅仅是简单的生意人。

    战北骁一副没听到的模样，闭目养神。

    此时斜对面的包厢门打开了，江恣连忙起身，凑到门口。

    隔着一层薄薄的门，能听到连恒几人的聊天。

    等到几人离开，江恣一脸八卦，“战爷，我听到了，连恒和安漾约了白正怀吃饭，看这架势，白家是拿到了安漾的投资——”

    啧啧啧。

    战北骁没吭声，从口袋里掏出手机，给白央央打电话。

    江恣挑眉，这两人的冷战要结束了？

    电话铃声响起，白央央连忙接了起来：“喂。”

    自从上次吵架之后，他们一直没联系，白央央不擅长道歉，也不知道该怎么说，就冷战到现在，说话间，白央央都觉得有些鼻酸。

    战北骁听到她的声音，蹙眉：“在哪儿？”

    “我在吃饭，战爷……你吃了吗？”

    战北骁点头：“正在吃，刚才遇到白正怀了，他可能要和连恒合作，你小心点。”

    一旁的江恣：“……”

    战爷，你变了，你学会通风报信了。

    白央央嘴角一弯：“我知道的。”

    他都主动给她打电话了，肯定是原谅她了，那她要去找他！

    挂了电话，白央央起身离开包厢，一打开门，对面的门开了——

    【作者有话说】

    国庆期间，宝子们点点催更好评，打打卡，冲起来

