    “这是.....”

    望着科里波手中拿出的东西，陈恒与库鲁多两人齐齐一愣。

    科里波拿出的东西不是别的，是一个不大的玻璃瓶子。

    玻璃瓶的大小不算很大，只有常人的手臂宽，其中装着一些黑色的液体，在其中流淌，一眼看上去像是某种黑色的血液一般，十分独特。

    仅仅只是注视着这瓶黑色液体，似乎都能够感受到其中所流淌着的特殊力量，还有那种独特的律动。

    就好像，这瓶液体是活的一般，有一种莫名的生命力。

    “黑狼之血.....这是一种这片大陆已经很少见到的药剂，算是十分珍贵的东西了。”

    望着手中这件东西，科里波叹息一声，开口说道：“使用这份黑狼之血，可以将浑身上下的生命力进一步燃烧，在这种状态中将自身的潜能激发，以达到激活生命种子的效果。”

    “当然，他的副作用也很明显。”

    他抬起头，望着身前的陈恒两人，开口道：“饮用黑狼之血，生命力便会彻底燃烧，直到生命种子被激活之后，才能够借此停下。”

    “而一旦没法觉醒生命种子，那结果.....”

    “会怎么样？”

    陈恒皱了皱眉，下意识反问道。

    “生命力燃烧殆尽的结果，你觉得会如何？”

    科里波淡淡开口：“正常情况下，骑士觉醒生命种子，就算失败，最后多半也能幸存下来。”

    “但饮用这份黑狼之血，若是觉醒失败，那就只有一个死字。”

    “如何，怕了么？”

    冰冷的死字落下，他望着身前的陈恒两人，冷冷反问道。

    两人沉默了片刻。

    死.....

    以他们两人的年纪，面对这种事关生命的抉择，还是有些太过于早了。

    不过，只是沉默片刻，陈恒便笑了笑：“有着如此惨重的代价，那总该有些好处吧？”

    “老师你离开这么长时间，不至于就是为了找来这玩意，将我们害死吧？”

    “当然。”

    科里波也笑了，原本凝重严肃的氛围顿时消失不见：“这玩意的后果，的确惨重，但同样的，他也可以大大加大生命种子觉醒的可能。”

    “如果一个人使用黑狼之血，还会因此而死的话，那么这个人在正常情况下，恐怕终身也没办法觉醒生命众筹了。”

    他淡淡开口，如此说道。

    “原来如此。”

    陈恒心中浮现一丝明悟，明白了科里波的意思。

    按照科里波的意思来看，这份黑狼之血，本来就是给那些有希望觉醒生命种子的人用的。

    如果自身本来就没有觉醒生命种子的希望，却希望凭借生命种子强行觉醒生命种子，那么下场无疑会十分凄惨。

    唯有那么原本便有资格觉醒生命种子，拥有足够天分的人使用，才能起到很好的效果。

    换言之，这件东西，只是用来锦上添花，而不是用来雪中送炭的。

    陈恒与库鲁多有希望觉醒生命种子么？

    毫无疑问，是有的。

    不论是陈恒亦或是库鲁多，其实自身的天赋都不差，不然也不会在短短时间内，就达到足以觉醒生命种子的程度。

    就算是陈恒，他的骑士天赋可能不如库鲁多，但也绝对在水平线上，配合着自身强大的体魄与身体素质，觉醒生命种子完全有着可能。

    事实上，早在大半年前，与麦德尔一战时，他便已经有即将觉醒生命种子的迹象了，只是硬生生被他压下，想要等待更稳妥的时机而已。

    “算算时间，到了现在，你们也到了该使用这东西的时候。”

    望着陈恒两人，科里波淡淡开口：“话先说在前头。”

    “虽然这玩意的致死性，没有想象中那么恐怖，但毕竟是有几率的。”

    “所以，是否使用这玩意，还要看你们自己。”

    “等到你们想明白是否使用的时候，再来找我吧。”

    他如此说道，将选择权交给了陈恒两人。

    陈恒两人点点头，表示理解。

    随后，他们继续交谈，在片刻之后，又拿起了武器，开始了训练。

    他们如过往那般，拿起手中的兵器，与科里波对练着。

    这也是检验他们成果的办法之一。

    毕竟大半年时间不见，科里波也需要重新摸准他们的水准，才能重新制定教导计划。

    “你的力量，竟然达到这种地步？”

    在过程中，对于陈恒的进步，科里波表示惊讶。

    “令人惊讶，没有觉醒生命种子，却又能将力量提升到这程度，这是怎么做到的？”

    他望着陈恒上下打量，一张脸庞上写满了诧异。

    陈恒脸色平静，默默被其注视。

    大半年时间，在生命能量的辅助修行下，他的磐石锻体已经进一步提升，如今已经走完了第一步，即将进入第二步凝聚磐石之体的过程了。

    有着锻体法的加成，他的身体素质远比库鲁多要强大，甚至已然凌驾在了一些骑士之上。

    寻常骑士，若是不激活生命种子，进入生命爆发的状态，与陈恒此刻相比，还真不知道是谁更强呢。

    这种不同寻常的表现，立刻引起了科里波的注意。

    “不是骑士，却比骑士还要强，有意思。”

    他站在陈恒身前，不断检查陈恒的身体，一张脸庞上写满了诧异。

    “老师，这是为什么？”

    一旁，库鲁多有些羡慕的开口。

    大半年的时间里，他的实力也达到了临界，如今已然接近觉醒生命种子的标准了。

    但到了这个程度之后，他再想进步一点，都极其困难，几乎没有多少变化。

    而与他相比，陈恒早在大半年前就达到了这个层次，却仍然快速进步，迅速提升。

    这不由让他感到羡慕。

    “可能....是血脉与体质导致的......”

    仔细检查了一遍后，科里波才回过神，开口说道：“人与人的体质不能一概而论，在这个世界上，的确有许多人，天然就与其他人不同。”

    “甚至，他们都未必能称得上是人。”

    “未必能称得上是人？”

    陈恒与库鲁多两人一愣。

    望着他们的表情，科里波摇了摇头，继续开口说道：“你们知道，最初的贵族，是怎么来的么？”

    1603360764

