    这句话犹如五雷轰顶一般，狠狠砸在在场每个人的心里。

    办公室里很快安静了下来，所有人的目光都凝聚在唐林身上，一副目瞪口呆的样子。

    除了刘明和刘刚，其他人都明白唐林这句话的含义。

    此时王艳直播间众人纷纷讨论着。

    “唐林老师说的太对了，那个栏目就是一个毒瘤节目，专门坑害农村孩子。”

    “这就是一个富人家孩子的游戏，穷人家孩子的悲哀，只是没想跑到高湖村了。”

    “哈哈，你们看，那个导演被撸的哑口无言了。”

    “这个支教老师太厉害了。”

    两个电视台的现场直播吸引了全国很多人的眼光，收视率接连攀升着。

    特别是王艳所在的电视台收视率，又上了一个台阶。

    此时，秦岚身上如热锅上蚂蚁一样，浑身不自在。

    她知道现在问题比她想象的要严重了，现在首要问题，先要搞定唐林才行。

    她刚才也被唐林的气势吓着了，这唐林比他们想象的还要厉害。

    既然这个支教老师来硬的不行，那就改变一下策略。

    “唐林老师，你说的意见我们会反馈上去，以后我们尽量多关注下那些农村孩子变化。”

    “但是我们节目也没有你说的那样不堪。”

    这时，刘刚有点迟疑的问道：

    “小唐老师，你说的这是富人的游戏，是什么意思呢？”

    唐林把气势收敛了回来，脸上了露出笑容，看着所有人一眼说道：

    “刘叔，你愿意毁掉自己的孩子，让那些在城市里不知天高地厚的孩子变得更懂事吗？”

    毁掉一个农村孩子，让城里千万孩子收益，如果自己是收益一方，那肯定愿意。

    但是如果毁掉自己的孩子呢？

    那肯定是千万个不愿意的，凭什么是我的孩子啊！

    刘刚想都没想，直接开口拒绝。

    “肯定不愿意，小唐老师我懂了。”

    说完后，低着头沉默了起来。

    就是因为他穷吗？

    这些人才来到这里，找他们要学生使城里孩子变好么。

    如果这样的话，他肯定会找这些人拼命。

    唐林在等着那两个人的反驳，可是未见他们发言。

    然后冷哼了一声。

    就这！

    这才刚刚开始啊！

    过了会儿，刘明也开口问道。

    “小唐老师，刚才你说的什么太阳黑暗，什么阳光悲凉是啥意思？”

    唐林看了一下低头不语的美女制片人。

    如果他们不是来高湖村，他才懒得多管闲事，既然现在他们来了，那就狠狠的揍回去。

    “刘大叔，如果你的孙女参加了这个栏目，被送往城里有钱人家里后。”

    “当她见识了城里繁华世界，过着上帝一般的生活，又突然把他送回穷困潦倒的家里，你欢欢喜喜的给她盛了一碗白米粥，她却连看都不看一眼，直接倒掉。”

    “再比如，你傍晚辛苦劳作回来后，想抱她一下，她却嫌弃你一身的泥土，还埋怨你为什么没有城里人干净，开始变得爱慕虚荣，开始埋怨命运的不公。”

    唐林看向了众人，说了一句通俗易懂的话：“对于这些孩子，毁掉他们的不是穷，而是无法满足他们所匹配的物质欲望，由俭入奢容易，但是由奢入俭那就太难了。”

    唐林的话语就像一根尖刺一样，刺痛在场和正在观看直播的所有人员的内心，使得所有人心惊肉跳。

    此时王艳直播间聊天数据再次飞起。

    “天啊，唐林老师说的太好了！”

    “我是一个大山里的支教老师，我求你们那些打着支援爱心的企业和个人不要来了。我们辛辛苦苦培养的学生，被你们来一次价值观就毁了。”

    “同意，有些所谓的爱心企业很可恶，他们只要想个名声根本不考虑后果。”

    “由俭入奢易，但是由奢入俭太难了，这句我太赞同了。我一个大一的学生都很难克服，更不用说那些乡村孩子了。”

    唐林望了往处于一脸茫然的刘明。

    他想要完全明白，还是有点难。

    这时，导演黄勇清醒了过来，见势对他们不利，立马开口说道。

    “那你的意思，这些孩子就一辈子活在农村里吗？不让他们面对外面世界吗？”

    黄勇连续提了两个问题，似乎找到了对他们有利的论点。

    语气也开始大声了起来。

    “这些孩子你能保护了他们一生吗？”

    “难道像温室里的花朵一样，一经风雨就倒地不起吗？我们要这些孩子提前面对外面的真实世界，经历一番挫折有错吗？如果真是因这样子变得一蹶不振的话，那是不是你把他们保护的太好了？”

    导演黄勇话里带刺的反问道。

    就连刘刚没撒学问的老人，都听懂了这个导演语气里的攻击性。

    脸上表情瞬间变得严肃了起来。

    唐林可是他们村最敬仰的人，哪能让外人这样侮辱。

    别人可以骂他，侮辱他都可以，但是无论任何人说唐林的不好，那绝对不行，就是全村所有人的敌人。

    刘刚望了望唐林，见唐林示意他不要说话。

    这时，唐林站了起来，一双锐利的眼睛望着黄勇，冷哼一声说道。

    “别说是农村小孩了，如果有人把我一个人丢到富豪家里生活一个月，每天吃香的喝辣的，开豪车玩游艇，但是当我回来每天朝九晚五辛辛苦苦一个月才能拿三四千的工资时，我心里也会崩溃。”

    “为什么我每天这么辛苦工作上班，而别人孩子什么都不干，就能买豪车别墅，一次消费就能顶自己一年工资，当我开始适应了他们生活方式时，又把我踢回原来样子时，才发现这不是我要的生活了。”

    “开始埋怨社会不公，骂父母为什么要生自己，为什么自己的父母不是富豪？”

    “如果那个人是导演你的话，请问你回来之后，你还会每天跋山涉水，翻高山越岭来我们这里拍摄吗？”

    “当你每天起早贪黑，辛辛苦苦一个月的工资，还不如人家随便一次吃饭费用时，你还会觉得生活充满了希望吗？”

    “还会为生活而努力奋斗吗？”

    “还是有多绝望呢？”

    唐林没有正面回答黄勇的话，反而举了一个现实例子。

    成年人心里肯定比小孩心里承受的多一点，但是成年人都经受不住的话，更不用说小孩了。

    那些超级二代每天过得纸醉金迷的生活，而我们每天996的辛苦工作，却依然过得蝼蚁一般的生活。

    如果有一天当你真成了富豪的时候，你也会觉得富豪的圈子就是天堂。

    但是如果没有任何的征兆，突然把你丢到富豪世界生活，然后又丢回来的时候，对你来说。

    原来的生活就是地狱！

    而你在富豪家里生活一个月里，你学到了什么呢？

    学到了如何为生活而奋斗么！

