    “你闭嘴！”小混混凶恶地瞪了一眼陆野。

    但是他无论如何也没有想到的是，身形修长的女孩竟然完全无视了他的话。

    月光下，

    冰冷少女容颜朦胧，那双漆黑幽暗的眸宛若深不可测的深渊，带着致命的危险。

    她一身浅白色风衣，干净内敛，衣摆随着风飘扬，未曾沾上过一滴血，单手抄着口袋，一步步走近。

    小混混瞳孔紧缩，“站住！你再敢走一步，我就杀了他！”

    染白冷漠嗤笑一声，她居高临下地看着小混混，眉眼尊贵而睥睨，朦胧月光如薄纱般落在少女的身上，宛若九天神邸。

    “杀啊，有本事你动手。”

    她逼近，停在了小混混面前，眸光像是凝着一层薄薄的冰，

    “当着我的面动手，当我死的？”

    “嗯？”染白尾音轻挑，带着目空一切的风轻云淡意味，冷酷又漠然。

    小混混拿着刀柄的手指颤抖，她不应该很在乎自己的弟弟吗？怎么可能这样无视？

    他狠了狠心，直接拿着刀试着划了一下少年的脖颈，下一秒却全身僵硬的发现……

    他手中拿着的刀，竟然靠近不了少年丝毫！

    小混混一瞬间惊愕地瞪大了眼眸，他指尖不断颤抖，不信这个邪，一次次贴近脖颈试图划破少年的脖颈，可是那距离，就像是隔着一层屏障，怎么也靠近不了。

    小混混背后窜上毛骨悚然地冷汗，他吓得扔下了匕首，连连毫无形象的后退，“你，你不是人！”

    是人的话，

    刚才的异象怎么可能解释得清楚？

    染白冷呵了一声，懒得回应小混混的话，女孩洁白的鞋就停在少年面前，上面没有沾染一分一毫的血，干净的不可思议。

    她漫不经心地俯身，半蹲下来，单手随意地搭在膝盖上，白皙手指撕扯下自己的衣摆，先是帮少年简单的包扎了一下。

    淡银色月光下，女孩容颜轮廓晕染着邪异，眉眼如画，神情冰冷漠然。

    陆野愣住。

    小混混爬起来，就像直接冲出小巷子，结果却发现，隔绝着街道和巷内，竟然有一个无形透明的屏障。

    明明他努力的冲出去，可是每一次却都撞上了那里，偏偏肉眼又什么都看不见！

    这让小混混眼底异常惊恐，这种现象根本没有办法用科学解释，所有的怪异都出现了那个诡异的少女身上！

    染白简单的帮陆野处理了伤口，这才将目光落在了小混混的身上，眸光漫然，勾唇：“跑啊，怎么不跑了？”

    小混混连连后退，最后直接跪在地上哭了，“我错了，我不应该动你的人，你放过我吧，我不想死，求求你放过我吧！”

    “放心，我怎么可能让你死呢。”女孩笑，那笑意在淡银月光似薄纱中，带着几分温柔的意味。

    染白把玩着手中的刀，“先揍一顿，再说。”

    几分钟后，

    她无视了倒在地上跟死了差不多的几个人，拿出手机，熟练的拨打了电话号码。

    只是刚刚拨出去，电话就已经被人接通了。

    “傅律师。”染白微微沉吟了下，轻轻笑了一声，“故意杀人罪判几年？”

    偌大干净的办公室里，傅瑾听着女孩的话，指尖微微顿了一下，他平静叙述：“根据我国《刑法》第二百三十二条，故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑、情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    女孩微笑，继续问：“故意杀人未遂呢？”

