    小哈兰德在那场比赛中最终打进了4个球，也帮助球队6:0屠杀了罗森博格，球队最终站在了榜首的位置上。

    比赛结束之后，他就接到了父亲老哈兰德的电话。

    老哈兰德告诉他，他已经同意了阿森纳的报价。

    如果他点头，就将在2019年1月1日加盟英超豪门阿森纳。

    小哈兰德当然不会有任何意见，他根本不在乎什么钱，他只想站在最高的舞台上表演，只要足够优秀，钱自然就会随之而来。

    俱乐部主教练索尔斯克亚也在第一时间收到了通知。

    嘴巴很大的他，居然在赛后的新闻发布会上就告诉了狗仔们。

    “虽然我们赢得了一场大胜，但我们球队的未来之星也要准备离开莫尔德了。埃尔林·哈兰德将会在1月份加盟英超豪门阿森纳，双方俱乐部刚刚签署了转会合同。”

    “我认为埃尔林·哈兰德就是挪威未来的历史第一人，我本来把埃尔林推荐给曼联的，不过曼联那边并没有兴趣签下他，实在是太可惜了！”

    看起来索尔斯克亚是想借新闻发布会吐槽自己对曼联的不满吧！

    不过他现在又不是在为曼联效力，他有啥好难受的？

    “奥勒，传言曼联帅位岌岌可危，你是否会对曼联帅位感兴趣？”

    “呵，我没想过这种事情，我在莫尔德很开心，我们本赛季有希望赢得联赛冠军。我知道曼联近期的状况不好，但我相信曼联精神会让他们走出低谷，曼联拥有这样的DNA，穆里尼奥不会下课，他带得很好，只是暂时出了一点儿问题。”

    索尔斯克亚堆着笑容，否认了他可能会入主曼联的说法。

    新赛季的曼联日子确实不好过，在欧冠和联赛中举步维艰，几名队内的重要球员也有造反的迹象，外界都在等着看热闹。穆里尼奥遭遇了信任危机。

    菠菜公司给穆里尼奥开出的下课赔率相当扎眼，几乎认定了他会很快下课……

    “如果有一天曼联俱乐部给你发出邀请，你会接受吗？”

    索尔斯克亚又笑了。

    “曼联始终是我的家。”

    “没有人会拒绝回家。”

    这家伙真是诚恳啊，这都敢承认……不过估计和莫尔德俱乐部是有相关条款的吧，要不然不会傻到这么舔曼联。

    他的这番话也很快被英格兰媒体刊登到了网上。

    埃尔坎·哈兰德的转会新闻都没有他的新闻流量大，毕竟这里面牵涉到了教练流量之王的穆里尼奥。

    《泰晤士报》的头条十分具有诱惑性：索尔斯克亚暗示曼联，他随时都可以接任穆里尼奥！

    ——看索尔斯克亚回应的意思，曼联实际上已经和他接触过了，如果穆里尼奥在圣诞节来临之前被其他球队甩开的话，索尔斯克亚大概率会成为曼联主帅。

    第二条新闻才是关于埃尔林·哈兰德的——阿森纳与挪威球队莫尔德达成埃尔林·哈兰德的转会协议，2019年1月1日，老哈兰德的儿子埃尔林·哈兰德将会以500万英镑的价格加盟阿森纳！

    不过这条信息相比于第一条，引起的反响简直是天壤之别，第一条的评论过完，第二条新闻才有几百条，显然大家认识索尔斯克亚，却不认识什么埃尔林·哈兰德，哪怕是他的老父亲阿尔夫·哈兰德都有些陌生了。

    不过对于阿森纳来说，这是好事。买入一名年轻球员而已，没必要闹得全世界皆知，还给球员带来更多无形中的压力。索尔斯克亚和穆里尼奥吸引了所有的目光就对了！

    而搞定了埃尔林·哈兰德转会的卡吉高并没有飞回英格兰，而是直飞荷兰阿姆斯特丹。因为他的使命还没有结束，他还有帮助阿森纳继续引进更多的球员，而这一次他的目标是荷兰年轻中卫德里赫特。

    阿森纳缺少稳定的，世界级中卫是特的事实，虽然默特萨克愿意留下来了，但如果他受伤，阿森纳的后防线又开始坑爹了，引进一名中卫是迫在眉睫的，新老板在转会上面并没有设置太多障碍，在罗武的效应下，老板相信球队打造青春风暴是可行的，花小钱办大事，何乐而不为。

    所以卡吉高这一次去荷兰，也是信心十足要拿下荷兰人，而且，目标不止一个。

    如果可以，他还想拿下两名同样年轻的中场……

    胃口大着呢，但现在必须低调行事，别被其他俱乐部捷足先登。

    这一切都是前任主帅温格留下的财富，温格的球探团队早就考察了很久，现在提前出手，无非就是想花相对较小的代价拿下来，免得等到明年夏天，一切都变天了。

    这里面也有温格的功劳，眼看着阿贾克斯俱乐部在荷甲所向披靡，他就预感到赛季末阿贾克斯球员的身价会暴涨，就给卡吉高打了电话，建议他现在就出手……

    而在伦敦，主教练埃梅里也在做着工作。

    但他的工作是相反的。

    他停止了和第二队长拉姆塞的续约工作。

    拉姆塞要求将年薪翻倍，但埃梅里不同意。

    现年27岁的拉姆塞早在2008年就已经加盟了阿森纳，可以说是这支阿森纳的老臣，新帅埃梅里上任之后，明确表示会以拉姆塞为建队核心，但现在情况变了！

    阿森纳不需要以拉姆塞为核心了，拉姆塞的价值自然就不高了。

    看看卡吉高去荷兰的操作，就知道他们要干什么了。

    阿森纳的意愿肯定是希望拉姆塞能够留在球队，但在薪水问题上的分歧太大了。拉姆塞目前在阿森纳的周薪是11万英镑，这一数字在阿森纳主力阵容当中并不算高，但如果给他翻倍，薪资平衡就要打破了。

    除了罗武能够拿英超顶薪，其他人都不能……

    阿森纳就想维持现在这样的模式，所以引进年轻球员就更加必要了。

    中止了续约谈判之后，消息就泄露出去了。

    既然不续约，阿森纳就希望在这个冬天就处理掉拉姆塞了，好歹能够收回一点儿钱吧？如果到了明年7月，那就一毛钱都得不到了。

    枪手名宿赖特第一时间就在个人YouTube频道上表达了对拉姆塞续约一事的看法，他认为阿森纳做出了正确的决定。

    对于拉姆塞的高薪要求，阿森纳决定不与威尔士人续约。赖特认为，阿森纳高层做出了正确的决定，因为省下来的钱足以买两、三个新球员。

    “他是个顶级球员，如果你有一个顶级球员要免费离开，像拜仁这样的球队会来参与的。我觉得，这也许是球队和拉姆塞各自继续向前的最好时间了。”

    “我认为，主帅应该被寄予时间和预算去找一两个替代者，而不是给他那么大的合同。也许我们能找到两个，甚至三个周薪7、8万的球员，而且可以真正地增加球队实力。”

    “我觉得拉姆塞是时候离开了，而且这对他来说很不错。所以，希望我们在冬窗或者夏窗能填补他离开后的空缺。我并不感到失望，相反我喜欢球队所说的：‘如果事情就是这样，那就这样吧’。”

    拉姆塞很被动啊，这才发现俱乐部压根就不打算要他了，自己和俱乐部谈续约根本就是无稽之谈，除非加个几万周薪可以，要不然真的要卷铺盖走人了。

    他要找下一个俱乐部了。

    什么时候，俱乐部变得如此狠心了？

    以前他是想过要离开阿森纳，因为觉得没有什么前途，但今年的形势那么好，无论是在欧联杯还是在联赛中，阿森纳的势头都相当迅猛，赛季末捧起联赛冠军和联赛杯冠军的可能性实在是太大了。

    现在，除非自己找台阶下，要不然……

    可自己又没必要那么着急啊，大不了赛季末自由转会，先在这个赛季跟着罗武混个冠军？、

    拉姆塞也是有阿Q精神的，思来想去，自己也没吃亏啊，没有必要勉强自己。

    这事儿发生在对阵富勒姆比赛的当天。

    在赛前的新闻发布会上，主帅埃梅里确认了这件事情。

    “由于双方在薪资问题上的分歧过大，已经中止了谈判。”

    “但我们不会阻止拉姆塞离开，他可以只有选择去任何一家俱乐部，我们也欢迎其他俱乐部主动报价。”

    “不管结果如何，拉姆塞永远是酋长球场的传奇。”

    这……

    是明目张胆要放弃拉姆塞了啊？

    连在更衣室里看直播的罗武都大感意外，他很清楚埃梅里在打阿贾克斯年轻中场们的主意，但没想到是要放弃拉姆塞啊。

    拉姆塞对于阿森纳来说是相当重要的，这些年也算是劳苦功高了。

    就算需要新鲜年轻的中场血液，但拉姆塞依旧应该是阿森纳重要的一环，这个情况是和维尔贝克不一样的，维尔贝克是没那个实力了，而拉姆塞依旧是英超顶级中场。

    不过因为钱出问题的话，貌似也没什么回旋的余地？

    罗武虽然为拉姆塞感到可惜，但这事儿他真的没办法帮忙，你说没有状态的话，还可以帮忙找回状态，因为钱的话，他又不是老板……

    不远处的左后卫蒙雷亚尔弯着腰，一边系鞋带，一边吐槽了起来。

    “难怪阿隆今天连大名单都没有进。”

    “他肯定备受打击了。”

    “是我，我也受不了。”

    “不过我们老板那么有钱，为什么要这么抠门呢？明明财富可以扛中东财团，却小气得连工资都不给我们加。哎，看看曼联，曼联球员现在的工资是我们几倍？”

    “这本来就我们就很不公平。我们不球拿到队长那样的工资，但至少也让我们收入涨一些吧？”

    坐在蒙雷亚尔身边的贝莱林也接过话聊。

    “是的。”

    “这确实很失望，真的很失望。”

    “这完全和我们想的不一样，我们理应得到更多的报酬，我们付出那么多，而且我们要的并不多，只不过是匹配我们的身份。要知道，我们现在是排在联赛榜首，我们是全欧洲表现最好的球队。”

    拉卡泽特也跟着发起了牢骚。

    “就是。”

    “现在还花钱买什么挪威中锋。”

    “我们的前锋还少吗？那臭小子来这里有什么用，想不明白，有这500万英镑，不如当奖金发给我们？”

    “我听说，俱乐部在冬季还有大动作，卡吉高可是一支在外面跑着，指不定我们还要有人被扫地出门。”

    “看看维尔贝克多久没进大名单了？我觉得他完蛋了。”

    “也许……我们很多人都完蛋了。”

    罗武听着这些，却是一声不吭。他功劳最大，但不意味着队友们也没有功劳，就算没有功劳，也有苦劳。他们是有付出的。

    他虽然是队长，但他是队内工资最高，也是全英超联盟的工资最高。

    现在听着大家说这些，他感觉挺不好意思的。

    他悄悄走到了更衣室门口外……

    而就在这个时候，他脑海里的系统响了。

    “叮，”

    “临时触发任务：请以球队队长的身份，帮助全队队友涨薪！”

    啊这！罗武愣了一下。这尼玛不是变向破坏俱乐部的薪资平衡吗？这由不得自己啊，队长带头闹事？更像刺头。

    这是个什么鬼任务！

    还是帮全队队友！

    球霸啊。

    妥妥的要做球霸。

    这没法跟主教练开口啊，这任务没法接。

    不过大家的要求似乎一点儿都不过分，又想马儿跑得快，又不给马儿吃草，天底下哪有这么好的事情？

    自己拿着英超第一高薪，带着一帮低薪的队友打天下？低薪队友肯定不乐意啊，工作积极性不高。

    俱乐部要是现在给大家加点薪，不管多少，至少能够刺激大家更有激情拼杀啊。

    思考良久，他还是觉得自己应该为队友谋福利，作为队长，这是他的责任。不仅仅是为俱乐部，也要为队友考虑。

    等踢完这场比赛之后，就找埃梅里说，埃梅里搞不定，就找老板？

    虽然没有很成熟的想法，但他还是默默下定了主意。

