    周日清晨五点，夏清浅和傅景琛收拾完，准备出门了。

    他们今天上午要飞滨城取样，给叶妮娅扣叶志强做亲子鉴定。下午还要赶去京城，参加晚上的Party。

    上午8点整，他们到达滨城市人民医院。

    一位身姿挺拔，容貌俊美的年轻人，脸上挂着温和的笑容迎接他们。

    傅景琛给夏清浅介绍:“滨城席家的大少爷席延。”

    说完，又把夏清浅介绍给对方:“我太太夏清浅。”

    席延微微颔首，招呼夏清浅:“小弟看过就职庆典，嫂夫人是我辈楷模。哈哈哈哈！”

    “席先生好！”夏清浅有些不好意思的低下头，傻女身份只能这样了。

    现在不是医院的探视时间，席延已打好招呼，两人跟着席延，顺利到达外科病房28楼。

    席延带他们去找叶妮娅的主治医生，预先说好了的，两个人只是简单交流几句。

    出来后，夏清浅和傅景琛留下来等采样，席延挥手道别:“拿到血样再call我。”

    傅景琛和夏清浅准备下楼去车上等待，没想到在电梯口遇到了周曼莉。

    双方皆是一愣，周曼莉尴尬打招呼:“清浅，傅少爷！没想到在这儿碰到你们。”

    真是冤家路窄，夏清浅嘴角浮起一抹嘲讽，她决定探一探周曼莉:“阿姨，我们来看妹妹的，是爸爸让浅浅来的哦！”

    周曼莉笑道:“谢谢！你们有心了。”

    说着，做个请的手势，带着他们俩人往病房走去。

    夏清浅故作神秘地走到周曼莉身边，压低嗓音道:“医院查错了妹妹的血型，爸爸很生气，说要投诉医院呢。”

    “血型？谁的血型？错在哪里？”周曼莉神色慌张，来了个三连问。

    夏清浅傻傻一笑:“浅浅也不懂哦。只知道爸爸大发脾气，说要是按医院的错误结论，那妮娅妹妹就不是爸爸的女儿！”

    周曼莉听得心惊肉跳，她一把攥住夏清浅的手:“你爸在哪儿说的？有几个人知道？”

    “哎呀，阿姨！你抓疼浅浅了。”夏清浅打岔，“爸爸真奇怪，妹妹不是爸爸的女儿，那还是谁的女儿呢？”

    周曼莉把夏清浅拉到一旁，小声叮嘱:“清浅，这话不能乱说啊。”

    夏清浅伸手做个噤声手势:“嘘，秘密！”

    三个人走到病房门口，就听里面传来哭闹声。

    周曼莉打开病房的厅，叶妮娅手中正举着枕头准备扔地下的，赶紧收住放床上。

    她看着夏清浅冷冷道:“你来干什么？”

    夏清浅定定地望着叶妮娅，只见她大大的黑眼圈，头发凌乱，穿着医院的条纹睡衣，要多狼狈，有多狼狈。

    直看得叶妮娅心里发虚了，才笑着说:“妹妹，我们来看你呀！”

    看着夏清浅光鲜靓丽，后面还跟着傅三少，叶妮娅突然发脾气了。

    “你是来看笑话的吧？我住院与你何干？妈，让这个傻子滚！”说着，把手里的枕头狠狠扔在地上。

    自从住院，她打厉一宁电话打不通，他一次也没来看她，她心里烦着呢。

    她只希望傻子快点滚蛋，她好让母亲打电话叫厉一宁来滨城。

    傅景琛冷冷道:“嗬！我代表公司过来看看，叶小姐已影响拍摄进度。既然没什么大碍。开工吧！”

    叶妮娅气得浑身颤抖，傅景琛眼瞎吗？她胳膊上的伤还没好呢，万一留下疤痕谁负责？

    “老公，你看妹妹一边发脾气，一边摔东西，肯定可以拍戏了。”夏清浅火上浇油。

    叶妮娅彻底爆发:“都是你这个傻子使坏，你害爸爸妈妈离婚，害舅舅失去工作，害陆子聪与我退婚，我的一切都是你害的！”

    周曼莉见状，给傅景琛和夏清浅说好话:“清浅，傅少爷！对不起，你们还是先走吧！”

