    今天秦老薛老将他喊过来交谈，最重要的还有一个问题，抱团取暖。

    他们希望王仙能够和他们联合在一起，在江城互相帮衬。

    王仙得到他们的想法之后，犹豫了一下同意了下来。

    与秦家薛老结盟，王仙并不是看上他们的实力，而且觉得秦老与薛老两人还算不错，可以结交。

    不然，以他目前的实力，和龙门的力量，根本没有必要与他们结盟。

    从薛老秦老那里走出来后，已经是晚上八点钟，王仙犹豫了一下，朝着海边的位置驶去。

    几天没去，不知道龙门建立的如何了。

    来到海边的位置，王仙脱掉衣服，身形一动，轻轻一跃跳出十几米远。

    “碰！”

    一声轻吟，王仙变成五米长的神龙。

    五行神龙，五种颜色，王仙身形一动，以一种恐怖的速度朝着海里的岛屿驶去。

    五行控水之术施展，在短短一分钟的时间，便来到五公里外的岛屿。

    “咦？周围有不少船舶。”

    王仙看到岛屿的周围有一些船舶停在那里，岛屿上灯光明亮，还能看到上面的一些人影。

    他心中一动，无形的龙威覆盖而去。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，一个个身影朝着海边的位置掠过来。

    “龙王。”

    “龙王。”

    魔无道与他的徒弟，以及所有的龙人全部赶了过来，朝着海中的王仙恭敬地跪下！

    “武道六级，不错，短短的时间内便达到了六级。”

    王仙目光扫向身后一众的龙人，目光又看向魔无道与他的徒弟。

    魔无道已经达到先天之境，而他的徒弟也已经达到了武者八级。

    “龙门建造的怎么样了？”王仙看向岛屿，问道。

    “龙王，正在快速的建立，大约一个多月，我们龙门就能够建成，到时候必将威震天下！”魔无道目光火热的说道。

    “好，好好修炼！”

    王仙点了点头，身体一翻，直接潜入大海中。

    “恭送龙王！”一众龙人跪下，齐声的喝道。

    王仙身形摇摆，来到蚌女的身旁。

    蚌女缓缓的打开蚌壳，露出里面人形的形态，喊了一声龙王。

    王仙点了点头，在海中进行吞噬了起来。

    “渤海，还是太浅了，鱼类太少了！”

    一口吞掉一个小鲨鱼之后，王仙感叹的说道。

    现在他距离陆地差不多有八十公里左右，但这里的水深只有十八米左右，连鱼群都没有多少。

    相较于几千米深的海域，渤海还是太浅太浅。

    想要提升等级，这片海域，很难满足了。

    “提升等级的话，最好寻找等级高的水族生物，等级高...”

    王仙心中思索着，脑海中突然出现一个地方。

    江海胡。

    江海湖曾在四年前闹了一场很大海怪传说，有人在江海胡见到了一个巨大的犹如磨盘一般的海怪。

    它拥有着一个巨大的椭圆形身躯，有人拍到照片，隐隐的能看到一个比船还要大的怪物浮出水面。

    但因为距离很远，有人说这并不是海怪，而是一些阴影。

    还有人认为，应该是海底的巨大鲨鱼之类的海洋生物游进了江海湖。

    种种说法不一，后来甚至引来一些研究人员，对整个江海湖进行搜查，但并没有搜寻到任何庞大的生物。

    最后不了了之。

    但关于江海湖海怪的事情并没有因此结束，有人还时不时碰到过海怪。

    不过都没有真实的证据，没有人见到过海怪的面貌。

    “今天听到薛老谈到江海湖海怪，那么来说，那里可能真有强大的海怪存在。”

    王仙心中暗道，根据印象，朝着江海湖的位置快速游去。

    江海湖，连接着渤海，不过因为已经深入了内陆，所以被称之为江海湖。

    江海湖大约二十公里的范围。

    穿过一条一百多米长，四五十米宽的入口，王仙进入到江海湖。

    “没想到江海湖比渤海那里还要深，竟然达到了二十米左右。”

    王仙感到微微惊讶，江海湖的湖水有些浑浊，他摇动了一下身躯，直接的进入里面。

    “自己现在修炼所需要的龙气太多了，普通的鱼类提供的龙气太少，如果有等级高的水族，自己修炼也快一些。”

    王仙心中暗道，摇摆着尾巴，朝着中央的位置游去。

    二十公里的范围，对于王仙来说并不是很大，他游到中央打量着周围。

    周围的水族生物很少，在这个庞大的湖泊显得有些不正常。

    王仙的眼中射出一道道金色的光芒，仔细的打量着周围。

    他朝着周围游了游，搜寻着周围，并没有发现丝毫的异样。

    “咦？怎么会没有呢？如果真有像网上所说，那个海怪至少有十米大小，不应该找不到。”

    王仙微微皱起眉头，他缓缓地摇摆着自己的尾巴。

    “吼！”

    一声龙吟在江海湖内响起，王仙散发出自己所有的气势，龙临江海湖。

    如今的王仙，龙威覆盖方圆两公里左右，所有的水族生物都瑟瑟发抖的不敢动弹。

    江海湖的海水有些沸腾，无风起浪！

    “吼！”

    王仙游到另一个位置，再次轻吟一声，龙啸传遍整个江海湖。

    “哗啦！”

    就在这时，王仙突然感应到在自己后方的位置有动静传来。

    他立刻转过身子，目光紧紧地盯着湖底。

    “果然，真有海怪存在。”

    王仙目光看着，在那里，一个巨大的生物缓缓的从地下浮起来。

    它好像一直趴在地下，整个身子陷入了泥土里面。

    它缓缓地浮动，身上的泥土缓缓的掉落。

    巨大的壳缓缓地出现在眼前，壳上有着一个个犹如小土堆一般的尖锐。

    太大了，太大了！

    至少十米左右的巨大壳，一个头颅缓缓的从壳内伸出来。

    它的头颅发黑，上面有一个个尖刺，黑色的眼睛，在深夜的水中却透露出一道光芒。

    “吼！你是谁？”

    它张开嘴巴咆哮一声，露出森然的牙齿，冰冷的目光注视着王仙，发出声音。

    “拥有智慧！”

    王仙听到这个巨大的犹如鳄鱼龟恐怖的龟类，微微惊讶。

    灵龟：10级

    可提取龙气：123272

    “十级的灵龟，相当于先天境界的高手了。”

    王仙心中惊讶，目光闪烁的盯着这条灵龟。

