    　　第二天。

    　　9班教室。

    　　秋香站在讲台上，环视众人开口说道：“相信大家都看到学院的公告了。”

    　　“一年后的全球联赛，名额将从学院抽调。”

    　　“凡是报名学员，一个周后，将以班级对抗赛的方式进行挑选。”

    　　“我看到我们班全员报名，我很欣慰！”

    　　“在这里，我只强调一件事。”

    　　说话间，她将目光看向下方座位上，头顶着吞天兽的林缺。

    　　“林缺，下手的时候注意点分寸！”

    　　“少给我惹点祸！”

    　　林缺尴尬的摸了摸鼻梁：“这个事情，我尽量！”

    　　秋香脸色严肃：“不是尽量，是必须！”

    　　对于林缺这个混世魔王，她是又爱又头疼。

    　　没办法，这家伙总是不按常理出牌，搞出的动静，总是让人出乎意料。

    　　如果不加以约束，谁都不知道在对抗赛中会搞出什么幺蛾子。

    　　林缺内心一叹。

    　　果然，太优秀也是一种苦恼啊！

    　　“秦秃子，你笑啥？”

    　　一旁，秦枫脸上一直保持着微笑的动作，可是笑容中多少有点痛苦的意思。

    　　特么的！

    　　老子这个造型还不是拜你所赐。

    　　可是他又不能说，自己被孙小圣用鹅毛折磨了一晚上。

    　　自己不要面子啊？

    　　“我乐意！”

    　　“帅哥的事情，你少管！”

    　　林缺翻了翻白眼，你跟帅哥这个称谓，差的可不是一星半点儿。

    　　看在之前坑了你的份上，不跟你计较。

    　　讲台上，秋香继续说道：“按照学院要求，接下来的一个周时间，你们可以自行安排。”

    　　“可以下山去城市放松放松。”

    　　“切记不可惹事，尤其是林缺。”

    　　林缺苦涩一笑：“秋香姐姐，为什么每次都要强调我呀！”

    　　“我很乖的。”

    　　秋香没有说话。

    　　这群人她最不担心的就是林缺，同样最担心的也是林缺。

    　　这家伙就是定时炸弹。

    　　时不时的炸一下。

    　　惊喜和惊吓接踵而至。

    　　“好了，你们自行安排，下课！”

    　　秋香说完，抱着手中的教科书，离开了教室。

    　　“呀呼！”

    　　秋香前脚刚走，后脚，教室内传出欢呼。

    　　项乾他们从椅子上跳了起来，脸上充满了兴奋。

    　　“一年了，老子终于可以下山透口气了！”

    　　“蹦迪，我要蹦个三天三夜，三更半夜！”

    　　“喝酒，青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘！”

    　　他们来到天道学院一年多了，一直在学院修炼，下山更是不可能。

    　　就算是放寒暑假，也是在学院渡过，忙着做任务。

    　　根本没时间消遣。

    　　这会必须好好放松放松。

    　　慕容清月挽着苏棠的手臂，鄙夷的撇了撇嘴：“男人，真无聊！”

    　　“苏棠，倾城，小汐，我们下山以后去买衣服怎么样？”

    　　这一提议，得到了众女的一致认可。

    　　一番商讨，众人决定晚上下山。

    　　林缺告别众人后，回到草堂，来到五师姐吴月的科研室看望依旧昏迷不醒的小灵儿。

    　　“五师姐，小灵儿还能醒吗？”

    　　整整半年了，小灵儿依旧没有任何苏醒的征兆。

    　　无论他输入多少生命快乐水，都无济于事。

    　　五师姐吴月摇了摇头：“不知道，她能保住这条命都是万幸！”

    　　“除非有十分逆天的生命力天材地宝，否则，就算是请至尊级的牧师出手也没用。”

    　　“当然，有你给的药水护着，她的兽核也在逐渐恢复，体内的九尾天狐血脉彻底觉醒！”

    　　“算是因祸得福吧！”

    　　吴月拍了拍林缺的肩膀：“别太担心了，如果你能拿下全球联赛冠军，进入太古城，里面遗留的宝贝可多了，说不定就有办法。”

    　　林缺点头，心中更加坚定了拿下全球联赛冠军的心。

    　　吴月掏出一根五彩棒棒糖放进嘴里：“行了，该进行正事了。”

    　　“是你主动点呢，还是我自己动手？”

    　　林缺身体下意识的一颤，额头上冷汗直冒，滚了滚喉咙：“五师姐，今天不合适吧！”

    　　吴月舔了舔五彩棒棒糖，露出病娇的笑容：“没什么合不合适的。”

    　　“咱俩又不是第一次了，别害羞嘛！”

    　　“师姐会很温柔的哟！”

    　　说着，吴月一把推到林缺，倒在床榻上，手指慢慢滑过他的身躯。

    　　林缺动也不敢动。

    　　妈妈呀！

    　　这五师姐简直就不客气啊！

    　　上来就动手，都不晓得温柔一点嘛。

    　　“是你自己脱，还是我帮你？”

    　　吴月一脸戏谑的笑道。

    　　林缺先是一愣，随后双手摊开，一副你随意我都行的模样。

    　　“你来吧，我不叫。”

    　　吴月：……

