    叶凡之所以表明身份，很简单，就是让孔家死心塌地的追随他。

    另外，日后天州秦家也要拿到手。

    从狂战三人那里知道“七大王族”，知道自己可能是叶族的血脉，叶凡想了很多很多。

    为什么长宁叶家流落在外？

    为什么叶家被灭，叶王族没有什么动作？

    为什么……

    叶凡要搞清楚一切。

    可是，七大王族的事情非同小可，已经涉及到大侠高层，天尊殿岁强，但和大夏公然作对、或者说是搅乱中央京城，是万万不可的。

    于是，叶凡才需要其他力量。

    孔家、秦家，一个是青州第一世家、一个是天州第一世家，联合起来的力量，绝对强。

    日后，在中州，还可以收服一些家族，打造成一个巨无霸联盟，到时候叶凡就有足够的底气去探索七大王族的事情。

    那时候，叶凡才是真正的无敌于世间。

    这一晚，叶凡没有回去。

    他在指导孔南笙、孔良恒父子的武道，父子两都可以说是天才，只可惜孔南笙错过了最佳的练武时期，成就有限，能够迈入内劲境界已经是顶天了。

    而孔良恒，的确是可造之材。

    叶凡既然收他为关门弟子，自当会真心教导。

    翌日，清晨。

    万归海发来消息，说已经准备好，随时都可以前往迷雾大山脉。

    “师父，带上我。”

    叶凡离开的时候，孔良恒自告奋勇。

    “可以，迷雾大山脉深处的原始森林，你可以历练一番，同时，也带你开开眼界。”

    孔良恒十分兴奋。

    在南陵城外汇合，一共十六人。

    叶凡、万归海、孔良恒、狂战三人，还有十个一等精英战士。

    乘坐战机，一个小时便抵达迷雾山脉地域；战机无法继续前进了，因为山脉上空气候十分恶劣，雷霆风暴是不是出没。

    曾经有一些大型冒险团开着战机要飞跃进来，也从没出去过，都折损在其中。

    “出发。”

    叶凡艺高人胆大，一马当先，带领小队进入山脉。

    与此同时。

    山脉另一个方向。

    一支全副武装的百人战队也深入山脉。

    不，不仅仅只有这个。

    山脉其他方位，还有三支战队，每一支都有一两百人。四支战队各不相同，显然是不同阵营。

    加上叶凡，一共五大阵营，要捉拿叶辰。

    ……

    太阳高高挂起。

    经过一晚上的风暴，今日白天的南陵格外的平静，诸多家族、势力都在观望，等待着宋家和南宫家的碰撞。

    这一晚，对宋家、南宫家，以至于南陵所有势力、家族来说，都度秒如年。

    此刻，天亮了。

    宋家大宅。

    各处挂着白绫，所有人披麻戴孝，面色悲伤。

    灵堂中，女眷们在哭丧、烧纸。

    宋志远夫妇面容枯槁，一晚上仿若老了十岁，憔悴的不成模样；中年丧子给他们巨大打击，他们已经无心去处理这件事，全权交给了宋志书。

    灵堂之外。

    一群掌权者围在一起，宋志书厉声道，“南宫家有什么动静？”

    “很安静。”

    “安静？”宋志书脸上多了几分阴沉，“好一个南宫家，真不把我宋家放在眼里。欺人太甚，这是欺人太甚！”

    “南宫家必定会付出代价。”

    有掌权者低吼。

    “项博彦署长亲自带队调查，舆论也传开了，南宫家躲不掉的，必须要给个交代！”

    “要什么交代，只需要交出南宫寒，让他偿命！同时，南宫家所有人，前来吊唁，在南阳灵堂前跪个三天三夜！”一位老者拐杖砸着地面，缓缓走过来。

    此人是宋家一位德高望重的老头子，非常有话语权，有时候，宋志远兄弟两也得请教他。

    “宋老，目前来看，南宫家铁了心要保南宫寒，根本不理我们。”

    “哼，让项博彦去施压。”

    宋老老眼锐利，双手拄着拐杖，老气横秋的说道：“你们不知，昨晚南宫家那位老头子联系我了，希望和平处理。这是南宫家在求和，他们底气不足。”

    此话一出，宋家人心里痛快不少。

    有南陵四少，自然也有南陵四老。孔家孔老孔云圣，南宫家、莫家和宋家也都有德高望重的老人。

    虽然比不上孔云圣，但在南陵，地位也不同凡响。

    只是常年隐居幕后，不出世罢了。

    “南宫家那老东西求和，宋老，您怎么回应的？”

    “和我刚才说的一样。”

    “结果呢？”

    宋老哼道，“那老东西也放出了重磅炸弹，说是叶凡今天会登临南宫家做客。”

    “什么！”

    顿时，众人大惊。

    叶凡，武道宗师，有着强大能量，同时和孔家不打不相识，有交情。

    若是叶凡支持南宫家，那就有点麻烦了。

    “叶凡怎么会掺和我们和南宫家的交锋，他不可能这么傻。我怀疑是南宫家放出的烟雾弹，来人，多拍点去南宫家大宅周围盯梢，有情况立刻回报。”

    宋志书下达完命令，转而问道：“宋老，我希望您去一趟社稷山庄，和孔老谈谈。假若叶凡真的支持南宫家，必须让孔家置身事外。”

    “单单一个叶凡，我们不惧，因为南天马上要回归。叶凡是武道宗师，南天背后有一个大宗门，势力更大，能压叶凡一头。可若是孔家也插手进来，就不好玩了。”

    宋老点点头。

    “你说的不错，我现在就去社稷山庄。”

    不多时，一架直升机冲天而起，朝着太白山而去。

    同一时刻，南宫家，也有一家直升机飞起来，里面坐着的是南宫老人，也是去太白山找孔云圣。

    此时的南宫家慌得一批。

    因为，叶凡的电话打不通！！

    本以为叶凡今天能登门做客，南宫霸将消息散播出去，震慑宋家一波，可现在计划泡汤了。

    无奈之下，只能求助于孔家。

    而在南宫家大宅，南宫霸、南宫伤等掌权者，正在会见项博彦。

    “诸位，你们说来说去，都在推脱，一句有意义的话都没有。我看，还是让南宫寒出来，亲自和我谈。”

    项博彦脸色冷峻，声音中夹杂着一丝怒火。

    南宫家真的太放肆，一个个都在虚与委蛇，连南宫寒都不出来，完全不把他这个署长放在眼里。

    这次宋南阳被杀，是天大的案子。

    州长才授意释放宋南阳，说是中央京城那边下达了赦免密令，转头宋南阳就被杀了。

    这是打州长的脸。

    项博彦亲自调查，若是处置不当，州长怪罪下来恐怕帽子都戴不稳。

    “项署，小寒精神状态有些不好，正在医院治疗不方便见人。”

    “怎么，准备保外就医？你们最好不要多想，这案子牵扯太大，南宫寒跑不掉。”

    项博彦霍然起身，展现出威严的气场，令整个大堂所有人微微低头，气氛压抑。

    “我给南宫寒机会。”

    “正午时分，中心体育场，届时，你们南宫家、宋家的人都到场，其他家族、势力也可以前来做观众。”

    “南宫寒也得来。我会亲自主持。你们既然认为南宫寒没罪，那就让他万众瞩目下，做无罪自辩！！”

