    看着那蓝裙女子，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声道：“如果只是为了让你饶我一命，那我不来西海不就行了吗？”

    摇了摇头，陆仰继续说道：“为了引我来西海，那乌龟说了很多假话，可至少，在你的事情上，他并没有骗我……所以，你凭什么以为，我会怕你呢？”

    陆仰为什么来西海？

    是为了阻止西海妖魔入沧澜江，祸害沿岸百姓！

    是为了来见这位冥火幽凰，确定对方是不是真的是从上界归来的。

    是为了找机会击杀对方，吞噬妖气，寻找继续突破的机会。

    所以，你看，其实那乌龟说了什么，并不重要，重要的是，陆仰知道自己需要走一趟西海，看个究竟。

    “是吗？”

    脸上同样露出一抹笑容，缓缓起身，一刹那间，恐怖的妖气骤然从那蓝裙女子的身上爆发而出，整个鳌山，仿佛都被这恐怖的妖气笼罩，周围无数的妖魔都在一瞬间跪了下来，这样的气势实在太恐怖了。

    即便是江临仙，这一瞬间也被这恐怖的威压笼罩，面色煞白，身体不由自主的轻微颤抖，强撑着才能勉强站稳。

    这便是绝巅妖王，一念之间，石破天惊！

    脸上的笑容丝毫不减，那蓝裙女子眼中甚至依然满是温柔之色，轻声细语的问道：“其实我也很好奇，你凭什么敢不怕我呢？”

    一品？

    一品在这样的绝巅妖王面前算个屁啊！

    轰！

    几乎是在对方开口的瞬间，陆仰身上同样透出一抹灿烂的星光，周天星斗篇被运转到极致，方天画戟瞬间入手，陆仰的眼中没有恐惧，有的只是一股滔天的战意！

    他当然知道绝巅妖王有多恐怖，只是……那又如何？

    武者当无畏无惧！

    武者是连这天都敢斩给你看的！

    这些日子里，陆仰转战天下，无论是东海，江南，还是神山，都曾一路打过去，实力同样也早已经达到了近乎这世间巅峰的境界。

    绝巅之下，早已经没有任何存在能与陆仰交手了。

    陆仰也同样想要试试看，这所谓的绝巅，究竟有多强！

    方天画戟骤然上挑，陆仰神色平静，淡淡开口道：“绝巅又如何？打不打的过，总得打过才知道！”

    “那便试试。”

    轻笑了一下，那蓝裙女子毫不在意的开口答道，白皙的手掌骤然探出，轻轻巧巧的一掌向着陆仰按了下来。

    一刹那间，整个鳌山之上的妖气，仿佛都受到这一掌的牵引，向着陆仰拍了过来。

    山呼海啸！

    明明似乎只是随意的一掌，却引动天地之变，让陆仰有一种错觉，仿佛自己此刻要面对的对手，并不是什么妖王，而是整片天地一般。

    这便是绝巅！

    浑身的血液仿佛都在一瞬间沸腾了起来，陆仰没有任何犹豫，瞬间调动体内所有的力量，各种本源之力同时爆发而出，悍然挥动方天画戟向着这一掌斩了过去！

    戟出惊道！

    这样的战斗，根本就容不得半点大意，也根本没有试探的机会，出手，便必须全力以赴，否则，这轻飘飘的一掌，便同样可能轻易便要了陆仰的性命！

    轰隆隆！

    太快了，从对方这一掌拍出，到戟锋化为银芒裹挟着星光狠狠斩落，也不过仅仅是一瞬间的时间而已。

    恐怖的冲击犹如一股恐怖的飓风，在一瞬间爆发，向着周围席卷而出，蔓延整个鳌山！

    无数的妖魔在这一击之中，被余波扫中，轻则被卷飞出去，远远的被抛出，坠入海中，重则直接湮灭，化为齑粉！

    “砰！”

    这一切说来话长，可实际上，也不过仅仅只是一瞬间的事情而已。

    下一刻，陆仰便骤然感受一股大力袭来，所有的本源之力，都在一瞬间被这一掌拍散，再无法聚拢，即便是武者最引以为傲的肉身的爆发力，在这一掌面前，也显得渺小无比！

    那白皙的手掌不避不让，直接拍到戟锋之上，硬生生将这一戟拍了回来，倒撞到陆仰的身上，只听得砰的一声，陆仰整个人直接被拍飞出去。

    这一戟倒撞回身上，透出一抹恐怖的力道，一刹间胸前的肋骨，都硬生生被打断了几根，一口鲜血喷出，陆仰的身体在地上犁出一道恐怖的沟壑，足足退出了上百米远，才勉强稳住身形。

    口中更是一口鲜血喷出，染红了胸前的衣襟。

    太强了！

    之前虽然也已经有了一些猜测，可是真当面对这位冥火幽凰的时候，陆仰才明白其中的差距究竟有多恐怖！

    无论是对于本源规则的掌控，还是单纯肉身的爆发力，都恐怖到了极致！

    绝巅，绝巅！

    此刻陆仰仿佛才终于意识到，为何这等境界被誉为绝巅。

    这样的力量，当真可谓已经踏在这世间的巅峰了，这是一种接近世界容纳极限的力量，可谓绝世之巅！

    “哎呦，很不错呢，居然真的能接姐姐一掌。”

    看着陆仰，那蓝裙女子也并未追击，只是笑吟吟的开口道：“怪不得能杀上神山，搅的我妖族不得安宁呢，单以肉身之力来算，你也算是接近绝巅了。”

    上千万斤的肉身爆发力，从某种程度上来说，也已经达到了肉身的巅峰。

    如今陆仰所欠缺的，其实，便也只是对于规则的感悟，若是能够将这些本源之力，全部转化为规则，完美的融合到一起，便是绝巅了。

    “原来这便是绝巅。”

    拭去嘴角的血迹，陆仰缓缓抬起头，眼中不但没有丝毫恐惧，反而透出了一抹癫狂之色，笑道：“看来之前，我还真是有些太高估你们了。”

    恐怖吗？

    当然恐怖！

    可是，对于陆仰来说，却又有一种如释重负的感觉。

    在此之前，他虽然几乎败尽天下一品，可是对于那些超越了一品的存在，心中始终有一种未知的恐惧感。

    无论是三大仙宗的掌教，还是神山之上，那些未曾出手的超越一品的妖王，都让陆仰有一种无法揣度的神秘感。

    可如今，这一次的交锋，却是让陆仰真正见到了绝巅之力，也便清晰的感受到了其中的差距。

    绝巅虽强，可这种差距却也还远没有到那种令人绝望的地方，更非无可逾越的鸿沟。

    PS:今天有事出门了，刚刚才到家，就只有一章了，抱歉~

