    混沌开天的大刀势不可挡地穿过了被设置在前场的“削魂的死灵”的防御，“奥利哈刚的结界”虽然能够保证后场的怪兽在战斗阶段的无敌，但对于那些能够直接破坏怪兽或者除外怪兽的效果却没有丝毫办法。

    此时混沌战士的大刀重重劈下，一道黑白分明的刀罡随即斩出，这刀罡如同混沌战士手中那一半光明、一半黑暗的“混沌开天刀”一样充满着矛盾，但却又有着一种意料之外的和谐之美。

    “被‘混沌战士·开辟的使者’选中的怪兽将会直接泯灭！”暗游戏严肃道：“达姿，无论你的目的是使用‘奥利哈刚奇达拉’来打成什么目的，只要你失去它的话，就没有意义了！”

    “呵呵……”然而，对游戏的做法，达姿却只是默默微笑，似乎即将被除外的“奥利哈刚奇达拉”并不是他之前疯狂地保护着的核心怪兽一般，而暗游戏在看到达姿任凭自己场上的那个奇怪眼球怪被混沌开天刀劈成异次元的杂碎之前都没有动作就感觉事情似乎有点不对劲。

    “咚！”一块巨大的石板掉在了还来不及撤回的“混沌战士·开辟的使者”的面前，持有开辟之力的战士此时握紧了手中的大刀，但却被突如其来的一记重拳砸退，好在长年累月的战斗让“混沌战士·开辟的使者”有着常人难以想象的战斗经验，他轻松地一记卸力后跳，就躲过了接下来的攻击，重新站回了无名法老王的场上，严阵以待。

    与此同时，那块突然落下的石板方才缓缓碎裂，伴随着石板的碎裂，游戏、海马以及黎惠方才看清楚这只怪兽的真实面目——那是一只怎样的怪兽？看起来就像是一个陶土玩具，但却浑身上下都散着诡异的感觉，作为继承达姿一直以来努力保护的“奥利哈刚奇达拉”的意志而降临的怪兽……在它滑稽的外表下似乎隐藏着更多的秘密。

    “我还真的该感谢你，无名的法老王。”达姿坐在王座上的腿翘了起来，同时他也如同真挚地鼓励一般对暗游戏鼓了三下掌，“你提前完成了我本来应该留到下个回合才能完成的目标：我还真要感谢你帮我破坏了‘奥利哈刚奇达拉’：当‘奥利哈刚奇达拉’以任何方式离场之后，我都可以从手牌、卡组里特殊召唤这只怪兽：这只‘奥利哈刚·西洛诺斯’！‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击力就是在被特殊召唤成功时‘奥利哈刚奇达拉’所积攒的所有‘伤害计数’，因此我场上的‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击力为……”

    【奥利哈刚·西洛诺斯：攻击力9ooo→95oo】

    “攻击力九千五百……”海马深吸了一口气，“这比‘青眼究极龙’的攻击力的两倍还多……”

    由奥利哈刚魔法金属制作出来的人偶面无表情地看着对面的三位决斗者，它的身体虽然是由冰冷的金属构成，但无论是游戏还是海马都能从它的脸上看出一种对灵魂的渴望：这只怪兽不是死的，它不光是有生命的，甚至，是饥渴的，看着那几乎所向无敌的“奥利哈刚·西洛诺斯”，“协助达姿”召唤出这只怪兽的暗游戏此时的大脑略微有些当机，这样的怪兽，能被击倒吗？

    然而游戏和海马能感受到“奥利哈刚·西洛诺斯”的饥渴，但黎惠却感受不到——就在达姿召唤出“奥利哈刚·西洛诺斯”、暗游戏大脑略微当机的一瞬间，一个黑黝黝的落穴就出现在了那个外表酷似“古神兽”的奥利哈刚魔法人偶的身下，“攻击力九千五百点……换句话说，它现在是攻击力15oo点以上的怪兽咯，那么，我动这张陷阱卡：‘奈落的落穴’，在你场上的‘奥利哈刚·西洛诺斯’特殊召唤成功时将它破坏并除外！”

    这是黎惠的声音，她打开了自己场上三张盖卡当中最左边的那张，如果记得黎惠的操作的话就能知道这张卡是她第一回合就盖下去的卡，盖了这么多个回合了似乎终于能挥一次光热……都快在后场长灰了。

    然而黎惠表示她能有什么办法，她也很绝望啊！要不是之前达姿的怪兽全部都是攻击力15oo以下的弱鸡，好不容易有了一个攒够了攻击力的“奥利哈刚奇甲斯”却一时手慢白白放过了动的时点。

    和一般的决斗不同，使用决斗盘的决斗虽然有着形象、激情、美观等各式各样的好处，但其中有一个地方是比不上以前的纸质场地决斗的，那就是当程序作为裁判的在决斗盘决斗里时点往往要自己判断，一旦手慢错过动时点是很容易被坑一脸血的。而由于“奥利哈刚奇甲斯”在战斗阶段结束时才复活，这个时点在海马集团设计的程序里给的“反应时间”是很短的，黎惠方才把这张“奈落的落穴”给留到了现在。

    但是达姿却早已看穿了一切：“我就知道你会有这样的卡，来阻碍我对‘奥利哈刚·西洛诺斯’的特殊召唤，所以我上个回合才没有把‘奥利哈刚奇达拉’也打过去直接完成对‘奥利哈刚·西洛诺斯’的召唤，而是先是用了这张场地魔法卡……我动场地魔法‘奥利哈刚·托利托斯’的效果，我场上的怪兽全部都不会受到对手的魔法·陷阱的效果影响！”

    “啪！”奥利哈刚魔偶并没有动手，四周那无穷无尽的结界能量先动手了，它们一拥而上将黎惠打开的空间通道给彻底挤碎，而在这个时候仿佛感受到了一股莫名的力量打在了自己的肚子上，“唔！”黎惠瞳孔微微收缩，在“奈落的落穴”被无效之后她感觉腹部被狠狠地打了一拳一般，少女身体肚子里的酸水都差点被吐出来。

    看着黎惠突然痛苦的样子，一旁的暗游戏大惊道：“为什么……明明没有Lp伤害？”

    在这个有着黑暗游戏的世界里，在决斗时会有真实伤害是司空见惯的事情，但是此时黎惠明明只是被无效了一张陷阱卡，没有Lp伤害甚至连怪兽战斗的都没有，为什么会受到真实伤害呢？

    “啊，这种你们都不知道吗？”达姿坐在王座上冷笑着：“这可是最高等级的黑暗游戏，在这种游戏里你的任何一个行为、任何一点损失都会导致你本身付出一定的代价。”

    “这种表现的能力者……”海马突然一脸震惊地开口道：“不可能，Joker等级在理论上都是不成立的！”

    还记得海马集团将黑暗决斗者都称之为异能者，而在给“异能者”的力量分级时，海马亲自将没有存在可能性、在理论上都是不成立的等级“Joker”给剔除了出去。

    “但是你之前被我的‘混沌战士·开辟的使者’除外怪兽时却什么反应都没有。”暗游戏指出了达姿辩白中的遗漏之处，“单方向地施加痛苦根本就是不公平的黑暗游戏！”

    “呵呵。”达姿的脸上仍旧是那种毫不在意的冷笑，“你只是没看我表现出来而已，你不是我，你怎么知道我没有受到痛苦——只不过这种程度，和我这一万年的孤独比起来、和人类的未来比起来，完全可以面不改色地忍耐。”