
    第241章震撼全场

    “啊！”

    周围学子再度发出讶然之声，只是跟刚才完全迥异，同时眼里闪烁着一抹茫然，不知道是篮球太脆弱还是叶天龙真有料，竟然被他一拳打爆。

    继而他们见到叶天龙收回拳头，爆掉的篮球顿时掉落在地。

    叶天龙一脚踢开坏掉的球：“差。”

    “谁的球？”

    戴明子见到叶天龙差点中球就出声讨公道：“差点砸到人了。”

    在十几名安保人员的怒目中，只见舞台一侧彩排酷炫篮球的队伍，呼啦一声停止练习。

    十几名身手敏捷的篮球员，相互喝叫着向叶天龙和戴明子靠了过来，脸上闪烁着挑衅神情：“谁打爆我们的球？”

    叶天龙清晰见到脸上还有伤的贾仁义，毫无疑问，刚才那一球就是他踢向自己的。

    他冷笑一声，这些找茬的倒霉孩子。

    戴明子很是生气：“贾仁义，你们彩排就彩排，拿球踢人干什么？”

    “是你？”

    贾仁义无视戴明子的存在，直接望着叶天龙大声开口：“小子，上次在水云间，你得罪我和郭少，看在明子的份上，我就不说了。”

    “今天，你把我今晚要表演的篮球打爆，还羞辱我们太差，这怎么算？”

    戴明子喝出一句：“是你踢过来的，你怎么反诬陷天龙呢？”

    “打球自然有偏差。”

    贾仁义双手一摊：“如果次次都那么精准，我早是华夏乔丹了。”

    “我替叶天龙赔这个篮球。”

    戴明子懒得废话，干脆利落：“这球买了多少钱？”

    “明子，这是钱的事吗？”

    贾仁义双手撑腰：“我缺这一个篮球的钱吗？尽管它是限量版，但我还是买得起。”

    “我要的是公道是态度，这小子必须向我们道歉，不然就给我滚出明江大学。”

    “如果他不道歉和滚蛋的话，那就休怪我们不客气了。”

    戴明子冷冷出声：“不客气？你能怎样不客气？群殴？”她的俏脸有着一丝讥嘲：

    “有这份胆魄，当初在水云间，就不会被吴八桂打得满地找牙了，还有，不要忘记，这里是学校，你打一个试一试。”

    “学校随时把你们开除了。”

    贾仁义瞬间哑口无言。

    叶天龙却有些遗憾，他还真想贾仁义大打出手，这样他就能展示保安威风，把这一伙人丢出去。

    “我们是学生，当然不会打架！”

    贾仁义瞄了对面二楼一眼后，又变得义愤填膺起来：

    “但如果我们得不到公道，我们就会罢演，会站在门口抗议，让四万学子三千校友，给我们讨回一个公道，这里是明江大学，不是他撒野的地方。”

    戴明子脸色一变，没想到贾仁义这么混蛋，这些人真这样折腾的话，不仅节目少一个，影响也不好。

    当下俏脸一沉：“贾仁义，你连我面子都不给是不？”

    自从叶天龙出现在她身边后，圈中不少人都开始有意无意对抗她。

    “不是不给你面子，只是我要一个公道。”

    贾仁义昂起了脖子，又望向叶天龙喊道：“小子，你不是这么孬吧？”

    “躲在女人后面不敢回应？还让她出面帮你解决问题！”

    “做男人做成你这样也算失败了。”

    在贾仁义浮夸的讥讽中，聚集过来的数十名学子也都哄笑起来，他们本能就嫉妒叶天龙拱了大白菜，现在见他让戴明子出来扛事情，于是都毫不犹豫嘲笑他的无能：

    “小子，站出来啊，站出来扛啊。”

    龙部成员很是不满，想要动手把这些人丢出去，叶天龙轻轻偏头，示意安保人员不用动手。

    区区小事，他能够摆平。

    戴明子微微皱眉：“你们怎么乱说话呢？”

    “叶天龙，你现在要么跟我打一场篮球对抗，要么站出来给我们鞠躬道歉，不然有多远滚多远。”

    贾仁义依然没有回应戴明子，只是盯着叶天龙作出鄙视手势，还向周围学子大声喊道：

    “大家都记住了，他叫叶天龙，叶天龙，一个敢做不敢当的孬种，一个躲在女人背后的孬种，大家一起鄙视他。”

    身边篮球员纷纷喊叫，还对叶天龙竖起了中指。

    叶天龙无视喧杂，目光看着贾仁义：“篮球对抗？”

    贾仁义脖子一昂：“没错，打爆我们的球，说我们差，那就来一场对抗。”

    “打赢我了，刚才的事算了；输给我了，向我们道歉，然后滚出这里。”

    贾仁义是篮球队主力，有着控球法师的称号，他自认打架或许不如叶天龙，但打篮球，爆他几条街。

    十多名篮球员也纷纷喊叫：“小子，敢不敢赛一场？让贾队长让你知道，什么叫满地找牙！”

    不少女生也都掩嘴失笑，目光有着淡淡蔑视，贾仁义可是篮球健将，叶天龙哪里玩得过他？

    戴明子轻扯叶天龙衣袖：“天龙，别跟他们胡闹了。”

    “明子，放心，我搞得定。”

    叶天龙轻轻摇头，随后站到贾仁义他们的面前：“不是我针对各位，而是我想说，你们都是垃圾。”

    “你说什么？”

    此话一出，贾仁义他们顿时群情汹涌，怒吼着上前要打人：“小子，你再说一遍。”

    叶天龙推开众人径直上到舞台，贾仁义他们刚才玩篮球的地方，手指点着他们一伙：

    “我说，你们都是垃圾。”

    叶天龙站在一个篮框下面：“上五个，对攻，十分钟为限，能赢我，我光着身子爬出这里。”

    “赢不了我，你们自扇四个耳光，以后见到我有多远滚多远。”

    贾仁义他们先是大怒，随后哈哈大笑起来，一对五？这小子是不是疯了，再牛逼的人，一对五也会被虐疯，贾仁义拿着一个篮球跳了上去：“叶天龙，你是不是脑子进水啊？一对五，你当自己神啊。”

    “你拿什么防守，什么进攻？”

    贾仁义很是不屑：“我们真这样对付你，赢了也不光彩，我一个人教训你足够。”

    其余人也都纷纷嘲笑叶天龙自大，几个高挑的靓丽女生还撇撇嘴，很是不屑。

    叶天龙依然坚定：“五个！”

    “好，你要找死，我就成全你。”

    贾仁义见到叶天龙如此嚣张，心中怒火更加腾升，想要好好羞辱这混蛋一番，一口气点了五人上来。

    一个个魁梧高大，恶狠狠盯着叶天龙。

    数十名彩排的男生女生散开，让出有两个篮框的舞台给双方，一个有裁判经验的学长上前主持。

    不拉人，推人，撞人、抱人、打手，投球入框就算得分，十分钟，分高者胜。

    规矩去繁化简，一目了然。

    戴明子低呼一句：“天龙！”

    叶天龙一笑，示意不用担心。

    这一场冲突，顿时引得不少彩排的学子观看，二楼的郭思思也眯起了眼睛，等着叶天龙的笑话。

    她长这么大，还没看过一挑五的篮球赛呢。

    “以一对五，看你这么叼，我们不跟你争球了。”

    一声哨响，裁判宣告开始，贾仁义翘起了嘴角，把篮球丢给叶天龙：“让你开球。”

    “好！”

    叶天龙接球拍了两下，随后望着裁判和贾仁义他们：“如果我站在这里投篮，进了，算不算分？”

    他站的距离，自家地盘，三分线外的外围线，虽然这球场是缩小版，但距离对方篮框依然有十米。

    十米进蓝，简直是天方夜谭，贾仁义他们全都哄笑起来，不少女生也都淡淡讥嘲：真当自己神射手？

    “算，算！”

    不等裁判出声回应，贾仁义豪气地大手一挥：“只要不出界，你把球投入我们篮框，就算你得分。”

    四名同伴也都笑着附和：“就是，你有那技术，我们跪就是。”

    全场也都是哄笑一片，觉得叶天龙过于自大。

    裁判作出最后决定：“算分！”

    “好！”

    叶天龙点点头，停顿、双手一振，将球弹离手指，整个投篮动作一气呵成，球的弧度很棒。

    “嗖！”

    篮球空心入网。

    全场笑容瞬间僵直。
