    顾恒生隔空斩出了一刀，让背刀人下意识的一挡。

    只见背刀人往后倒退了千万里，这还是背刀人第一次被顾恒生给击退，倍觉惊讶。

    “你……你是怎么做到的？”

    背刀人低头看了一眼手中的长刀，情绪复杂。

    长刀之上，出现了一个缺口。

    背刀人承载了无数生灵的信念，以凡人之躯凝聚浩瀚的力量，欲要斩仙屠神。

    他手里的刀，看似是凡刀，却又不是凡刀。

    毫不夸张的说，即便是当世帝器的坚硬程度也绝对比不上背刀人的长刀。

    可是，因为顾恒生刚刚轻描淡写的隔空一击，背刀人手里的长刀出现了一个缺口，十分的明显。

    “想做，自然便做到了。”

    顾恒生不以为然的说道。

    当顾恒生看透了背刀人的道路，对背刀人也就有了一种极深的敬佩感。

    只是，既然此刻为对手，顾恒生当然不会手下留情。

    万古棋局之内，顾恒生耗费了一切心力，身上出现了千百道的伤痕，为的就是参悟背刀人所走的道路。

    “是吗？”

    背刀人将信将疑，再次出手。

    唰——一刀斩碎了虚无的空间，直接抵达到了顾恒生的面前。

    平淡无奇的一刀，却能够让四周的万古人杰下意识的生出了恐惧之心。

    顾恒生面不改色，整个人仿佛变成了一柄刀，任由背刀人的这一击落到了身上。

    嘭咚！一声巨响，无形的刀芒狠狠的砍在了顾恒生的身上。

    令无数人杰震惊的是，顾恒生毫发无损。

    最开始的时候，顾恒生用尽全力才能够挡得住背刀人的攻击，而且依旧会留下血淋淋的伤痕。

    而这一次，顾恒生不在阻挡，任由刀芒砍在了身体之上，眉头都不皱一下。

    顾恒生好像早已得知了自己不会受伤，一切都在掌控之中，神色不变，平淡如水。

    “你的悟性，当真可怕。

    我走遍天下每一个角落，见识了诸多时代的妖孽，没有一人能与你相提并论。”

    背刀人沉默了很久很久，深深的凝视着顾恒生。

    背刀一脉传承至今已有千万年了，可除了第一人背刀客以外，后世之人皆没有真正的领悟背刀一脉的信念究竟是什么。

    一个信念，说出来容易，可真正想要领悟透彻和融于己身，不是一个“难”字可以阐述。

    背刀人第一次正视了顾恒生，手中的长刀重新用一根粗布绑了起来，背在了身后。

    “我只是不想输而已，你高看我了。”

    顾恒生不会因为一点点成就便沾沾自喜，眼神淡然，波澜不惊。

    “只可惜，你不是背刀客。

    不然的话，你一定能够实现背刀客的信念，天下大同。”

    背刀人沉吟道。

    “至少我不是背刀客的敌人，还有一些渊源。”

    顾恒生微微一笑。

    “我输了，心服口服。”

    背刀人直言道。

    刚刚背刀人全力一击斩在了顾恒生的身上，都没有对顾恒生造成丝毫的伤害。

    那一瞬间，背刀人便知道自己输了，彻彻底底。

    顾恒生将背刀人的刀道看得透彻了，也就无惧背刀人的攻击。

    同样，若是以刀术一战，顾恒生打不赢背刀人，而背刀人同样也胜不了顾恒生。

    与其一直僵持下去，倒不如结束这一战。

    况且，背刀人已无战意，继续厮杀下去也没有结果。

    “平手罢了。”

    顾恒生摇了摇头。

    要是背刀人真心想要阻拦顾恒生，短时间内顾恒生肯定没法将万古棋局的局势给扭转过来，甚至还会让局势进一步的变得恶化。

    万古棋局之内一战，只有一方身死道消了才能作罢。

    背刀人突然停手，自然遭到了万古大道的压迫。

    背刀人看了一眼四周，似是对着万古大道而言：“我之意愿，与你何干。”

    话音一落，背刀人便打算转身而走，不想与顾恒生再战了。

    至于背刀人的去向，应该是重新归于虚无，又或者说成为了天地间的一缕执念，永远的守护着背刀一脉，直到背刀一脉的信念得到了实现。

    顾恒生望着背刀人离去的背影，渐渐被黑暗给吞噬了。

    良久，顾恒生自言自语：“真想与君对饮一杯浊酒。”

    万古人杰，皆是一个时代的里程碑。

    顾恒生不能与这些英杰品茶饮酒，乃是人生一大遗憾。

    “我等自知不如阁下，但依旧想要领教阁下的道。”

    一位位万古人杰现身，用敬畏的眼神看着顾恒生。

    顾恒生伤痕累累，黑白相间的头发轻轻飘舞，眼眸中多了几分深沉的韵味：“诸君，请！”

    他们是对手，而不是敌人。

    外界，万古棋局之上出现了诡异的一幕。

    原本成百上千颗黑子的棋子将一颗白子包围了，却突然出现了异变。

    一颗白子将四周的黑色棋子慢慢的吞噬掉了，出现了一团空缺的位置，让白子有了生机，甚至是拥有着改变棋局之势的能力。

    “棋局内足足厮杀了上万年，终于分出胜负了吗？”

    看着背刀人消失的影子，诸葛昊空内心自语。

    外界过去了数十年，棋局内真要计算时间的话，足有上万年的光阴。

    为了悟出背刀人的刀道，顾恒生没有一刻停歇，满身伤痕。

    青帝在万古棋局之中待了一段时间，耗费了自己的寿命，面色惨白，已然老迈。

    青帝站在诸葛昊空的身边，轻声问道：“背刀人所承载的信念，究竟是什么？”

    “有些东西，只可意会。”

    如果设身处地，诸葛昊空自认为比不上背刀人。

    以凡人之躯承载无数凡俗生灵的信念，自无尽纪元以来，第一人背刀客算是独一份吧！“九先生大道已成吗？”

    青帝看得出来，顾恒生其实早已有资格问鼎仙道了，一直在强行压制着。

    “还差一点。”

    诸葛昊空的身影渐渐变得有些虚幻，貌似这一道灵体化身支撑不了太久的时间了。

    顾恒生能够让背刀人心服口服的认输，太古仙庭之主也出现了一丝动容，耳畔不由自主的回荡起了一句话。

    

