
第1430章摇摆不定

“小媛，你是怎么筑基的？说说看。”唐云鹤听说家族之中又多出了一名筑基宗师，今天心情特别好，不断开怀大笑。

唐媛这才开口，将自己在大西洋海面上遇到赵炎的事情，一五一十说了出来。

“竟然是因为他！”唐云鹤的脸色顿时郑重了起来，开口叹道，“说起来我们唐家和赵炎真是有渊源，没想到就连你也能沾到赵炎的光！”

听祖爷爷这样说，唐樱连忙开口道，“祖爷爷，我们唐家和赵炎，以及南拉丹一直关系不浅！现在戴维斯家族和美洲武馆，却一直在拉拢我们，我看他们居心不良！”

“其实这一点我也知道。”唐云鹤用手摸着自己满头银发，叹气说道，“我年纪已经不小了，这些年来，虽然一直服用修炼方面的丹药，但是我想修炼到怎么样已经不可能了，所以我能活过的寿元，应该也不是很久了！但是我不怕死，我只怕我死掉之后，我们唐家也会烟消云散，我们唐家的后代生活得凄惨无比！”

“不会吧！”唐樱俏脸色变。

“怎么不会？”唐云鹤道，“我们唐家这么些年来，无论是商业方面还是其他方面，得罪过很多的家族和大势力！若是我们唐家没落下去，这些当年结仇的家族和势力就会全力出手打压，你们将会过得还不如普通人！”

“这……”唐樱面色发白。

唐云鹤说的没错，如果唐家没落，并不是说，唐家后代就会如同普通人一样生活，绝对不会如此！那些曾经得罪过的家族和势力，便会卷土重来，以报当年之仇，到时候唐家后代将会凄惨无比！

唐云鹤这才又道，“所以我一定要在我活着的时候，将唐家前进的方向，确定下来！将唐家从一个商业家族，转型成为一个修炼家族！这样可以保证我唐家几百年不倒，也可以保证你们这些后代一辈子荣华富贵！”

唐樱和唐媛对视一眼，这才知道自己的祖爷爷心里一直都有如此深刻的想法。

“可是祖爷爷，我们唐家这么多年来，一直受到赵炎和南拉丹的照顾，难道为了这次转型，我们就要和赵炎的敌人合作嘛？”唐樱忍不住直接的问道。

“唉！”唐云鹤也是长叹一声，双手握着手中的拐杖，使劲在地面上磕了两下，说道，“如果赵炎这次回来，修为大增，掌控地球，那我们唐家又何须选择？直接凭借当年的老关系，贴上去就可以，跟着赵炎一起发展！可谁知道……唉，是他自己不争气！”

听祖爷爷这样一说，唐樱有些生气道，“那祖爷爷的意思就是，赵炎现在没有了修为，没有了实力，也没有了利用价值！我们唐家就会放弃赵炎，转而会和赵炎的敌人合作，甚至一起对付赵炎！这不是忘恩负义的白眼狼嘛？”

“混账！”这时从外边走进来一个油头粉面的年轻人，毫不客气的开口道，“唐樱，有你这样和祖爷爷说话的嘛？白眼狼，我看你才是白眼狼！你作为我们唐家的后代，吃着我们唐家的饭，喝着我们唐家的水，怎么说话做事都是帮着外人？”

“唐亓！”唐樱怒道，“我只是实话实说而已，看你才是白眼狼！这些年来，你一会儿和美洲武馆的那些人勾肩搭背，一会儿又和戴维斯家族的后代称兄道弟，你居心何在？你到底怎么想的？你忘记我们唐家能有现在那都是赵炎哥哥的功劳了吗？”

“你少卖弄他的功劳，这些年来，这种话我听得耳朵里都生茧子了！”

唐亓用一种嘲讽的口气说道，“我做这些不是为了我个人，是为了我们唐家，你真的以为我和美洲武馆，以及戴维斯家族的那些人，我为什么要忍气吞声的陪着他们吃喝玩乐，你问问祖爷爷就知道了！”

唐云鹤这才点头道，“不要错怪了小亓，是我让他去的。”

“祖爷爷！你让唐亓去和美洲武馆，以及戴维斯家族的那些人称兄道弟！”唐樱顿时目瞪口呆，她无法置信的说道，“祖爷爷你早就想要和地球三大黑手合作了？”

“不错！”唐云鹤目光一凝，说道，“我们家族要转变为修炼家族，没有修炼方面的资源和功法，必须和一个修炼势力合作！本来最佳的合作对象就是南拉丹，但是谁知道，赵炎现在变成了一个废人，我们不能在他这棵树上吊死！”

“什么？怎么会是这样？”唐樱无法置信的看着唐云鹤。

她一直以为唐云鹤是一个非常重情重义，也非常讲求公道的祖辈，但是现在看来，并非如此！

唐亓早就在祖爷爷的授意之下，和戴维斯家族美洲武馆暗中联系，就是想要投靠这两个势力！

只是因为当时赵炎没有回来，唐家还对赵炎抱有一份希望，因此这才夹在中间，处于一种暧昧的状态！

但是现在，赵炎回来了，答案揭晓！

赵炎没有了修为！

赵炎成为了废人一个！

那这样来说，唐云鹤早就安排好的一条暗路，现在就可以摆上明面！而家族之中，之所以一直有纷纷扰扰的争论，正是因为唐云鹤所默许！

当明白这一点之后，唐樱根本无法接受，目光震惊的看着唐云鹤，“祖爷爷，我们这是背叛赵炎！赵炎当年在地球的时候，救了我们唐家！后来又把南拉丹的巨大铜矿交给我们开采！我们唐家为他做了什么？怎么能在他落难的时候，还要踩他一脚！”

“小樱！你怎么和祖爷爷说话？”唐亓怒哼道，“这是赵炎自己不争气，把修为弄没了，还敢回来地球？他自己自取其辱，他不能保护我们，我们就要寻求别人的保护！”

唐云鹤叹道，“小樱，我这是为了家族呀！赵炎之前对我们是不错，但是我们不能陪他一起死！现在他修为没了，南拉丹迟早要灭亡！到时候他还可以带着家人前往异世界，那我们又往哪里逃呢？我们这也是没有办法的选择！”

唐樱无法置信的看着唐云鹤，道，“南拉丹刚刚获得一场胜利，难道你们都不看新闻的嘛？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10489224"  chaptername="第1430章  摇摆不定">加入书签</a>
</div>
