    两日过去了，又是一个月落日升，常亭的眼皮动了动，耳畔好像听到了嘈杂的声音。

    虽然并没有听得很真切，但是常亭却很放心。

    这个水塘的水草长得比人还高，又茂密得不像话。

    而且因为有巨蟒在附近守着的缘故，水草里没有蛇和爬兽，十分安全。

    若非是整个人走进水草丛中，怕是从外面看，也是看不到这里躺着一个人的。

    这么想着，常亭昏昏沉沉又要睡去。

    他必须要尽快让自己的伤势有所好转，才能救出凌淳！

    眼下这种情况，自己就是凌淳最后的希望了！

    耳旁传来了“嗡嗡”声，常亭心中忍不住叹气。

    天气越来越热了，这水草里蚊子的振翅声都这么吵，可想而知蚊子叮人有多疼！

    “他在这里！”一道熟悉的声音从天而降，灌入了常亭的耳朵里。

    好熟悉，是谁？

    常亭心里想着，费劲地抬起眼皮想要看一下说话的人。

    可是此时天光乍破，旭日初升，这里又是向阳处。

    常亭只看到一个人的轮廓出现在视线之中。

    “常亭，你还醒着吗？”凌淳一个健步跨到了常亭的身侧，见他浑身血污，不敢随意上手，只能急切地问道。

    常亭张了张嘴，想问问来人是谁，可是不知为何，原本至少还能保留一丝清明的脑子，在此时此刻开始混沌了起来。

    算了，虽说人定胜天，可也有句话叫做，阎王要我三更死不肯留人到五更。

    王爷吉人自有天相，定然不会有什么事的。

    “常亭！本王要你活着！你最好听到这句话！”凌淳眼看着常亭原本还在颤抖的眼皮停了下来，想都不想就怒斥了一声。

    本王？

    能自称本王的人，除了他家王爷还有谁？

    意识到这一点之后，常亭感到自己四肢百骸仿佛忽然有了温度，终于费劲地睁开了眼睛。

    虽然依旧看不清晰，可是常亭却能感觉到，眼前的人，就是凌淳！

    “王爷……可安？”常亭用尽了浑身的力气，吐出了这四个字。

    “本王安好，你也要安好！我这就带你去找公主！”

    凌淳见常亭还能说话，总算松了一口气。

    按照来的时候，陆暖设定的一些可能出现的情况，他和纪希梵，以及几个身强体壮的寨民，将常亭抬到了担架上，抬进了寨子里。

    自从昨夜凌淳得知，常亭已经没有消息两日之后，甚至一刻都等不得，当下就让纪希梵召集了寨民，连夜开始搜查各处守备附近。

    经过仔细的询问，排除了野兽闯关之后，凌淳终于找到了这个地方。

    正好是旭日初升的时间，凌淳站在高处俯视四方。

    手里还拿着陆暖的无人机摇杆。

    在显示器里，凌淳先是看到了水草塌了一小块，操纵着无人机靠近之后，发现了一只泡得发白的脚。

    当时凌淳心里害怕极了，因为那只脚看着，与死人无异……

    虽然常亭是部下，可是在凌淳的心里，他早已是家人。

    若是常亭死在这里，凌淳只怕会恨死自己！

    还好，尽管情况危急，可常亭好歹还有一口气。

    凌淳知道，在陆暖这里，只要她愿意，只有一口气的人，也能活下来！

