    王远将人赶走，长情子几人将年兽围住。

    秦淮两岸诸人远远地站在别处，不住的往年兽这边眺望，似乎有些不甘心。

    “要不要先杀了他们？”

    长情子做事也是狠辣至极。

    “杀他们不重要！”王远摆摆手道：“这群家伙肯定已经再喊人了，你杀他就被他们拖了时间，我们现在要速战速决，在他们的人来之前先杀了年兽。”

    说到这里，王远掏出一根爆竹道：“都站的远远地！这玩意可是无差别攻击！”

    “行不行啊……”

    长情子的表情和之前的独孤小玲同出一辙，对王远的手艺充满了怀疑。

    “嘿嘿！”

    王远随手点燃爆竹，扔到了年兽脚下。

    紧接着往后一跳，拉开距离，双手捂住了耳朵。

    独孤小玲也下意识捂起了耳朵。

    “有这么夸……”

    “轰！！！”

    长情子话还没说完，年兽脚下爆竹已经炸开。

    长情子只觉的两眼一黑，脑子嗡的一声，耳朵里一阵轰鸣，再也听不到别的东西。

    -350000

    一个硕大的掉血数字在年兽脑袋上飘起，年兽整个都被炸的飞了起来。

    方才年兽所站的位置，亦被炸出了一个巨坑。

    这一声“惊天雷鸣”，如同炮弹落地一般，声音之大，响彻四野。

    练级区来来往往路人的目光也被吸引了过来。

    “尼玛，什么鬼？这也是爆竹吗？”

    “爆个屁！爆竹有这动静？这怕不是原子弹！”

    “CNM你见过原子弹爆炸？”杠精无处不在。

    长情子已然目瞪口呆，不知道该如何形容自己的心情。

    远处的秦淮两岸众玩家，更被这一声震天巨响，给惊得差点没尿出来。

    “次奥！刚才发生了什么事？那和尚丢了个什么出来？”

    “看着像爆竹，但我肯定，这绝对不是爆竹！”

    爆竹，大家还是见过的，那玩意虽然响但也在玩家可接受范围之内，而且威力并不算大，只是对年兽可以造成大量伤害，对周边环境，以及玩家和其他野怪，是没啥作用的。

    可方才王远的扔的这个爆竹，显然不是这回事。

    地面都能炸出个巨坑，玩家若是挨上一下，怕不是比年兽死的还要惨。

    “到底是自制爆竹啊！”

    对于【大春一号】的威力，王远显然还有些不太满意。

    自己这爆竹可是真材实料，里面放满了火药，诚意满满童叟无欺，315打假都打不到自己这里，比起系统年兽给的那小爆竹不知道要实在了多少。

    可这一炮下去，对年兽的伤害只是【系统爆竹】的三倍由于，明显有些对不起王远在竹子里塞得那些火药。

    不过想想也没毛病，【系统爆竹】根正苗红，是正儿八经针对年兽的道具，而王远自己的做的爆竹，性质有些跑偏，盗版再有良心，也是盗版不是……

    庆幸的是，这玩意对年兽还真的能造成大量伤害，这也让王远放下了心来。

    “吼！”

    就在众人一愣身的功夫，年兽从地上爬了起来，对着王远大吼一声，前爪在地上挠了两下，一副要扑将过来的架势。

    王远等人见过这成年年兽的可怕，这玩意的攻击可是百分比伤害，无论是谁，两下必死，见年兽要扑过来，王远几人连忙后退拉开距离。

    可就在这时，那年兽调过头，转身便跑！

    “次奥！这么无耻吗？”

    年兽如此从心的行为，让王远几人大吃一惊，想不到这玩意如此智能，打不过还知道跑路。

    更可气的是，他竟然还虚晃了一招。

    “追！”

    年兽都残血了，自然不能放过，王远一个闪身，出现在了年兽背后，施展开【神行百变】就追了上去。

    奈何王远跑的再快，终归两条腿，年兽可是四条腿……一人一兽距离渐渐拉远。

    “老子要是四条腿，能让你跑了！”王远追不上暗暗着急，忍不住骂道。

    “咦？”

    此言一出，王远也愣了一下：“他妈的，我真是个煞笔！”

    一边嘟囔，王远随手召唤出了太极熊，纵身跳了上去。

    翻身上熊的王远指着前方的年兽大喝一声：“给我追！”

    “吼！”

    太极熊张牙舞爪的嘶吼一声卖了个萌，化作一道幻影以极快的速度追上了年兽。

    “！！！！”

    年兽见王远骑熊追上自己，往旁边一扭头，脸上漏出了惊慌之色。

    “嘿嘿！往哪跑！”

    王远骑在熊背上，和年兽持平，点燃爆竹停留片刻等到引线快烧完的时候，一伸手，便将爆竹扔到了年兽的脑袋上。

    “轰！！！”

    又是一声巨响，王远连人带熊被强大的气浪吹翻在地。

    得亏王远和太极熊都是皮糙肉厚，这才没被波及到自己的爆炸当场炸死。

    而年兽就没有这么幸运了。

    整个脸被炸烂了半个挂在脑袋上，看起来凄惨无比，脑袋上的血条也只剩下了一点血皮。

    “吼！！”

    被王远搞得这么惨，年兽亦是勃然大怒，长着半个大嘴便咬了过来。

    “呲呲！”

    可就在年兽一口咬中王远的时候，王远一抬手，将一颗点燃的爆竹塞进了年兽的嘴里。

    同时使出了【金刚拜塔】！

    “轰！！！”

    爆炸的火光和王远身上迸发出的金光交织在一起。

    王远毫发无伤，可怜的年兽被这最后一颗爆竹，炸的血肉模糊，当场暴毙。

    这时，独孤小玲几人也已经追赶了上来，看着地上被炸成一团，还带着烤肉香味的年兽，不由得皱起了眉头。

    这年兽倒了八辈子霉才遇到王远这样牲口，身为一个NPC，死都不能留个全尸。

    ……

    打扫完战场，王远几人继续向下一个坐标进发。

    几波战斗下来，王远也总结出了规律。

    系统的爆竹，无论扔在哪里，都能对年兽造成十万点伤害，而王远自制的【大春一号】，却是有要害攻击的，只要在爆炸范围内，最低伤害三十五万，若是炸准要害，便会造成更多伤害。

    而且这年兽也很聪明，挨上王远一记“爆竹”后，自知打不过，便会逃离战场，若是玩家不骑坐骑的话，是很难追上的。

    王远有十阶御灵太极熊，跑起来快就一个字，区区年兽自是难逃王远魔爪！