    就在药王谷和淮城府的强者打的不可开交的时候，杨辰和淮岚，还有老九，已经入驻了酒店。

    善城，希尔顿酒店，一个普通的房间内。

    淮岚笑容满面地说道：“好消息！就在刚刚，淮晴雨安排追杀我们的那些强者，已经全军覆没！只是可惜的是，药王谷的阵容太强，没有一个损失。”

    杨辰说道：“药王谷死了药王首徒和左右护法，就已经损失巨大了，这一次，药王谷和淮城府之间的仇恨就更大了。”

    “尤其是淮城府内，现在怕是人心惶惶，尤其是淮晴雨，一定非常愤怒。”

    老九也开口道：“或许，是时候去乘乱杀几个人强者了。”

    淮岚摇头：“九爷，现在还不是时候，药王谷虽然杀了淮城府六名强者，但这些强者，都是淮晴雨暗中培养，用来对付淮城主的，对淮城主而言，并不算是损失。”

    “现在就看药王谷，要不要乘势追杀淮城府的强者了。”

    “我现在担心的是，淮城主不会对药王谷开战，如果不开战，我们怕是就要马上离开这里了。”

    杨辰点头：“已经在淮城耽误了许多时日了，也不再这么一两天，那就继续观望，看淮城府和药王谷，什么时候才会正式开战。”

    此时，淮城府，一间宽敞的大厅内。

    淮晴雨和淮凤跪在地上，淮城主正坐在上首位置出，满脸都是愤怒地看向两人。

    淮城主怒道：“淮晴雨，你知道这一次，你给淮城府带来了多大的麻烦吗？”

    淮晴雨内心也是无比的后悔，如今，她暗中培养的六名顶尖强者，不仅没能帮她杀了淮城主以报血仇，反而全部死在了药王谷的强者之手。

    不仅如此，就连淮城主，也知道了。

    淮晴雨强压着内心的怒火，低头说道：“父亲，对不起，我知道错了！”

    “现在知道错了？”

    淮城主一掌落下，面前的茶桌直接碎裂。

    “药王谷本就与我们恩怨已久，药王早就想要对我们淮城府宣战了，只是一直没有机会，如今，让他们找到了这个机会，你可知道，一旦开战，意味着什么吗？”

    淮城主怒不可遏，喝道：“一旦开战，淮城府有可能会彻底沦陷，就算不会沦陷，也会元气大伤，一旦被外部势力盯上，淮城府有可能会不复存在。”

    “这一切，都是你招惹来的祸患！”

    淮凤跪在一旁，浑身瑟瑟发抖，但还是强忍着恐惧说道：“爷爷，这一次，都是淮岚那个贱女人，如果不是她欺骗，我母亲也不会上当。”

    淮城主眼中闪过一道夺目的杀机，眯眼盯着淮凤问道：“你说，你们是上了淮岚的当？你们是怎么上了她的当？”

    淮晴雨顿时有些犹豫，生怕被淮城主察觉到她暗中培养强者的真实目的。

    淮城主怒喝道：“说！”

    淮晴雨浑身一颤，连忙说道：“淮岚欺骗我，说杨辰和他身边那个强者，都受到了重伤，说这是我为龙跃报仇雪恨的最佳时机，我一时鬼迷心窍，就让人去杀他了，可没想到，却着了她的道。”

    “呵呵！”

    淮城主忽然笑了，只是笑声中，充满了讽刺，他冷声说道：“淮晴雨啊淮晴雨，是你把我当傻子了？还是说，你是个傻子？”

    “淮岚说杨辰和他身边的强者重伤了，你就相信了？”

    “还是说，她手中有你的把柄，威胁你安排强者去的？”

    此话一出，淮晴雨浑身一颤，连忙说道：“父亲息怒，我说的都是真的，我真的是一时鬼迷心窍，才轻信了淮岚的鬼话啊！”

    淮城主锋利的双眸死死地盯着淮晴雨问道：“你暗中培养了六名超凡境强者，甚至还有一名超凡八境巅峰的强者，淮晴雨，我还真是小看了你啊！”

    淮晴雨的身体颤抖的更加厉害，惶恐不安地说道：“父亲，这些强者，并不是我培养的，而是龙跃还在的时候，他暗中培养的，我也是在他死后才知道，他竟然暗中培养了这么多强者。”

    淮城主冷声问道：“是吗？”

    淮晴雨连忙点头：“父亲，我说的都是千真万确，那些强者真的都是龙跃暗中培养的啊！”

    如今，她只能将这一切，都嫁祸在已经死了的龙跃身上。

    不然，一旦被淮城主知道真相，她和淮凤，必死无疑。

    淮城主眼中杀意更浓：“既然如此，你为何不早早将那些人的存在告诉我？如果我淮城府能多六名超凡境强者，也不至于沦落到现在这么被动。”

    淮晴雨连忙说道：“我原本也想要早点将这些人交给您，但是又怕您误会，所以迟迟不敢暴露这些人，若非这次为夫报仇心切，我也不会乱了分寸，做出这等蠢事。”

    “父亲，我真的知道错了，求您看在我母亲的份上，再给我一次机会吧！”

    忽然，一道恐怖的武道气势，从淮城主的身上弥漫而出。

    这一刻，淮晴雨和淮凤面色纷纷大变，两人都是一脸惊恐。

    她们从淮城主的身上，感觉到了很强的杀意。

    淮城主，竟然对她们动了杀念。

    淮城主忽然问道：“淮晴雨，你今年多少岁了？”

    淮晴雨瑟瑟发抖：“回父亲的话，我今年四十九岁了。”

    淮城主眼神中忽然多了几分怀念，开口道：“已经四十九年了啊！”

    淮晴雨忽然有种非常不好的预感。

    她有种错觉，淮城主已经知道了一切，知道她早已知道了自己的身世，也知道了她暗中培养强者，是为了杀淮城主。

    “我本想着，让你们在淮城府平平安安的过完这一生，也能算是给你死去的母亲一个交代了。”

    “可是，让我万万没有想到的是，你们不仅不感恩，反而会对我怀恨在心，甚至想要杀我。”

    “你说，我还能让你们活下去吗？”

    淮城主身上的杀意更强。

    淮晴雨和淮凤面色纷纷大变，满脸都是恐惧。

    淮晴雨跪在地上，哆嗦着说道：“父亲，您在说什么？我听不懂啊！”

    淮城主眯眼说道“你是真的听不懂？还是想要继续骗我？”

