    电梯的门关上，一时间，竟然没有人刷卡按电梯按钮。

    余生看着抱着顾小暖不放手的陆一沉，低低开口，“需要我帮忙么？我看你一直不肯放开她。”

    “她不愿意下来，我也没办法。”

    陆一沉笑笑，看了眼温婉放在顾小暖浴袍外面口袋的房卡，“麻烦你，帮我刷一下卡。”

    余生点点头，探手将顾小暖兜里的卡拿出来。

    怀中的小吸血鬼感受到了陌生人类的靠近，又开始不安分的要转过头。

    陆一沉的手轻轻拍了拍她的背部，薄唇轻吻上她本就很近的脖颈，“乖，很快就回去了。”

    轻哄的低喃，让余生微微皱眉，动作迅速刷了一下卡。

    电梯的某个按钮亮起，在电梯往下运作的瞬间，陆一沉的身体一个轻晃，手臂一松，怀中的顾小暖眼看就要跌下来。

    “小心！”

    余生连忙伸开手臂，想要去接一下，谁知道顾小暖在要掉下去的瞬间，手臂搂紧了陆一沉的脖颈，修长的腿夹上了他的腰部。

    她像是个树袋熊一样，抱紧了只属于她的尤加利树，说什么都不肯下来。

    她的尖牙，勉强缩回了肉里。

    但是仍然要紧贴着他的脖颈，感受着那里脉搏的跳动。

    陆一沉的手，稳稳撑住了她的身体，他抬眸，看着余生悬空的手臂，笑了笑，“她似乎更喜欢这么抱着我。”

    这句话，让余生的脑袋嗡的一下。

    电梯在向下降落，余生看着马上就快要到的楼层，低低开口，“你是不是误会了什么，我不认识你的女朋友，更不会对她有兴趣。”

    陆一沉嘴角轻扬，抱紧怀中的小吸血鬼，往前一步，电梯门开了。

    “你是不是也误会了什么。”

    他开口，抱着顾小暖走了出去，手轻轻扣住她的脑袋，往怀里压了压。“什么？”

    余生的手，放在了电梯的门旁边，刚要合上的电梯在他手的阻挡下，缩了回去。

    陆一沉站在那里，缓缓回头，黑眸带着他根本不懂的笑意。

    “你对于我，构不成任何威胁。”

    他说完，眉峰轻轻挑起，“她选择的，是我。”

    余生愣住，他的心脏，在这一秒开始剧烈的疼痛，踉跄的退后一步，电梯门在他的面前缓缓关上。

    怀中的顾小暖，探出了头。

    血红至深的眼睛看着他，“我可以咬了吗？”

    陆一沉笑着摇头，“不可以。”

    “什么时候可以，我想咬你，想咬你……”

    顾小暖抬高身体，看着他白皙近在咫尺的脖颈，那上面青色的血管是那么诱人，好想把尖牙刺入，让里面甜美的血液涌出来。

    陆一沉垂着黑眸看着有些失控的她，她的小尖牙隐隐自口中露出，渴求着他，需要着他。

    他倾身，薄唇亲了上去，轻轻吻在了她的尖牙之上。

    “唔！”

    顾小暖发出了难耐的低吟，被圣约束缚，她吸血的念想就像是被强行关在罐子里的蟋蟀。

    拼命的发出叫声，拼命的重装玻璃，就是无法逃出去。

    “让我咬你……”

    顾小暖呢喃着，冰冷的唇落在他的脖颈之上，冰冷的身体靠的更紧。

    陆一沉的黑眸低垂，抱着她迅速闪入了卫生间内。

    同学们谈笑的声音自两边传来，他抱着顾小暖直接闪入了一个隔间之内。

    低吟之后，顾小暖的尖牙迫不及待的咬了过来，却被他的手掌捂住。

    尖牙，深深刺入了他的掌心。

    她微微仰起头，承接着他掌心流出的鲜血，红如宝石的眼睛迷离的看他，不停的发出吞咽血液的声音。

    陆一沉俯视着她，黑发垂了下来，让他的眼睛看的有些不真切。

    鲜血入喉，自圣约中清醒过来的顾小暖，意识回笼的时候，才发现自己又在进食了。

    “小暖，不可以再咬了。”

    他的声音，带着颤抖的求饶，响在耳边。

    她有些恍惚，尖牙想要缩回来，却不想放弃这样的甜美血液。

    “小暖……”

    陆一沉一声叹息，手按住她的肩膀微微用力，强迫着她抬起头，尖牙离开。

    手掌处的伤口，有血顺着掌心落了下来。

    顾小暖盯着那血液，张开嘴，探出舌尖卷了过来。

    背后横在她腰间的手臂，一个用力。

    “不可以咬了，好吗？”

    他眯着眼，将手掌送到她唇边，看着她探出红色的舌尖，将上面残留的血液舔舐干净。

    舌尖并没有迅速离开，温柔的在伤口处打圈，处理着被破开的齿痕。

    砰砰，砰砰。

    顾小暖着迷的听着，整个身体趴伏在他怀里，不想离开。

    不够，她还想要更多。

    尤其是那个时候，他的血液。

    温热的手指，顺着她的衣服探了进来，顾小暖的手微微抓住他的头发，强迫陆一沉扬起俊脸。

    他的脸颊微红，眼里已经被染上了色彩。

    他们，在想着一样的事情。

    “不可以在这里。”

    他开口，像是在祈求，“小暖，听话。”

    顾小暖眸中的血色渐渐退去，她喘息着将他抱紧，最后点了点头。

    陆一沉的手轻轻拍打着她的背部，轻声笑了，“你可以控制自己，不会伤到我。”

    “我是怎么了，为什么会在这里？”

    顾小暖抬头看了看周围，“不是应该在泡汤吗？”

    “我渡了几口酒气给你，你醉了。”

    他眷恋的摸着她的脸颊，打开隔间的门就这么抱着她走了出去。

    醉了……

    顾小暖皱眉，几口酒气而已，她竟然就醉倒了？

    “你们两个，回来了啊。”

    同学们见到两人，打趣的开口，“别抱着了，该休息了，男女可是分寝的。”

    “知道了。”

    陆一沉笑着开口，将顾小暖放了下来，“我先回去了，好好休息。”

    他拍了拍她的脑袋，转身走了。

    顾小暖推开拉门，女同学们都已经回来了，见到她打了声招呼。

    林倩坐在里面，看见顾小暖进来，“顾学姐，回来的这么晚是不是和陆学长去约会了啊？”

    顾小暖扫了她一眼，没多话的到自己的位置，低头看手机。

    “约会不是很正常么，小情侣就是应该黏在一起。”

    林倩扯扯嘴角，讨不到任何便宜也不再开口。

    虽然到了晚上，但这么多人聚在一起聊天，没有人想要早早睡觉。

    男生那边更是如此，屡屡爆发出笑声传了过来。

    “这是谈什么呢，笑这么大声，也不看看几点了。”有的女同学忍不住摇头。

    “谁知道呢，我们系的男生本来就不多，聊的开心也正常。”

    男生那边又有笑声传来，看样子聊的很开心。

    女生这边大家都差不多洗漱护肤完毕，都纷纷躺下来，灯也关上了。

    顾小暖睡在一个角落，她背对着所有人，面朝着墙壁。

    暗夜里，她的血眸已经亮了起来。

    女生们在低声谈论着什么，仿佛开启了夜间会谈的模式，林倩不针对顾小暖矛头，大多数时间都和其他学姐们谈得来。

    她很积极的融入话题，也会问一些学业上的问题，看样子也想考本校研究生。

    不知道聊到什么时候，男生那边也关了灯很快没了声音，女生这边也安静了下来，渐渐进入了梦乡。

    顾小暖面朝着墙壁，对鲜血的渴望却越发强烈。

    她有些情不自禁的舔舐着肉里的尖牙，身后是各种不同的心跳声音，她缓缓坐起身，悄无声息的推门出去。

    不知道为什么，她对血液的渴望，在这一刻被催发了出来。

    是因为方才被打断了吗，所以才更加渴望？

    还是说……

    顾小暖垂眸站在了男生门前，她对他的渴望，在日渐剧增？

    门，被她无声推开。

    本来男生就不多，这么大的房间也只是零星的随便睡，顾小暖一眼，就看到了陆一沉所在的位置。

    闪身，她到了他面前。

    此刻的陆一沉躺在床铺里，被子被他轻轻拥在怀里，像是在拥着顾小暖一般。

    他侧身睡着，俊脸一半埋在了被子里。

    呼吸平稳，浴袍在背后腰际的位置，轻轻卷了起来。

    顾小暖躺了过去，她的尖牙已经无法忍耐的直接露出，明天就回去了，在什么样的位置落下齿痕，都已经无所谓了。

    “嗯——”

    背对着她的陆一沉，一个翻身转了过来，手臂极度自然的将她揽入怀里，腿也跟着缠了过来。

    也许是怀中过于真实的冰冷，让他自睡意里清醒了过来。

    朦胧还带着睡意的黑眸，就看见了暗中那对闪耀红色光泽的美丽眼睛。

    她，真的在自己怀里。

    冰冷的手揽过他的脖颈，尖牙刺了过来。

    他的手，下意识的将她抱的更紧，低低喘息了一声。

    其他的男生睡的很死，呼噜声不断，陆一沉还是背对着他们拥她入怀，根本不可能会被看见。

    尖牙刺入，疼痛让陆一沉的身体微微颤抖。

    他的黑眸里窜过喜悦的光，久久不灭。

    习惯，是需要时间去养成的。

    渴望，更是如此。

    一天一天，不断的累计增加，不断的加深、不断的诱惑，变成刻印在身体深处、不可磨灭的印记。

    温热的手，自后面扣住她的脑袋，轻轻的往自己的脖颈处压迫。

    咬的更深一点，你的尖牙刺入的更深一些。

    记住我鲜血的味道，记住这一刻进食的喜悦。

    小暖，记住这一切，都是我给你的，只有我可以给你。

    【作者有话说】

    晚安。

