    【任务完成，奖励已发放。】

    进入系统，林星就看到这么一条提示。

    转头一看，个人资料页面的徽章一栏，已经不再是空空如也的样子了。

    【徽章：第一步大师。】

    “果然！”

    林星一早就猜到，这个和蒂姆·哈达威有关的任务，一旦完成，能够得到的徽章大概也离不开Crossover（交叉步）或者过人。

    结果果然如此……

    【第一步大师：徽章，装备后，提升宿主运球启动时的速度。（根据宿主各项相关的属性值，提升的程度不一。）】

    看了一眼徽章介绍，林星大概明白了这个徽章的作用。

    “第一步大师，最快的第一步？”

    他立刻想到了号称有最快第一步的格兰特·希尔、麦迪、艾弗森、韦德等。

    “希尔、麦迪的身高和我相近，他们的交叉步却也强的离谱，这个徽章的意思是，我也有机会成为交叉步高手？”

    再仔细研究这个徽章，林星发现——

    “徽章没有等级，但提升的程度和相关属性值有关。”

    就比如林星现在拥有的“第一步大师”这个徽章，它对林星的控球、突破、速度、爆发和灵活这五项属性都有着具体的要求。

    五项属性都过70，徽章才能使用，提升也只是小幅提升。

    五项属性都过80，徽章的提升幅度就会略微加大。

    五项属性都过90，徽章的提升幅度就会是大幅提升。

    等到五项属性都达到99的满值，徽章的提升幅度就会被最大化。

    届时，林星的第一步，就一定是篮球史上最快的第一步。

    “只要第一步够快，交叉步的威力就越强，明白了……”

    明白是明白了，林星现在有些后悔了，后悔什么？

    后悔上一次升级，没有小幅提升一下他的突破属性。

    现在，林星的控球、速度、爆发和灵活这四项属性都已经过了80了，甚至离90也不远。

    只有突破，拉胯到了只有73点。

    他一直没加的原因是，他的突破，配合上他的速度、爆发、灵活、力量，还有肘子，已经足够他干掉大部分NCAA级别的防守者了。

    现在再看，够是够了，但徽章一出，他对突破的追求，就不再是足够用就行。

    而是，他要成为一个真正的突破高手。

    ……

    假期的最后一段时间，林星本也不想浪费，他都已经打定主意，要继续赖在奥克兰，直到长滩分校开学。

    但他老爹老妈左一个电话、右一个电话，话里话外的意思是——

    “好不容易高中毕业，放了个长假，结果一天都没在家待过，阿星，你觉得你是不是过分了。”

    为了不那么过分，林星无奈，只得提前告别佩顿、基德和蒂姆·哈达威，告别了这三个未来的名人堂控卫。

    回到洛杉矶，和父母一起小住了一段时间。

    实在是闲着无聊的林星，就经常跑到秦大爷那里，练习截拳道，打发时间。

    打发着打发着，他原本只会一招半式的截拳道，又练会了一招半式，现在会了两招一式了。

    待在洛城华人区的这段时间里，他也和过去的几个旧友见了几面。

    有旧友纹了一对大花臂，各种炫耀。

    他还推荐林星去纹一些，尤其是左臂的青龙，必不可少：

    “左臂一定要纹一只青龙，这样，大家都会认为你是华青帮的，行走在外，就没人敢欺负你了。”

    林星对此很不屑，拒绝了提议。

    就这样小混了半个月，林星离开了洛城，他要开学了。

    ……

    加州州立大学长滩分校，地处加州长滩。

    林星也不知道，它到底是不是北美学术界的名校。

    但林星知道，它的艺术类专业、工商管理类专业在北美的名气不低。

    以及，林星也知道，它的校篮球队49人队，不属于NCAA顶级强队的范畴。

    它所在的联盟是大西联盟，并不是加州地区或者说西海岸实力更强、知名度更高的太平洋十校联盟。

    甚至，它在大西联盟内，都不是最顶尖的强队。

    用去季的成绩说话，长滩分校只在大西联盟的常规赛中排名第四，被内华达大学拉斯维加斯分校、加利福尼亚大学圣塔芭芭拉分校、以及新墨西哥州立大学压在了身下。

    锦标赛，他们也输给了新墨西哥州立大学，因此无缘疯狂三月。

    塞斯·格林伯格是这支球队的主教练，长滩分校是他执教的第一支NCAA球队。

    作为一个执掌教鞭才两年的主教练，作为一支籍籍无名的NCAA一级联盟非顶尖强队的主教练，他根本想不到——

    今年全美排名第6位的五星级高中生，林星，居然会略过斯坦福大学绛红队、俄勒冈州立大学海狸队，选择加入他的球队。

    “这是不可思议的，令人惊叹的，难以置信的……”

    开学前的教练组会议上，塞斯·格林伯格就来了这么一段形容词大杂烩。

    然后，布置了任务——

    “我们要欢迎林星的加入，让他感受到49人队对他的重视，韦恩，这个任务就交给你了！”

    韦恩·莫甘，49人队的助理教练，一个年轻的光头黑人，当即点了点头。

    “另外，警告一下拜伦，让他老实点，别搞事！”

    ……

    “难以想象，全美排名第六的五星高中生，居然会加入我们？”

    49人队内也在讨论这个莫名加入的、真正意义上的天才高中生。

    为什么是真正意义上的呢？

    其实能在NCAA一级联盟打球的，高中时期至少也是个小明星了。

    就比如现在49人队的两个核心，进攻核心卢西奥斯·哈里斯和防守核心拜伦·拉塞尔，高中时那都是一方豪强。

    尤其是拜伦·拉塞尔，高中就读圣贝尔蒂诺高中，毕业时的排名高达全美第18位。

    而拜伦·拉塞尔这人，对谁都是一副不服气的样子，就连迈克尔·乔丹也不例外。

    1994年，乔丹第一次退役，还没有复出的打算时，碰到了拜伦·拉塞尔，结果就被挑衅：

    “你为什么退役？因为你知道我能防住你，如果让我看到你穿上运动短裤，哼，我将打爆你！”

    或许，乔丹后来选择复出，和拜伦·拉塞尔不无关系？

    现在对林星，拜伦·拉塞尔也是一副：“全美第六？切，全美第六又如何？到了我的地盘，他就得听我的，是龙给我盘着，是虎给我卧着！”

    结果就有队友冒死提问：“如果他不愿意盘着、不愿意卧着呢？”

    “那我就打得他盘着，卧着！”

    还没有抵达长滩的林星并不知道，他已经被拜伦·拉塞尔盯上了。

