 等到晚上也没人回来，小五有些坐不住了，他正打算去辰王府再问问，就遇到了乔建志，也是往辰王府去的。

乔建志的宅子，如果走正门需要饶好几条街，与辰王府和国医府都远，可如果从后门出来，进了国医府的后门，再从国医府去辰王府那可就近太多了。

都是自家人，他也无所谓，主要是在家里等了一天，没有等到乔玉灵派人送药过去，他有些着急了就过来问。

“小五，你这是要去找你二姐？”

乔建志看到他还挺开心。

小五一愣，“建志哥，这么晚了，你也是去找二姐的？”

“是呀，这晚饭都吃了，我怕你姐忘记了，上午她说将药配好了，就派她身边的人送过来，一直没见人过去，我有些等不了，就过来问问。”

小五的脸垮了，“不用去了，二姐和三姐应该是出事儿了。”

二姐对家里人那定然是没得说，给易玢嫂子开药这么重要的事情二姐都没派人过去送，就证明二姐还没有回来。

“出事儿，出什么事儿了？”

乔建志一听出事儿就着急了。

小五大概将上午的事情说了一遍，自己最后还特别疑惑的说：“听说罗家当场抓住了两个人，但那也不可能是二姐呀，二姐身边有人，不可能看着二姐被官府带走，就算带走了，带人过去问了话，这会也应该放人了吧。”

乔建志与小五的想法一样，“走，我们去辰王府问问，看看玉灵她们回来了没有。”

两人一路去辰王府，得到了消息是乔玉灵还没有回来，小五就有些着急了，他看着留守在王府里的影雷道：“我二姐她们上午出门到现在还没有回来，应该是出什么事儿了，辰维哥哥现在还在宫里，你恐怕要进宫里告诉他一声。”

事关王妃，影雷不敢马虎，问了事情的情况之后，抬脚就打算进宫去，可还没有出府，南宫辰维就回来了。

今天一天他都在宫里忙，刚进门看到影雷脸色不太好，沉声问道：“府上出什么事儿了？”

影雷还没说话，小王就上前说：“辰维哥哥，二姐和三姐今天发现有人给易玢嫂子的看病的药有问题，就去查看了，可是去了之后就没有回来。”

说完他又将今天白天发生的事情，一五一十的说了一遍，有些着急。

南宫辰维的脸黑了，今天大理寺卿一直都与他在宫里商议事情，也是与他一同出宫的，不过……大理寺少卿……他一句话都没说，沉着脸就往外走去，乔建志与小五连忙跟上，南宫辰维从宫里出来之是坐的马车，小五与乔建志与他一同去的大理寺。

  已是戌时，很多人都回家吃饭睡觉了，大理寺也只剩下几个留守之人，南宫辰维去时，留下来的慌慌张张的上前请安。

“不知王爷前来，所谓何事？”

目前留守的大理寺一个小职人员，官从六品，问话的时候小心翼翼的。

南宫辰维也不跟他打哈哈，直接开口就问，“今天罗家的灭门惨案，你们抓了两个人回来，可有审了？”

那人一怔，扭头看向身后的人，他身后的小兵立刻上前回禀，“禀王爷，人带回来没有审，直接关入死牢，司马大人说明日问斩。”

南宫辰维的脸更加黑了，“明日问斩？

案子审都没有审，便明日是问斩？

你们大理寺就是这般办案的？”

“回王爷，司马大人派人今天过去时，已人赃并获，现场找到了凶器，两位人犯也无二话。”

是的，两个人犯什么都没有说，那是因为她们想着回到大理寺可以解释一下，谁知道对方连解释的机会都没有给。

“去将人都给我带来。”

南宫辰维是真的怒了，低吼一声，直接上前坐在一边，全身气压极底，且不说关进去的人是不是玉灵和玉佳，就大理寺少卿办这事儿，也是不合规矩的。

“是。”

留守的小官，直接让身边的人去将大理寺的官员都请过来了，自己战战兢兢的在这里守着，一脑门儿的汗。

小五看着人走，想提醒一下南宫辰维，去看看二姐和三姐，就听到南宫辰维淡淡的扫了一眼站在下面的官员，声音极冷，“抓来的两个人犯呢？”

“回王爷话，在……在死牢。”

这人回话的时候牙关都在打颤。

南宫辰维蓦地起身，生硬的留下两个字，“带路。”

“是。”

那人忙在前面带走。

南宫辰维走到死牢门口的时候，脸都黑了，一步步进了牢死，刚进去闻到里面腥臭味儿，还有发霉的味道，心都颤了起来。

当他走到牢房门口，还没有辨认里面的人是不是自己媳妇和小姨子时，就听到乔玉佳打趣小五的声音，“哎哟，你们这动作真是太慢了，我和二姐可是巳时就被关进来的，这都好几个时辰过去了。”

南宫辰维紧紧看着乔玉灵，乔玉灵倒是淡定，起身看着他，神情淡淡的说：“我们被算计了。”

南宫辰维眸子中满是心疼，不过他也没有说话，那个带着南宫辰维进来的小官便极有眼力的上前打开了牢房门。

乔玉佳直接从里面走出来，虚扶着肚子，“中午没吃饭，还真是饿得慌。”

乔玉灵出来看到她脸色不太对，想到她的现在的身体需要用毒养着，轻声问，“药没了？”

“早就没了。”

乔玉佳的神色中闪过一丝不自然，不过她也是真的饿了。

乔玉灵没说什么，手伸进衣袖中拿一个小瓶子递给她，叮嘱，“少吃。”

乔玉佳眼神一亮，打开便直接倒出来两粒，那速度快的乔玉灵想拦都拦不住就见她直接吞了下去。

“你……”乔玉灵话到了嘴边又咽了下去，看到一眼小五与乔建志，最后闷不吭声。

这一系列的事情，南宫辰维看在眼里，他眸色微沉，想伸手去拉乔玉灵的手，就见乔玉灵警告的眼神，伸出去的手，默默收了回去，将怒气撒在了那小官身上，“还不去准备吃的。”

 