    兰长卿吩咐店小二将原来一桌的冷菜撤了，重新再上。

    曲檀儿看到了那一桌子的冷菜，就知道了兰长卿就这样等了自己一夜，不由心生内疚，抱歉地说道：“兰长卿，我是今天才看传讯玉简，所以，并不是故意来迟的。我向你道歉。”

    “啊？”兰长卿整个人呆了呆。

    她、她在跟他道歉？

    霎时，兰长卿心底那一点点阴霾和失落都被扫光。

    传讯留言，约个见面的时间和地址，也是……他一时冲动做出的举止。现在的他，无比清楚自己和曲檀儿的差距。她就像是一颗高高在上的星辰，而他，就如同地上一颗细小如微尘般的沙粒，无法高攀。

    曾经压在心底那一丝异样，也在他清楚认识到她和自己的差距时，被他自己熄灭了。

    这一次，他纯粹只想再见她一面。

    因为她已经不止救过他一命，还请风雪帝尊出手，救了兰家。不管如何，他都想亲自向她道一声谢。

    奈何，等了一夜，她没有出现。

    他止不住心灰意冷。然而，她却来了！

    她，还解释了为什么会来迟，还跟他道歉？

    那就好比一个帝王，向一个普通的百姓道歉……兰长卿心情复杂了，也有点受宠若惊。好一会儿，他才有点紧张地道：“我真庆幸……没有离开，一直傻傻地等到了现在。”

    “噗！……”曲檀儿失笑。她大大方方地在他对面的椅子坐了下来，笑道：“兰长卿，我们是朋友，你不用太过拘谨。”

    “朋友？如果我敢说是你的朋友，别人听了肯定会怀疑我的脑袋是不是出了毛病，得了癔症！……”兰长卿颇为沮丧地说道。这种事情，是有很大可能会生的。就像当日，他看到风望雪出现救了他们兰家，他们都不敢相信，一个帝尊会为了兰家出手。

    还有一点，风望雪当初说……他也是奉命行事啊！

    奉命啊！奉谁的命令？

    开始时，兰家不清楚，如今住在了风雪城，还有什么不知道的？

    曲檀儿扬了扬眉。她理解兰长卿的想法。不过，兰长卿和她初识的时候，少了几分洒脱，倒是多了些沉稳。显然这些日子，他经历了不少事情。

    “兰长卿，你是否在想，今天见了我这一面，以后，都不会再有交集？”曲檀儿说这话时，表情相当认真。

    兰长卿微微失神，恍惚了很久，才又回来似的。

    他的确有这一种想法……

    曲檀儿正色道：“兰长卿，我不会因为外物，或者我站的位置有所改变，就不理曾经的朋友。我的朋友中，有些人的地位、修为、能力，还远远不如你的，甚至，还有一些不是修者。我一直觉得，朋友贵在交心，不在于身份和地位。”

    兰长卿蓦然又恍神了。

    因为大玄界环境所致，强者为尊。当曲檀儿站在最顶巅的时候，兰长卿就觉得自己连做她朋友的资格都失去了。

    “长卿啊，你觉得……什么才叫做朋友？”曲檀儿突然问。

    呆滞了良久，兰长卿霎时勾起了唇角，荡开了一抹浅浅的，又释然的笑。