    李窈窕来了兴趣：“怎么讲？”

    “咳咳……我二十岁才得到机缘进行修仙，三十岁筑基。”

    李窈窕点头：“可这跟混、蛋有什么关系？”

    “我……年少轻狂，纨绔子弟。”

    这回她懂了。

    远处跑来的宇文陌喊道：“老祖！”

    老祖笑道：“这个小子不错，我作为叔老祖也很欣慰。”

    李窈窕问道：“那个人的记忆里有什么？”

    老祖回忆了一下说道：“你们是不是想知道至尊界分开之后的事儿？”

    “对。”

    他看了看周围，找了一块干净的地方拿出桌椅：“坐吧，说来话长。”

    李窈窕点头，坐在椅子上，随手拿出茶来。

    这个茶叶是种植在灵力区的，所以比市面上的任何灵茶都要好。

    而且泡茶的水用的是空间里的井水，光是茶香就能让人趋之若鹜。

    慕容宸说道：“我设了结界，你可以说了。”

    老祖点点头，他发现自己已经化神期了，可这两小居然一点不怕。

    而跟他有同样血脉的宇文陌都小心翼翼，心怀恭敬。

    倒不是觉得二人无礼，而是好奇他们为什么不怕自己的威压。

    李窈窕问道：“在想什么？”她把茶杯推过去。

    老祖端起来喝一口，只觉口齿生香，是从未喝过的灵茶。

    “好茶。”

    宇文陌在一旁小口喝着，一声不吭，他压力好大，要不是灵茶太好喝了他都不想坐在这里。

    李窈窕看向老祖，满眼的期盼，希望能得到什么有用的消息。

    老祖说道：“我从他的记忆里寻到了一丝线索，不过太不可思议。

    说是我们至尊界是一个大能开辟出来的空间，里面的人都是他从一个即将毁灭的小世界里带进来的。

    后来那大能要出远门，可是带着这片空间不好进行穿梭，就把这片空间植入一块玉牌里面。

    而这玉牌有正反两面，一面翠绿，一面乌黑。

    翠绿那面充满生机，黑色那面承载了无数不好的东西。

    好像是天堂和地狱，具体是什么意思我也不知道。”

    “天堂和地狱？”李窈窕无语了，不会是穿越前辈搞的鬼吧。

    慕容宸问道：“那你对至尊界分成两半有什么看法吗？”

    老祖倒了一杯茶，喝了一大口后说道：“我自己的看法就是好奇，一个世界可以有白天黑夜，要天堂和地狱做什么？”

    李窈窕呵呵一笑：“天堂和地狱是两种人的归属地，好人去天堂，坏人去地狱。

    天堂里充满光明，可以快乐的生活。

    地狱里充满黑暗，还有各种可怕的折磨。

    也算是对人的一种约束，你不想下地狱，那么就做个好人吧。”

    慕容宸失笑：“坏人是天不怕地不怕的，感觉这个东西对坏人约束力不大。”

    李窈窕点头：“也是，总之能让好人不那么容易变坏。”

    多少还是有些约束力的。

    就像锁头，防君子不防小人。

    她回归正题：“那要怎么才能让分开的世界合拢？”

    老祖问：“为什么要合拢？现在不是很好吗？”

    李窈窕摇头：“死气是从另外一半世界出来的，我觉得那边孕育了新的生灵，他们想把死气笼罩整个至尊界。”

    老祖闭上眼睛，应该是在仔细搜寻那人的记忆。

    片刻后他睁开眼睛，脸上浮现骇然：“妖王苏醒了，他手下有一些人想把它放出来，现在开始抓人为他们所用。”

    李窈窕点点头：“我们只是路过此地，不可能留下来帮你们。”

    老祖叹息一声：“没事，我这条命已经是捡回来的，这方土地我一定要守护好。”

    李窈窕问道：“那雾气你知道是怎么回事吗？”

    老祖点头：“其实这些岛屿都是流放岛，我们的祖先就是流放的犯人。

    慢慢的就发展成为村落，后来这里通船就形成了港口。

    至于为什么港口没有雾气，我也不大清楚。”

    李窈窕觉得这跟地上本没有路，走的人多了就成了路一样。

    她现在能做的就是多留一些丹药，教会他们对付死气，众神殿必须去走一圈，然后回到饕餮大陆去。

    也不知道为什么，宇文老祖说至尊界是被压缩到玉牌里的世界时，她就想到了自己的那个玉牌。

    她甩甩头，将这个荒谬的想法抛到脑外。

    宇文老祖说道：“如果你们去众神殿，千万不要单独探索，那里比较邪门儿。”

    李窈窕眼睛一亮：“怎么邪门？”

    “嗯……反正里面的东西我们都看不懂，特别怪异。”

    算了，问也问不出什么，等到了就知道了，李窈窕不再追问。

    宇文陌说道：“我们能回去再说吗？家里人一定很担心。”

    老祖起身：“没错，我们赶紧回去吧。”

    几人回到宇文家，欢迎宴之后又是庆祝宴，李窈窕也动手做了一只烤全羊。

    大家吃的都很开心，但是有人不开心了。

    地牢里，从昏迷中醒来的宇文夫人猛的坐起来，她发现自己手脚上都有镣铐和铁链，尽头被拴在铁柱子上。

    她挣扎了一下，骂道：“该死的，老娘要你们都去死。”

    说完，她盘腿儿坐下，一道黑气从百会穴冲出，形成浓浓的黑雾飘出地牢。

    地牢里的宇文夫人身体一下软倒，若是有人来检查一下就会发现她毫无生机，成为一个死人。

    黑雾飘动，看见饭厅灯火通明就靠过去，里面的人在欢笑着，吃喝着。

    “哼，你们都要死！”

    黑雾心里想着要怎么一网打尽，它突然看见喝醉的李窈窕，她正拉着慕容宸撒娇，醉眼朦胧，美的惊人。

    “真是好皮囊啊……男人也不错，等我控制你的身体就有大把美男排队让我吸收生机！”

    黑雾心里打定主意，藏在一个小侍女的鞋子上进入饭厅。

    小侍女是倒酒的，她并没有给李窈窕倒酒，所以黑雾滑到地面，化作一只黑色的蜈蚣爬向李窈窕。

    李窈窕正在生气，似乎是慕容宸没答应她什么，她一把将盘子划拉到地面，直直的砸在黑蜈蚣身上。

    黑蜈蚣：“……”砸死老娘了，别得意，等我钻进你身体里吃掉你灵魂，这皮囊就是我的了。

