    他站在床边默默的看了她一阵子，才轻手轻脚的转身走掉。

    在卧室的门轻轻关上的时候，床|上躺着的人慢慢的睁开了眼睛。

    侧过头，透过落地窗，可以看到他卧室的灯光还是亮着的，然后她不知不觉的想到，曾经她在这里学习的时候，半夜起床上厕所，经常也是看到他卧室的灯亮着，他还没有休息。

    她忍不住的想，应该有个女孩子，在这个时候，推开门，告诉他，夜已深，应该休息了，熬夜对身体不好。

    如果可以，她真的很想当那个女孩子

    只可惜，他深爱的是其他的女孩。

    而她，也已经是别的男人的女人了。

    她不是那种封建保守的女孩，更何况现在都是什么社会了，可是，致命的是，她的身和心，都不能完全的给他！

    凌沫沫越想，越心酸无比！

    ...

    沈蓝哲新电影的主题曲是凌沫沫的歌。

    原本凌沫沫那些已经被人遗忘着的绯闻再一次被媒体挖出来。

    虽然没有掀起什么轩然大波，但是偶尔上网看到的时候，还是有些刺眼。

    不过这一次这些绯闻的落得比上一次落得快很多，不过才一个星期，就彻底的销声匿迹了。

    此时已经临近春节，怀江城下了一场大雪，满城雪白，凌沫沫特地穿了一件红色的羽绒服出的门。

    她先去了一趟银行，人很多，上午十点到的，排队到十二点半才办好了她想办理的业务。

    走出银行，想到自己还没有吃早餐，有些饿，找了一个快餐店，胡乱的吃了一些东西，沿着大马路漫无目的的走了一阵子，一直到下午两点的时候，她终于鼓起勇气，给李情深打了一个电话过去。

    电话在占线。

    凌沫沫切断，站在马路边等了一分钟，电话就回了过来，她接听，听到他一贯清淡的声音，慢慢的传来：“在哪里？”

    凌沫沫没有回答李情深的问题，反而直接一口气把自己的话说完：“老师，你在哪里？我现在去找你，有重要的事情要跟你商量。”

    李情深“嗯”了一声，凌沫沫就干脆的挂断了电话，等了一会儿，拦了一辆出租车，就去了别墅。

    凌沫沫到的时候，李情深正在自己的卧室里接着电话，看到她站在门口，就招了招手示意她进来，然后继续讲电话。

    凌沫沫轻轻的关了门，走到落地窗前的沙发处，站着。

    李情深很快就挂了电话，指了指沙发，让凌沫沫坐下，他起身，给凌沫沫倒了一杯热水，凌沫沫接过，道谢。

    李情深这才坐下，似乎心情很好的样子，姿态闲适的端起了桌子上的白色杯子，抿了一口茶，才开口，说：“你不是有事吗？先说吧，恰好我也有事要找你。”

    凌沫沫看着李情深手中的那个杯子。

    是自己送给他的生日礼物。

    然后情不自禁的想到了那个被自己摔坏的杯子，简直就是天壤之别。

    这个杯子，才几十快钱，材质一般，被他拿在手里，显得是那么格格不入。

    凌沫沫心底忍不住的泛起苦涩，她想，她就好比现在他手中的杯子，根本不配他！

    凌沫沫端坐在沙发上，保持着最平静的姿态，唇边含着一抹笑，看似若无其事一般，开口，语调乖巧而又懂事：“老师，您先说您找我有什么事情？”

    李情深简单的笑了笑，“你先说。”

    凌沫沫固执的摇了摇头，说：“还是老师先来吧。”

    李情深这次并没有在拒绝，直接开口，说：“沫沫，刚才我跟SE商量过了，过完春节，给你重新策划演唱会，全国巡演。”

    凌沫沫的脸上并没有李情深预想出来的喜悦了激动，男子蹙了蹙眉，眼底闪现了一抹狐疑，问：“有什么问题吗？”

    凌沫沫摇了摇头，说：“没有。”

    能有什么问题？

    演唱会，她很想开的可是，一想到要面对他......

    凌沫沫紧紧的握了握手，深吸了一口气，对着李情深展颜一笑，说：“老师，我不想开演唱会了。”

    李情深的表情闪现了一抹诧异，盯着凌沫沫的眼睛，一点点的变得有些严肃。

    凌沫沫动了动唇，垂下了头。

    屋内一片寂静。

    凌沫沫知道李情深在等着自己说话。

    她在家里反复的联系了好几天，只为了今天，然而现在，真真正正面对的时候，她发现自己竟然还是有些胆怯。

    她握了握拳头，然后鼓起勇气，抬起头，看向了李情深。

    四目交接。

    良久。

    凌沫沫咬着下唇，艰难的说出了几个字：“老师，我想退出歌坛，退出娱乐圈。”

    李情深的面色瞬间就变得极为难看，他盯着她的脸，看了好半晌，才开口，一字一顿的问：“为什么？”

    男子的声调很平静。

    可是平静之中却蕴藏了浓烈的怒气。

    吓得凌沫沫身体轻轻颤了颤，她再也不敢去看他一眼。

    她默默地低下头，没有吭声。

    李情深一贯清冷孤傲的脸上，瞬间被低沉和阴霾所覆盖，他感觉到自己的心底有着一股怒气在流窜着，像是随时可以突破而出。

    他深吸了一口气，努力的压制了下去，然后努力的把语气保持到最冷静的状态，再一次开口：“说，为什么？”

    凌沫沫的眼眶一下子红了起来。

    她的头垂的更低了。

    “是因为那些绯闻吗？”李情深迅速的想了一遍，唯一能想到的就是那些丑闻，他已经握到了证据，马上他就会帮她澄清了，随即，淡淡开口：“那些绯闻，我会帮你处理好的，你不用放在心里。”

