    车门被打开了！

    吴凡居然真的打开了那辆车子！

    吴凡不仅真的有车子，而且，居然还是那么好的车子！

    李兵脸上的表情很有意思，既有之前嘲讽的表情，又有震惊，难以置信的表情，那些表情都汇集在一张脸上，让他的脸显得有些滑稽。

    李兵旁边的那个保安，看到李兵这个表情，是想笑又不敢笑，忍的非常痛苦。

    其实，之前吴凡从那车上下来的时候，这个保安就注意到了，毕竟，吴凡的车子很特别，似乎有一种能够吸引人注意力的魔力在，所以，那保安是知道吴凡有车子，而且，能够开那么好车子的人，自然不会是李兵嘴里的穷屌丝的。

    也因此，当李兵嘲讽吴凡的时候，那保安的心里还疑惑不解呢，看李兵的样子，和吴凡显然是认识的，但是，既然认识，为什么不知道吴凡的真实情况呢，居然在那里说一些让人不能理解的话。

    而看现在李兵的表情，那个保安知道了，李兵和吴凡两人或许相识，但是，很显然李兵并不了解吴凡的真实情况，想要嘲讽吴凡，结果，被吴凡给打脸了。

    而此时，李兵完全没有心思去注意自己旁边那个保安的表情，他的脑海里就只有一个想法。

    那辆车，怎么会是吴凡的？

    这怎么可能？

    刚刚过来的时候，李兵就注意到那辆车子了，对于车子有些研究的他，虽然没有认出那是一辆什么车，但是，却是知道，那绝对是一辆好车，也是一辆豪车，价格绝对在自己那跑车之上，他当时就想着，要是能够开开这种车，那才是一种享受。

    但是，李兵怎么都没有想到，那辆让他垂涎的车子，居然是吴凡的！

    吴凡什么时候有车了？而且，还是这么好的车子？

    李兵清楚的记得，在不久之前，他们办公室聚会的时候，吴凡连车都没有，还要苦兮兮的去学校门口打车，如果不是耿雅菲顺道带上他，李兵都不知道吴凡能不能在他们吃完之前赶到。

    然而，这才过去多久？吴凡就买车了？而且，还是这么好的一辆车？

    这怎么可能？！

    在李兵震惊于吴凡居然有这么好车子的时候，吴凡已经拿着请柬，来到了他的面前。

    吴凡同样是在李兵的面前晃了晃手中的请柬，和刚刚李兵的动作一模一样。

    “李老师，我的请柬拿来了？还记得自己刚刚说过的话吗？”吴凡淡淡的说道。

    “我......”李兵一时语塞。

    他自己说的话，他当然记得，但是，他当时之所以那么说，是完全没有想到吴凡会有请柬。

    “如果你不记得的话，我可以提醒你。”吴凡说道：“你刚刚说，如果我有请柬，你将把自己的请柬吃了，现在，我的请柬拿来了，请开始你的表演吧。”

    “我......”李兵的脸瞬间涨得通红。

    本来，李兵还想要蒙混过去，就当刚刚的事情没有发生，但是，吴凡现在却是将他刚刚说话的话重复了一遍，这显然是不准备放过他的意思。

    “你什么？”吴凡说道：“你是在想怎么吃吗？作为一个厨艺还算不错的业余厨师，我可以给你一个建议，也别炒着吃，或者煮着吃了，直接就这样干啃最有味道，原汁原味，还有嚼劲，绝对会是一次非常美好的美食体验。”

    “噗呲！”

    两人旁边一直在强忍着笑意的那个保安，听到吴凡的话之后，再也忍不住了，一下子就笑喷了。

    随即，他就意识到了，自己这样做，有些不礼貌，连忙收起笑容，不过，脸上的表情，却是有些控制不住，看他涨红的脸，就能够知道，他现在忍的一定非常的痛苦。

    李兵的脸已经成了猪肝色，本来被吴凡一番挤兑，他的脸就很难看，现在，听到那保安的笑声之后，他的脸色就更加难看了，恨不得立即找一个地洞躲进去，免得自己在这里，居然被一个保安给嘲笑了。

    “吴凡，你别太过分！”李兵怒视吴凡道。

    “我太过分？”吴凡也收起了笑容，脸色严肃道：“好像是你先找麻烦的吧？怎么，允许你大放厥词，就不允许我‘随便’说两句？你这双标要不要这么明显？”

    “你......”李兵被吴凡挤兑的脸色如同锅底一般漆黑，指着吴凡说道：“我不和你这种人一般见识！”

    说完，匆匆的就要往里走，显然是不愿意留在这里被吴凡给嘲笑了。

    “等等。”

    谁知道，那个保安却是拦住了李兵。

    “你一个垃圾保安，也敢拦我？”李兵怒道。

    刚刚被这个保安笑话，李兵就已经很生气了，现在对方居然拦着他，他更是怒不可恕。

    “先生，请出示您的请柬。”那保安公式化的说道。

    李兵刚刚虽然将请柬掏出来了，但是，却并没有给对方看。

    “你眼瞎啊，我这么大的请柬你看不到？”李兵怒道。

    “先生，我需要看清楚。”那保安说道。

    “拿去，拿去！”李兵将请柬扔给对方：“活该你一辈子当保安！”

    那保安脸色不变，将李兵的请柬详细的看了一遍，这才递给李兵，说道：“客人里面请。”

    “哼！有本事你就继续拦着啊。”李兵说道，刚刚在吴凡身上受气，他现在想要拿这个保安来撒气。

    “李老师，你是想留下来表演吃请柬吗？我拭目以待。”吴凡开口道。

    吴凡的话，让李兵一跳，也顾不得说那个保安了，径直往别墅内走去。

    因为一个保安而被吴凡嘲笑，太不值得。

    “哎，别走啊，李老师，你身为老师，怎么能如此不守信用？要是让学生们知道了？你还有脸当老师吗？我要是你，怎么的也得将这请柬给吃了。”吴凡在后面喊道。

    吴凡的话，让李兵走的更快了。

    吴凡笑笑，将请柬交给那个保安说道：“这是我的请柬。”

    那保安接过随意看了两眼说道：“客人里面请。”

    态度和语气，和之前对李兵相比，一天一地。

    吴凡对对方点点头，收起请柬，也走进了别墅。

