    其实最对中年夫妇还是很感谢叶有道的，因为要不是他和莫妙水打赌，自己儿子不可能得到这样的机会被莫老选上台接受治疗。

    在一个，他们看着叶有道年轻，加上刚才给门外那个心脏病倒下的男人治病，是一个有医德的年轻人，他们也不希望这个后生等下治不好儿子的话，把他前途毁了。说到底，这对中年夫妇还是为了叶有道着想。

    但是叶有道却看着眼前的夫妇轻声道：“你们可知道莫妙水给你们开的药方是什么药？吃一个月，你们是不是有这么多钱去买？”

    闻言，莫妙水立即脸色一变，抬手指着叶有道怒声呵斥道：“姓叶的，他儿子这病是神经损伤，非一般药材能有效。照你这么说，吃大米是最便宜的，你还能让他儿子吃大米把病吃好？”

    这话一说出口，下面的医师们都笑了起来。莫妙水的话没毛病啊，不同的病要用不同的***，就像一个小感冒可能两粒感康就能搞定，但要是癌症呢？

    叶有道再看向莫妙水的时候脸色已经变得冷漠了起来：“让我猜一猜你刚才开的什么药？双色龙胆、草藤乌、唐松草、荆芥、石斛、人参，你说对不对？”

    听到叶有道的话，中年男子立即将口袋里的药方小心翼翼拿了出来，对照着看了一眼，他顿时瞪大了眼睛，因为这上面写的药名和叶有道刚才说的一字不差，就是顺序不同而已。

    一般的方子常人根本看不懂，但因为他儿子生病这几年，这对夫妇别说药方，就是什么药有什么效果他们都知道了，这就是久病成良医的道理。

    莫妙水的脸色也难看了起来，他没料到叶有道竟然能猜到自己给病人开的是什么药方，而且是一字不差。

    “我没猜错的话，你这一副药至少得三千以上，一个月就得到你家买三十副中药，将近十万。莫妙水，连这种已经穷的砸锅卖铁的病人你都要压榨，你是不是以后没钱买棺材，还是没钱收媳妇啊？”

    叶有道几句话听的莫妙水一阵脸红耳赤，其实叶有道还猜少了，莫妙水开的方子，这一副药至少得五千。但是莫妙水被叶有道的话彻底激怒了，这个小混蛋竟然当着这么多人的面羞辱自己。

    “好，你有种，有本事你给我把这病人治好？你要是能用更加省钱的办法治好这位病人，我，我就算你厉害。”莫妙水找不到词来反怼叶有道了，现在，他迫切的希望叶有道赶紧动手治疗那个男子，他已经迫不及待要狠狠的羞辱叶有道了。

    闻言，叶有道转身面向这对中年夫妇，直接伸手拿走了男子手中的药方，然后当着所有人的面将这张药方给撕碎了。

    “诶诶，你，这个药方……”中年男子立马急的叫喊一声，但这药方已经被撕碎扔在了地上。

    叶有道看着这对夫妇难受的表情笑了笑：“我让你们儿子马上就站起来，开口叫你们一声爹妈。”

    “你特么放屁，你吹牛，你咋不上天呢？”听到这话，莫妙水再也忍不住，终于爆粗口了。以他这么多年的行医经验来看，自己能让这男子一个月内痊愈，能做到这一步的，在全国范围来说，这样的中医都不会超过二十个。

    即便还有些更厉害的国手，那至少也得十天半个月才能使其痊愈，而叶有道竟然说马上能让这个病人站起来。莫妙水觉得这个混蛋吹牛皮连草稿都不打一下，神经严重损伤有这么快能够恢复的吗？没有啊！

    叶有道不理会眼前夫妇震惊而又怀疑的表情，他从口袋里拿出条形木盒走到床边，然后站在了年轻男子的头后面。将木盒放在其耳边床沿上，然后翻开，右手拂过，从里面取出了三根金针。

    他将右手缓缓放在了年轻男子的天灵盖上，闭上眼睛使出了窥视术。在灵气的探视下，果然发现这男子颅内的神经就跟林子里的野蛮生长的藤条一般，胡乱的缠绕在一起，没有淤血没有积液，左右脑大小正常，这种情况只需将他颅内的神经疏散理顺，即可病愈。

    他抬头朝身边紧张的夫妇看了一眼，轻声道：“你儿子是头部受创，病根在头，而非颈椎和腰椎，有些人胡说八道就是想坑你们的钱。那种人不要脸！”

    稍稍站在后面的莫妙水这会儿恨不得从地上捡一块板砖拍死叶有道，这混蛋竟然是想着法子，拐弯抹角的骂自己啊。在羊城这么多年，莫妙水感觉这一天就已经被叶有道把这么多年的脏话全给骂完了。

    说完之后，叶有道右手掌针，左手迅速捏针下针，分别下针至年轻男子头部的神庭穴、百会穴和帅谷穴，下针五分，右手食指一弹，三根金针立即颤动嗡鸣起来，发出一阵阵急促而低沉的音波。

    这时叶有道双手在胸前结印，指尖划过三根金针时，一丝丝灵气瞬间顺着金针进入男子的脑海之中。

    这会儿，台上台下几百号人都盯着叶有道，只有莫妙水在看到叶有道弹针也拂针的手法之后，眼神里露出了震惊的神色，然后就是孟长卿一脸轻笑的看着莫妙水，只有他知道叶有道用的是什么针法。

    而其他人，就像是看戏一样看着叶有道表演，而且是看的哑巴戏，完全不懂。

    时间一分一秒的在流逝，叶有道闭着眼睛，他的双手时不时在年轻男子的头上来回游动，那是他在操控着金针之下的灵气，在将男子颅内杂乱的神经一点一点小心翼翼的剥离，然后顺利好。

    这需要对于灵气极为精准的控制，还有足够大的胆量，稍有不慎，就可能让这个男子造成神经病，或者终身瘫痪。这也是颅内手术一直都是医学界风险最大的手术原因之一。

    闫冰也很紧张，她都不知道自己紧张的抓住了孟长卿的衣角，她知道若是叶有道没有让这个年轻男子站起来，以莫妙水的性格和济世堂的手段，叶有道在羊城医界，中医界，基本上就要划上句号了。

    大概过了半个小时，叶有道闷哼了一声，他睁开眼睛，右手将男子头上的三根金针收回，然后长出了一口气，朝站在身边都快紧张的昏厥过去的中年夫妻笑道：“两位不用担心，你们儿子已经好了。”

    “好了？好了他为什么还不醒来？你不说让他能站起来吗？怎么还是闭着眼睛的？”莫妙水已经忍不住叶有道这么吹牛了，他快步冲了过来，看到病床上还是紧闭双眼的年轻男子，朝叶有道发出了三四道质问。

    叶有道冷笑一声，然后抬手在年轻男子的脸上拍了拍：“喂，起来了，别睡了。”

