    梦心妍母女三人，现在都在忙着帮李南做事。

    其中梦绮漪跟梦美灵还不是特别熟练，每天效率没有特别高。

    当李南看见梦绮漪跟梦美灵都达到蜕凡境的时候，感慨很深。

    她们两个，都有修炼资质。

    偏偏卢新月一家子没有。

    这就是命运！

    这二十多天，灵玉消耗很大，要不是从欧阳启明的储物袋里面得到补充，李南早就变成一个穷光蛋了。

    他缓缓催熟真源果树，一块灵玉，大概能催生十年左右。

    而那个小狐狸，也被他带进来了，爬到了真源果树上面，在开心的吃果子。

    灵兽进阶，要么就只能在灵气充足的地方，慢慢等，等个几十年，才能提升一个小境界，目前小狐狸就是一阶中品，处于先天境界。

    想要达到蜕凡，就得上百年，想要筑基，至少得三百年。

    当然，吞服大量天材地宝，可以提升速度，但很难达到修士的速度，毕竟灵兽的寿命比修士长。

    老天对任何事物，都是公平的。

    比如绝大部分植物，虽然没有战斗力，但基本都能永生下去，几千年起步算是少的。

    只不过容易被人采摘走。

    小白狐被李南滴血认主了，禁止它动里面的灵药，只能吃真源果。

    反正真源果很多，小白狐吃几颗，就得休息很长时间，几十年都不一定能吃得完。

    孔雀要求的一百颗，李南已经提前摘下来保存了，哪怕小狐狸把所有的真源果全部吃完，他都不介意，反正对普通修士没任何用。

    除非是拥有真灵神兽血脉的人，可以利用真源果来提纯自身的血脉。

    并且真源果可不仅仅只有这么一点，还会继续生长，只是生长周期有点长，吃完之后，得等十万年的时间。

    每次生长，都会挂满枝头，至少有一千多颗。

    对李南来说，十万年而已，他不眠不休的去催熟，两个月就能做到。

    这些天，他把真源果树催生到了两万年，释放的灵气，微微增加了一点，不是很明显，毕竟他修为算是比较高的。

    整个曲女城，绝大部分都是蜕凡前期跟中期的，后期都能算是一个小高手了。

    可谁让他得罪的敌人，要么是紫府，要么是金丹呢，才会显得不够用。

    来到这里，他所有的计划，全部被颠覆，只能一点点的尝试走出眼前的泥潭。

    走不出去，就是死！

    真源果树上面的小狐狸醒了，看了一眼李南，眼神十分温顺。

    “变化这么快？才吃了十几颗，身上的血脉力量，明显上涨了一些！”

    李南有些惊讶。

    这个小白狐，本身血脉很普通，狐族血脉，总共有四种，一种是普通灵狐血脉，稍微厉害一点的叫做三尾灵狐，再厉害一点，叫做六尾灵狐，最顶级的叫做九尾天狐。

    如果没有特殊机缘，普通灵狐血脉，一辈子都很难到三阶，修炼几百年，只能在二阶打转。

    三尾灵狐血脉，只要时间足够，肯定能够进入三阶，甚至稍微有点运气，四阶也没问题。

    至于六尾灵狐，已经十分罕见了，五阶六阶都没多大问题。

    九尾天狐，不用说，没有任何上限，全看身边的资源多不多。

    这个小白狐血脉，距离三尾灵狐还查得很远，不过这段时间下来，吃了十几颗真源果，血脉稍微有些提升。

    小狐狸吱吱叫了一声，似乎是对李南的回应。

    它能听懂，就是不会说话而已。

    灵兽想要口吐人言，至少也要四阶才能做到。

    想要化形，跟人类没什么区别，至少也要六阶。

    当然，有些血脉特别强大的，五阶也能勉强做到，只不过身体会留下一些妖兽特征。

    比如犀牛，可能会在脑袋上面顶着一个犀牛角。

    鱼类的可能会在连上遗留两个特别明显的鳃。

    “那我就不带你出去了，好好在这里面，记住别乱动灵药，将来有多余的，我会拿给你吃，现在只能吃这些真源果！”

    李南临走的时候，又交待了一句。

    洞府里面的楚伊人，基本上已经恢复了过来，在精血得到补充之后，就没什么大问题了，毕竟寿元方面，不是那么容易能解决的。

    哪怕李南手里有延寿果，依旧起不了太大作用，除非等她寿元将尽的时候，能达到筑基后期，否则延寿果的效果，不足以支撑楚伊人进入紫府境。

    欧阳启明的储物袋，里面有不少三阶法器，楚伊人选择了两件，一件三阶上品，一件三阶中品，前者是攻击法器，后者则是防御法器。

    有了这些，她面对筑基后期，也能保持不败的地位，不至于想要战胜对方，就得放出大招。

    李南看了一眼之后，就离开了洞府，百草门那两人手里的令牌，在欧阳启明的储物袋找到了，也就是说，洞府是安全的，被人乱闯的事情，不会再发生了。

    变换容貌，李南走在曲女城的街头。

    随着拍卖会越来越近，曲女城里面的修士，很明显越来越多了。

    之前很少能看见的筑基修士，现在几乎随处可见。

    毕竟这是赤火州最强大的城池，一年一度的拍卖会，对筑基修士来说帮助很大，但凡有时间，大概都不会错过。

    李南赢面就走过来一个筑基修士，带着黑色斗笠，身上也裹的比较严实，看不清身材长相。

    此时的李南，刚刚从一家店铺出来，询问了一些自己目前急需的东西，只不过并没有得到满意的结果。

    “小友，你在找赤铃草？”

    对方是个男子，从声音可以听出来，是一个筑基修士，除此之外，别的信息，李南一概不清楚。

    李南现在为了方便办事，一直把自己显露出来的修为放在蜕凡后期，既不显然，做什么事也都方便。

    “莫非前辈手里有？”

    李南问了一句。

    “当然，要是没有，也不会拦住小友，只不过我并未带在身上，小友要是想要的话，等会我们在蓬莱仙栈有一个交换会，我这里有一个信物，到时候你手持信物，就能过去。”

    斗笠蒙面男子，递给了李南一块玉佩。

    李南虽然心里有些疑惑，可最终还是接了下来。

    只要找到赤铃草，他就凑齐培元丹的所有灵药了，虽说培元丹只适合给筑基初期的服用，筑基中期以后就没啥效果了，但也比没有强。

    另外一种青华丹才是他比较看重的，不仅对筑基初期的有用，甚至中后期效果都不错，算是筑基期提升修为最好的丹药了。

    可惜主药有好几个，他现在还差两种，辅药倒是准备差不多了。

    “多谢前辈！”

    蓬莱仙栈，这个名字他也没听过，不过只要在曲女城，就不难找到。

    “那我们就等候小友光临了！”

    说完，斗笠蒙面男子直接就离开了这边。

    李南看着那个身影，若有所思。

    有些不正常！

    不过也就是个筑基修士罢了，相比较他的敌人，根本不算什么。

    再说了，这里是曲女城，一个筑基修士，还没有那个胆子敢在里面做什么。

    主要是楚伊人不能再等了。

    先把培元丹炼制出来再说，能让她加快修炼速度。

    于是他开始找人打听蓬莱仙栈的位置。

    片刻之后，他总算知道，为什么没听过这个名字了。

    因为是一个很小的客栈，曲女城有名的几个客栈，他都见过，了解过，只有那些比较小，位置又偏僻的没有去了解。

    蓬莱仙战，就是其中之一。

    李南慢慢朝着那边走去，整个曲女城很大，除了最繁华的中心地带，店铺林立，每天人流很多之外，别的地方也都比较偏僻，一些修士就会再这边花钱租个地方住。

    蓬莱仙栈，就有点类似一线城市的贫民窟。

    那边没有灵脉，没有人流，只是有些修为比较低的会住在那边，经营的也都是一些见不得光的生意。

    据说曲女城的黑市，就开在这边，只不过李南没有了解到相关信息。

    很有可能，自己这次要去的，就是黑市。

    终于，看见了蓬莱仙栈的招牌，完全没有别处的光鲜亮丽，就一个比较破落的木建筑，门口还有人站岗，李南过来之后，直接就被拦住了。

    “出示信物！”

    对方的语气也充满了不耐烦。

    李南也没在意，大家都是做买卖的，用不着惯着谁！把那个玉佩拿了出来，对方看了一眼，就放他进去了。

    进来之后，被人引着往里面走。

    最里面，只有一个很大的客厅，至少有上百平，此时里面已经挤满了人，密密麻麻，至少有几十个，修为普遍都不高，没有见到任何一个筑基修士。

    竟然会来这么多人！

    看来确实是所谓的黑市了，那个筑基修士，很可能就是牵线的人，看自己有需求，就拉了过来，不一定真的有赤铃草。

    “再过两个时辰交换会才开始，你们自己随便逛逛吧，交换会结束之前，这里不允许任何人外出！”

    那个给他带路的，沉声说了一句。

    “嗯。”

    李南没有表现出什么异常，因为他刚刚发现了一个很强大的神识，在注意着这边。

    很有可能是紫府修士，最差也是筑基后期！

