消息发送成功后，韩知返盯着手机看了片刻，然后将手机丢在床上，进了洗手间。
　　出来后，韩知返冲着窗外看了两眼，最后还是将原本迈向床的步子，改成去往阳台。
　　掀开窗帘，往外瞄了一眼，程未晚还在……
　　韩知返转头，看了一眼墙壁上的时间，已将近凌晨三点钟。
　　在给林生发完短信，好不容易平定下来的心情，再次烦躁了起来。
　　真是纳闷了，他和她不是已经画上句号了吗？她对他来说不是已经变成过去式了吗？
　　她在楼下淋雨，守一夜，关他什么事，他在这里烦个屁啊！
　　韩知返想着，就走到床头柜前，拿了烟盒和打灰机，点了一根烟，韩知返一边抽，一边迈着步子重新折回了阳台上。
　　程未晚一直都没离开，韩知返就靠在阳台的玻璃门上，一根烟接着一根烟的抽着、盯着她看。
　　直到天微微亮时，程未晚终于从地上站起了身。
　　她可能是因为蹲了太久，腿发麻，身子起到一半时，险些栽倒在上。
　　看到这一幕的韩知返，夹着烟的指尖忍不住用了力道，险些将烟生生折断。
　　好在程未晚眼疾手快的伸出手，扶了一把旁边的石桌，稳住了身子。
　　她保持着半弯身的姿势，站了一阵儿，大概是腿上的麻木褪去了，这才抬起头，冲着他的窗户看来。
　　隔了很远的距离，他知道，她不可能看到他的，可在她视线投过来的那一刻，他还是快速的将身子躲进了窗帘后。
　　过了好一阵儿，韩知返才将窗帘拉开了一道缝隙，往楼下望去。
　　遮阳伞空荡荡的，已经没了程未晚的身影。
　　他盼了一夜，终于把她盼走了，他再也不需要烦躁了，也可以回到床上补眠了。
　　这明明应该高兴地，可不知为什么，韩知返却发现自己一点也不困了，烦躁褪尽的心底深处，有种说不出来的、空落落的感觉。
　　-
　　在车子快要抵达“北京大饭店”时，季忆忽然出声：“师傅，麻烦您现在送我去机场。”
　　师傅愣了愣，诧异出声：“小姐，您不是要去北京大饭店吗？”
　　季忆没回师傅的话，掏出手机，查看了一下十点半的那趟航班，然后才又开口说：“师傅，去3号航天楼。”
　　师傅见季忆连说了两遍去机场，这才回了句“好的”，连忙在前方的路口调转了车头。
　　抵达机场，不过刚八点，距离贺季晨起飞的时间还有两个半小时。
　　季忆心想，贺季晨大概还没到机场，便在机场办理国际登机牌的地方，随便找了个位置，耐心的等。
　　九点二十，陈白推着行李车，出现在了季忆的视野里。
　　他的后面，跟着贺季晨。
　　可能因为不是出差的缘故，今天的贺季晨，穿的是一身休闲装，还戴了一副墨镜，看起来比平时衣装革履的样子，要年轻很多。
　　贺季晨和陈白都没发现季忆，直接沿着红毯，走到头等舱窗口，办理了登机牌和托运手续。
