    第252章 电影拍摄完成   

    时间来到八月中旬，荷花湖的排水和进水系统也完工了，十支施工队全部投入度假山庄的建设。

    

    面积太大，这不是一时半会就能完工的，卫文翰也不着急，世间没有什么事情是一蹴而就的，都需要一个过程，过程越长，回报也就越大。

    

    现在只需要有条不紊的平稳发展便好。

    

    这天，两个好消息传来了，周星星导演皆主演的《功夫足球》拍摄完成了，许克执导的《蜀山群侠传》也紧跟着拍摄完成了。

    

    周星星邀请卫文翰过去观看，看看有什么不足的地方，以便修改。

    

    卫文翰也想看看因为自己的介入，会不会与前世有什么不同。

    

    于是第二天一早，他便买了机票飞到港市，来接他的依旧是霍安岚和霍安启，几个月不见，姐弟俩成熟了不少，不再像之前那般毛躁，多了些深沉和内敛。

    

    “事情都办得怎么样了？”

    

    坐在车上，卫文翰笑着问道。

    

    “老妙黄金那边已经筹备好了，这个月月底便会召开发布会，成立老妙黄金连锁黄金珠宝店，先在东南地区开业，往后在渗透到全国。”

    

    “到时候，还得靠翰媛藤训多多帮忙宣传呢，我们都这么熟了，卫大哥你可得少收我一点宣传佣金喔！”

    

    霍安岚微笑着说道，这几个月他们姐弟俩分工明确，她负责老妙黄金的事，霍安启负责帝华影视的筹备。

    

    “这个自然，不过几百万的宣传佣金罢了，到时候我做主，帮你免费宣传。”

    卫文翰很是大方的说道。

    

    以他现在的眼界，几百万还真不放在眼里，不说公司，他就是随便抄两支股，几天也就赚到了。

    

    霍安岚既然叫他一声大哥，那他又怎么能收妹妹的钱呢！   

    “那就先谢谢卫大哥了。”

    霍安岚也不矫情，落落大方的笑着说道，她要是推脱，可就有些见外了。

    

    “帝华影视这边筹备得怎么样了？”

    卫文翰转过头来对着霍安启问道。

    

    “万事俱备只欠东风！”

    霍安启傲娇一笑，开口道:“这几个月在华哥的暗中帮助下，港市著名的一线演员，一共拉拢到了十位，二线的一共二十位。”

    

    “不过，卫大哥你交代的那三人，我只拉拢到了古仔和吴金，梁佳辉因为感激英黄的知遇之恩，并不想跳槽。”

    

    “至于基地，我们霍家在港岛南郊，靠近影视基地的地方便有一栋楼，我这几个月已经请人装修好了。”

    

    “到时候便以那里作为帝华影视公司，至于租金嘛，我爷爷也答应打个七折。”

    

    “不错不错，干得非常好，就是让你们霍家破费了。”

    卫文翰满意的笑着说道。

    

    打七折，在港市这种寸土寸金的地方，那一栋楼一个月的租金可就得少个至少一百万了。

    

    “我爷爷说了，我们是一家人嘛，亏个几百万无所谓，反正都是自己人赚，你不也答应给老妙黄金免费做宣传么？”

    霍安启笑着说道。

    

    “也是，我们都是自己人！”

    卫文翰赞同的笑着点了点头。

    

    说笑间，已经来到了周星星所在的星辉影视公司楼下。

    

    还是那间办公室，周星星和朱音亲昵的挤在电脑前，一遍又一遍的观看着刚刚拍好的《功夫足球》，找着瑕疵。

    

    和上次见面相比，两人的相处更为的融洽和谐，就好似那时两人是热恋的情侣，如今已是老夫老妻，完全接纳了彼此，也习惯了彼此的存在。

    

    朱音的嘴角和眼中始终挂着一抹浅笑，充满着幸福和满足，心里眼里都是他，只要待在他身边便别无所求了，只愿余生永不分离。

    

    周星星也不再那么冷漠和孤僻，时而会露出温柔的笑容，也会询问着朱音的建议，但眉心始终都挂着散不开的忧郁，或许这是拍喜剧电影的后遗症吧，因为喜剧的背后都是悲剧。

    

    总而言之，两人现在相处得很幸福，或许是曾经失去过，两人都很懂得珍惜对方。

    

    “二位，秀恩爱也不能这么无视别人啊，该请我们进去坐坐了吧？”

    卫文翰笑着敲了敲门。

    

    “呀，卫先生，你来了！”

    抬起头看到是卫文翰三人，朱音又惊又喜，急忙把卫文翰三人请了进去。

    

    “看你们这般幸福，我的苦心也算没白费啊！”

    卫文翰笑着打趣道。

    

    “那我就以茶代酒谢谢卫先生了。”

    到底是混迹于影视圈，朱音很放的开，落落大方的举起一杯茶一饮而尽。

    

    “你也不怕烫！”

    卫文翰好笑的摇了摇，或许是因为出于感激，朱音也不把他当成外人，言行举止间表现得很亲切。

    

    “那我也敬三位一杯，感谢三位给我机会，把我重新拉回了影坛。”

    周星星笑着走过来，端起一杯茶，刚喝进去便烫得喷了出来。

    

    “啊呀，你没事吧？”

    朱音满是关切的问道，不停的帮周星星擦拭着衣服上的水渍。

    

    “你怎么不怕烫呢？”

    周星星满脸疑惑的问道。

    

    “我那杯茶里有之前喝剩的半杯凉水嘛！”

    见周星星没事，朱音露出一抹调皮的笑容。

    

    “我说，你们二位就别秀恩爱了，我倒是无所谓，这二位可还没结婚呢，小心刺激到他们，我们还是先处理正事吧！”

    卫文翰好笑的摇了摇头。

    

    “好！”

    一提到正事，周星星顿时来了精神，招呼着卫文翰几人来到电脑前，从头播放剪辑好的《功夫足球》。

    

    经典终究是经典，艺术永远是艺术，里面的演员都没有换，虽然前世已经看过无数遍了，但如今再看一遍，依旧看得津津有味的，更有些亲切感。

    

    旁边，第一次看的霍安启和霍安岚，更是已经看得入神了，情绪已经被完全带入了其中，时而笑，时而沉默。

    

    “怎么样？

    有什么想法？”

    

    从头到尾完整的看完一遍后，卫文翰对着霍安岚和霍安启询问道。

    

    前世已经看过无数遍了，如今再看，有的是熟悉感和亲切感，至于什么灵光一现，倒是并未带给他，所以只能看看第一次观看的霍安启和霍安岚有什么观后感了。

    

    

