    山本健的思路绝对是当前最好的选择，岳峰有地精火枪，拉开距离拖时间肯定是不利的，只会放任最后一点获胜的机会。

    现在哪怕情况易地而处，岳峰自己的选择也绝对是孤注一掷的拼一把。

    不过山本健还是太年轻了，他以为自己要拼，对手就会跟他硬碰硬。

    岳峰是个什么样的人？作为老阴比中的战斗比，岳峰怎么可能会给他正面对抗的机会呢。

    只见岳峰撕开一张加速卷轴，没有正面迎上去近身战斗，而是一边跑，一边用远程武器攻击，玩起了弓手法师惯用的放风筝战术。

    场面上看起来很滑稽，此刻有旁观者的话，一定会感觉很诡异，两个剑士玩家对攻，残血的那个追着满血的跑，而满血的却用地精火枪在远程输出。

    轰，一枪。

    岳峰一边装弹，一边后退，等装弹完成之后，再次瞄准射击。

    轰，又是一枪。

    经过这么短距离的后退风筝，等山本健冲到岳峰跟前的时候，岳峰第三枪的子弹又上膛完毕了。

    这次看着山本健薄薄的血皮，岳峰咧嘴笑了笑没有继续后退，而是毫不犹豫的扣下了扳机。

    轰！

    最后一枪，成功将山本健的血条清空，直接化作一团白光传送出了场地！

    叮！恭喜你在武道会单人竞技项目中成功击败对手山本健晋级八强！您是第二位晋级八强的玩家，等八强名单全部出炉之后，系统将会开放全服玩家观战功能，作为八强入围者，将会获得部分观战门票收入分成！

    “我擦！怎么把这茬给忘了！进了八强就可以现场直播了！还能拿不菲的门票收入分成！”

    要知道，降临这款游戏从开服到现在，已经经过三个多月的时间了，游戏注册玩家过亿，同时在线人数超过五千万，这么大的游戏基数，看武道会八强之后的直播，那是非常大的观众数量，每个人收一枚金币，分到岳峰头上都是一笔大数字。

    获胜入围的岳峰，扫了一眼自己背包里的耗材物资，药剂跟卷轴啥的都储备充足，只不过地精火枪的子弹用掉了不少，纳戒当中还有充足的存货，不需要继续补充。

    于是，岳峰百无聊赖的一边等待下一轮八强之后的对战开始，一边切换到论坛武道会专版界面上，随便了解下论坛的情况。

    整体来看，武道会的关注度非常高，有好事者更是多方面收集顶级高手的材料发到了论坛当中。

    这其中，岳峰往事如梦的游戏id就首当其冲，被超高的热度置顶到了上方，飘红、加粗、加亮一条龙安排，评论更是涨到了十几万。

    岳峰很想知道别人眼里是怎么看自己的，随手点开了这个爆料帖子。

    看了一会儿，岳峰差点没忍住笑出声来。

    这个汇总资料的发帖者，明显对岳峰的真实个人实力知之甚少，前面只是记录了岳峰率领团队参加团队战，以及后面跟荣耀公会合伙守城的公开视频影像。

    除此之外，就是前面几场入围赛的资料了。

    整体来说，岳峰的战斗系统公布的只有常用的技能，讨论最突出的重点，不是岳峰手里的机械护手跟剑盾之刃，反而是那把地精火枪的恐怖威力。

    除此之外，帖子里提到的另一点就是人形宠物小黑了，只不过只有小黑的影像资料，并没有真实战斗力数据公布。

    整体综合评判的话，这份资料汇总帖子暴露出来的岳峰实力，只有真实战斗力的20%左右，这还是没有算上圣域技能跟魔种变身。

    “道听途说，啧啧啧！不知道八进四的战斗能随机到谁！”岳峰笑着摇摇头，退出了爆料帖子。

    正当岳峰准备继续往下翻，看看能不能找到入围八强人员名单的时候，系统提示音响了起来。

    八强战进入倒计时，一分钟之后开始传送擂台进入战斗！

    得到提醒，岳峰果断的切换回游戏，进入准备状态。

    六十秒倒计时结束，岳峰白光一闪，出现在了八进四的擂台上。

    八进四的擂台，跟前面的擂台又有了些微的不同　，对战斗影响最大的一点就是范围又大了一圈，周长变成了六十米。

    岳峰目光扫视一圈确认环境，很快注意到了站在对面的对手。

    一个浑身裹在圣洁牧师法袍当中的施法者对手。

    残酷的温柔。

    看清对手名字跟职业装扮之后，岳峰脑袋嗡的一下子，顿时感觉有点不好了。

    看到这可能有人会吐槽了，刚才看论坛上的属性资料，自己还臭屁的不得了，现在刚进擂台，看到一个牧师对手怎么还hold不住了呢？

    原因很简单，这个残酷的温柔上辈子非常有名，是岳峰记忆里最早一批超凡入圣的人族玩家，他最开始的职业是牧师，但是在整个公会团队力量的帮助下，成功拿到了具有五行颠倒效果的神器法球，从而解锁了强悍的第二职业。

    五系元素法师！

    对，你没看错，五系元素法师，风火水土雷五系元素法师！

    五系元素法师虽然不能学习高深的进阶技能，但是二转前的普通法师技能是不受限制的，而武道会举办的节点，很明显，正是这个家伙战斗力最巅峰的阶段。

    一个正统的牧师+五系元素法师双职业的结合体，在1v1单挑当中可以爆发出什么样的实力？岳峰可以确定，单论系统评分的话，这家伙比岳峰团队同为双系法师的更深的蓝评分还要更高一些。

    “哇，往事如梦！我还以为要到决赛的时候才能碰到你，没想到这么巧呀，八强赛第一场就匹配到你了！”残酷的温柔看清对手是岳峰之后，非常友善的打了个招呼。

    “你好！你是牧师？”岳峰揣着明白装糊涂，假装疑惑地询问起了对方的职业。

    老话说兵不厌诈嘛，像岳峰这种老阴比，肯定是会利用各种不违反规则的战术去取胜的。

    牧师加五系元素法师的双职业对手，值得岳峰认真对待了。

