    李斯文也察觉出了不对劲，侧着脸道：“杨小姐是不是觉得我刚刚有些过分？如果你和经纪公司的关系比较特殊，我可以不插手这件事。”

    “不……不是。”杨玉影擦了下眼泪，然后道：“我只是没想到你们会这样帮我。”

    随后杨玉影便小心翼翼地把从齐州分别后的遭遇说了一遍，原来和西游签订独家代言人后，新时代娱乐公司很是恼火，认为杨玉影损害了公司利益，所以便安排了卢佳做了她的经纪人。

    后来鹏城的食博会，杨玉影也是瞒着公司给李斯文开个小灶。

    一来二去，杨玉影虽然越来越火，但公司对她的约束也是越来越严格，甚至还在后期签订了关于日常活动的补充协议，并严格要求出席活动要收取各项费用，甚至还约束她私下与人见面。

    “就连这次见你，卢姐也向公司做了汇报，而且还十分不满我的安排。”杨玉影有些无奈。

    “妈的，这不就是把你当成赚钱工具了么。”赵健有些看不惯了，咬牙道：“文哥，你一定要帮杨小姐解约啊！”

    李斯文并没有直接回答，而是看向杨玉影问道：“你对解约的问题有什么意见吗？”

    “我，我听你的。”杨玉影轻声道。

    “好，那这件事我派人安排，等到解约之后，我会雇一个工作室，对你进行包装和宣传，时机成熟之后，我们可以成立自己的娱乐公司或是唱片公司。”李斯文说道。

    “文哥，你也要进军娱乐圈么？”赵健一听这话不禁有些兴奋：“要不要我帮你当急先锋？”

    “我对娱乐圈的兴趣并不大，但我觉得未来这个行业发展还算不错，而且通过签约艺人也能对我们公司今后的衍生产品有着很好的铺垫与宣传。”李斯文解释完看着赵健道：“你做好手头的工作，以后我有更重要的任务安排你，这个圈子不适合你。”

    “我可是资深歌迷。”赵健嘿嘿一笑。

    “你的天赋是做生意，如果让你进入娱乐圈，就白瞎你的脑子了。”李斯文认真的说道。

    “文哥，你竟然夸我了。”

    “呵呵。”

    李斯文摇头轻笑，一旁坐着的杨玉影也跟着笑了起来。

    几人聊了一路，到达昆仑酒店的时候已经是深夜了，李斯文开了两个房间，随后便让酒店做了一些菜送到房间内。

    围坐在饭桌旁，李斯文也向杨玉影说出了此次来京师的意图。

    “帮你上春晚是其一，其二也是要拿下这次春晚的零点报时广告。”李斯文一边吃着饭一边解释道。

    “李总，零点报时广告可是最贵的广告位了。”杨玉影有些吃惊。

    “我当然知道最贵，否则也不会亲自过来。”李斯文回道。

    “你是想给西游食品打广告？”杨玉影好奇的问。

    “不是，是我的新公司，大唐电子。”李斯文说完继续补充道：“所以，我需要你明天利用一上午的时间，为大唐电子拍张广告宣传图，然后再拍摄一个广告短片，拍摄公司我已经联络好了。”

    “这都不是问题，主要是广告未必能中标。”杨玉影皱着眉头道：“听说这里面的水比春晚还深呢。”

    “这个就不用你操心了，我明天会找相关人士谈一谈，到时候你陪我出席个饭局就行，毕竟你这么火的大明星，也算得上是门面担当了。”李斯文笑了起来。

    “李总就别取笑我了。”杨玉影低下头，有些羞涩。

    半个小时后，几人吃饱喝足，赵健拍了拍肚子，起身拿起了另一个房间的钥匙，然后道：“文哥，我回去睡了啊！”

    李斯文一愣，杨玉影也跟着一愣，等到赵健走到门口的时候，前者才反应过来：“你给我站住。”

    “咋了，文哥？”赵健不解的回头问道。

    “咋了？你拿钥匙干个屁？今晚你和我睡一个屋。”李斯文瞪了一眼对方：“没看见这里两张床啊！”

    “啊……啊……你瞧我，喝的有点多了。”赵健假作头晕地拍了一下脑门。

    “喝矿泉水也能喝多？”李斯文瞪了一眼对方，然后对着杨玉影道：“杨小姐，你别介意，这小子一天天总是瞎胡闹，你先回去休息吧！”

    “好。”杨玉影轻轻点了下头，便拿过赵健手里的钥匙出去了。

    看见杨玉影走后，赵健笑着道：“文哥，多好的机会啊，你没看她也没拒绝嘛！”

    “就你歪点子多，人家是没反应过来而已，我在机场的时候怎么和你说的？别总用下半身思考。”李斯文瞪了一眼对方：“快去收拾下睡觉，我要给老哥打个电话。”

    李斯文没有理会坏笑的赵健，拿着手机走到了窗户旁，然后拨通了陆书航的电话。

    这一次陆书航接的很快，应该就是在等他的电话。

    “事情办得怎么样了？”陆书航问道。

    “老哥，有您家老爷子出马，还有办不成的事吗？”李斯文笑着回道：“老爷子说了，有空让你带我去看望他呢。”

    “哼，那你得等我有空。”陆书航着重了有空这两个字。

    李斯文听出了不对劲，问道：“老哥，你和老爷子的关系，是不是有点问题？”

    “以前和你提起过，我和他主要是理念不同，一旦我回了京师，那他肯定逼我走从政这条老路，我年龄也不小了，实在折腾不起，如果不是你小子求我，我才懒得求他呢。”陆书航也不隐瞒，解释道。

    “老哥，不管怎么说，这次谢谢了。”

    李斯文道。

    “你啊，就别和我客气了，我问你，让杨玉影上春晚就是为了给大唐彩电做宣传吧？”陆书航道。

    “没错，你在鹏城也应该知道了，松下和我玩起了阴招，想要通过高路华的手把大唐弄死，价格战我是打不起了，只能另辟蹊径，借助春晚这个渠道提升知名度。”

    李斯文解释道。

    “可是杨玉影虽然是你的代言人，但总不能在登台的时候进行宣传吧？除非你打算给春晚提供赞助，或者投标春晚广告。”

    “你说的没错，我就是打算投标春晚广告，而且一定要拿下今年春晚的标王。”

