    一人一猫瞪大眼睛，惊恐地听着来自心脏的声音。

    “许夜，这……这心脏怎么活了，我一直以为，这是某种禁忌物，是谁移植在了你的身上。”

    “要不，我们找个机会，把它给弄出来吧，反正现在人造心脏技术很发达，你让杨猖去双星公司弄个机械心脏给你，这玩意，太危险了。”

    突然，一道略带宏亮和沉稳的声音，响彻在一人一猫的脑海里：“无知猫辈，你可知，吾乃何人？”

    爱丽丝倒吸冷气。

    许夜稳了稳心神，道：“敢问前辈是谁，为何在我身体里？”

    他能察觉到，对方并非寄宿在自己的心脏里，而是直接以心脏的形式存在。

    神秘、诡谲。

    好在，他穿越后经历了很多，哪怕这心脏长出了手脚，许夜都不觉得奇怪。

    “……啊……”心脏发出一声干咳，“本座乃无上存在，曾经君临世界之巅，众生匍匐在本座的脚下，而后，被奸人偷袭，被亲人背叛，陨落于此，幸而得一肉身，可供本座修养，补充血气和能量。”

    “小儿，只要你提供能量给本座，待本座恢复之日，必定传你无上术法，助你君临九天。”

    “能说人话吗？”许夜冷笑，取出匕首，放在了自己的心脏位置。

    这剧情，他太熟悉了。

    不就是自己前世无聊时候，写的一本仙帝重生流小说吗。

    “咳咳。”心脏讪讪，“额，我就是失忆了，君子动口不动手，你现在也没备用的心脏。”

    “本猫就知道，你就是个骗子，幸好本猫机灵，识破了你的奸计。”爱丽丝叫嚣道。

    许夜挪动了一下身体，让自己隐藏在墙角。

    皱眉。

    因为心脏说的没错。

    自己目前确实拿它没办法。

    只是，有这么个诡异的东西在身体里，着实有些不舒服。

    似乎察觉到了许夜的想法，心脏再次说话，闷声闷气：“小子，我虽然忘记了我是什么，从哪里来，但至少我对你也有用。”

    “之前我没有灵智，只能机械的辅助你，但现在有了灵智，窥探未来的准确率就会提高。”

    许夜眼前一亮。

    “咳，不过，不能一天这么多次，你得提供给我足够的能量，我才能帮你模拟未来，不然我就会跌落，再度呈现机械无智状态。”

    “我需要的也不多，一块灵能石或者暗能石，或者一只畸变种的能量，你就能让我帮你模拟一次未来。”

    “诶……等等，打我干嘛！打在我身，痛在你身，别乱锤，我晕……”

    “你小子也太不会砍价了，有事好商量。”

    心脏疯狂跳动。

    它总觉得，这人脾气也太暴躁了，一言不合，就自虐。

    “算了，匪爷我宅心仁厚，三次，三次总行了吧，并且我还有其他能力，能促进你身体血液沸腾，短时间内，增强你身体速度。”

    “而且，我对畸变种有压制力。”

    “还有，我不仅能预测未来，还能窥视到一些秘密，比如序列天赋，或者感知到敌人的到来。”

    “恩？”

    许夜停止了捶打心脏的手。

    他不动声色，但却愈发奇怪。

    一颗小小的心脏而已，为什么会有这么多的能力。

    和自己一样，能吸收暗能块，甚至是压制畸变种……

    爱丽丝摇着尾巴，谄媚道：“原来是匪爷，失敬失敬，许夜这小子没什么眼力，等我掌控了他的身体，我一定好好对待您，您看，要不要传授我一些东西。”

    “爱丽丝，你这样，很像舔狗。”许夜鄙夷道。

    “反正就这么说定了，匪爷我又不会害你，我还想了解自己的身世呢。”心脏砰砰直跳，丝毫不给许夜反悔的机会，“我可以先给你说一个关于你自身序列的秘密。”

    “你的序列很特殊，在我记忆里，没有人觉醒过，序列9-666是【蜉蝣】，序列8-666【皮影戏】。”

    皮影戏？

    这和【蜉蝣】看上去没有任何的相关性啊。

    “我还没觉醒呢，不是说，虽然序列天赋具有一定的相似性，但序列8之中，也有很多功能相似的序列，觉醒的时候，是不一定的。”许夜困惑。

    匪爷蠕动：“不，因为你的序列特殊，整个序列，是具有唯一性的渎神者序列。”

    “啊？这不就是和渎神者之图一样吗？”爱丽丝惊讶道，继而喃喃，“难怪许夜这小子，能吸收暗能块，可恶，我的【摄魂】没有优势了，占据他的身体越来越困难了。”

    “不不不！我才是这个时代的主角，我才是废土上的救世主！”

    爱丽丝握着拳头，仰天长啸。

    “这是我目前知道的消息，怎样，不错吧，至于其他的，我暂时忘了，也许你多给我一些能量块，我就会记起来。”匪爷得意道。

    许夜沉默了一下。

    匪爷提供的消息，确实出乎他的意料。

    但他现在，也没有多余的能量块了，无论是暗能块还是灵能块。

    “渎神者之图和渎神者序列，又有什么联系？”

    算了。

    不要想那么多，自己才序列9。

    对于自己的心脏，他其实有点防备，不过对方似乎要依靠自己来获取能量，这倒是一个交易筹码。

    而且，自己死了，估计对方也活不成。

    “咦？后面的两只小老鼠，在接近你，一只拥有【格斗家】和【岩石巨人】的序列天赋，还有一只，拥有【千里眼】以及【精准投掷】天赋。”

    心脏蠕动。

    “许小子，匪爷教你，遇到事情不要慌，准备好麻袋和搬砖，一人头上来一下，直接拍晕，装进麻袋里，然后回头，就卖给黑市，嘿嘿嘿……”

    “他们身上，还有一些勉强算得上值钱的禁忌物。”

    “诶，你别跑啊，哪有人像你这么苟的，你好歹觉醒的是渎神者序列啊，上啊，不要怂，十八年后，又是一条好汉。”

    许夜没管匪爷的话，披上披风，直接离开。

    通过之前的交手，他很清楚，在正面搏杀的情况下，自己根本不是对方的对手。

    虽说有诛神魂光，但对方是两人，自己一旦使用，就没有退路了。

    “逃就逃吧，离你五公里的地方，有一队人马，应该是拾荒者队伍，都是普通人，也就有几把猎枪，你可以直接抢了他们的物资，开车去绝壁禁地。”匪爷兴奋道。

    许夜一边飞奔，一边心脏蠕动着，不断发出声音，直接印在自己的脑海里。

    面露古怪之色。

    自己这颗心脏，怎么有点像悍匪？

