    灰蒙蒙的大海波涛如山，阿芙洛拉扬满全部的风帆借着来自北极的寒风，在浪与浪之间狂飙突进。

    虽然已经有了心理预期，留里克根本想不到刚刚出了纳尔维克峡湾区区三天，天气大变风力剧增！

    一场北极寒流正在南下，欧洲的秋雨季节也因此到来。

    渐渐的，天空开始下雨。虽说完全不必担心冰雪或是冻雨，但阿芙罗拉号地位正在灰蒙蒙的大海上忍受着风寒，船上的人们在被大浪折腾得呕吐之际，还要忍受着寒冷。

    甲板上仅有几名水手值班，他们要监控着风帆，防止狂风把主帆吹掉，为了防止坠海，他们的腰间也都捆着缆绳。

    留里克与诺伦裹着一张皮毯子，以此安抚着自己女人那几近崩溃的心。

    “留里克……我们的船会不会……”

    “倾覆？怎么可能。这艘船坚不可摧。”

    “这是真的吗？”诺伦希望倾覆是真的不可能，但这滔天大浪恶劣海况，是她难以想象的。

    “当然是真的。这算什么，我们还曾遇到更疯狂的。”

    留里克这是在说谎，这是阿芙洛拉号自下水以来遭遇的最危险的境况。

    也是拜这狂风大浪所赐，她冒着风帆吹掉、桅杆断裂的风险，以高达二十五节的速度在海上狂飙了几乎整整一天。

    对于一般都长船，如此海况必是快速倾覆沉没。

    事实证明了仿卡拉维尔型帆船，她的抗风暴能力已经达到了一个很高的高度，待到再升级为满载排水量达两千吨的盖伦船，只要不是硬闯台风，其他的风浪几乎奈何不了她。

    短短一天的时间，阿芙洛拉号跑了平日三天的航程。

    海浪终于稍稍息怒，户外的雨也停了下来。

    留里克终于再次站到甲板上，望着四周依旧灰蒙蒙的大海，一种迷离感油然而生。

    有一种恐惧叫做放眼望去茫茫一片，大船仍在上下起伏，他下意识抬头一看，不禁惊得几乎心脏骤停。

    他尖叫道：“怎么回事？我们的主帆竟有破损？水手长！”

    须臾，水手们纷纷登上甲班，基于现在的危险情况，留里克是真的着急了。

    “快点修理，把帆缝合。”

    水手长眉头紧锁：“大人，风帆被大风吹坏一部分。情况还不是太糟，我们等待风浪平息再修不迟。”

    的确就凭现在的风帆状况，借风航行仍然没问题。

    但是且慢，若是阿芙洛拉号以这样姿态去硬闯丹麦人控制的厄勒海峡是在找死。

    “尽快修理！风浪再平息一下你们就上。再给我检查一下主桅的情况。”

    水手长又言：“大人，我们修补的材料……”

    “用舱室内遮盖货物的麻布，实在不行就用皮毯子凑数。”

    寒流的冷锋快速冲到欧洲内陆，冷高压带来一连串的降雨。

    包括罗斯人控制的艾隆堡在内的整个波罗的海世界都在下雨，再到东欧世界，持续的降雨已经闹得到处是泥潭，而阿尔卑斯山和喀尔巴阡山直接下雪。

    留里克根本不知道，他虽然能在灰蒙蒙的世界看到东方的海岸线，却难以确定自己的位置，阿芙洛拉号就以破损的主帆和基本完好的副帆，快速通过卑尔根峡湾外海的那如同城墙一般的离岛群。他没有遭遇任何海上械斗，更是连其他船只都见不到。

    经历了整整七天的孤独航行，太阳终于出现了，而世界也变了一番色彩。

    人们赶着久违的阳光大量挤在甲班晒太阳，湿漉的衣服被晾晒，水手开始带着工具和材料攀爬桅杆。当一人爬到桅杆之顶，他放眼望去，惊骇的景象不得不迫使他快速下降。

    水手急匆匆跑到船长休息室，向休息精神的留里克汇报。

    “怎么？总不会是桅杆也有问题了？”留里克随性惊醒，心脏在狂跳。

    “不！大人。”水手亦是瞪大眼睛，接着颤抖着脸小出声：“我想这几天我们借着狂风突进，我们已经进入海峡。”

    “海峡？什么海峡？”

    “就是那个海峡！我想，前面就是奥斯陆。”

    “啊！这么快？”留里克猛然站起身，接着跑到甲板。

    我睁大眼睛暂且看不出什么，待他等待一会儿，阳光稍微驱散海上的薄雾，甲板上的所有人都看到了，已经在迎着东方太阳航行的阿芙洛拉号，她的北方是漫长海岸线，南方亦是如此！

    留里克急忙收敛自己的亢奋，他拍着双手示意所有人注意，也是赶巧，整船的人几乎都在加班透气。

    “现在注意！水手立即修船！战士们整理检查武器！我们即将通过巨大海峡，即将通过奥斯陆！我们可能遭遇丹麦人拦截，准备战斗！”

    “吼吼！”人们发出怒吼。

    现在已经不存在什么罗斯人巴尔默克人的区别，大家都是一条船的兄弟，接下来阿芙洛拉号勇闯新的战场。

    至于留里克高呼的奥斯陆这一地名，巴尔默克人比罗斯人更为了解。那些人与卑尔根的联络非常密切，原则上大家都属于挪威这一概念，而非丹麦。但双方几乎没联系，当了留里克新手下的巴尔默克佣兵们，他们心理上自然不想和任何奥斯陆人发生任何不愉快。巧了，留里克也是此意。

    现在的奥斯陆人口不过三千人，挪威的核心仍是卑尔根。

    留里克知道继续前进，一段时间内不会遇到什么风险，甚至连遭遇丹麦渔船的概率都是低的。

    风暴刚刚结束，避风港里的船还没出来。这海峡的宽度非常惊人，就算发现敌船，为了避免节外生枝，除非是躲不过去，大船再与之一战。

    但通过狭窄的厄勒海峡，那就是狭路相逢勇者胜了。

    留里克预计一场海战，而作为一方势力，丹麦盟主哈夫根又不是傻子！

    十多天之前，从卑尔根归来的丹麦商船都在说明一艘三角风帆大船的消息。那船带着大船队直奔北方，或是直奔纳尔维克。

    哈夫根听说过纳尔维克的巴尔默克人，他对极北之悍民缺乏兴趣，倒是对侵入法兰克王国捞钱有了想法，尤其是现在的局面。被驱逐的前盟主哈拉尔克拉克，其侄子在弗兰德斯当了名义的伯爵，此人搞起一个贸易据点，成功引走一些丹麦兄弟。

    北方的斯韦阿兰人是很大的威胁，但南方的家伙们，他们的威胁也在与日俱增。

    三角风帆的恶魔大船突然成了新问题，在获悉情报后，哈夫根便召集了能迅速赶到他统治核心的领主们，分享了这令人咬牙切齿的事。

    当然，各个领主都在声讨那斯韦阿兰人大船的恶毒，在派兵拦截的问题上，领主们全在闪烁其词。

    “你们是懦夫吗？畏惧了？我们联手行动，还能让船跑了？他们一定要通过我们的海峡，现在准备我们必胜。”

    哈夫根是自信满满，奈何勃艮第岛渔夫惨痛损失证明一件事，硬是和那大船对战是送死！

    南方的领主西格德自知公然反对是不行的，且自己的儿子拉格纳，这崽子砍死了斯韦阿兰人的老首领，在整个丹麦可是成了大英雄。

    自己若是怂了，可是在给家族荣誉蒙羞，且儿子拉格纳实在太好战了。

    年轻人好战是英雄的表现，但西格德老头子一个，他需要为很多事考虑，可以说他固执，也可以说他睿智。

    西格德做出明确表态，“我们的地区有大大小小的海峡，条条海峡通海泽比集市。难道我们必须派兵到你罗巴德人的海峡驻守？哈夫根，那是你的领地，我们前往实在不合适。”

    哈夫根想了想，也觉得是这么回事。他占有最大最安全的海峡水道，靠着过路费发大财。若是让其他领主军事力量介入，岂不是后患无穷。一旦这么干，罗巴德部族里的反对者必会站起来，对着自己群起而攻之。

    西格德顺势指出一个大家都接受的提案，即分兵驻守。

    “兄弟们守卫自己的海峡，防止那大船偷偷逃跑。”

    人们都支持这个，哈夫根就只能支持。他是盟主不是国王，如若领主们大规模反对，哈夫根也无力用武力让他们屈服。

    其实哈夫根就是在说屁话，多名领主就是不想掺和这倒霉事。被敌人摧毁的是博恩霍尔姆和罗巴德人的船，其他领主毫无损失。

    哪个傻子要给哈夫根挡枪？这家伙又不会给补偿。

    实际上领主们乐见于哈夫根和他的手下遭遇损失，这样其他领主就能捞到更多利益。最好罗巴德人损失巨大，这样兄弟们日后即可与哈夫根谈判，把厄勒海峡的过路费全部取消。

    像是西格德这样的领主，他们希望那北方的大船再暴打一顿哈夫根的船队。

    兄弟们也心照不宣，若是大船从自家的海域通过，那就让其过去，自己可不能为了这瘟神而蒙受损失。

    “如果我是敌人，我会走哪条水道？我难道真的要寻觅未知的水道，而不是走最顺畅的那一条？”哈夫根想了想终于意识到了那些领主的真正意图，他们令人恼火，但在明面上，哈夫根自知不能采取任何过激的举动，连辱骂驳斥都不可取。

    哈夫根有一种预感，随着时间的发酵，他觉得一场宿命之战即将爆发。

    住在日德兰半岛最北边的罗巴德部族，那艘大船自由往来让所有部族的勇士蒙羞。

    自己妹夫死于失败的拦截，更有近二百个兄弟葬身大海。

    大船再现的消息传到丹麦还没有三天，一场风暴降临。大风雨无法阻挠哈夫根的拦截计划，这一次，他决议使用代表自己权势的骄傲之物——巨型长船红龙号！

    风雨刚刚结束，哈夫根最信任的亲信将领齐聚他的“宫殿”。

    他下达特别的拦截封锁令让所有人吃惊。

    没有人提出反对，大家却有大量非常现实的顾虑。

    对于他们的顾虑，或者说是所有人的顾虑，哈夫根自认为想到了一个绝佳的战术。

    “我要你们集结所有善于射箭者，收集所有的弓矢。我要你们派出最有力气的划桨手，带上你们最好的长船进入海峡备战。

    我会出动红龙号，发现那大船主动出击。我会准备一批带钩爪的绳索，当红龙号逼停那大船，勇士抛出钩爪，攀爬后杀死敌船之人。

    为了行动的必胜，我们必须派遣大量船只逼停大船。纵使敌人能撞沉一些，就像箭矢能击穿一层皮革，却无力击穿三层四层。我们损失一些船，绝对可以逼停。接着我们大量船只将它包围，胜利就是我们的。

    我们俘获它，研究它的建造方法，以后我们罗巴德人就能大量建造这种强力大船。”

    不得不说，哈夫根是智商在线之人。俘获、研究、仿造一条龙，这真是一场美梦呢。

    本质上说，他的计划与重伤不治的妹夫如出一辙。

    妹夫的战败一定是败在出兵太少，如果那大船遭遇“虫群袭击”还能脱身不成？

    盟主大人信心百倍，而且此次封锁拦截红龙号罕见的主动出击。就算兄弟们仍有概率在封锁中等上一个寂寞，也是让往来通行的商船见识到红龙号的魅力。

    这片海域常见的战斗型长船，左舷右舷各十五人是常态。因为船只的龙骨一般为整根橡木，单根橡木的长度直接决定船只长度。如果可以，长船当然是要造得更大，奈何它的长度总被限制在折合二十米以内

    红龙号则是一个意外。

    丹麦地区的人们当然会使用拼接龙骨技术，只是碍于技术原因，这样的船只被认为比较脆弱，在恶劣海况中，龙骨拼接之处极有可能断裂。

    红龙号永远面临着这个毛病，非常疯狂的是它实在三根橡木拼凑成的龙骨。并非拼接龙骨的船就是脆弱的，实为红龙号这艘敞篷船用的是过于原始的技术。

    阿芙洛拉号的船艏也是拼接在龙骨上，然巨大的船肋，交错式安装的板材，乃至榫卯结构拼成的甲板，造船世家霍特拉家族在留里克给出的数学、力学指导下，阿芙洛拉好的力学结构已然非常稳健。那些最近下水、正在建造的大船，依旧奉行这套稳健的力学结构，这才使得她们具备硬闯风浪的本事。

    长船，从不是越长越好！

    红龙号之名，不仅来自于其船艏狰狞的被朱砂涂红的狰狞蛇首，还在于其身材比例整体显得苗条，犹如一条大海蛇，甚至被好事者描述成模仿尘世巨蟒而造的大船。

    这条船足以让左右船舷各七十五人划桨，船只中心的空间少说还能再站上五十人拉弓放箭。

    红龙号，如同藏匿在日德兰半岛里的海上妖王，它在罗巴德人的欢呼中，缓速离开自己停泊的母港。

    一支宝剑出鞘了！它出鞘就必须见血。

    哈夫根站在他的红龙号之船艏，扶着狰狞龙头，气势汹汹奔向厄勒海峡。

    他高傲的英姿出现在海峡，尤其是那收束到折合区区四公里的最窄处。

    他看到大量缝合、印染本部族图腾徽章的衡帆在海上飘荡，目力所及至少二十艘长船在这里游荡。

    难道仅有二十艘？不！还有一批长船在更宽阔的地区有意，一批船停泊岸边随机待命。

    海峡中的两座沙洲小岛上也被安插了眼线，随时注意着海面的情况。

    哈夫根部下了“天罗地网”，为了拦截、抓住阿芙洛拉号，他可是动员了本部族多达两千健儿直接迎战，所有的丹麦同盟的领主，名义上也在助战。

    阿芙洛拉号带给丹麦人的恐惧，促使他们除之而后快。

    这一切留里克都有明确的心理预期，大船已经修好了风帆，更是已经顺利通过日德兰半岛的最北部，她正行进在地理上的卡特加特海峡的靠近斯堪的纳维亚半岛的海域。她实质上已经航行在丹麦罗巴德部族的实控海域内。

    前方愈发危险，夜里航行极为容易触礁，白天航行就必须面临战斗。

    取舍之下，留里克决定在横闯厄勒海峡之前抛下锚头。

    虽说理论上他犯不着直闯厄勒海峡，可以走南方的防备相当于“理论存在”的大小贝尔特海峡进入波罗的海。

    可是，那个维京英雄会逃避自己的宿命之战呢？

    留里克颇为清楚，即便他不能给自己的民众带来富足的生活，只要能展示出自己的赫赫武功、捞到战斗荣誉，兄弟们仍然支持这位勇士大王，因为大家需要自己的英雄。

    就算留里克知道有安全航行的水道，他仍会选择这条充满危险的、相当于在丹麦盟主头上排泄般恶意侮辱人的水道。非常现实的是，留里克并不清楚大小贝尔特海峡确切位置，与其冒险找出路，还不如走近在眼前的厄勒海峡。

    全船战士完全明白前方的风险，留里克已无需再做任何慷慨陈词，兄弟们必是面临大战，战斗之前大家饱餐一顿麦饼，每人喝上一些麦酒壮胆。

    明日天一亮，全副武装的兄弟们冲过去，争取接着北风一口气通过整个海峡，奔向宽阔且相对平静的波罗的海。

