    “对的，我是嫌他们跑的太慢了，跟不上我的速度，我比较着急，也就先来了。”

    当史密斯知道方天从军事基地到这里只用了两个小时的时候非常惊讶，奔袭了一百多公里还能过来营救自己，他更加佩服方天，这个人就是一个难得的军事天才啊。

    接下来的事情就是史密斯针对他们猎人学校内部的事了，毕竟关系到了雷克多，这个他们内部的事方天也不好处理。

    史密斯更是从这次的突发事件中知道，自己每天训练带出了那么多学员，包括猎人，学校，现在的学员都是之前的优秀士兵，他们的防御应该是足够的强，因为猎人学校也会参与各种国际上的任务。

    但是这么强的防御还是出了问题，他也放了一个许多人都会犯的错，太相信自己人，这个时候你李二牛他们从外面匆匆地赶着回来，跑得气喘吁吁的。

    第一时间全部跑到方天身边，问他有没有什么事，史密斯看到这一幕非常欣慰，这一瞬间，他有些原谅自己犯的错，虽然他这一次犯下的失误导致了猎人学校这么多学员的死亡。

    雷克多是猎人学校第一批招收的学员，史密斯非常看重这个学员，他们的关系就像现在的方天和李二牛他们是最亲密的战友，只是他没有想到，人心可以在这几年被利益和权力给蒙蔽了。

    猎人学校的其他士兵也跟到后面跑进来，看到史密斯没有事以后非常高兴。

    只是有些好奇的看着方天问到：“我就想知道你是怎么做到的这么远的距离，虽然我不知道你用了多长时间，但是一路上我都觉得你肯定是跑错路了，那地图你看了一分钟都没有，地图我都看了好几遍，都没有办法完全记下。”

    方天只是缓缓地说：“这很难吗？我就是看了一眼，记下大概的路线，其他的都清楚了，至于这种距离的奔袭，对于我来说还算不上什么。”

    这人是怪物吧！这个可不是像平常训练的公路，全部都是山路，而且上坡下坡都有，又是在夜间，他是如何做到的？

    李二牛非常自豪的用他那蹩脚的英语冲着大家说：“这可是我们国家的战神！我们队长比这牛的还多着呢！”

    方天走过来拍了一下李二牛，“我看你小子是伤口不疼了吗？你们俩赶紧先去处理伤口。”

    李二牛这才注意到自己的伤口，因为一路的加速奔袭，伤口上已经完全渗出血迹和汗水掺杂在一起，这一说才觉得火辣辣的疼。

    史密斯现在对方天，他们非常重视，马上亲自过来，带着李二牛和宋凯飞去医疗室准备换药。

    这一次方天他们不仅立下了大功劳，而且史密斯亲自为他们颁发授予了猎人勋章，这可是猎人学校成立以来颁发猎人勋章最多的一个小队，而且全部都是一个国家的。

    “方天，恭喜你成功让我记住了，原来你们华夏的士兵也能这么优秀，如果你愿意的话，可以留下来在我们猎人学校教学指导，我非常欣赏你的能力，我们学校给你的待遇绝对是最高的。”

    何晨光他们一听这语气就有些不对劲，明明是说好的授衔仪式，怎么就变成来挖人了呢？

    龚箭也觉得有些紧张，虽然他知道以方天的为人，应该不会离开华夏，但是猎人学校对于他对于他们这些士兵来说，那可是至高无上的荣誉，这里代表着最优秀最强的士兵。

    大家都期待的看着方天，不知道他会做出什么选择，猎人学校的其他士兵更是对方天刮目相看，这可是史密斯上校第一次提出想要留人的想法。

    “方天多谢史密斯上校的赞赏，但是华夏就是我的家，我还是更希望留在我自己的家里面。”

    史密斯也猜到了这种结果，毕竟以他这样的强者自己这个地方确实对他来说有些太小，他已经看到了方天的未来，这个人甚至可以代表整个华夏的军人。

    他伸出手拍了拍方天的肩膀，“既然这样我也不为难你，但是猎人学校就是你的另一个家，这里随时欢迎你。”

    大家一时间搞不清楚史密斯说的是什么意思，不过马上他们就明白了，史密斯是直接把方天特招为训练教官，方天在猎人学校都挂着一个名号，不管他来不来，这个名号永远为他保留。

    旁边的士兵看着方天这么大的荣誉，非常羡慕，这可是猎人学校成立以来最大的荣誉，不过人家的实力确实很强。

    靠着一己之力救下了史密斯，而且在所有的选拔对抗中，是唯一一支带着所有人全力冲刺出来的完整队伍。

    史密斯非常热情，对待他们的态度简直是天差地别，之前他们才来的时候根本不受重视，现在给李二牛和宋凯飞他们安排了特级病房。

    每天吃喝都有人亲自送上门，安排了最好的医生，而且让他们不用着急，就在这边把伤养好以后再回去。

    史密斯其实也有他自己的小心思，他这样把李二牛他们借着养伤招待好，让他们多留一段时间，这一段时间正好让方天对他学校的这些士兵进行训练指导，毕竟人家也有自己的长处。

    方天看着史密斯这么给面子，什么都安排好了，自己也不好说什么，也就是训练指导嘛，自己也在他们这边学到了一些东西，那正好交流一下。

    一个星期以后，李二牛躺在床上，吃着水果看着电视哈哈大笑，这日子还真是舒服，方天直接从外面走了进来，这两个人还真是把这里当自己家了。

    “我说你们两个臭小子是不打算回家了吗？要留在这里过年？麻利的，给我收东西回家！”

    李二牛赶紧把手里的香蕉皮一丢跑了出过来，“天哥，我觉得我这伤口还不行啊，还得在这边再休养几天。”

    方天白的他一眼，这几天他是天天带着训练在操场上嗓子都喊哑了，这两个小子倒是舒服，风不吹，日不晒的。

    “我看你喜欢留在这就留着吧，我们要准备回国了。”

    方天说完，头也不回的走了出去，李二牛和宋凯飞赶紧追了上去，哪里还有受伤的样子，他们两个的伤本来就不是太重，这一个星期恢复的也差不多了。

    史密斯倒还有些舍不得方天了，这一个星期的训练他都看在眼里，这个方天还真是个天生的将领之才，训练起来是一套一套的。

    但是毕竟人家是华夏的，他也不能一直强留着，亲自把方天他们送上直升机，还给华夏那边的最高长官部发了一封嘉奖令。

    直升机上李二牛拿出猎人勋章反复的摩擦着，“啧啧啧，就这小玩意，不知道多少人为了它流血牺牲，咱们这一次还真的多靠了天哥。”

    “是啊！你看看史密斯，他们那些人的态度简直就是前后转变，想想就爽！”

    大家有说有笑的回到了华夏，大家在直升机上看到下面有不少人，龙百川和武钢肖旅长他们，还有高世魏和范天雷几个军区司令，这场面实在太壮观了。

    方天他们这一次是代表了整个华夏的荣誉，华夏军人这一次彻底在猎人学校留名了，整整15个国家只有方天他们取得了胜利，而且还解决了猎人学校的危机。

    高世魏笑呵呵的说：“你小子现在可真是出名，人家猎人学校的史密斯亲自发了嘉奖令到咱们军区，这一次可真是替咱们争光了！”

    龙百川让他们先下去换正式的军装，准备接受军区的授衔仪式，看着方天的背影，他非常感慨，“钢子，这小子还真是前途无量啊，你看看这次军区下来的嘉奖，以他这个年龄，在咱们区还真是第一人。”

    “嘿嘿！反正不管再怎么样，他都是我们海军陆战队的人，你当初眼光不错，这个宝贝带回来。”

    不一会儿，授衔仪式开始了，授衔仪式上出现了一位陌生的长官，方天之前没有见过，听高世魏说是军区的最高首长，这荣誉可是第一次。

    毕竟军区对方天他们这一次的荣誉都容易非常重视，这是开创了华夏军人的历史，让他们成功在猎人学校留名。

    “由于我区方天同志带领的红细胞小组以优异的成绩为国家取得了巨大的荣耀！特授予方天同志中校勋章，一次二等功特兹奖励。”

    “红细胞小组的各位同志也以优异的成绩为国争光，特授予每人二等功，希望各位同志再接再厉！”

    蒋小鱼他们在台下疯狂的鼓掌，没想到方天这次回来又晋升了一个等级，竟然变成了中校，以他这个年龄能达到中校真的是军区第一人了。

    方天这一刻感受到了巨大的荣耀，虽然他不在乎这些功名，但是这些勋章代表了自己的荣誉，此刻他非常自豪，他利用的自己的能力为国争光，得到了所有人的认可，那种想要继续变得更强的想法越来越大。

