    张三顺拿着望远镜观察，神色淡然：“狗鞑-子，他们竟然想到用木板车来抵挡子弹，有点意思。”

    方子才接过望远镜一看。

    果然，站在前排的鞑-子，迅速的让开了道路，后面的鞑-子，将木板车推上来，挡在了大军前面。

    很快就结成了一道四五百米长的防线，看起来有板有眼，还真像那么回事。

    几百米长的防线后面，则尽是汉八旗的兵马。

    领军之人，身形高大，相貌漆黑，一身参领将服。

    却是毛文龙的义孙，号称东江第一智囊的耿仲明。

    当日他在皇城岛附近被唐学志截住后，大部战船被毁，只带着几艘快船逃到了复州，归顺阿敏，后来被调到了汉军正白旗。

    只见他用洁白的右手，拔出了战刀，朝着前方一指挥：“兄弟们，建功立业，就在今朝，攻破明军大营者，记首功，升佐领衔，给我上。”

    哗啦啦！

    上千人马，推着几百架改装过的木板车，朝着大营方向逼近。

    正白旗几千大军，弓着身子，手持弓箭，长刀，跟在后面。

    哗啦啦！

    几千箭镞拔地而起，密密麻麻的从空中划过，如飞蝗来袭，令人生寒。

    方子才队伍中，十几名盾兵，迅速的在方子才前方结阵，组成了一道铜墙铁壁。

    大阵中，更是有几百名盾兵，迅速的组织起来，挡在了前方，将飞来的箭雨阻挡在了前面。

    鞑-子用木板车组成的巨大阵营，逐渐的靠近。

    箭雨逐渐的朝着明军大营深处延伸，一些战马和辅兵纷纷中箭。

    张寿赶紧带着人，将战马往海滩边上驱赶，避开鞑-子的箭袭。

    长弓仰射距离，远在一百五十步以上，但是这个距离，火铳的却威力不大。

    何况他们还有木板车的掩护，因此方子才迟迟没有下达攻击命令。

    麾下的士兵，手持火铳，蹲在钢盾后面，手板心都捏出汗水来了。

    陈大有见鞑-子嚣张，终于有些按耐不住了：“将军，鞑-子上来了，打吧。”

    方子才蹲在护盾后面，脸上波澜不惊，只是淡淡的看着鞑-子大军的方向：“不急，让他们再靠近一些。”

    大阵内，除了耳旁呼呼的风声，士兵们只是目不转睛的盯着鞑-子大军，竖起耳朵，等候方子才命令。

    方子才则镇定的的估算着鞑-子和他们之间的距离。

    五十步~

    四十步~

    三十步~

    忽然，他目光中爆射出一道精茫，举起手中的短铳，一道强光枪口喷出。

    “嘭~”

    紧接着，身旁的士兵，齐齐动作，举枪就射。

    整个大阵，顷刻间仿佛有了生命，士兵交替上前，枪声连绵不绝。

    一排排的愤怒的子弹，朝着那些木板车射去。

    击打在木板上，发出啪啦啦的声响，迅速的将木板打出一个个弹孔，木屑飞溅。

    子弹镶入木板，半寸有余，却还是无法射穿一寸厚的板材。

    一阵噼里啪啦声响后，在木板车上，留下了成千上万的弹孔。

    仅仅有极少数的子弹，木板的缝隙之间，射杀了后面的士兵。

    只是这种伤亡，对于上万鞑-子兵来说，微乎其微，犹如挠痒痒的一般。

    方子才麾下将领，顿时浑身一愣，还从来没有遇到这种事情。

    毕竟鞑-子也从来没有使用过这种战法。

    “将军，鞑-子中肯定有熟悉我军战法的将领，我们该怎么办。”见鞑-子越来越近，周和光有些着急了。

    方子才心神一颤，也觉得有些不可思议。

    鞑-子除了马战外，步战也从来不会使用这种古老的战术。

    倒是有点像明军的杰作。

    “不急，让兄弟们，继续射击。”方子才处之泰然，侃侃而笑。

    “是！”周和光重重地点头，便下去指挥作战了。

    耿仲明的人，越来越近了，他们身后更是有六千多正白旗精锐，跟随而来。

    明军火枪，拿他们一点办法也没有。

    反倒被正白旗的弓箭，压制得连头都不敢暴露。

    战争的天平，正在朝着正白旗这边倾斜。

    多尔衮已经露出了满意的笑容：“很好，耿参领真不愧是东江第一智囊，等打完这一仗，本贝勒一定汗王面前，为你请功。”

    “传令下去，大军全线出击。”

    哗啦！

    木板车开始后退，留出了七八道四五丈宽的通道。

    一名甲喇，拔出了战刀，朝着明军大营方向指了指。

    “勇士们，汉人杀我族人，夺我牛羊和战马，今天我们一定要将他们永远留在这片沙滩上。”

    “给我冲！”

    杀！！

    六千多鞑-子，纷纷拔出了马刀。

    话音刚刚落下，人群涌动，犹如大堤决口一般，席卷而来。

    鞑-子精锐密密麻麻的，顷刻间冲到了十多步外了。

    廖钦辉、李飞虎等人心神颤动，手中的战刀，已经捏出了水来。

    方子才朝着身后将士一招手，上百名精壮的士兵迅速的靠了上去。

    如果仔细看，他们手中已经多了一颗手雷，腰间更是挂着四五个黑色的铁疙瘩。

    上百士兵，向前冲刺时，左手已经拧开了保险盖。

    呼啦！

    一道美艳的火花从手雷后面喷出来，冒着淡淡的青烟。

    士兵一跃上前，弓步而立，腰身一转，借助着冲刺的强大动能，挥动右臂，将手雷扔了出去。

    一百多颗。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    爆炸声传来，强光闪烁。

    溅起无数的尘土，呛鼻的硝烟扑朔而来。

    啊~~

    一声声惨叫，一道道电光。

    起浪掀起了无数的残肢碎片，尸横遍地，血流成河。

    耿仲明身形一颤，吓得眼大如铃。

    不！

    这，这不可能！

    他好歹见识过唐学志的火器。

    皮岛一战，他的人吃了唐学志的大亏，自投降后金国以来，他就在琢磨着如何破解唐学志的火枪阵。

    这个木车大阵，虽然不是什么很有效的武器，但是结合身后几千张弓箭，他有足够的理由相信，唐学志的火枪，可以被压制。

    女真战士，最厉害的并非时上马作战。

    而是近身搏杀。

    东江军出身的耿仲明非常清楚，靠吃小麦，稻米谷长大的汉人对这些自小游猎，吃着肉食长大的女真人有着天生的劣势。

    只是没想到，他们竟然还有这样的杀手锏。

    一百多颗手雷瞬间爆炸，鞑-子阵营血光突现，惨叫连天。

    然~

    方子才并没有就此罢手。

    哗啦哗啦！

    一队队火枪手，站了起来，枪口靠在了钢盾上。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

