    古今中外，都有不杀俘虏的规则。

    只不过并非所有将领都遵守这一规则。

    比如，杀神白起坑了赵国40万降卒。

    那么，40万赵国人中，有多少贵族呢？

    据说长平之战后，邯郸上至公卿，下到黎庶，几乎家家缟素，人人戴孝。

    可见杀神就是杀神，管你贵族还是平民，很大可能都一律填了坑。

    但在维斯特洛，白起敢这么干，名声会比鼠厨师更臭，甚至可能刚把坑挖好，就被自家小弟踹下去埋了。

    很简单的理由，统兵打仗的都是贵族，而打仗总是有输就有赢，今日你能杀别人的贵族，别人就能杀你的封臣。

    七国也就九个公爵，数百个伯爵，杀来杀去，几轮下来就杀光了。

    贵族老爷都死翘翘了，难道让屁民来统治七国？

    其实，秦国若没有20级军功爵制，估计也不会有坑杀将领的事发生。

    没有军功爵制，低层军官就没有晋升的途径，统领士兵的将军全部大贵族出身，赢了也是这个爵位，输了...当然还想保留原本爵位与地位，故而需要赎回战俘的规则。

    这便又回到维斯特洛的老路。

    比如，大琼恩随罗柏作战，打赢打输，死不死儿子，他都是壁炉城伯爵，爵位与领地都不会有变化。

    既然如此，大家何不绅士一些？

    在诸侯还亲自架着战车出征的年代，大家也非常讲究战场上的礼节，别说杀俘，连危险的阴谋诡计都不准用。

    大家兵对兵，将对将，摆开架势硬肛，条理分明，节奏有序，对贵族将领来说最安全。

    若要搞战术，哪怕是最简单的半渡而击，混乱起来，谁还分得清你是贵族、国人、野人？

    所以，伊耿虽落入二鹿手中，但按照传统，他是安全的，也有机会获得自由。

    就像丹妮，从俘虏攸伦开始，到后来一系列战争...哪怕在龙石岛逮到的兰尼斯特，都没斩尽杀绝，也都允许他的家人拿钱来赎。

    活的赎人，死的免费送还尸体。

    只不过龙石岛那次丹妮要价太高，兰尼斯特不愿当冤大头，仅把伯爵赎了回去，剩下的留在龙石岛挖矿。

    这一次有丹妮姑姑撑腰，珊莎决定了，即便二鹿开出史无前例的一百万金龙，她也要立即把老公赎回来。

    ——按正常价位，詹姆·兰尼斯特也就三五百金龙，最多一千。

    二鹿也没违背传统，他首先允许琼恩作为珊莎的代表，去客房改造的豪华牢房，探望腿上打绷带的伊耿，然后与珊莎谈赎金。

    “两条腿压断了，但人没事。我去时，他还清醒着呢，他让我告诉你——别担心，别伤了身子。”

    珊莎闻言，眼眶又红了，抹泪问：“腿伤严不严重？”

    “有点严重，左腿只是腿骨断折，右腿却碾碎了膝盖。”

    “啊！”珊莎惊呼，大眼睛里滚落两串泪珠，在素白的脸颊留下两条湿迹，看着可怜极了。

    琼恩柔声道：“别担心——”

    珊莎捂脸哭叫：“我怎么能不担心，膝盖都碎了，他可是七国最英勇的战士，难道要与维拉斯一样？”

    “维拉斯，谁呀？”琼恩茫然。

    “维拉斯·提利尔，在与多恩奥柏伦亲王比武时摔碎膝盖。当年奥莲娜夫人还打算安排珊莎王后嫁给维拉斯爵士。”布蕾妮道。

    嗯，布蕾妮自由了，梅姨都没死，杀人凶手自然无辜。

    珊莎瞪了不晓事儿的白骑士一眼，“不用解释的这么清楚。”

    ——想不到珊莎去南方一趟，竟谈了这么多男朋友。

    琼恩神情古怪地想。

    和乔大帝的初恋，暗恋百花骑士（珍妮普尔说的），与维拉斯传过绯闻（珊莎本人甚是期待嫁给瘸子爵士），又嫁给小恶魔，还和继承人哈利处过对象......

    抛开这些杂念，囧安慰她道：“伊耿让你别担心，他说他姑姑......说丹妮莉丝能治好他的伤势。”

    “对呀，今时不同往日，还有七神，有丹妮......丹妮莉丝行吗？要不去君临请大-麻雀？”

    “先把伊耿赎回来吧！”

    ......

    “我不需要钱。“二鹿直接拒绝。

    谈判在校场进行，大庭广众之下，双方将士听不到谈判的内容，却能盯着谈判过程的进行。

    琼恩在二鹿那失去大半信誉，他不会再去临冬城主堡大厅，珊莎也不愿去二鹿的石堡冒险——哪怕城堡是她的家。

    不过琼恩依旧是中间人。

    二鹿与珊莎各带几名骑士，面对而坐。

    “你想要什么？铁王座？”珊莎讥讽道。

    “为何不可？”二鹿神情严肃，“我才是劳勃唯一合法继承人，按照七国法律，铁王座本就属于我。”

    “这话你对瑟曦说去，我不可能给你我们没有的东西。”珊莎淡淡道。

    二鹿嘴角勾起一抹极轻极淡的笑容，“你们有两支大军，分别从谷地与风息堡出发，两万以谷地为主的步骑混合不对已经靠近暮谷城；黄金团、多恩、风暴地的两万五千士兵甚至逼近君临。

    我需要那两支军队的指挥权，拿下君临，你们向我臣服，我放了伊耿。”

    琼恩惊骇，“你早就......“

    不对呀，这些消息连他这个北境之主都不晓得，二鹿从何处知道的？

    在与珊莎取得联系前，他甚至不知道伊耿这个人。

    不等琼恩提出疑问，珊莎便俏脸扭曲，怒喝出声：“你是不是想铁王座想疯了？让我们帮你打铁王座，然后再向你臣服，哪有这种好事？”

    “你们的伪王被我俘虏，而这便是我的条件。”二鹿淡淡道。

    罗伊斯指着二鹿，惊怒道：“他连我们军队的最新动向也一清二楚，肯定是早有谋划。或者，那日的冲突就是他的诡计！我们中计了！”

    二鹿目光转冷，讥讽道：“在你们谋划我时，就该有落到今日下场的觉悟。”

    珊莎瞳孔收缩，他们谋划他的事，他早就知道了？而且将计就计，俘获伊耿，然后摘他的桃子？

    谁透露的消息？

    珊莎有一种强烈的、用怀疑目光扫视身边亲信之人、甚至琼恩的冲动，但她知道自己不能那么做。

    她忍住冲动，把怀疑埋入心底。

    “说说看，帮你拿下铁王座之后呢？”她嘴角挂上一抹淡淡的讥诮，轻轻地问。

    二鹿似乎早有定计，没任何迟疑，语气平淡地说：“伊耿混淆血脉，七国再无他的容身之地，他必须发誓永远的离开维斯特洛。”

    “史坦尼斯，你太过分了。”梅姬伯爵捏着拳头怒喝。

    珊莎额头跳起一道青筋，脸上的愤怒与怨恨几乎不加掩饰。

    琼恩左右看看，欲言又止。

    洋葱骑士皱眉，凑到二鹿耳边，低声劝说道：“陛下，也许可以把风息堡......小指头死了，可以把赫仑堡册封给他。”

    二鹿认真思索国王之手的建议，回想起当日小恶魔给他开出的投降条件，似乎真比自己更宽容大度？

    “我册封伊耿为赫仑堡公爵，但他必须被流放，他的长子可以回七国，继承爵位与封地。”

    看着二鹿那副勉为其难的表情，珊莎紧绷的身体忽而放松下来，笑问：“你打算怎么处理龙石岛？”

    二鹿眼神变得凌厉，冷冷道：“这与今天的议题无关。”

    龙石岛被丹妮占据，但在拜拉席恩王朝中，二鹿才是正统的龙石岛公爵。

    珊莎脸上的笑容更真诚了几分，再问：“多恩、谷地、河间、风暴地，你又有什么安排？

    这可不是与我无关，你若不把话说清楚，真龙联盟的各位诸侯会为你卖命？”

    二鹿下巴两边的咬合肌鼓了几下，沉声道：“我依法行使国王的权力，他们的权力与义务也将受到法律保护。”

    “行，我同意了。”珊莎点头。

    “啊？”周围之人，包括二鹿本人，都一脸震惊。

    珊莎再次点头，确认道：“没错，我同意你的条件，我代表我的丈夫承诺，将真龙联盟的军事指挥权交给史坦尼斯，在伊耿获得自由之后，我们夫妻两个自愿流放异邦，”

    “王后殿下？”

    莫尔蒙、盖伯特、罗伊斯等人大惊失色，难以置信。

    “珊莎，你......”琼恩满眼都是担忧，“你可以回去休息一天，谈判不是一天能完成的。”

    “不用，”珊莎回头扫视身边诸位心腹臣子，正色道，“真龙联盟的根基在于伊耿，若不答应对方的条件，他就得不到自由，联盟自然瓦解。

    所以，抱歉了，辜负各位诸侯的厚爱，只是我们也没得选择！”

    “这不合理，从来没俘虏国王就拿整个国王来赎的。”罗伊斯爵士涨红脸，朝二鹿大吼道。

    戴佛斯担忧地看了主君一眼，嘴唇蠕动，“陛下......”

    他吐出一个词，却再也说不下去了。

    他能说什么？

    ——用国王换王国太荒谬了，人心不服，臣民怨愤，您就别做梦啦！

    这话能说？

    “伊耿有王国吗？”二鹿扫视对面众骑士一眼，咬牙质问道：“风息堡难道不是拜拉席恩的？还是说，他现在坐在铁王座上？

    他只有一个根基松散的联盟，哪算什么国王？

    从我俘虏他开始，就注定所谓‘真龙联盟’彻底被淘汰出局。

    至于联盟的诸侯，你们已经高举义旗反抗兰尼斯特，现在只有两个选择，退回去，等待铁王座一个个清算；或者，加入我，继续未完成的讨伐大业。”

    “伊耿陛下根基再浅，有我们支持，也比你强百倍；兰尼斯特固然可恨，可若真只剩你和瑟曦两个选项，我们宁愿选瑟曦！”罗伊斯爵士忍不住道。

    “嘎嘣嘎嘣......”

