 “你不懂！”

林老爷子训斥一句，激动的看着林辰：“谢谢林老师，谢谢林老师！”

林辰点点头：“命格九凤，虽说命中九次涅盘，但大多数人在第八次后，再无劫难到来，却一辈子平平安安，但若拥有第九次，且踏过这劫难，将来必然是道中之人了！”

“明白明白！”

林老爷子频频点头，如果凝川能有九次大劫，且踏过了，将来必然是林家的顶梁支柱。

“老爷子的白内障，有空就用牛眼泪与狗眼泪结合，每天洗眼，不出一个月就能恢复了！”

林辰又道。

“谢谢林医生！”

林老爷子噗通一声跪了下来，当头便拜。

旁边的林凝川顿时吓傻了，她爷爷这人脾气硬，哪怕面对叶家爷爷，表面客气，背地里可从不低头的，对林老师居然一下子跪下了。

“起来吧！”

林辰扶起林老爷子，其实他也并不意外，林老爷子这种人掌管林家，自然知道什么东西最重要了。

林辰又看向林凝川，笑道：“凝川，我来武海市的事也完成了，该回京城，如果有什么事需要我帮忙，去杏林堂找我就可以了！”

“林老师，你要走了！”

林凝川有些不舍，虽然与林辰接触的时间不长，但这男子在她心中已留下重重的影子了。

她不舍且可怜道：“我什么时候能再次吃你煮的药膳啊！”

这样子有些楚楚动人，让林辰有点吃不消，下意识想起林凝川淋雨的一幕，又想到房间里真空的一幕。

这丫头虽然年纪不大，但身材已是一等一，再接触多几次，林辰怕自己把持不住。

“有空来京城，我煮给你吃！”

林辰干笑一声，没打算再留，告辞离去。

“林老师，我送你！”

林凝川赶紧陪着林辰下楼。

林老爷子满脸的遗憾，本以为自己孙女能留住林老师，然而高人就是高人啊，美色岂能捆绑住他呢。

“来人啊，酒店的监控处理好了吗？

客人的手机处理好了吗？

尸体处理好了吗？”

“老爷，都处理好了！”

“想办法尽快吞了叶家的产业，叶飞那小子给他点钱，赶出武海市，对了，还有千苹浩南这些，想办法弄垮他们，赶出武海市！”

林老爷子也是枭雄，知道斩草除根，这些人留在武海市，将来说不定会再起波澜。

“是！”

现如今林家一手遮天了，处理这些根本不难。

此刻千苹与浩南他们并不知道，家里即将有难了，不管是做生意的，还是混官方的，即将一无所有。

这时，林凝川一脸失落的走了回来。

“林老师送走了吗？”

林老爷子热切的走过去问道。

“走了，也不知道能不能再见到他了！”

林凝川低头道。

“傻丫头，你不会去京城找他吗？”

“可是，我还在读书啊！”

“读书算什么，不读也罢，你如果想去，爷爷帮你打通门路，什么大学都能去，这林老师啊，你还是不能与他分开更好！”

听到这话，林凝川十分的吃惊，以前的爷爷曾叮嘱她，什么都不重要，一切以学业为主，现在的爷爷让她放弃学业靠近林老师？

“凝川，你觉得林老师怎么样？”

见林凝川不解，林老爷子顿时笑着问道。

“还好吧，林老师很关心人，很体贴，而且懂的东西很多，很有安全感，这是叶飞这些小孩都没有的！”

林凝川道。

“叶飞？

提鞋都不配！”

林老爷子耻笑一声。

“那一剑哥哥呢？”

林凝川好奇问道：“你曾经说过，一剑哥哥是最有出息的俊杰，将来成就肯定不凡，你活这么大岁数，第一次见如此有潜力的后辈！”

说起一剑，林老爷子脸色微变。

这一剑全名叫易一剑，来历是四大世家易家的大少，更是江湖四大新秀之一，前几年他带着林凝川去拜访挚友，在挚友家中认识的。

不得不说，这易一剑是他认识的众多年轻人中，最厉害，最完美的一个。

这人也是华夏年轻一代的代表，无数人仰慕的偶像。

“爷爷，你怎么不说话呢？”

见林老爷子沉默，林凝川又是问道。

“一剑固然不凡，论起目前与将来的成就，当真数一数二，可是比起林老师！”

林老爷子沉思一下，道：“按照我的直觉，一剑这一生啊，怕只能仰望林老师的份！”

“啊！”

林凝川瞬间呆住。

“凝川啊，你也长大了，有些事情也应该知道了，这个世界表面和平，实际上穷富差距明显，因为，百分之八十的财富，其实是掌控在百分之二十的人手中，而这百分之二十的人如雄伟大山，俯瞰苍生，我们对他们而言，是蝼蚁，是平民！”

“但是，林老师却不同，这些强者对他而言才是蝼蚁，是平民！”

“如果将华夏强者比作一座座雄伟的大山，那么林老师便是这山上的苍穹，是皇者！”

听到这话，林凝川心中轰鸣不断，瞳孔更是在颤抖。

虽然，她知道林老师确实很有本事，但没想到的本事如此之高，直达苍穹了！她是走了什么狗屎运啊，茫茫人海，居然有缘遇到如此的皇者！另外一边，林辰连夜赶回京城，等到了京城后已是凌晨两点了。

开了四合院的门后，林辰走了进去，本不想打扰萧易梦的，但萧易梦还是穿着睡衣走了出来。

只见被惊醒的萧易梦，头发蓬松，穿着宽大的睡衣，脚下则是棉拖，有着另样的美。

“林辰，你回来了？

吃饭了吗？”

“吃了！”

林辰按捺住那股冲动，笑吟吟道：“打扰你睡觉了，晚点赔偿你！”

“赔偿？”

萧易梦呆了一下，猛然想到什么，俏脸顿时一红。

这家伙的赔偿，多半是做坏事吧。

不过她也察觉到林辰的语气有所不同了，毕竟自从汪倾城受伤后，林辰变得话少了很多，但萧易梦知道，是因为汪倾城的事如一座大山压在林辰身上。

而现在，林辰语气变得轻松了，难道？

“我已经将倾城所需的药材全部凑足了！”

果然，林辰淡淡一笑，笑容中带着轻松。

“太好了，那什么时候开始治？”

“就现在吧，拖的太久不好，而且，我也要炼制一些丹药，有电磁炉与电饭煲吗？”

“有啊！”

萧易梦赶紧去准备了。

 