    还是同样的地方，同样的摊位，同样的招牌。

    在朝歌城权贵居住之地，是不允许摆摊的，违者必然会遭受重罚。但虞七显然不在此列。

    一罐精盐摆放在摊位上，虞七笔走龙蛇，几个扭曲的大字出现在摊位前：“精盐，一克精盐一克黄金。”

    贵族吃的盐那叫盐吗？

    那叫排场、体面。

    虞七本身便是一个话题，在这上京城很具有争议性的话题。

    上至庙堂中的达官贵人，下至贩夫走卒，无不识得这位大商有名的败家子。

    虞七摊位才刚刚摆开，便见过往的行人如潮水般围了上来。

    “这回公子不知卖的什么宝物？是孔圣的金页，还是孔圣的私人物品？”一个顶着大头的家伙，身穿华贵衣饰，此时趾高气昂的看着虞七，话语里满是尖酸刻薄的打趣味道。

    “你是何人？”虞七静静的看着对方。

    “我乃黄家第三子，黄天化是也！”大头青年俯视着坐在椅子上的虞七。

    “武成王黄飞虎的第三子？”虞七一愣：“长得可一点都不像。”

    武成王仪表堂堂，眼前这厮却是歪瓜裂枣，虞七甚至于怀疑这厮是他母亲在外面偷的人。

    “你说什么？”黄天化闻言顿时面色涨红，一抹怒火开始升腾。

    从小到大，他的禁脔就是自己的长相，自己的长相因为与其父黄飞虎一点都不像，所以此事备受议论。

    “我是说：你买得起就买，买不起就赶紧让开，不要耽误我做生意。没看到一边写着呢吗？一两黄金一两精盐！”虞七指着一边的牌子，眸子里露出一抹鄙夷，似乎是看不起对方的样子：“瞧你这幅样子，怕也是个没有钱的穷鬼。顶着武王府的头衔空响，内里全是金玉其外败絮其中。”

    对方嘲讽自己、打趣自己，虞七也不想赔笑脸。懒得和这厮磨叽。别看上京城中某某某公子名声响亮、背景显赫，但都只是虚名罢了。

    “你……你莫非疯了不成？一两黄金一两盐，你怎么不去抢？呵呵，本公子倒是要看看，你这究竟是什么盐，竟然敢开出一两黄金一两盐的价格。若当真是难得之物，那也就罢了，否则别怪本公子今日砸了你的摊位，也算是为儒家无数学子出一口气！”黄天化一双眼睛盯着虞七，然后看向了虞七身前的罐子。

    “怪不得来寻我晦气，原来是想要踩着我上位。用我来交好儒家，当真是好算盘！”虞七淡定的看着黄天化：“你若敢砸了我的摊位，我就敢将你的脑袋砍下下来，亲自给你爹送过去。”

    虞七话语平淡，但在那平淡中，却蕴含着一股难以言述的杀机。

    黄天化闻言心头一颤，却是强自嗤笑一声，便伸出手拿住虞七身前的罐子，然后撕开了封在罐子前的贴纸。

    下一刻围观之人俱都是为之一静，一双双眼睛死死的盯着那罐子。

    “这是什么？”有人看着那洁白细腻赛雪花的颗粒，呆呆的问出了声。

    任谁看着眼前的罐子，都不会将其和又黄又酸涩的盐巴想在一处。

    在人族九州，寻常百姓吃的是盐矿，不经过任何处理的盐巴矿石。贵族吃的是粗盐。

    至于说这等精盐、细盐，还从未在大商出现过。

    “这是盐？”黄天化抬起头看向虞七，露出一副‘你特么逗我’的表情，眼睛里满是嘲笑的味道。

    “是不是盐，你买了就知道”虞七不痛不痒的道。

    “哈哈哈，简直是荒谬，世人皆知盐巴黄白，眼前之物洁白似雪花，你莫非将我当成傻子不成？将大家都当成傻子不成？”嘲笑声响起，黄天化一根手指点出，想要将那盐巴粘起来，放在口中。

    “噶———”

    下一刻，黄天化笑容凝固在脸上，猛然张开口咳了出来。

    他从未吃过如此纯正的‘咸’味，咸的他舌头都开始发麻了。

    虞七嘴角翘起，眼睛里露出一抹怪异之光：“如何？”

    “就算这是精盐，你这价钱也太贵了，一两黄金一两盐，你怎么不去抢钱？”黄天虎看着虞七。

    “如此精盐，天下间独此一家，我又没求着你买。你若是买不起，就赶紧冉开道路，给后面买得起的人买，莫要打扰我做生意！”虞七不以为然。

    一边说着，虞七将锅碗瓢盆自袖子里掏出了，当场架起大火，开始煮肉：“诸位，我这里有一份精盐和一份粗盐，同样的盐巴来煮肉、烤肉，那个好吃，该买哪个盐，你们自己心中应该有数。”

    这个世界，还是有钱人多。

    现场烤肉，现场煮肉，街道上瞬间热闹起来，过往权贵围聚过来，站在一边看热闹。

    “来，喝汤！”虞七看向了站在不远处的翀文：“大人且尝尝，这精盐煮的肉、烤的肉，和寻常盐巴有什么区别。”

    翀文路过此地，见虞七又在此地耍宝，心中好奇等着看热闹，谁知道虞七竟然将自己拉扯了过来。

    不过，却也不想驳了虞七面子，拿过那烤肉与肉汤，略一品尝，顿时察觉到其中的差距。

    吃过这精盐，再吃咸酸的盐巴，能咽得下去才怪。

    “好盐！好盐！”翀文赞了句：“且先给我来一斤。”

    财大气粗！

    朝歌不缺有钱人，尤其是天下物资都汇聚此地，有钱人的生活超乎预料。

    “给我也来半斤……”

    “我来两斤……”

    “给我来十斤……”

    “……”

    转眼间，一缸精盐便卖的干干净净，足足有数百斤重的黄金堆积在虞七的案几上。

    金黄灿灿堆积成山，亮瞎了场中众人的双目。

    即便是上京城权贵无数，那数百斤黄金，也绝对不是一个小数目。

    最关键的是，这还是本钱近乎于零的买卖。简直是空手套白狼，千百倍的利润。

    黄天化捧着那半斤精盐，一双眼睛在虞七身前的金山上转悠了一圈，转身消失在人群中。

    精盐火了！

    别的不敢说，至少是在朝歌的地界上火了。

    短短十日，虞七贩卖出一万斤精盐，得黄金万斤，合计十万两。

    十万两黄金！

    这简直是就是一个敛钱的工具。

    最关键的是，深宫也听闻到了精盐的消息，无数王子王孙俱都将府中的粗盐换成了精盐。

    精盐，不单单是盐，更是一种象征。

    一种贵族地位的象征！

    只有贵族，而且还是顶尖贵族，才吃得起精盐。

    虞七发财了，然后十万两黄金转手便投在了道门祖庭遗址上，不断兴建道门的祖庭。

    道门祖庭关系着传说中的魔神蚩尤，关系着传说中的机缘，由不得其不用心。

    武家

    “今日食物似乎有些不一样”武靖吃着煮肉，忽然停下筷子，看向了彩屏与王长琴：“没有了往日的酸涩泥沙。味道十分纯正鲜美，令人为之陶醉。不晓得府中雇佣的是哪位大厨，竟然烹饪得一手好菜。”

    “相公整日里忙于共事，却不晓得朝歌城中出现了一种新的盐巴，唤作：精盐。这新煮出来的饭菜，就是那精盐做出来的！厨师还是那个厨师，不过换了盐巴而已，味道便是天差地别！”王长琴道了句。

    在一边，彩屏低着头，默默的吃着肉。自从那日五次结婚后，她整个人便变得消沉了起来，再也不像是往日里那般伶牙俐齿善于言语的姑娘了。

    “精盐？”武靖一愣，他还从未听过精盐这两个字。

    王长琴将一罐精盐摆放在了武靖的身前：“这就是精盐。”

    “精盐？”武靖看着眼前洁白若雪的盐巴，露出一抹不敢置信。盐巴什么时候这般精致了？

    与自己记忆中发黄的粗盐比起来，简直是天差地别。

    伸出手指，缓缓点了一下，然后放入口中，武靖变了颜色：“果然是盐巴，当真是太不可思议了。想不到，盐巴也能这般精致。”

    “靖哥可知，这盐巴价格几何？”王长琴不动声色的道。

    “寻常粗盐，一罐十两银子，这精盐顶多了五十两”武靖不以为然的将盖子扣上。

    “一两白盐一两金！”王长琴一字一句的道。

    “什么？”武靖捧着手中的咸盐差点打翻在地，拉长声音道：“一两白盐一两金子，莫非是抢钱不成？”

    “这精盐万万是吃不得了，要不了几年我武家家大业大也要被吃的破产了！”武靖心有余悸的道了句。

    “哈哈哈，哈哈哈！”王长琴笑了：“靖哥可知，这精盐出自谁的手笔？”

    “还能有那个，无非是八百诸侯亦或者是朝歌权贵，寻常百姓富贾可造不出这等物品。即便是造出来，价钱也绝不会这般夸张！”武靖摇了摇头。

    “错了！大错特错！”王长琴看着武靖：“这精盐，便是武鼎造出来的。”

    “是他？”武靖一愣。

    武鼎这两个字，在其心中是酸甜苦辣百般具杂。

    “他这是抢钱！迟早要出大问题的！这是将刀子割在了权贵的身上，自取灭亡之道。只有世家喝别人的血，谁敢喝世家的血啊？”王长琴道了句。

    ps：解释一下，嫡母所出，不管年龄大小，都是大公子。小妾所出，都是在之后排下去。

