    “凌风那小子的确该死，一切都是因为他而起，”一旁的大燕皇朝众人纷纷咬牙切齿的说道。

    “不过那个谢心远的实力实在是太强了，我们不是他的对手，想要杀他有些困难，”一旁一直没有参战的男子有些无奈的说道。

    燕鹏飞闻言冷冷的看了男子一眼，如同一只被踩了尾巴的老鼠一样，气急败坏而又十分愤怒的质问道：“你这话什么意思？你的意思是说我不是谢心远的对手？我杀不了他？”

    男子被吓得浑身一颤，脸都变色了，连忙满脸堆笑的说道：“不是，我没有这个意思，之前殿下输给他只是因为你轻敌了，而且那个谢心远的修为比殿下您高，若是您与他修为一样，杀他就是轻而易举的事情。”

    “那是自然，谢心远的修为比我高，若是相同修为的话，我杀他如屠狗，我的枪法可是枪仙传授的，岂能不是谢心远的对手？”燕鹏飞闻言一脸傲然的说道。

    怀中还抱着燕天北尸体的白胡子老者，此刻却是有些无奈的看着燕鹏飞，好心提醒道：“殿下，这谢心远的实力不一般，您下一次千万不能大意轻敌。”

    “我自然知道，下一次我一定会全力出手，”燕鹏飞眯起了眼睛，眼底闪过一道寒光，咬牙切齿的说道。

    燕鹏飞的心中十分不甘心，骄傲的他不允许他失败，但这一次却是败了，还败的那么彻底，在自己最强的枪法上败给了谢心远，这在燕鹏飞的心中始终是一个结，若是不能亲自打败谢心远，燕鹏飞死都不能瞑目。

    天玄宗这边，凌风和叶红裳一起朝着灵药峰赶去，准备去找药老问问七彩琉璃花的事情，这七彩琉璃花很是难得，十分珍贵，若是就这么被叶红裳拿走用了的话，实在是有些浪费了。

    他们想要去找药老，看看他老人家能不能有个好方法，能够保住这七彩琉璃花，毕竟这七彩琉璃花有七个花瓣，没准一个花瓣就能救人了，或者三片叶子，摘下一片叶子也能够救人呢。

    “你们怎么来了？”药老见到凌风和叶红裳来到了灵药峰，不由得从屋子内走了出来。

    “怎么样了？外面的事情解决了？”药老询问道。

    对于外面的事情，药老自然也是清楚的，只是这种事情他丝毫不关心，他只关心他的灵药和丹药，其余的事情一概不感兴趣，毕竟有书呆子在，不会发生什么大乱子。

    “我们有事情还请您老帮忙，”凌风嘿嘿一笑道。

    “说吧，你小子又遇到了什么麻烦了？是不是又有人受伤了？”药老看着凌风问道。

    凌风笑着说道：“这一次受伤的人不是我。”

    凌风说着话看向了叶红裳，叶红裳则是欲言又止，犹豫了片刻之后，这才说道：“药老，是我家里有人受伤了，我之前询问过您，您说需要元阳草，可是我没有找到元阳草，只得到了七彩琉璃花，你看可以不？”

    “七彩琉璃花？”药老闻言顿时眼前一亮，眼中泛着精光，十分激动的说道：“快拿出来让我看看，这七彩琉璃花在哪呢？”

    “在我这里，”叶红裳说着话将七彩琉璃花拿了出来。

    药老一把将七彩琉璃花拿在了手中，紧接着连忙拿出个玉瓶将其根部插入玉瓶中，有些心疼的不断咂舌道：“这可是七彩琉璃花啊，你们怎么不知道精心一些，就这么随意的拿出来了？”

    药老将七彩琉璃花放在了玉瓶中，瓶中有着凌风不认识的液体，想必有着大用，药老小心翼翼的用双手端着玉瓶，在那里转着圈的查看七彩琉璃花。

    一边看还在那里一边咂舌，一边感叹着说道：“果真是七彩琉璃花，真是难得，难得啊。”

    “七彩琉璃花本就十分难得，而这株还是即将蜕变成为九彩琉璃花，更是难得啊，”药老感叹着说道。

    “可惜了，你们若是不将这七彩琉璃花摘回来的话，估计还有个几十年，最多不超过百年，应该就能蜕变成九彩琉璃花了，”药老摇头说道。

    凌风则是一脸无语的说道：“这都抢的要打掉脑袋了，这可是我历经了九死一生，费了好大劲才弄回来的，因为这个我还跟天剑宗的剑星云大战了一场。”

    “这七彩琉璃花是你小子得到的？”药老有些诧异的看着凌风，眼神中充满了难以置信，毕竟在药老看来，凌风这小子虽然很厉害，可修为实力实在是太低了。

    即便是他自己，这么多年来，也只是听说过七彩琉璃花，并没有真正得到过，毕竟这七彩琉璃花实在是太稀有，太难得了。

    凌风则是看着药老说道：“您这是什么眼神？您老不能这么看不起人吧？我得到的怎么了？难道我就不能得到七彩琉璃花？”

    “那道不是，只是这七彩琉璃花珍贵异常，我没想到你小子这么厉害，之前得到了还魂草就已经很让我吃惊了，没想到现在又得到了七彩琉璃花，真是让老夫我大吃一惊，”药老感叹着说道。

    “药老，这七彩琉璃花您可有办法将其培育成九彩琉璃花？”凌风好奇的问道。

    药老闻言沉思了一下，紧接着说道：“我也不敢保证，但可以尝试一下，我有很大的把握将其培育成九彩琉璃花。”

    “那这七彩琉璃花能不能救人？”凌风关心的问道。

    药老点了点头说道：“那是自然了，叶丫头要救之人，只需要一片叶子就能足够了。”

    “只是这七彩琉璃花，摘下去一片叶子的话，需要上百年才能再长出来，”药老有些心疼的说道。

    “没事，救人要紧，”凌风说着话就要动手去摘七彩琉璃花的叶子，却是被药老给拦住了。

    药老像是护住宝贝一样的护住七彩琉璃花，“我给你摘，你小子别伤到它。”

    “损坏了一点，都需要好多年才能重新恢复，我还想要快点看到它蜕变成九彩琉璃花的样子呢，”药老说道。

    药老紧接着小心翼翼的摘下一片叶子，心疼不已，这一片叶子最少也需要百年才能重新长出来，药老将七彩琉璃花的叶子用玉髓做的盒子装了起来，递给了叶红裳。

    “你拿着这个回去救人吧。”

    叶红裳接过了玉髓盒子，小心翼翼的放好了，紧接着说道：“那我要这一片叶子就可以了，剩下的七彩琉璃花就还给师弟你吧，你跟药老研究怎么办吧，我先走了。”

    “谢谢你师弟，”叶红裳感激的说道。

    凌风连忙说道：“师姐，你这太客气了，这是我应该做的，这七彩琉璃花说是送你了，就是送你了。”

    “我不要，这一片叶子足矣，你的好意我心领了，这七彩琉璃花你留着吧，”叶红裳说着话起身离开，救人要紧。

    药老看着凌风说道：“你小子还真是舍得，七彩琉璃花都愿意送出去救人，这要是我的话，我可舍不得，若是培养下去，将来可是一株圣药啊。”

    “得需要多久？”凌风也十分好奇的问道。

    药老想了一下说道：“说不好，不过怎么也得几百年吧。”

    “几百年！”

    凌风闻言一愣，紧接着说道：“我可等不了那么久，到了那个时候，我还能不能活着都不一定呢，还不如我现在就吃了它呢，也算是赚到了。”

    药老紧紧的搂住了七彩琉璃花，生怕一不小心被凌风给拔走了，十分心疼的大怒道：“吃了？你小子这就是暴殄天物！”

    “你知道这七彩琉璃花有多珍贵吗？这可是未来的圣药啊！”药老十分激动的说道。

    凌风无所谓的说道：“圣药不圣药的，用来提升修为才能体现它的价值啊，留着干看着也没有用不是吗？而且需要那么多年才能蜕变成圣药，我实在是等不起啊。”

    “你小子说吧，用什么条件可以留下它，你开出条件，我肯定满足你，”药老说道。

    “药老，您老这就不对了，这七彩琉璃花可是我的，您不能霸占吧？”凌风说道。

    药老哼了一声说道：“我只想将它培育成圣药，培育成功了，还归你。”

    “您老这是图什么？”凌风有些诧异的问道。

    药老沉声说道：“我只是享受这个过程，这也是我的梦想。”

    “好吧，既然您老都这么说了，那我也不吃它了，不过您老得负责给我一些丹药，没有副作用的那种，能够让我快速提升修为，就当是我吃了这七彩琉璃花了，您看怎么样？”凌风笑着说道。

    药老冷哼了一声说道：“就知道你小子在这里等着我呢，拿去吧！”

    药老说着话扔给凌风一个玉瓶，沉声说道：“这是一颗七品天灵丹，你小子拿去提升修为去吧。”

    凌风接过了玉瓶，正准备打开悄悄呢，听到药老这句话，吓得凌风手一抖，愣是没有敢打开。

    凌风小心翼翼的收好玉瓶，有些不敢置信的看着药老问道：“这真是七品丹药？”

    “废话，你小子是在质疑老夫的人品，还是在质疑老夫炼药的实力？”药老闻言顿时瞪了凌风一眼。

    凌风连忙嘿嘿一笑，解释道：“我不是质疑您老，我这是震惊，是感叹。”

    “这可是七品丹药，天底下能够炼制出七品丹药的人，恐怕屈指可数，您老实在是太厉害了，我太佩服您老了，”凌风由衷的夸赞道。

    “滚，我还不知道你小子？一开始你就打我这丹药的主意呢吧？”药老没好气的瞪了凌风一眼，紧接着怒道：“赶紧滚！没事别来灵药峰打扰我。”

    “好嘞，您老慢慢研究培育这七彩琉璃花，我先行告退，等我这天灵丹用完了，再来找您！”凌风说着话转身离开。

    药老则是在后面出声提醒道：“天灵丹内蕴含着十分精纯而又庞大的灵力，虽然十分柔和，对人体无害，但你小子还是要悠着点，别被撑死了。”

    不过药老说出这句话的时候，凌风已经骑着小白离开了，药老也不知道凌风听没听到，不过一想凌风有着强悍的肉身，应该不会有事。

    “这臭小子，”药老看着凌风离去的方向骂了一句，紧接着像是看宝贝一样的看着手中的七彩琉璃花，开始研究如何栽培七彩琉璃花。

    凌风开心的拿着天灵丹回到了天剑峰，准备开始闭关修炼，争取早日突破到玄丹境。

    不过就在凌风刚准备闭关修炼的时候，天玄宗外再一次传来了异动。

    凌风抬头朝着头顶上方的天空看了过去，天玄宗上方的天空中出现了外面湖面上方的影像，一群人御剑悬停在湖水上方，每一个都如同御剑降临人间的仙人，气质不凡。

    为首是一名一袭白衣的老者，老者身旁跟着一名衣着华丽，剑眉星目的年轻男子，男子身上的气势完全掩盖住了一旁的众人，盛气凌人，锋芒毕露。

    凌风一眼就认出了这帮人，这些人不是别人，正是天剑宗的人，而为首的老者正是之前在大荒禁地内的那名大荒禁地的老者，也正是他出手救了剑星云，也是他险些要了凌风的性命。

    而这老者身旁的男子不是别人，正是剑星云！

    凌风一见到剑星云还有这名老者，顿时气不打一处来，眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“这帮家伙竟然找到这里来了！还真是阴魂不散。”

    凌风知道这帮家伙一定是来者不善，可天剑宗不是大燕皇朝，比大燕皇朝要强了不知道多少倍，这可是实打实的圣地宗门，底蕴深厚，宗门内更是有着剑仙坐镇，可以说放眼中州几乎没有人敢得罪天剑宗。

    凌风心中也有些犯嘀咕，怕自己的身份被查到了，这帮人是来找他报仇的，若是那样的话可就不好办了，凌风可不想因为自己给宗门惹上天剑宗这个大麻烦，毕竟这可是天剑宗，实打实的圣地宗门。

    “天剑宗弟子剑星云，前来问剑天玄宗，”剑星云站在星云剑上，负手而立，冲着湖水喊了一声。

    见到半天没有动静，剑星云又喊道：“凌风，我知道你在里面，给我出来！”

    凌风闻言心里咯噔一下，这剑星云果然是来找自己报仇来了。

    凌风也顾不上那么多了，大不了自己一肩扛下来，绝对不能连累宗门。

    想到这里，凌风硬着头皮起身离开，准备朝着宗门外走去。

