    在地下行进了将近一个小时后，经感应系灵武者探查！

    已经彻底远离兽群，确认安全后！

    江南随手甩出虚空黑洞，做出了几个地下庇护所！

    “你们先排毒，随时警戒，我上去跟家里联系下，问问情况！”

    刚要走，就见海蒂连忙跑过来，一脸祈求：“南神，能不能帮我问问鱼国逃到第七层的探索者都在哪儿啊？”

    江南一怔，随即咧嘴一笑：“可以！”

    说着一个瞬移消失不见，直接干到地面！

    这里仍旧是一片充满了牙印的荒芜平原，四周没有干饭兽踪迹！

    江挖机直接开工，虚空黑洞连放，开始在地面涂鸦！

    ( ･᷄ ꇴ･᷅)☛(｡₎˘•～•˘)戳！

    在吗？

    涂鸦完成，江南小腰一叉，站在表情包的脸上静等回信儿！

    此刻，京都深渊实验室直接炸了锅！

    (⌯꒪3꒪)噗～

    “梦露姐！你快看17区，出现了一只表情包啊？”

    “是南神！他就站在鼻子跟脸的那个位置！”

    这难道就是传说中的蹬鼻子上脸么？

    韩梦露满眼兴奋，这都行？江南弟弟你是天才的么？

    连忙用核心能力进行回应，大地上一根根石条凸起，形成笔画，组成文字！

    “在！时刻关注中，速去营救探索大队，已被兽群围困半月，大危机！”

    江南抬手放出空间壁垒，坐在了高空之上，开始用虚空黑洞涂鸦！

    “情报简述！”

    韩梦露连忙起身招呼道：“将旁边两个实验室的人全给我调过来！”

    “精简文字，以最快的速度组合出来！快！”

    一时间，实验室中工作人员开始忙活起来，数百人竭尽全力配合江南的营救行动！

    平原上一行行文字浮现，江南这才对第七层的状况有了大致了解！

    深渊异变已经出现月余！

    由于荒丘要塞刚开始建设半年，防御工事还不完善，再加上灵兽疯狂！

    在出事一周后，就已经被攻破！

    而探索大队舍弃要塞，开始转移，躲避兽潮冲击的同时，还要抵挡原罪侵蚀，苦不堪言！

    因为有家里用核心配合，时刻监控兽群位置，报点！

    不断地转移临时庇护所，前两周还算顺利，没有多大伤亡！

    可两周的时间，灵兽就已经啃秃了第七层！

    探索大队就成了唯一吸引干饭兽的肉肉，自然遭受了大批围攻！

    伤亡激增，只能固守地下庇护所，再加上暴食原罪的荼毒，情况无比艰难！

    要知道，被困在第七层的探索大队足足一千多人，在第七层被啃秃后，吃喝拉撒都是问题。

    鬼知道他们究竟是怎么挺过来的，而且现在还面临兽潮围攻！

    江南神色凝重，情况远比想象中的要糟糕！

    连忙涂鸦道：“位置信息！”

    实验室中，工作人员刚要操作！

    韩梦露起身，神情坚决：“我来，江南弟弟他们在深渊里拼命！”

    “我们唯一能做的就是为他们提供最好的后援！”

    说话间从工作台上取来一只头盔，上面连接着密密麻麻的光缆信号线！

    韩梦露直接戴在了头上，将自己的脑波催动到了极致！

    只见核心皿中的液体于这一刻仿佛沸腾了一般！

    核心上无数咒文亮起灵光！

    韩梦露俏脸涨红，大脑因为过载甚至开始流鼻血！

    与此同时，第七层平原上，土石变幻。

    竟然缓缓形成了一张巨型沙盘！

    几乎将第七层的地形图全部呈现了出来！

    其中标注了所有兽群位置，江南自己的位置，以及探索大队临时庇护所的位置！

    就连第八层空间门入口都详细标注了出来，是一比十万的比例！

    江南瞪大了眼睛，一脸惊骇！

    这直接把第七层时实地图给搞出来了？谁操纵的核心？

    这得计算多少次，微操成什么样才能做到？

    要不要这么强？

    连忙掏出手机，把地图的细节给拍了下来！

    随即回道：“帮大忙了，是梦露姐嘛？”

    韩梦露擦掉鼻血，灿烂一笑！

    (๐•̀ᴗ•́)：“猜对了，奖励回来给你！”

    “所以带着所有人，活着回来！”

    江南咧嘴一笑！

    ᕙ(๐՞ٹ՞)☞

    “交给我好了！”

    说着一个瞬移消失在了地面上！

    此刻实验室中的众人看着韩梦露都像是在看神仙一样了！

    世界上能把核心玩儿到这种程度的，怕是只有韩梦露一个了！

    再看向平原，上面全是文字跟表情包……

    红龙捂脸：“所以灵墟其实是可以当成聊天软件来用的么？”

    夜莺偷笑：“就是这聊天面板有亿点大哦！”

    之后韩梦露更是用核心删除了平原上所有的“聊天记录”！

    回到地下庇护所，大家已经完成了排毒，而海蒂却眼巴巴的望来！

    江南犹豫了一下，还是道：“我问了，鱼国那些躲到第七层的探索者遭遇兽潮攻击！几乎全灭！”

    “剩下的十几个被梦露姐引导至华夏探索大队的临时庇护所那边，不知是否还活着……”

    海蒂听闻消息，宛如晴天霹雳一般，泪水宛如断了线的珍珠一样滑落脸颊。

    (☍﹏⁰。)

    “怎……怎么会这样！”

    其余鱼国人员眼神也是一黯。

    江南朗声道：“目前华夏探索大队临时地下庇护所正在被兽潮围攻，情况危急！”

    “全员做好战斗准备，即刻展开救援！”

    凌锋众人点头，连忙骑上大蜈蚣，整装待发！

    江南回首：“接下来很可能面临跟兽潮硬冲的情况！很危险，你们还跟着么？”

    亚当斯狰狞道：“去救人，我们的人也被困在里边了，十几个人的命也是命！”

    江南一脸诧异：“呦呵？你倒勉强还算是人！”

    亚当斯钢牙直咬，把头别到一旁，一阵冷笑。

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    一行人再次出发，靠着韩梦露给的地图，从地下直奔探索大队的位置冲去！

    ……

    一处秃了吧唧的石头山处！

    嗡嗡之声传出去老远！

    只见天空上飞着数之不清的飞刀银蝗，数量恐怖，每个都有牛犊子大小！

    宛如在海中游曳的沙丁鱼群，此刻正对地面上，一只百人小队疯狂进攻！

    肉坦在外，输出在中央，攻击防御兼备！

    近战则是趁机冲出队伍，拉回被击杀的银蝗尸体背在身上！

    此刻每个人的身上都带着伤，满脸狼狈！

    为首的是一钻石8星的女人，一头紫发很是惹眼！

    可却瘦的脱相，眼眶深陷，面黄肌瘦，似乎随时都会倒下一样！

    其一只手则是衍生出铁木长矛，宛如箭矢一般射出，刺死不知道多少银蝗！

    另一只手衍生出无数藤条，想要拉回银蝗尸体！

    可那些被刺死的银蝗尸体甚至还没等掉地上就被啃食一空！

    根本拉不回来几只！

    此刻满眼的焦急，回头道：“捡到几只？”

    有人回道：“叶紫队长，27只！死了6个人！”

    叶紫贝齿紧咬：“退！别打了！”

    一寸头壮汉急道：“27只不够吃的啊，队长，再……”

    然而就这么一会儿的功夫，一钻石级飞刀银蝗趁乱冲了过来，以极快的速度冲到夜紫身边！

    双翅犹如飞刀一般划过，将叶紫的肚子划开一道血口子，鲜血飞溅！

    差点将整个人拦腰斩断！

    捂着肚子的叶紫呕出一口鲜血，回头急道：“小心！”

    然而那只银蝗已经冲进队伍，直接撕开外围的防御线，将两个肉坦抓到天上！

    惨叫声戛然而止！

    不到一秒钟的功夫，尸体都没剩下！

    无数银蝗宛如飞刀一般借着撕开的防线趁虚而入，又死了几人！

    鲜血味一散开，成百上千的银蝗俯冲而来，甚至遮蔽了整片天空！

    叶紫满脸焦急，刚要用灵技！

    可灵力已经耗尽，失血过多的她面色惨白，脑袋一阵发昏！

    望着漫天飞舞的银蝗，眼中满是绝望！

    就这样结束了么？

    能坚持到现在，我真的尽全力了！

    够了……

    至少对得起自己！

    这一刻的叶紫缓缓的闭上双眼，身子向后仰去！

    然而就在这时，一道身影突兀的出现在叶紫身后！

    轻轻的搂住她的肩膀，拖住其轻飘飘的身子！

    好暖……

    这是叶紫脑海里唯一的想法，迷惑的睁开双眼，见到的却是江南的侧颜！

    叶紫一怔，泪水刹那湿了眼眶！

    江南：“不到最后一刻，永远不要放弃活下去的希望！”

    “只要没死，哪怕再狼狈，也要拼尽全力挣扎！”

    “因为奇迹总会降临！”

    “你们已经做的很好了，剩下的！交给我！”

