
　　第613章

　　“打还是不打？”

　　蓝染旁边的破面汪达怀斯摸着脑壳问道。

　　“……”

　　“打！”

　　蓝染憋出来一个字。

　　别让他抓住日向牧，否则他一定不会杀掉日向牧。

　　他要找百八十个擅长治愈鬼道的死神，再从尸魂界找上百八十个擅长刑讯的死神，让日向牧知道愚弄他需要付出的代价，让他求生不得求死无门直到生命尽头。

　　跟总队长动手，蓝染直接进入崩玉融合状态。

　　同时使用崩玉和自身双重灵力，让自身灵力产生的灵压膨胀数倍。

　　再加上卍解的灵力爆发，纵然直面山本元柳斋重国他也有足够取胜的把握。

　　更何况为了对付山本元柳斋重国，他还创造了汪达怀斯这个改造破面。

　　如果说其他破面是崩玉诱导进化，汪达怀斯就是特定改造进化，他没有其他破面强大的战斗力，他的斩魄刀归刃唯一具备的能力就是封印山本元柳斋重国的斩魄刀。

　　失去斩魄刀，山本元柳斋重国就会变成没牙的老虎。

　　从一开始，山本元柳斋重国就注定要输。

　　在力量层面上，就算是他融合了崩玉也不敢说胜过山本元柳斋重国，但是他太了解山本元柳斋重国那闻名尸魂界的斩魄刀了，而山本元柳斋重国却对现在的他具备的力量一无所知。

　　轰！

　　蓝染和山本元柳斋重国在半空中刀锋不断碰撞。

　　山本元柳斋重国的斩魄刀不断挥出的火焰，让周围直接形成高达1500万度的高温火海，别说是空间被灼烧，空气被扭曲，就是被火海余波波及到的沙漠都变成熔岩和融化的琉璃。

　　纯粹在伤害上，1500万度额的高温占据绝对上风。

　　不断碰撞下来，蓝染身上不断出现烧伤。

　　依靠崩玉带来的超速再生和强大的灵压，纵然是1500万度高温只要无法秒杀就无法杀掉蓝染，但是这也只是时间问题，崩玉虽然厉害但是内部储存的灵力却并不是无限的。

　　几分钟后，蓝染意识到自己并不是山本元柳斋重国的对手。

　　尸魂界第一死神，比他想象的还要强大。

　　他要逃走可以，短时间不分胜负也可以，想要赢却必须借助汪达怀斯的能力。

　　镜花水月！

　　通过绝对催眠，蓝染再一次干扰了山本元柳斋重国的五感。

　　抓住机会，已经跃跃欲试的汪达怀斯直接进行归刃。

　　从原本的人类样子，直接变成非人的怪物样子。

　　山本元柳斋重国的斩魄刀在这一刻被无形的力量封印了，周围逐渐扩散开来几乎要将虚夜宫都烧掉的高温火海，被汪达怀斯的归刃封印开始逐渐的熄灭。

　　失去了斩魄刀，山本元柳斋重国脸色很不好看。

　　单纯凭借灵压、白打和鬼道，他都有自信能压制住任何一个队长级别的存在。

　　但是没有斩魄刀卍解增幅的灵压，对付蓝染这种存在胜少败多。

　　赵牧躲在沙丘背后，看着山本元柳斋重国若有所思。

　　强者，并不一定能笑到最后。

　　古时蓝星的强秦、霸王项羽、曹操等等，他们都曾经是当世最强，却又没有强大到横扫一切无可匹敌，因此他们的敌人就会如同潜伏的毒蛇寻找他们的弱点最终取而代之。

　　死神最厉害的是斩魄刀，但这也是死神最大的弱点。

　　无论是蓝染还是最终BOSS友哈巴赫，最先想到的都是封印斩魄刀的力量。

　　如果不是主角开挂，无论蓝染还是友哈巴赫早就掌控了尸魂界。

　　斩魄刀被封印，山本元柳斋重国纯粹用体术依然将汪达怀斯打的超速再生都来不及恢复。

　　然而蓝染不是死鬼，不会看着汪达怀斯被总队长打死。

　　总队长追着汪达怀斯不管不顾，蓝染在后面追着不断砍上几刀，只是短短时间山本元柳斋重国背后已经浑身是伤被鲜血覆盖，他也终于以伤换伤活活打死了汪达怀斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，正是山本元柳斋重国最虚弱的时候。

　　赵牧知道，想下手最好的机会来了。

　　单独一对一，他不惧任何人。

　　远的不说，光是复仇之刃掌控阴影和光明的力量，无论是闪光术的盲斗还是藏于阴影的暗杀他都能进可攻退可守，封魂魔瓶更是能锁定灵力比他弱小的目标瞬间秒杀。

　　但同时对付两人，对他来说还是有不小压力的。

　　至少封魂魔瓶没办法，因为这两人的灵压都超过他，至今被他用封魂魔瓶抓住的队长也都是灵压偏弱的，要不然他也没必要上来就藏在暗处等待他们两败俱伤。

　　光！

　　无穷的光在这一刻铺天盖地席卷天地。

　　所有人的双眼都看不到，但是还有耳朵和对灵压的直接感知。

　　赵牧能完美隐藏灵压，前提是在地面上是不动手的时候，只要动手使用灵力，灵压就无法完美的隐藏，等闲的队长级别察觉不到那极其细微的灵压泄露，但是山本元柳斋重国和蓝染一定能察觉到。

　　所以赵牧才接近山本元柳斋重国背后，极度凝练在拳头上的灵压已经转身挥拳打来。

　　轰！

　　赵牧半个身体被达成粉碎，上半身只有最右边一点皮肉相连。

　　但是他的复仇之刃，也在这一刻连捅山本元柳斋重国数十下，能够自行收缩延长的复仇之刃，一收一缩就是在伤口上多捅一刀，每一刀都有20%的即死几率。

　　几率虽然不高，但是耐不住连捅多下。

　　即死效果生效，复仇之刃顿时爆发强大的力量封印已经灵魂意识灭亡的山本元柳斋重国。

　　整个过程耗时不到1秒，来迟一步的蓝染不止没有高兴反而感到惊惧。

　　以伤换伤这种事情，一个普通死神和一个队长以伤换伤那是笑话。

　　两个死神队长，如果一强一弱差距不大以伤换伤那是战术。

　　依靠强大的恢复能力，虚最擅长的就是和死神以伤换伤。

　　但是以伤换伤怎么都应该有一个过程，瞬间被捅了几刀人就没了，这已经不是以伤换伤而是以伤换命了，山本元柳斋重国都被一刀捅死，蓝染虽然对自己的实力有自信也不敢保证被捅一刀能活下来。

　　毫不犹豫，蓝染转身就走。

　　不弄清楚日向牧是怎么一刀捅死山本元柳斋重国的，他是绝对不会跟日向牧正面厮杀的，他可不想跟总队长一样死的莫名其妙，到时候就算拉着日向牧一起死他也划不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第613章 最强死神谢幕免费阅读。https://xs.23sk.com 