    第774章蜀山楚长老

    听到这结结巴巴的道歉声，易璇玑裹挟着怒意的脸色渐转，冷哼一声，整理凌乱的衣衫。

    她嗓音轻缓，平息心情，“原来是你啊，我还以为你不来呢。”

    见她没再追究此事不放，宫九走到一颗树下闭眼休息，努力的将那副“月下美景”甩出脑海。

    易璇玑整理好衣衫束好头发，闻到刺鼻的血腥味，瞥了一眼他手上简单包扎一下却还在流血的伤口。

    “真是麻烦。”

    不情不愿的撇撇嘴，掏出一个质地上好雕刻着梅花的玉瓶，走到宫九身边蹲下拆开包扎的布条。

    宫九身体僵硬，“姑娘，男女授受不亲，我可以自己来……”

    身上的疼痛在此时此刻仿佛消散，察觉不到，后背僵直，浑身肌肉紧绷，如临大敌。

    “别动！”

    “还有别姑娘姑娘的叫了，唤我名字就好，我叫易璇玑。”

    她按住他动乱的手臂，看到流血不止的伤口时眉头紧蹙，撕下身上的裙摆布条去溪边打湿，把伤口周围的血迹擦拭干净。

    轻轻的把瓷瓶里的药粉均匀洒在伤口上，随后又撕下裙摆上的布条，动作轻柔的包扎。

    “……”

    动作小心翼翼的似乎是担心会弄疼他，月色之下，女孩儿的脸庞显得无比柔和。

    孤寂冰凉的心倏地一阵滚烫，莫名的情绪充斥胸膛。

    “宫九。”

    “嗯？”

    “宫九，我的名字。”

    他再次重复一遍，嗓音动听，望向她的眸光里夹杂着几分连他自己也没察觉到的柔情。

    秘境里危险重重，但此时夜色宁静又唯美，溪水潺潺而流，声音清脆，莫名的让人身处险境却心宁平静，无波澜涟漪。

    两人休息一会，生火烤了一条鱼，随后结伴而行，继续在秘境里杀凶猛的野兽。

    历经磨难，时隔许多天，还在森林秘境里的人被传送出来，第一关通过，刷下一半多的人。

    接下来的第二关和第三关两人齐心协力披荆斩棘，渡过考验，剩下的人数竟只有60人。

    “……”

    那名被簇拥着的修仙世家青年，经过多日磨难也略显狼狈，衣衫凌乱，身上有多处伤口。

    “……”

    看到易璇玑这个修仙世家出来的嫡女大小姐与宫九那一介凡人站在一起，气得头昏眼花，心中怒火中烧，气愤的呸了一声。

    大家被领入蜀山，换上干净的白色弟子服。

    山脉巍峨，建筑物雄伟壮观，一股威严壮阔的气息袭来，在场嬉闹的人群不禁安静下来。

    前面远处有一群弟子正在练剑，见他们走过来时微微颔首，简单寒暄了几句。

    领头的乃掌门座下大弟子，不苟言笑的说道，“这几日都好好休息，三日后会有擂台赛，掌门还有五大长老会亲临现场。”

    大师兄的话激起在场之人的反应，大家面面相觑，心情激动，熟悉的人开始交头接耳的低声议论。

    “大师兄话里有话，这是在提点我们好好养精蓄锐，表现得好有机会拜入掌门和各位长老们的名下。”

    “掌门弟子我是不敢想，但长老弟子我觉得以我的资质还是可以争一争的。”

    “听说几位长老里有一位姓楚，修为高深莫测，座下无一弟子，也不知道这次她会不会收徒。”

    “你说楚长老？这事我看悬，我听小道消息说我们蜀山好几个天资不凡的弟子当初一心想拜楚长老为师，但都被拒绝了。”

    ……

    大家议论纷纷。

    宫九和易璇玑脸色如旧，心性沉稳，不发一言，不知道是不是对这个话题不太感兴趣。

    (本章完)

