    一个三十岁左右的中年男人，一身素服孝衣，跪在院子里，虽然没有哭出声，但是任谁都能看出其难过。

    孟寐一脸懵逼的看着这一切，这是发生什么了？

    怎么她睡了一觉，感觉世间换了一个样子。

    长生提了一桶热水过来，还有一身新衣，不过颜色上也比较黯淡清素。

    “长生，这是怎么了？”她记得是住在婆婆家吧，怎么这院子看着有点儿熟悉，又陌生呢，而且这还在办丧事。

    长生回道：“婆婆今早走了，这是婆婆的夫家小侄儿，过继过来办丧。”

    “婆婆走了？”孟寐满脸不信，“不可能，婆婆昨天身子骨还硬朗的很呢。”

    “你先洗漱然后过去看婆婆最后一面吧。还有这房子可能也住不了了。”

    “不可能啊。”孟寐总觉得这事有蹊跷，“婆婆怎么会呢。”

    简单的洗漱了一下，孟寐就去了婆婆的房间。

    婆婆躺在床上，神色安详，脸上也画了细致的妆容，寿衣穿得妥妥帖帖的，明显是早有准备。

    “姑娘是房客吧，真是不好意思，让您赶上这种事。”一身孝衣的男子，对孟寐很是抱歉道：“作为补偿，这房钱我们就不要了，您看怎么样？”

    孟寐根本就没听他说什么，只问道：“婆婆她昨天还好好的，怎么突然就走了？”

    男子回道：“这谁说不是呢，昨儿晚上，老婶儿还从我家割了一把水韭菜，说要炒鸡蛋***神头老好了。”

    “那怎么会？”

    “我也不信啊，请了周家正在验尸的仵作，他来看过老婶儿后，就说是寿终正寝，善逝没有痛苦。”

    “老驼来过了？”孟寐想起那个缝尸体跟缝衣服一样利索的仵作。

    男子点点头，“没错，就是他。”

    孟寐又看了一眼婆婆，然后急急匆匆的去找老驼。

    老驼正蹲在墙根下，手里拎着一壶酒，听到孟寐的脚步声，抬头看过去。

    “孟东家过来了。”

    昨天还成堆的碎尸块，现在变成了一具具完整的尸体，还盖上了白色的布，给了死者体面。

    孟寐却顾不上管这些了，立刻问老驼，“你看过婆婆了？她为什么会死？”

    老驼回道：“寿终正寝，没有人害她，她是自然死的。”

    “婆婆才五十岁吧。”没病没灾也没有人害她，怎么会死呢？什么寿终正寝，唬谁呢。

    老驼低头看看自己手里的酒，仰头又灌了一大口。

    长生跟着过来了，手里还提着她留在婆婆家时的行李，“村外有一家小客栈，我们可以先住到那里。等周家的事查清楚后，咱们就能走了。”

    “可是婆婆她……”孟寐怎么想怎么蹊跷，她不信一个好好的人，又不是很老，又没有病怎么就死了？

    “她也是虫师，虫师没有人能长寿。”老驼对孟寐道，也是对婆婆死因的解释。

    “你说什么？婆婆她……”孟寐愕然，然后看看长生，见他点头，肯定了老驼说的，婆婆确实是一个虫师。

