    “万里冰......”千玉狐正要冲上去，却被李赋给拦了下来，“你伤还没好，在这待着。”

    那些嗜血魔身上的尖刺在不断颤栗，明显他们的身体强度已经变得很高，那些导师们的攻击应该是对他们都没什么用了，才会选择逃跑的。

    “光明压制！”九月溟释放了光明之力，那些嗜血魔的速度便慢了下来，而后白夭释放了出了雷火双煞龙凤式，将那些嗜血魔给轰杀殆尽！

    这一场战斗发生不过数十秒，有时候打嗜血魔便要出其不意！

    “呼，院长，可算找到你们了，这怪物真是太可怕了。”齐麟长舒了一口气，他的背上还背着一个已经昏迷的导师，其他导师看起来也都十分疲惫，接近精疲力竭。

    这一个月来，璇玑世界里面突然遍布了这种怪物，他们到处抓人，吃人肉，而且还有好多灵兽也没能幸免于难，他们已经有几个导师遇难了，要是刚才没遇到院长他们，怕是也要成为那些嗜血魔的盘中餐。

    九月溟给其他导师治疗着，一行人说着这一个月来的经历。

    “我们原本也想上玻离山的，但是因为嗜血魔的到来，我们根本来不及攀爬，便往这边跑来了。”齐麟喝了口水，“那边有个湖是真的邪门，大部分的嗜血魔都往那边扑去了，就刚才那十几只在追我们。”

    “那湖里面全都是溺尸，没想到嗜血魔还好这口。”白夭忽地就想到了那个骷髅船夫，先将人骗上船，再杀死，和水中许多溺尸都是它的“宝贝”。

    “这你都知道？”李赋看向了白夭，她还去过那片湖？

    白夭耸肩，她就是这么过来的，能不知道里面有什么？只是不知道那曾经与她同行的凌井他们现在又如何了。

    “在玻离山的山顶还有两处完整的祭坛，现在离璇玑世界大门打开还剩下一个月的时间，我们还是先赶过去守着吧。”白夭说道，那两处祭坛可能在山顶的云端，那里面绕来绕去的，祭坛还不好找呢。

    不过她已经有了些经验，大家也能少走些弯路。

    于是，白夭召唤出了全部大黑蛇，驮着他们前往玻离山的前山。

    在玻离山的前山，已经成了一片血腥之地。又或者说，那片满是溺尸的湖水，充满了血腥。

    “啊，来吧来吧，宝贝们。”骷髅船夫撑着船杆，全身的骨头都发出了“嗝嗒嗝嗒”的声响，它看着那些嗜血魔如疯了一般，全部往那湖水中跳着，抱着溺尸就开始啃，那些溺尸完全不是嗜血魔的对手，只能被啃噬得一干二净，余下的白骨直接沉到了湖底，从此便没了声息。

    而吃了那些溺尸的嗜血魔，不过一会儿的时间，便口吐白沫，相继死亡，成为了这湖中的新溺尸。

    但是后来的嗜血魔们依然不吸取那些已经死亡嗜血魔的教训，更是前赴后继地跳进湖中，他们的眼中只有溺尸的腐肉！

    当白夭等人抵达玻离山山脚的时候，便看见的是这一幕，当然还有几只嗜血魔还在台阶上挣扎不停，他们想要摧毁山顶上的祭坛！

    白夭收了大黑蛇，趁着那些还在跳湖的嗜血魔不注意，一行人冲上了台阶，而在第两百层的时候，大部分的人都停下了，只有白夭，小饕餮，余宗余孟几人没有被拦下，四个人冲在最前方，余宗和余孟两人直接将前方的嗜血魔给击杀！

    “你们竟然可以上得去？”千玉狐憋红了脸，她因为脚承受不住那压力，便退了回去，这台阶是什么情况？她感觉抬脚都难，而且胸口还有一种窒息感！

    白夭回头看了一眼，莫非他们攀登过台阶的，就不会再受这台阶的压力限制了？她看见了傅景也与其他人一样在挣扎，他那是后去山顶通过竹简的传送上去的，并没有得到那山顶石柱的认可，所以.....

    受到石柱认可的人，才能畅通无阻地在台阶上行走！当然小饕餮这个不明物种是个例外。

    “这石阶的压力，的确是难。”澹灵一张老脸都挂着快受不住的表情，这才两百层台阶，上面的台阶几乎望不到顶端，就他们这速度，得什么时候才能上去？

    他身为九令级别的强者，比其他人承受的压力还要多上个几倍！

    “嗜血魔追来了！”傅景指着身后大喊着，有些打算跳湖的嗜血魔看见了他们这群新鲜的人肉，便直接朝着他们冲了过来，甚至还有在台阶高处的嗜血魔也放弃了攀登，直接朝着他们冲来！

    “你们都进去！”白夭当机立断，在嗜血魔赶来之前，将所有人都给抓进了空间中。

    余孟和余宗两人帮白夭抵挡住了来自台阶上层的嗜血魔，见她将所有人都丢进了空间中，连连摇头道：“妖名，我们不走，你需要我们保......”

    然而兄弟俩还没说完，白夭又将他们丢进了空间中，她的身边，只剩下小饕餮了。

    “走！”白夭拉着小饕餮，踏着风行，穿过前方飞扑下来的嗜血魔，飞速往山顶奔去。

    她必须比他们先抵达山顶！至于空间的事，就让南宫棋他们解释去吧，她相信，那些导师都是守口如瓶的人，这空间的秘密，他们是不会说出去的。

    身后的那些嗜血魔往上爬了几步，便又挣扎在那处台阶，他们浑身的尖刺都在颤栗着，发出的声音听着着实难受。

    白夭一路飞奔，偶尔还能看见几只嗜血魔，但是都被她出其不意地一击击杀。

    下面还没上来的她杀不了，但是上面爬了这么高的，一定要杀死！绝对不能让他们上来！

    三万层的台阶，她只用了一个时辰，便抵达了顶端！

    在登顶的时候，她的手臂上又出现了一道熟悉的金光图腾，那是来自这里的力量！白夭将所有人都放了出来，余宗余孟兄弟两人的手上也出现了这个图腾，其他人都没有。

