    两把双手剑被洛戈什稳稳的握在手里，虽然身上依旧传来阵阵疼痛，但他认为自己依旧可以再继续战斗下去。

    “惊人的意志力……”萨尔沉声说道：“希望你能够坚持更长的时间。”

    “不……不会太久。”洛戈什低声说道，他的嗓音沉闷而又沙哑，就像一匹被惹怒的头狼一般。

    砰！！

    下一刻洛戈什的长剑与萨尔的战锤撞到了一起，随后他的右臂再一次挥动——另一把剑朝着大酋长的腰部刺去！

    刺啦……

    萨尔猛然向后撤退，但利刃依旧划破了他绿色的皮肤，鲜血顿时浸透了衣服。

    “看呐！！！洛戈什在这时发起了反击，并且卓有成效！！”地精解说疯狂的喊道：“我们的大酋长受伤了，难道洛戈什最终还会获得胜利？”

    “闭嘴！愚蠢的地精！”坐在德雷克塔尔身边的一名兽人卫兵闷声说道：“大酋长才不会失败！！”

    “洛戈什干得漂亮！”瓦莉拉原本焦急的心情在这一刻舒缓了许多。

    角斗场上，战斗仍然在继续，萨尔并没有因为一次小小的受伤而受到影响，对身经百战的部落大酋长来说，这种伤口微不足道，但他依旧提高了警惕。

    势大力沉的毁灭之锤在萨尔的手中如臂驱使，在完全抵挡了来自洛戈什的攻击之后还有余力反击，但随着时间的推移，萨尔的内心愈加喊道震撼，因为面前这个人类与之前相比，他的战斗意识以及对于时机的把握提升了太多——就像一头野兽一般！

    铛！！！

    利剑与战锤再一次的剧烈碰撞，但这一回两眼通红的洛戈什早已经不顾一切，他面对萨尔袭来的沉重战锤并没有选择闪避，而是直接迎了上去，同时另一把长剑义无反顾的朝着大酋长的咽喉刺去！

    大地在这一刻突然猛烈的震动起来，赤红色的土地出现道道裂隙，随后一道巨大的土黄色身躯出现在萨尔的身后，将距离大酋长咽喉只有几寸的剑尖稳稳的挡住，同时萨尔的战锤也击打在洛戈什的腹部，将其狠狠地撞飞出去。

    “我输了。”

    在洛戈什正在努力从地上再一次站起来之前，萨尔将战锤放到了地上，他随手将角斗场上出现的土元素驱散，随后走过去扶起洛戈什：“你在决斗中赢了部落的大酋长。”

    “咳咳……那么……我要求带着我的两位同伴能够不受阻止的离开奥格瑞玛……”洛戈什勉强抬起头说道。

    “我会满足你的这个要求。”萨尔点了点头说道。

    “那就好……”听到这里，洛戈什再也支撑不住自己的意识，陷入沉重的昏迷中。

    瓦莉拉和布洛尔早已经冲到洛戈什的身边，代替萨尔将洛戈什搀扶着，德鲁伊的双手浮现出一抹翠绿的能量覆盖在洛戈什的身体表面以治愈他的伤势。

    “你们都是优秀的战士。”萨尔说道：“照顾好他就可以离开奥格瑞玛了……任何时候。”

    “感谢您的支持。”布洛尔略微鞠躬说道。

    ——

    “我们又见面了，洛戈什。”在一片翠绿色的草地上，那头白色巨狼再一次出现在洛戈什的眼前。

    “我……现在在哪里？”洛戈什看着四周繁茂的植物皱眉说道：“难道已经离开了奥格瑞玛？”

    “确切来说，你的身躯依旧还停留在兽人的城市，但灵魂被我带到了属于我的世界中。”白狼说道。

    “或许你的内心还有许多疑惑，但我对你并没有丝毫的恶意。”白狼缓步走到洛戈什的面前，用一双亮晶晶的眼睛看着洛戈什：“作为我力量的持有者，我希望你能够帮我一个忙。”

    “先说说吧，要知道我现在也是一团糟。”洛戈什耸了耸肩说道：“我甚至都不知道自己的真正身份是什么。”

    “你会知道的。”戈德林低声说道：“在你寻找到真相之后，我希望你能够运用自身的力量解救我。”

    “可是你看起来并不需要帮助。”洛戈什疑惑的看着四周：“这里非常符合一头狼生存的环境。”

    “但没有多久了。”戈德林说道：“黑暗即将来临。”

    “记住我给你说过的话。”白狼说完后便再一次的将洛戈什推出自己的世界。

    “谢天谢地……你终于醒了！”当洛戈什缓缓睁开双眼的时候，一旁的瓦莉拉第一时间走了过来：“今天是你昏迷的第六天，如果你再不醒的话，我可能要去找巨魔巫医给你灌点药剂。”

    “饶了我吧瓦莉拉……我宁愿死也不喝巨魔的那些玩意儿。”洛戈什在女精灵的帮助下坐到床上，他的眼中依旧保留着一抹疑问，但最终还是将一切都埋藏在心底。

    “大酋长已经答应了我们的请求，只要你的身体好转过来，咱们就可以离开奥格瑞玛。”布洛尔也来到洛戈什的床边：“除此之外，为了奖励我们对于部落竞技场事业的贡献，萨尔从银行中取出一大笔钱作为我们的奖金。”

    “真不错，我要在离开之前多买点衣服才行！”瓦莉拉眯着眼笑了起来。

    “我的身体已经好的差不多了，所以你还有一下午的时间去购物，晚上的时候我们就离开这座城市。”洛戈什在思考了片刻后说道。

    “这么着急么？”布洛尔有些意外的看着洛戈什：“我们甚至还没有详细的计划呢！”

    “我都已经想好了。”洛戈什说道：“既然雷加尔当初说我来自东部大陆，那么我们就回到对岸的那片土地寻找线索，我想总会发现点什么。”

    “可是东部大陆可是和卡利姆多一样都是极为广袤的大陆。”瓦莉拉说道：“仅仅凭借我们三个人很难有收获。”

    砰砰砰……就在这时，一阵敲门声突然出现。

    “进来吧。”洛戈什喊道：“门并没有锁。”

    “或许是部落那边送钱过来的。”布洛尔猜测道，但随后一名人类男子和一位带着面具且身材更加高挑的女子走了进来。

    “三位，请允许我自我介绍一下，我的名字叫做肖恩，为拉文霍德庄园服务。”人类男子非常礼貌的说道：“这一次从东部大陆千里迢迢赶到卡利姆多，我唯一的目的就是衷心希望洛戈什先生能够成为我们的客户。”

