    俞慎信手将自家的伙伴都通过新开通的通道，一道送到了紫色的主星之上。

    到了这里，所有伙伴们都首先朝着俞慎见礼，然后便是感叹这里的环境。

    俞慎轻轻一送，将手中的荷花送到了星核的内部，扎根在主星的枢纽，然后调动【荒古万星大阵】，输送大量星辰之力供养荷花，在荷花扎根之处凝聚出一湾水，犹如天河之水。

    做完这些之后，俞慎朝着自家的伙伴笑道：

    “此乃荒古星空的核心，尔等都可以在此开辟洞府，亦可通过传送阵回转大地。”

    说话间，俞慎一指主星最高山峰脚下，一座巨大的传送阵拔地而起。

    这道传送阵链接【荒古万星大阵】，俞慎这些伙伴们的信息被俞慎记录其中。

    他们有权限可以随时动用传送阵，去往四象星域，或者是去四方圣地以及诸夏群山，倒是非常的方便。

    所有伙伴谢过俞慎之后，俞慎招来梵星，道：

    “以后你依然是众星之长，代我管辖大阵，管制众星。”

    梵星听得此话，拱手道：

    “敬遵老师法旨。”

    此时，陵桐上前来，朝着俞慎拱手，道：

    “拜见道长。”

    俞慎轻轻挥手，笑道：

    “无需这般客气，可有何事？”

    “禀告道长，最近大地之上魔气四起，似乎诞生了不少魔族，而且我感觉到，有一个地方在不断的呼唤着我。”

    俞慎听得此话，道：

    “呼唤你？”

    说罢，俞慎摊开手掌计算，片刻之后微微一笑道：

    “哈哈哈，荒古竟然还能凝聚辅世界，也是难得，呼唤你的是魔界。”

    听到俞慎此话，在场所有人皆是讶异不已，梵星微微皱眉道：

    “老师，我从未听闻过魔界一说。”

    “魔界原本并不存在，不过陵桐到来之后荒古世界有了魔的概念，魔气也秉承着生灵的负面情绪而生，魔气累积触动世界法则，凝聚出新的辅世界，类似幽冥世界。”

    听到俞慎的解释，陵桐挠挠脑袋，道：

    “难怪，我最近老是做梦到了一处诡异的地方，里头看着像是我老家魔界，道长，这会有问题吗？”

    俞慎继续计算之后，道：

    “无妨，不过以后修行之人或许要面对魔劫了。”

    “魔劫？”

    俞慎微微点头，道：

    “修行本就不该是一帆风顺，需劫难方可打磨道心，不是坏事。”

    说到这里，俞慎顺便继续计算，许久之后笑道：

    “不止魔劫，雷劫、火劫、水劫、刀兵劫也都齐聚，没想到我让四象归位，四象还具备了掌管修行之劫的权柄。”

    听到这里，所有人皆是大为讶异，来自其他世界的伙伴还好，基本都听闻过修行劫难。

    而这个世界的修行者，哪里听说过这些，以前修行神道也没有啥劫难一说。

    俞慎开口道：

    “修行之劫既是劫难，亦是大机缘，无恒心者不可过劫难，也算是对修行之人的一种限制，不然修行之人没有了限制，亦非好事。”

    说罢，俞慎转向陵桐，道：

    “陵桐，现在魔界因你而凝聚，你可愿意入魔界为魔祖，掌管魔界？”

    听到俞慎这般开口，陵桐吓了一跳，挠挠脑袋道：

    “道长，我可做不来魔祖，我之前老看蚩尤大人忙里忙外的，那些我都不会，我就喜欢炼炼器，喝喝酒，打打架，这活我做不来，搞不好还会坏了大事。”

    金翅凤凰听得陵桐此话，飞纵过来，用喙啄啄陵桐的脑袋，道：

    “你这脑瓜子做魔祖，魔界怕是要大乱。”

    陵桐听到自己好姐妹金翅凤凰的吐槽，也不恼，道：

    “那是，那是，道长，你还是想想其他办法吧。”

    俞慎见着陵桐一副疲懒模样，笑着上前，轻轻敲了陵桐脑袋一下，道：

    “没长进，好吧，那我另想办法。”

    陵桐捂着脑袋，嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，道长，我这性子你也知道，劳烦您老人家了。”

    说话间，俞慎轻轻挥手，自家的身外化身魃便出现在了俞慎眼前。

    俞慎抬手运转自己的七品黑魂莲，也引动了陵桐体内黑魂莲的力量。

    黑魂莲运转之下，陵桐体内一道本源魔气被黑魂莲抽取出来，让陵桐感觉到略微有些疲惫。

    这道魔气在空中盘旋，俞慎朝着魃一指，分出一道黑魂莲落入魃的体内，然后将魔气一道打入其体内。

    魃受了黑魂莲以及魔气，瞬间跟魃的身躯融合一处，不分你我。

    俞慎此时抬手而来，朝着魃的体内打入无穷元气符箓，并操控周围魔道法则，让魃开始适应起来。

    魃原本就是以天魔骨炼制而来，对魔气的适应程度非常高，身躯很快出现了魔族的特性，与其原本的僵尸特性结合。

    这般情况下，魃体内的【哈姆巴石】的力量也被引动起来，帮助魃调整身体结构。

    魃此时也不断的将【哈姆巴石】吸收来的，这个世界的怨恨转换为魔气。

    许久，无穷魔气从魃的体内散发，俞慎运转黑魂莲，帮助魃将魔气梳理、收敛，最终不泄出分毫。

    完成这些之后，俞慎朝着魃轻轻一挥手，魃体内的魔气开始凝聚，最终竟然凝聚出了魔魂来。

    这魔魂诞生，其中也隐隐诞生出了自己的心智，俞慎一点智慧泉水下去，那心智提升极快，很快便如同常人。

    这新诞生的心智之中，有着魃经历过的一切记忆，所以俞慎无需再给他输入一些常识。

    新生的魃朝着俞慎拱手道：

    “魃见过主人。”

    俞慎看着魃的情况，【哈姆巴石】吸引来的庞大怨恨不断化作魔气，让魃的实力不断上升。

    俞慎点点头，道：

    “好，我送你入魔界，你该知道如何行事。”

    魃朝着俞慎叩首道：

    “魃明白。”

    说罢，俞慎通过魔气的情况，找到了新诞生的魔界，然后打开魔界的通道，将魃送入其中。

    此时的魔界还是初生，整体并不大，但是其中的魔气已然非常浓郁。

    魃体内有陵桐的本源魔气，魔界也是依照陵桐而诞生，所以整个魔界的魔气不断卷动，似乎都在欢迎魃到来。

    此时，魃体内的元气符箓散发出微微的光芒，将黑暗的魔界照的透彻。

