    “你们怎么不按着剧本，你们想要干嘛。”

    柳开文连忙捂着自己的裤裆，脸色大惊的说道。

    叶圣凌在车内看的都有些无语了，心想着柳开文是不是脑子不太好，自己都已经看出来，这一伙是真正的强盗，柳开文却还以为这一帮都是自己请来的演员。

    那一伙人完全不理会柳开文的质问，七脚八脚冲了上去，就对着他就一顿猛踹，那人群中传来了一阵哀嚎，柳开文叫的极其悲惨。

    柳开文到现在都还搞不清楚到底是哪个环节出现了问题，这些人就算是真的想要追求逼真效果，也不至于做得这么狠吧。

    这显然是往死里下手，柳开文捂着自己的头趴在地上任由着他们暴打，甚至还怀疑有几个人专门朝着自己那边猛踹，不知道这些人是不是有心理疾病。

    “你们是不是搞错了啊，我是你们的老板，我要你们打的是那个男的啊。”

    柳开文被揍的欲哭无泪，在人群中也依然还是伸出了一只手来指着车上的叶圣凌，希望能够让这些人悔悟，他们打错人了！

    但是很可惜，这帮人见到他都已经被揍得如此惨了还敢在这里比比划划，下手也更加凶狠。

    “你们真的搞错人了啊，对不起对不起，我给钱，我给你们钱。”

    柳开文声嘶力竭的在里面求饶，那帮人在听到柳开文终于是老实了一点，才开始没有下那么狠的手。

    叶圣凌在车内一直憋着笑，心想着这就叫做装逼不成反被草吧，他对柳开文没什么好感，也没有关系，自然也没有理由下车去帮忙。

    “他，他们不会真的把柳开文打死吧。”

    王可馨在车上有些担心的说道，连忙就想要打开门出去制止他们。

    “可馨，你刚刚没听出来吗，这些都是柳开文请来的演员，估计就是想要骗我下车，然后打我吧。”

    叶圣凌拉住王可馨说道，他本来就看柳开文不爽，自然也不介意他在外面被多揍一会。

    “是吗？好像也是这样，可是他们下手也太狠了，柳开文好像真的很惨的样子。”

    王可馨回想了一下，她也听到了柳开文对那帮人所说的话，也觉得叶圣凌说的很有道理，柳开文好像确实是认识这些人。

    只不过这演的也太像了吧，她隐约在车内能看出来柳开文嘴里都被打的吐血了，用得着这么拼吗。

    那一伙人依然不断的再殴打柳开文，即使他们对柳开文倒没有这么大的深仇大恨，他们也仅仅只是想要求财而已。

    但这些人就是看不惯柳开文装逼，最终殴打了许久后，把他身上的钱包等等抢劫一空，最后才骂骂咧咧的离开。

    直到那一伙人走出很远之后，王可馨这时候才赶紧打开门走了下去。再怎么说这也是自己的生意合作伙伴，她也不好这样见死不救。

    “柳开文，你还好吧？我已经打了急救电话了，你等一会。”

    “靠！这帮SB，真是要把老子往死里打啊。”

    柳开文口鼻里面全是鲜血，而且全身上下被踢的没有一片干净的地方，看来那帮人下手是真的狠。

    “柳先生，你怎么会招惹上这些人，他们也太可怕了。”

    叶圣凌装着一副有些害怕的样子，脸上笑吟吟地对柳开文说道。

    “叶圣凌，老子记住你了，你他妈身手这么好，刚刚不下车帮我，你给我等着。”

    柳开文此时也在想着刚刚那一帮会不会真的是强盗，反正不管是不是，叶圣凌要是愿意下车的话，也能够帮自己分担一点。

    “对不起对不起，毕竟我们也没见过这种场面，我等等就送你去治疗。”

    王可馨也有些抱歉的说道，刚刚他就是想要出去帮柳开文，却被叶圣凌制止了下来。谁知道这些人是真的强盗啊。

    柳开文很是艰难的站起了身，却发现另一伙混混从小巷子里面又冲了出来，手中拿着各种铁棍等武器，一副来势汹汹的样子。

    “你们干嘛，你们想要干什么。”

    柳开文这次是彻底怕了，见到这一帮人不住的向后退着，但却又因为被打的实在太惨，连走都走不动路的原因只能慢慢后退。

    “小子，给我借点钱来花花，对了，我们要做的是哪个人来着。”

    为首的那个混混说着，突然低声问旁边的一个人，显然他还没分清楚这一趟的目标人物。

    “凯文哥，你怎么变成这样了。”

    小品男也混迹在这帮混混当中，他主要的任务就是指示着这帮混混去打谁，他此时才认出来被打的鼻青脸肿的柳开文，顿时惊呼了出来。

    “你他妈死哪里去了，刚刚请的那一批人是怎么回事。”

    柳开文一见到小品男，当场就想要给他两个大嘴巴子，直接破口大骂道。

    “刚刚那一批人？凯文哥，我就只请了一批人而已啊，这边巷子太多了，所以绕路找了一会儿才到这里。”

    小品男很是不好意思的说道，他确实是来的太晚了，但这种鸟不拉屎的地方，他们平时又哪里来过。

    “什么！？”

    柳开文此时才真的确定了，刚刚那一批是真正的强盗，而自己真的是白白被打成了重伤。

    “你他妈真是成事不足，败事有余。”

    柳开文大骂道，见到这一批都是自己请来的人后，也稍微放下了心来，没有再继续向后退着。

    小品男请来的那几个演员此时正感到莫名其妙，心想着现在到底要打谁好。

    “你们？你们认识？”

    王可馨见到这一次柳开文竟然真的跟这一帮混混认识的样子，也连忙向后退了两步，走到叶圣凌的身旁。

    “不用整这么多花里胡哨的了，他现在就在这里，你们直接上吧。”

    柳开文满脸怒意，配合着一脸血迹，显得很是狰狞，他对那几个演员挥了挥手，看着叶圣凌说道。

    那几个演员点头会意之后，抄起了家伙就朝着叶圣凌而去，一个个都体格健壮，虽然比上一次请来的打手要厉害的多。

