    雨，诞生于天，而死于大地，往复循环，这中间的过程......

    若是换做往常道家修士，会将其看做是人生。

    若是换做此前佛家僧人，会认为这是一场涅槃。

    哪怕是过往的儒家学子，也只会感叹这便是天象，正如月有阴晴圆缺一般。

    可此刻，左千均看着以凉亭之顶为天，以脚下石砖为地，目光落在眼前那一片黑色的云朵刹那。

    心中却不由得产生了一种，人定胜天之意。

    在见证了这天地之雨诞生的过程，他的心灵似受到了一场洗礼，体内一道道莫名的气机，不断地油然而生。

    “往复循环.......”

    左千钧缓缓地吐出一口浊气，眼眸看向周长青之时，眼中有着敬佩之色。

    “想不到，周兄竟然早就明了这天地至理。”

    “让左兄见笑了，我只是善于观察而已。”

    左千钧身体内的气机变化，自然瞒不过近在咫尺的周长青，但看着左千钧一脸郑重的模样。

    所以，关于这雨是如何诞生之法，他便也只能认下来了。

    “周兄太过谦虚了，在你未曾与我说之前，这雨水的诞生，我们也只能认为是天象。

    可眼下，我亲眼看见并实验成功之后才发现，这所谓神秘的天象，也只不过是水蒸发成气，因汇聚于天穹之上，遇冷而再次成云化水所至。

    我相信，以往此事肯定有人想求证过，但是无一人，能如周兄这般拿出如此实际的明证。”

    王守忠由衷的佩服道。

    他第一次听见这些道理之时，也极为惊愕，可当亲手验证之后，却发现不过如此。

    “果然，心圣之学是对的，唯有格物以自知，方能更好的明白天地之理，为众生在这天地之间，找出一条长盛不衰之路。”

    “况且，除了这雨水之外，周兄还解释了为何钻木能够取火，为何摩擦可生电等道理，当真是让人叹为观止。”

    想到这里，同样顶着黑眼圈的祝文轩也忍不住赞叹道。

    “老实说，在分别验证了这三个道理之后，我感觉我的人生，已经走上了巅峰。”

    “钻木取火，摩擦生电？”

    听见这前所未闻的新名词，左千均虽然是第一次听闻，但不知为何，内心却没来由的产生了一股触动。

    “两种容易燃烧的物体相互摩擦或是激烈的碰撞，便会产生火焰，引起这变化的原因，这是力的附加作用，也是物体的本质特性。”

    这般说着，王守忠当即从怀里取出了两根一粗一细的木棒。

    “我钻木之速如风璇，肉眼不可见。”

    随着这话音响起的一刻，就见王守忠的手掌在浩然正气的加持下，出现阵阵残影。

    于这残影之中，两根平平无奇的木棒，不过片刻的时间，便伴随着一阵灰烟的升起，开始剧烈的燃烧起来。

    “我双手鼓动似车轮，千里只在一瞬之间。”

    同一时间，祝文轩也是不甘示弱的从怀中取出一把梳子和羊毛衣，当即快速的摩擦起来。

    一个书生神情狰狞的钻木棒，一个书生面目可怖的梳羊毛。

    若是放在大街上，定会让人误以为这是两个读书读傻的疯子。

    可眼下，左千钧的目光却是一动也不动，牢牢的盯着。

    祝文轩的速度很快，虽不像王守忠一般形成无残影，可也不过是片刻的时间。

    左千钧就看见那羊毛和梳子之前，有一阵阵明亮的电光，当即浮现而出。

    火、电、雨......

    左千钧看着这一切，心中那种触动之意，不断地越来越强。

    与此同时，在远处玩耍的左小千和阮玉，也被这里的变化所吸引，不由得靠拢过来。

    “周兄，这些道理既然是你发现的，不知你可解释一些其中的本质？”

    半响，始终感觉还是差了一点的左千钧，当即睁开双眸，再次看向周长青。

    “左兄如果想知道的话，根据我的理解，这是力的相互作用，物质的本质特性。

    而物体本身在遭受到一定程度的破坏之后，也会出现新的改变，我称之为形态变化。

    这种变化的出现，会赋予物体新的特性。”

    周长青淡淡的说道。

    “至于再往后，便需要进一步的研究了，我其实也所知不多。”

    并不是所知不多，而是因为他已经忘记的差不多了。

    “力的作用？钻木似拳之钻劲，摩擦如拳之碾劲，物质不同产生的作用所不同，但达到一定程度，可出现新的变化？”

    听着这一声声的话语，左千钧的目光分别再次落在那燃烧的木棒，起电的羊毛，和以淅淅沥沥的雨水之间。

    至于王守忠和祝文轩的黑眼圈和扶腰的虚弱，却是被他所无视了。

    “周兄，借你的地方一用。”

    当眼前的一切，在脑海之中不断想起、浮现、与所学的武道之理相互碰撞的一刻。

    本就距离武道第四层罡芒之境，只差半步的左千钧，于话语落下的一刻，一跃而起。

    嘭、嘭.......

    不过片刻的时间，左千均便在凉亭前的空地之上，开始虎虎生风的打起了拳。

    “他在干什么？”

    王守钟和祝文轩喘了一口气后，纷纷看向周长青道。

    “天地万物之间，皆有共同之处，武道最初的来源，便是那些飞禽走兽。

    也许是因为你们方才的演绎，让他找到了一种武道的道理。”

    周长青想起在邪圣的未来，身为武道宗师的左千钧所说的那番话，沉声说道。

    随着时间的流失，众人就看见不断打拳的左千钧，其附近的空间，开始出现阵阵扭曲。

    与此同时，一股惊人的热量随之传来。

    “这是气血在鼓荡？”

    看着眼前的一幕，周长青仿佛看见了一朵血焰在徐徐燃烧。

    啪啪啪.......

    如此般情景维持约有一盏茶的时间之后，众人就看见左千均一拳打出。

    那拳似钻似碾，有着一股一往无前的气势。

    在这气势之中，那轰杀出的一拳，竟然有着一道道似电如芒的银白之光，陡然浮现而起。

    嘭！

    下一刻，左千钧体外的衣衫轰然碎裂了开来。

    在那外露的精装之身上，这股爆裂一般的气息，才随着其皮肤上渗透出的血液，缓缓的停止了下来。

    只是身体的气势虽然衰减，但其目光却是越发的明亮起来。

    “哈哈哈......”

    在这过程之中，一阵爽朗的大笑声，顿时从左千钧的口中，不断地传出。

    使得一旁的左小千，看的呆愣之时，目光里似有一团火焰不断燃烧。

    “原来人体，也可以发热发电。”

    王守忠和祝文轩的目光从左千钧的身上收回，于相视一眼之后，心中当即升起一股明悟。

    半个时辰后，清幽小湖门外。

    “周兄、王兄、祝兄，你们有此道理，此番文会，我愿意拿出我所有的私房钱，一共三百两银子，压你们阳明学院胜。”

    重新换上一身青衣的左千钧，在领着左小千离去的时候，朗声说道。

    “小千哥哥，记得常过来玩啊。”

    门口，阮玉用力的朝着左小千挥动着右手。

    “嘁，我才不过来玩，我要学武，像爹爹一样发电发热，这样等月溪妹妹学会道法回来，一定会大吃一惊。”

    左小千孤傲的转过身，看着左千钧在心中想道。

    ......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广。

    感谢冷殇知漠、饿书虫111、名字太难想101的100点币打赏，有土豪道友愿意登盟主位不，抱个大腿jpy）

