    事实上，对上杜克大学，雪城大学的首发阵容是没问题的，尽管内线还是稍显孱弱，防守端是个问题，可是有秦昊和巴特勒在，犀利的进攻足以弥补内线在防守端的不足。

    可是杜克大学底蕴深厚，在轮换阵容上雪城大学有些吃亏，人家是多年的积累，而雪城大学崛起也就这一两年罢了。

    替补阵容中，不论是肯特还是怀特，格雷格等，和杜克大学的球员比起来都差了一些。

    唯一能够和杜克大学球员争锋的，也就只有平头哥。

    所以他的表现极为关键，他的表现将决定在轮换时间雪城大学能否咬住比分，而轮换时间能否咬住比分，又会影响到最后几分钟雪城大学和对方决胜的胜算。

    若是轮换时间不能咬住比分，让杜克大学把分差拉开太多，挖个大坑，那么后边等秦昊和巴特勒上去，要追分逆转就会变得很难。

    这些平头哥也清楚，他咬咬牙，到了场上就冲击内线，单打赛斯-库里，凭借出色的控运能力和速度过掉小库里，冲进内线之后迎着防守人跳起，先是找对抗，尽可能的找犯规，随后才出手。

    唰！

    这个球没有骗到犯规，但好歹球打进了。

    一分钟之后，平头哥再次出手，这次是队友们找不到机会，束手束脚，进攻时间都过去三十秒了。

    看着进攻时间只剩下几秒，平头哥一咬牙，迅速翻盘，摆脱小库里之后冲着队友要球，然后接球就投三分。

    篮球在篮圈上弹了一下，最后还是掉了进去。

    “该死，这也能进。”小库里不爽的骂了一句。

    平头哥却是松一口气，信心也起来了。

    之后几分钟平头哥或是突破冲击篮筐，或是外线投射，几乎是以一己之力扛起了雪城大学的进攻，打的非常出色，4投3中，还包括一个三分球，可说是超水平发挥了。

    凭借平头哥的超水平发挥，雪城大学虽然没能够反超比分，但却紧紧的咬住了比分，没让分差拉开。

    这已经足以让福克斯教练满意了。

    几分钟下来，双方分差5分，依然是杜克大学领先，不过这个分差还在雪城大学的承受范围之内。

    等到下半场过去多半，比赛还剩下7分钟，福克斯教练换人：“秦，吉米，你们两个上，你们的任务就是得分，我们必须把比分追上。”

    “是。”

    “明白。”

    两人齐声应道。

    与此同时，杜克大学也换人，将小普拉姆利和欧文齐齐换上，一内一外的组合，足以和雪城大学争锋。

    所有人都知道，这最后的七分多钟才是关键。

    观众席上，保罗苦笑一声，对安东尼道：“你说的对，淘汰赛的赛制，什么都有可能。我本以为刚才那几分钟杜克大学能拉开分差的，至少也能够领先个八九分，没想到雪城大学那个白头发的小家伙忽然爆发。现在看来，这场比赛结果如何还真不好说。”

    安东尼笑道：“什么不好说？肯定是我们雪城大学赢啊。”

    “你怎么知道？”保罗愕然。

    “我就是知道。”安东尼一脸的认真，让保罗无语。

    安东尼是雪城大学的校友，当然是支持雪城大学，坚信雪城大学能赢的，难不成还支持杜克大学？

    球场上。

    比赛在继续，秦昊持球推进，来到前场之后要了个挡拆，随后就是突破，冲击内线，直奔小普拉姆利，目的很明确，意图也很清晰，只是小普拉姆利感觉就有点不爽了。

    “针对我是吧？”小普拉姆利怒哼一声，却也没敢轻易下手，只是把双手举起，挡在秦昊前方。

    见小普拉姆利不上当，秦昊有些遗憾，但并不影响他出手。

    唰！

    一声轻响，秦昊抛投命中。

    比赛时间只剩下几分钟，双方逐渐将主力阵容全部拿上。

    只是两分多钟过去，雪城大学依然没能追上比分，尽管雪城大学这边也在得分，可是在防守端同样防不住杜克大学，双方你来我往，你进一个我还一个，只看到比分上涨，分差却不见缩小。

    对雪城大学不利的是，比赛时间越来越少了。

    “怎么办？”巴特勒看着秦昊。

    秦昊深吸口气，看了一眼计时器，道：“要追分，必须要有三分球才行。吉米，等下你来攻，我找机会投三分。”

    巴特勒点头：“行。”

    今天杜克大学对秦昊的防守贴的很进，因为杜克大学内线足够出色，所以他们宁可让秦昊突破也不给秦昊投三分。

    所以今天秦昊的三分投的并不多，命中率也不高，3投只有1中，加上他想要冲击内线造杀伤，因此更多还是突破。

    不过现在不行了。

    追分，还是要靠三分球。

    ......

    下一个回合，秦昊把球传给巴特勒，自己开始跑动，巴特勒拿球之后一个虚晃，随后突破，冲击内线。

    杜克大学收缩防线，秦昊悄然移动，来到左侧底角三分线外，巴特勒冲进内线之后跳起，作势要攻框，实际上却是传球。

    嗖的一声，篮球飞到左侧底角三分线外。

    “不好。”杜克大学的球员大惊，连忙扑向秦昊。

    不过已经来不及了。

    秦昊接球就跳起，右手托着篮球，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “这个三分球真棒。”

    “秦今天都没怎么投三分，我可是等了半天了。还剩那种熟悉的感觉啊，不愧是三分王。”

    观众席上，雪城大学球迷无不振奋，大声的欢呼。

    并且，这还不是结束。

    就在一分多钟之后，秦昊再一次接到巴特勒的传球，这次欧文反应很快，立刻跳起封盖，但却不料秦昊只是个假动作，他整个人从秦昊身边飞了过去，而秦昊却是把球往旁边运了一步，还扭头看了一眼欧文，见欧文不可能追过来，这才跳起，又是一个三分出手。

    唰！

    还进！

    连续两个三分球，雪城大学迅速将分差追到了只剩下1分，迫使老K教练不得不叫一个暂停，比赛时间还剩下两分钟，1分的分差，局势有点微妙了。

