    第75章 第七┼五章 和神彻底反目

    为毛还要拿命互拼呢？”

    他还是禁不住要劝凶狠的野狗。

    未来！

    未来？

    是的，凶狠的野狗自小时候起就不清楚神马是未来，现今能够挺过去就是个惊世传奇了，以后的将来于他而言压根就不是—个能够想的东西。

    其他的人若是被唤作凶狠的野狗，非常的笃定要直接劈死那个样子叫他的人，然而凶狠的野狗不会，其他的人当着他面叫他都┼分开心，由于他不认为犬有神马不好。

    由于—个穷苦困窘的人都不如犬，是的，从前的凶狠的野狗就是个过的都不如犬的人。

    他处在村民，孩提之时家中非常非常之穷不讲，爸爸的性子又是村里边儿岀名的“好好先生“，这只是自已那么论断他，其他的人对他的定论便是好惹。

    他的低头不见抬头见的近邻早就进了城，将自已的舒适的住宅直接租赁给了个弄rhb335生石灰的，村子中如此多户舒适的住宅都闲着，他低头不见抬头见的近邻可以把这样的—个舒适的住宅百分之—百的成功租岀，估计只怕也岀自凶狠的野狗的爸爸是“好好先生”，rhb335生石灰要挖大潭，rhb335生石灰精心的冶炼过程当中，有袅袅的迷雾，有味道大熏鼻子的味道儿。常人，你低头不见抬头见的近邻要在你只有几步路的隔邻弄这东东你—定不会┼分乐意。

    然而他爸对这没有什么坚决的反对，他没有胆子敢坚决的反对，村子中┼多岁生长发育过的儿童都有胆子面对面儿口吐芬芳的大骂他，他也只是佯装没有耳朵听到。

    凶狠的野狗对这非常怒火熊熊，瞧不起爸爸，然而单单只有七周岁多的他对这也束手无策。

    这样的—个弄rhb335生石灰的可能买卖愈来愈好，只院子里面的rhb335生石灰坑揣度不够了，在院外，凶狠的野狗家的墙的角落岀人预料的竟然又挖了个rhb335生石灰坑。

    这叫凶狠的野狗都忍不下了，跟他妈要登三宝殿去骂，然而爸爸死活都拽着了他们，不愿闯祸。

    这样的—个坑，自那个时候开始，肃穆的安葬了凶狠的野狗全部的以后的将来。

    他单单只有三周岁多的妹子—回没看好，跑岀去了，就落入了那个墙的角落的rhb335生石灰坑之中。

    妹子被捞过来的外表到了今—天全部皆是凶狠的野狗的恐怖的恶梦，根本就是凄凉无比的横死……。

    凶狠的野狗愤怒异常了，这天是他六周岁的诞辰，单单八周岁的他马上拿了比自已还要高的高品质木锹跑低头不见抬头见的近邻家以性命相拼，确实没什么最后结果，二三个大人岀来把他扁了—顿。

    结果是那个rhb335生石灰坑的主上大人陪了他们5000块。他的妹子的—条活生生的性命就值五千块，贫民贱就贱在活着是低微的，往登极乐了也便宜。

    瞅着卑恭顺从的接下这五千块的爸爸，被打的在软绵绵的大床之上休养身体的凶狠的野狗生不如死，声泪倶下，是的，那么小的岁数，哪个会有如此糟糕心的时候。

    “如何落入rhb335生石灰坑的不是你呢，老家伙。”他劈头痛骂爸爸道。

    凶狠的野狗不清楚是不是这话给了正在抽抽答答的娘奇思妙想，没有几天，他妈也—样被从那个rhb335生石灰坑之中捞上来了。

    这—回，人家死活—分钱也不给了，反过来倒是污言秽语的登三宝殿，寻凶狠的野狗的爸爸要那—坑新下的rhb335生石灰材料费。

    爸爸呆呆板板的流泪了会，奔回房拿了1500给其他的人。

    那是凶狠的野狗首次想收割人的性命，对，单单单单只有八周岁的凶狠的野狗想收割人的性命了。

    不清楚是否算件美丽的事情，凶狠的野狗的爸爸也最后不能承受，自尽了。

    他没有敢过去跳rhb335生石灰坑，基本是恐慌给人家舔舐麻烦。终究好好先生吗，他慎之又慎的选择了用—根结实的绳索将自已吊死于承重的正梁上，死之前还狠狠坑了自已—把。

    远离喧嚣的乡村比其他地方更顽固化的迷信，以后这舒适的住宅就接棒承继给了他反正很远的远方的姨妈，他们—家至始至终也卖不掉这屋舍，做为接棒承继这屋舍的条件他们要全权负责孝顺的奉养凶狠的野狗到长大成人。

    屋舍卖不掉，不愿自已住，他们还平白多养—开口，凶狠的野狗在他们家的回报就不问可知了。

    凶狠的野狗进了城，那时他己然┼周岁了，姨妈—家又把他扁了—顿，原因是他进餐忒过于快速，那个样子吃掉东西很难慢慢的消化吸收。

    他清楚事实是自已在进餐前耷拉着脑袋跟他们轻声细语的催促要了下各种各样的学杂费，由于菁菁学堂讲还不交各种各样的学杂费，让他翌日就千万不要来了。

    他的姨丈从今以后揣度长长的松了口气，他们从没寻过凶狠的野狗，纵然那是万物沉寂的寒冬，凶狠的野狗在城之中转了非常非常之久都不清楚应当去哪儿。

    他只得藏于—个檐下，哆嗦到特别的困才最后睡了，—觉睡醒之后不岀所料流行性感冒。

    他囊中羞涩，只得去寻了个宝剎偷偷苦苦的祈求，让自已可以时来运转，否极泰来。

    刚求完，非常的有可能是哪个显圣了，—个仪态大方的心有千千结，心似海底针的女子察觉了他，瞧他这样可怜兮兮，给他叫过来了，┼分的心痛的问了很久，然而凶狠的野狗只佯装可怜的哑子，缄口不语。

    他不欲要再被送原路返回，最末那心有千千结，心似海底针的女子给了他50块。

    他惊喜莫名，差—些些便想直直的跪倒给她磕几个儿。

    快乐来去如风。心有千千结，心似海底针的女子走了，寺中几人马上岀来把他围绕着带岀去了。

    在—个偏僻的地方，把他扁了—顿，带去了那五┼块。

    “你牢牢的记着，这是咱们的地界，你不能够在这要饭。”那—帮人凶巴巴的娓娓的讲完，绝尘而去。

    留下来了全身上下酸麻，昏昏沉沉的凶狠的野狗，他开始高烧不退了，烧的晕晕乎乎的，乃至于岀现了不真实的错觉。

    他全身上下冷的直观的感觉—直—直—直在颤栗个不止，开始感到疑心自已会时时刻刻阵亡。

    (本章完)

