    毕竟水稻不同于其他的作物，甚至和防寒衣物都不同，这玩意还有一个小麦都是最最直接的口粮。

    小麦这一带气温很热也就不说了，但是野生水稻种这一带真是大大的有——而这一点李盛早就和李二，也和柴绍，还有马周，以及许许多多的基层战士聊过。

    不过之前聊，那基本都是空对空，光李盛说那里有大量野生水稻品种，人家也不能信不是？起码很难得直接就信了，谁也不是网络时代过来的，哪能有那个见识，说这些玩意都跟说可控核聚变之类的话题一样。

    但是这次真的找到了野生水稻种，这就显得非常刺激了，那完全是可控核聚变取得突破的级别。

    这话不是开玩笑的，因为在现代，所有的商品，岗位，和收入，最终都来自能源，而能源价格也成为了天下万国的生命线，同时也是无数普通人意识所系，能源价格一旦出事，无数人饭碗立马就原地蒸发了。

    如果不是因为这么真实的能源压力在面前，可控核聚变又怎么会成为老生常谈的问题。而现在水稻种子也是一样的……

    李盛系统签到获得过许多奇奇怪怪的东西，其中有非常有用的红薯的和土豆，但是良种水稻还真没有。

    当时李盛的想法，这玩意南边的大半岛也不少，去一趟就能搞到很多，而且那边也不远，你看后世国内出去旅游的不就都往那去……毕竟位置离的近，机票便宜不是。

    结果真要搞开拓行动了才知道全不是那么回事，南海的范围远比自己想想的要大的多。以目前大唐的航海能力，还真不可能“去南海跑一趟就都有了”。

    无数心血付出过后，这才好不容易有了今天这第一个成就！

    前往异域在神州一直是个沉重的话题，因为这件事在过去，往往意味着前往漠北，无尽的荒原和匮乏的衣食，补给的困难，这都是最让人倍感压力的事情，而前往南海对军人来说……对军人来说去哪都是使命，压力也是一样。不过这次获得了水稻种，就真是让开拓南海这整件事在所有人心中变得截然不同了。

    此次的收获已经火速由传令兵带往长安，送往李二手中去。

    现在已经没有专门的传令兵序列了，这些序列目前都已经被裁撤，这些战士们进入了其他地方，只有很少量的，身体有伤或者年纪大的老卒被安排来干传令的活，而不像以前，传令兵都是最精锐，马术最厉害的骑手。

    就像后世的炊事班，因为训练时间较少，所以进炊事班的战事都是天赋比较厉害的那种……

    现在有了电话，传令的效率，对人员的占用大幅减少了。

    李二的嘉奖和赏赐决定应该很快就会到来，而且因为是水稻这么神圣的东西，绝对还不轻。

    “社稷”中的“稷”，说的可不就是这玩意。

    不过李盛对李二的嘉奖令没有太大的兴趣，现在自己有更重要的事情要办。

    最近的中左所岛，已经建设的越来越成功，这个地方基本都可以算得上是世外桃源了。

    不过这消息并不为神州大地上的绝大多数百姓所知。

    电话来到这个世界上，但消息还是不够普及。在绝大多数百姓眼中，边缘蛮荒之地那就是蛮荒之地，哪怕吹的再好听这刻板印象也已经在那了。

    而这样的情况是吸引不到更多人前往边关地区生活，扩大神州的边界，吸收举世所有资源这个终极目标的。

    所以李盛的下一步计划很简单，就是要在中左所岛上办厂！

    工厂。

    在现代社会，因为种种原因，因为新兴产业的出现，工厂的工作渐渐的不再为年轻人所喜。

    这当中的问题不是李盛现在面临的问题，因为在工业革命之初，工厂里的工作虽然辛苦劳累，但却还是远远胜过农耕，以九十年代为例，当时的工厂工作就能一月赚取数百元，而这就远远超过种地的收入。

    而李盛要的就是这样的效果，搞一间工厂出来，到工厂里干活的人挣了钱，真金白银这就比什么宣传和号召都有用！

    至于这工厂该建哪一种，李盛早就考虑完全，或者说……其实根本不用考虑。

    工业化之初，成本最低廉，同时收益又相对较高的产业一定是纺织业。

    这在后世，无论是欧陆工业革命初期，亦或者是几小龙，乃至神州的江浙沪区域，最初的产业建设都是从纺织业开始。

    当然，大国不能这么搞，大国得从重工业开始。

    当然，这个所谓的产业优势也当然不能和高新科技相比，但在这个时期，大机器大规模大工厂，这样的生产本身就是黑科技。

    这个力量最初的显现，就是在李二的炼钢厂里，大规模生产的威力第一次让李二，还有魏征，房玄龄，杜如晦这帮华夏历史上的大佬们见识到了威力，列装数十万大军的精美兵器竟然可以在短短的不足一年时间里制造完成，而且精美程度……远超预期。

    而现在就是搞经济的环节，这方面纺织业同样用到了这个优势，李盛对此早就熟门熟路。

    此次运输这些物资的船只上没有那些东西，不过李盛在思考怎么才能将工厂业的利润，和南海这片边疆区结合一下……以及塞北的边疆区。

    不过暂时没想明白，李盛摇摇头，看来还是先做普通的棉纺好了。

    这个消息在李盛想好之后……

    其实应该说李盛早就有这个思路了，工业化套路什么都是现成的。

    不过这件事传到了萧瑀耳朵里，顿时却引起了萧瑀的紧张和疑惑。

    “纺织……？”

    此刻长安书房中的萧瑀满脸疑惑。

    让自己举家南迁，这个事不是说要屯垦，然后搞坞堡什么的吗？这些东西其实萧氏在本乡本土也是做的，只不过是佃户仆役来做，现在轮到自家子弟学会吃苦了。

    虽然和李盛达成的交易当中是有说“支持”的……

