    看见林延潮的名字，福建巡抚赵参鲁心底就是老大的一阵不快。

    林延潮回乡以后，赵参鲁自思礼数是一点也不缺，但是呢在倭国这件事上，他倒是一点也没有为自己出谋划策，最后导致了他的备倭策被朝廷冷淡处理，天子，内阁对自己也失去了信任。

    现在两位师爷送上的保荐名单里，仍有林延潮的名字，倒是令赵参鲁心底好一阵不快。

    “为何加上林宗海之名？”

    面对赵参鲁质问，两位师爷对视一眼，矮胖的师爷道：“东翁，林宗海此人现在还不是可以得罪的时候啊。”

    “但是他已是得罪了本院了，”赵参鲁哼了一声，“他都欺负到本院的头上了，本院还要在天子面前给他表功不成吗？”

    高瘦的师爷道：“我赞同东翁此言，以往我等或许还要惧林三元三分，但现在则不然，这一次廷推漕运总督，林三元位列正推却不为天子所用，由此可见此人已失了圣眷。”

    “没有圣眷所在，即便有了潘漕督推举又如何？他的老师是申吴县又如何？朝堂上下无数官员一并拿他当谢安如何？所谓安石不肯出，将如苍生何，这不过是读书人，及那些失意官员的臆想而已，自古以来又有哪个作臣子的能胜得过天子的？”

    高瘦师爷的话说得斩钉截铁，矮胖师爷倒也没有立即反对，而赵参鲁则是点点头道：“如此说来，林三元岂非没有复出之时。”

    矮胖师爷出生道：“启禀东翁，用人之制乃‘爵人于朝与众共之’，天子亲简大臣，官员视之为耻，而吏部与九卿公推才是正途。林宗海如此得人望，不可轻之。”

    高瘦师爷道：“此言差矣，若是朝廷选人真是由廷推而出，又何来正推陪推之分。只要当今天子在位，恐怕林宗海要大用怕是难了，依我浅见最多是至南京任个尚书也就算是到头了。”

    赵参鲁点点头道：“正是如此，本院也有这个考量，若是天子对林宗海不快，那么本院再将林宗海的名字报上去，这不是更遭天子之忌吗？”

    听了赵参鲁之言，矮胖师爷嘴唇一动，最后还是按住不说。

    却说身在老家赋闲的林延潮，自打得知自己漕运总督被天子否掉后之时，自己的同年，也是故属，礼部仪制司郎中于孔兼托人给自己送来一本书。

    此书名为《菜根谭》，于孔兼为此书题序，也想请林延潮评价一番。

    林延潮看于孔兼的题序里有一句话写到‘适有友人洪自诚者，持《菜根谭》示予，且丐予序。予始訑訑然视之耳。既而彻几上陈编，屏胸中杂虑，手读之。则觉其谭性命直入玄微，道人情曲尽岩险。俯仰天地，见胸次之夷犹；尘芥功名，知识趣之高达。’

     林延潮读了次序不由心有所感，当年陈眉公也曾赠了一本《菜根谭》给自己，不过现在与当时颇不同。

    当时林延潮当时功名心重，也没有认真读，只是纯然觉得‘宠辱不惊，闲看庭前花开花落;去留无意，漫随天外云卷云舒’的话读来颇有禅意。

    到了今天自己隐居东山时，林延潮再读此书却有不同心境。

    每日林延潮闲时，便在自家庭院下读之，自觉学问上有收获。

    何为学问上有收获？并非是从旁人的书中读了很多似懂似不懂的道理，书读越多越迷。

    用书话来说来就是‘事理因人言而悟者，有悟还有迷，总不如自悟之了了’。

    每日读书后，林延潮隐居的心境也是有了些变化，用书里的话来解释‘能轻富贵，不能轻一轻富贵之心。’

    自己退隐就轻富贵，然而看着别人升官却不免眼红，这是人之常情，若是真要继续清高，那就是轻不了轻富贵之心。

    ??在自己主张的变法上要明白‘己之情欲不可纵，当用逆之之法以制之，其道只在一忍字；人之情欲不可拂，当用顺之之法以调之’。

    若说变法是道心，那么人心就是百姓的欲望。怀变法之志，又刚刚大权在握的人，都是看这里不满意，看那里不满意，处处都要大刀阔斧动刀子，但越是这个时候越要克制自己的想法和欲望。

    变法一定要从于人心，也就是百姓的欲望，顺应于人心与大势，不可以违其意而行。

    要如何做？

    那么当用‘善启迪人心者，当因其所明而渐通之，毋强开其所闭；善移风化者，当因其所易而渐及之，毋轻矫其所难’，这句话。

    变法先在于启迪人心，要先从老百姓可以理解开始教化，不要一开始就是宣扬老百姓不明白不理解的政策，若还是不明白，那就先从开启民智做起。至于要变法，移风易俗，一定要从易到难，对于根深蒂固的积习不要一开始就想着动手去改变。

    林延潮闲时读书越读越是明了，以往很多混沌不明的事，这几日在家隐居读书后渐渐明了。

    当然儒生读到这里都要后知后觉的推崇一句‘今人要做的事，古人其实早都想到了’，其实就是读经时重人不重己，重道心轻人心。

    不过尽管读了《菜根谭》里那么多大道理，许多禅意在胸，但当林延潮知道赵参鲁这一次上报朝廷表彰乡绅助赈的名单里没有自己名字时，仍是不免心底一阵波动。

    虽说林延潮已经辞官，可以不甚重视这些区区虚名，但我能够不提，你却不能不写啊。我可以不要这份殊荣，你却不能不向朝廷表彰啊。

    自己没有在倭寇之事上给赵参鲁出谋划策，结果赵参鲁就没有上奏自己的功绩，显然是看在自己不可能起复了。

    这边天子将自己漕运总督给否掉，那边赵参鲁就已经看出风头，敢在这件事上报复自己。

    两件事倒是合在一起，却是有些搅扰自己的心境。

    尽管如此，但在赈灾事宜上，林延潮仍是出钱出力，没有因为赵参鲁此举而改变自己的做法。赈灾是为自己家乡父老办事，又不是为了赵参鲁，以及天子的褒奖才办的。

    不过尽管林延潮尽心如此，大伯却渐渐有了些微词，觉得为何林延潮拿家里的公中来赈济这些老百姓，在朝廷那边又没有落了好处，如此不是亏本买卖吗？大伯当然不敢当着林延潮的面直说，但话总是传入了林延潮耳中。

     倒是三叔能识大体，还拿自己店铺里的钱来贴补。

    赈济之事事毕后，林延潮见书院的事也上了轨道，于是也就彻底清闲下来，不知不觉间夏去秋来，这日林延潮一人走了十几里去北郊林阳寺寺庙那访旧友。

    这位旧友不是别人，正是林延潮年少时的好友龚子楠。

    好友再度相见，林延潮几乎已是认不出这位已是剃度的僧人，是自己多年好友的。

    龚子楠见林延潮后双手合十道：“贫僧古月见过部堂大人。”

    林延潮亦是回礼道：“大师……久违了。”

    无数话哽在喉咙，不知从何说起。

    龚子楠笑了笑道：“部堂远道而来，请让贫僧为你斟茶。”

    “好。”

    当即龚子楠引林延潮入寺坐下然后亲自给林延潮烹茶。

    林延潮看龚子楠已作僧人打扮，行止自有一等从容不迫，此斟茶的举动看起来也别有禅意。

    龚子楠斟了杯茶给林延潮道：“部堂远至必然甚是口渴，但不宜急饮，这第一盏茶甚烫还请部堂慢慢喝。”

    林延潮点点头呷了口茶后，双眼一亮道：“此茶甚好。”

    龚子楠欣然道：“这茶树是当年贫僧重建寺院时所栽下的，这几年来都是亲手打理，不知可否入部堂法眼。”

    林延潮道：“重建寺庙？”

    龚子楠斟了第二杯茶道：“不错，此林阳寺乃后唐时的古刹，到了本朝废弃，贫僧皈依佛门后见此寺荒废，于是散尽家财重建了此寺。当年贫僧还作了一首诗，‘丛林一片掩垂藤，败铁生衣石阙崩；夜雨孤村闻断磬，春畦隔水见归僧。山荒荆棘无邻近，岭隔桃枝少客登；寂寞茅茨余四壁，霜风时打佛前灯’。”

    林延潮点点头道：“甚好。”

    龚子楠道：“部堂将所有积蓄都拿来办书院，贫僧则是拿来建佛寺。”

    林延潮道：“我心底对大师只有敬佩。能舍弃繁华到这里着实不易。”

    龚子楠仰起头道：“贫僧年少时锦衣玉食，一心科举，想要发奋，后来屡试不第，家母家姐先后病故，最后贫僧感人世无常就出了家。”

    林延潮知道龚子楠的姐姐，当初他与其母有意将姐姐许配给自己，但林延潮当时有了林浅浅就拒绝了这桩婚事。

    后来他的姐姐嫁给了陈若愚，但听闻嫁人后一直郁郁寡欢，最后于数年前病逝。

    林延潮听闻这消息时有些感慨，他不知为何当初他姐姐一缕情丝就到了自己身上。

    林延潮道：“令姐过失之事，吾……”

    龚子楠道：“当初部堂拒婚时，不错，我是有些怪罪的，你我多年好友，我与姐姐又是你所救的性命，若是部堂答允这未必不是一桩好姻缘。我姐姐素来贤惠，性子又能容人，若部堂娶了她，她必能容下现在令夫人。”

    林延潮摇了摇头道：“此事本不可能。”

    龚子楠笑着道：“我其实何尝不知，其实当初见到尊夫人看着部堂眼神时，我就应该猜到她对部堂用情至深了。部堂与尊夫人才是璧人。当初只是我龚家一厢情愿而已，部堂不必内疚。”

    林延潮道：“其实我想啊，人的因缘际会就是如此。若是当初我没有在闽水边救下大师与令姐，你们就不会遇见我，那么以后的事也没有了。”

    龚子楠笑道：“常恨人心不如水，等闲平地起波澜，贫僧都看开了，部堂还介怀什么，来，我们一起看看这几年我在寺里栽下的梅树。”

    林延潮点点头，当即与龚子楠走到寺后，但见龚子楠指着这一片梅林道：“这就是贫僧几年所栽，贫僧总是想起到了春暖花开时，这梅花满山开放的样子，梅香轻芬不散，姐姐生前素爱梅花，看了此梅林必会高兴。”

    说到这里，龚子楠言语有些哽咽。

    “若是部堂有空，不妨明年春天来这里看看这漫山盛开的梅花。”

    林延潮在脑海里想象这梅花景色悠然神往，然后对龚子楠道：“若是有空我一定来。”

     

    自拜会龚子楠回来后，林延潮也羡慕他这样闲云野鹤般的生活，故而书院的事上了轨道后，他每隔个一段日子就到城东的小院住上一阵。

    住下后林延潮就上山拜访山野之人，无论任何人都可以与他交游，谈天说地，道古论今，就算遇见没读过书的人，林延潮也可以与他聊天气，聊农事，谈上一整天。

    有时他到鼓山上与僧人谈经，有时与好友泛舟于西湖，有时与同道题壁刻石，有时一访古迹迟了，就宿于深山山民家中，吃着野菜粗饭，喝着甘洌的山泉水，夜里就睡在稻草上也是别有一番滋味。

    这就是菜根谭说的‘常嚼菜根，百事可做’，没错，安贫乐道是能够生智。

    林延潮方体会书中里所言，‘夜眠八尺，日啖二升，何须百般计较’，人要活得如‘彩笔空染，利刃抽水’如此才是人生境界。虚度光阴，空掷岁月未必不是人生一件乐事。

    这样的日子实在令人忘俗，林延潮在山间就这般过着隐居访人的日子。

    而林延潮也不告诉别人自己的姓名，而是以自己的字号‘学功’示人。但交往过的人无不佩服林延潮的博学多才，觉得他定是当今名士。久而久之学功先生的名号倒是在山野之地里也是越来越有名气。

    退居山林的这段日子，林延潮也忘了自己官员的身份，也忘了自己是否会起复，至于赵参鲁，自己大伯的那点事更是放在一旁。

    偶尔他也会去林阳寺见见龚子楠，在寺住上一夜。林延潮闭上眼睛时，就会想着来年寺里梅花开时，那会是一等如何满山花瓣纷飞的景色，那一位自己只见过一面便将芳心寄托的佳人，这一刻他真是觉得人生有些恍然如梦。

     Ps：今日向诸位兄弟姐妹们求一求推荐票，没错，本书推荐票马上就要一百万票了。这对于本书而言是一个很大的荣誉，还记得三十万票，五十万票求票的时候还在眼前，而现在不知不觉书竟已经写到这里，在这里由衷感谢兄弟姐妹们一路走来的陪伴，谢谢大家。

