    这一场比试，实在是太精彩了！

    从一开始，碧霄仙子根本不敌无当圣母。

    但是碧霄仙子一身的保命神通，那飘逸的身法，每一次都能将无当圣母的攻击闪避。

    那强大的冰冻术，极大的延缓了无当圣母的进攻。

    还有那强大的治疗术，无论受多重的伤，碧霄仙子都可以在下一秒恢复满血状态！

    但是！

    仅仅靠这些，是不可能击败强大的无当圣母的。

    所以，碧霄仙子竟然故意示敌以弱，假装自己被逼到绝路，自封于大冰球之中。

    并提前故意掉落出一个酒坛子。

    这一切，都让无当圣母彻底放下了戒备心。

    嗜酒！

    是无当圣母的弱点，当他觉得碧霄不再有威胁的时候。

    一坛他无法拒绝的美酒，就成了引诱他的致命陷阱。

    当无当圣母所有的注意力，全部在这一坛美酒上的时候。

    碧霄仙子已经悄无声息的来到了他身后。

    并且用一把无比强大的神剑，当成板砖直接敲了无当圣母的闷棍。

    可怜无当圣母就这样输掉了比试！

    飞蓬同样也看见了这一幕，他立即笑盈盈的来到了高台栏杆旁。

    居高临下，俯览着下面的截教万仙。

    一袭白衣，负手而立的飞蓬，恢弘而浩大的声音，顿时传遍金鳌岛。

    “我以代理掌教的身份宣布，这场比试的结果为……碧霄仙子获胜！”

    听到这个结果，截教万仙，顿时炸裂！

    “天哪！我家的女神实在是太聪明了！”

    “竟然懂得运用计谋取胜！”

    “这碧霄仙子平常看起来天真浪漫，没想到还有如此计策！”

    “是啊！这真是一位奇女子啊！”

    “这碧霄仙子除了冰雪聪明之外，自身的实力也十分不俗啊！金仙境界，一身的强大神通，无比强横的功法气息！这是谁都能达得到的么？”

    截教万仙激烈讨论着，声浪一波比波高，竟然全部都是碧霄仙子的支持者。

    从在场众人的激烈反应来看，碧霄仙子的人气，甚至要比云霄琼霄两位仙子还要高。

    甚至有人觉得，这次斗法大会的第一名，非碧霄仙子莫属！

    咻！

    咻！

    金灵圣母和龟灵圣母飞到擂台上，将昏迷的无当圣母架起托了下去。

    他们本来打算说几句，可是看着碧霄手中不断挥舞的轩辕剑，瞬间就闭嘴了。

    开玩笑！

    真当他们没有一点眼力劲么？

    能把无当圣母敲晕的宝剑，能是普通的法宝？

    她们看得真真切切。

    此剑！

    碧霄仙子手持此剑出手的时候。

    分别没有动用一点符文和法力。

    这说明了什么？？

    这说明了，碧霄根本不认为。

    无当圣母可以在此剑动用法力的情况下活下来！

    可怕！

    细思极恐！

    由此推测，此剑，必然是上古神器级别！

    否则，绝对无此威力！

    只是，过去不曾看见碧霄有这么一把宝剑。

    她到底是从何处得来，一件如此恐怖的法宝？

    带着满心的疑问，金灵圣母和龟灵圣母带着无当圣母，迅速离开。

    今天，她们丢尽了脸面。

    而三霄姐妹，却出尽了风头！

    不过，皆是因为技不如人，倒也不能怪谁。

    更何况，都是同门切磋，心底里，也谈不上怨恨。

    截教的斗法大会历来如此。

    比试的时候，为了良性的竞争，大家会互相针对一下。

    斗法大会一旦结束，大家立刻便恢复成了团结友爱的师兄师妹。

    飞蓬站在高台之上。

    “我宣布，这次的斗法大会已经圆满结束，诸位师弟师妹们，已经尽皆切磋完毕。”

    “而这一次的第一名，就是我们的碧霄仙子！”

    “这一战，相信你们都有目共睹，以碧霄仙子带给我们的精彩表现，判定他为这次斗法大会的第一名，应该没有谁有异议吧？”

    截教万仙顿时齐声呐喊。

    “我们没有异议！”

    “我们支持大师兄的判决！”

    呐喊过后，截教万仙继续讨论着。

    “何止没有异议呀，如果换我来，根本做不到碧霄仙子这一步。”

    “是啊！面对如此强大的无当圣母，碧霄仙子不但没有退缩，反而勇敢迎战，最终用自己的智慧和实力取胜！”

    “这简直就是我辈修道者的楷模，是我等学习的榜样呀！”

    就在这时，昏迷的无当圣母终于苏醒了过来。

    当得知这一切的时候，无当圣母脸上带着惊愕之色，许久未言。

    片刻后，无当圣母脚踏虚空，再次飞向碧霄仙子。

    无当圣母此举，一下就牵动了在场所有人的神经。

    有人好奇，有人担忧，也有人不解。

    无当圣母他究竟想干什么？

    话说无当圣母从空中徐徐落下，站在碧霄仙子跟前，看着获胜的碧霄仙子，又想着这胜利本来是应该属于自己，不由得微微叹了一口气，心中百杂陈。

    所有人都紧张的关注着无当圣母，特别是云霄琼霄和飞蓬，生怕无当圣母因为愤怒，而做出一些不理智的事情。

    云霄和琼霄两人，将自己的手指捏得发白，脸上露出了担忧。

    她们神色一动不动的看着无当圣母，关注着他一举一动，只要无当圣母一对碧霄仙子出手，他们就会毫不犹豫地出手相助，绝不能让无当圣母伤害了妹妹。

    相对于云霄和琼霄，飞蓬就比他们两个要镇定的多。

    但却并不是因为他不够关心碧霄仙子，而是因为他相信无当圣母的为人。

    果然，不出飞蓬所料。

    无当圣母向着碧霄仙子，微微拱手。

    “碧霄妹妹真是福泽深厚，寻到了大机缘，实力飞涨到了金仙境界，修为已经直逼我们这些亲传弟子了。”

    “这次斗法大会上，你和你的两位姐姐大放异彩，相信师尊回岛之后，一定会提拔你们，至少也能成为内门弟子，如果运气稍好，就是真传弟子也不是不可能。”

    “师姐在这里先行恭贺你们了！！”

    “其实，我和姐姐的大机缘，还有赵公明师兄的机缘，都是大师兄赠予我们的。”

    碧霄坦诚的说道。

    “什么？！”

    “大师兄？！你是说，你们之所以能突破金仙，全是大师兄的功劳？！”

    无当圣母尖叫道，惊道眼珠子都要掉出来了。

    截教万仙也全体从座位上站了起来，脸上纷纷露出震惊之色。

    “怎么可能？那个平平无奇的大师兄？！”

