    “如果这是褒奖的话，我接受。”

    墨上筠说的云淡风轻，显然不想就此事跟阎天邢多做解释。

    听得墨上筠那近乎淡漠的回答，阎天邢眼底阴沉怒意更甚。

    褒奖？

    她倒是看得起自己！

    “想多了。”

    阎天邢没好气地吐出三个字，然后拿着红花油的盖子将其盖好。

    明明是很简单的动作，可阎天邢手下的力道很大，手背青筋都爆了出来。

    墨上筠无意间瞥了一眼，那一刻，有种瓶子都会被阎天邢捏碎的错觉。

    想了想，墨上筠转移话题，“我有个事想征求下你的意见。”

    “不同意。”

    阎天邢皱着眉头，连听都不想听一句，直截了当地否决。

    墨上筠无语地看着他，“您这……小气了啊。”

    “我高兴。”

    阎天邢凉飕飕地剜了她一眼。

    话音落却，红花油的瓶子被狠狠地砸在了办公桌桌面。

    扫了眼那可怜的瓶子，墨上筠摸了摸鼻子。

    稍作停顿，墨上筠试探性地问：“要不，给您讲个故事？”

    “说。”

    阎天邢斜眼看她。

    墨上筠指了指靠窗的饮水机，“去倒杯水。”

    阎天邢：“……”

    三秒后，阎天邢站起身，认命地拿走了墨上筠的水杯，去饮水机那边接了杯水。

    回来的时候，虽然颇为暴躁地将其放到墨上筠跟前，可放下的动作却很轻，滴水都未曾洒落出来。

    墨上筠朝一侧的办公椅看了眼。

    阎天邢阴着脸坐下来，余怒未消。

    “喏。”

    墨上筠拾起手机，点开保存的图片，将其丢给了阎天邢。

    阎天邢抬手接过，狐疑地扫了墨上筠一眼后，低头浏览着那12张拼凑在一起的图片。

    “这是司笙画的，怎么样？”

    墨上筠拿起水杯，不紧不慢的喝了口，朝阎天邢抛出个问题。

    阎天邢眉头微动，直白道：“我对她的故事不感兴趣。”

    如果墨上筠只是想以他人的趣事来转移话题，他非得让墨上筠接下来两个月碰不到手机不可。

    墨上筠懒得理他，耸了耸肩，将司笙画图的原因简明扼要地跟阎天邢说了一遍。

    在阎天邢耐着性子听完后，她紧接着问：“知道为什么是五一吗？”

    直觉意识到有猫腻，阎天邢微微眯起眼，“说说。”

    “差不多10年前的五一，我外公给了司笙十块钱，一封信，让她在一周之内将信送到千里之外的朋友那里。”墨上筠说着，喝了口水。

    “结果呢？”阎天邢皱眉。

    一周，十块钱，千里之外。

    司笙跟墨上筠同龄，八年前，也就12、3岁。

    这么小的年龄，让其独自一人走那么远的路，这显然不是一般的长辈能让人做出来的事儿。

    “结果，她一周后回来了。一天内抵达，送了信，玩了五天后，回来。”

    “哪来的钱？”

    阎天邢从善如流地问。

    “去的时候搭了便车，在那边用她的身手赚了点小钱。”墨上筠耸肩，“外公的目的，是为了锻炼她的生存能力。”

    阎天邢似是懂了些什么。

    这是司笙经历过的。

    但是，墨上筠可以说是跟司笙一起长大的。有没有可能，墨上筠也……

    甚至于，更狠？

    顿了顿，阎天邢稍有疑虑地问：“你也经历过？”

    “没有。”墨上筠抬起左手，将作训帽取了下来，随手丢到桌面，随后偏头看向阎天邢，分外坦然，“外公确实想让我一起，但被我师父……也就是游念语的父亲、游熠拒绝了。”

    “为什么？”

    阎天邢有种不祥的预感。

    按照墨上筠现在的能力，这个游熠拒绝，绝对不是觉得危险，而是处于某种不屑和小儿科。

    墨上筠耸肩，如实道：“他看不上。”

    阎天邢的手在不知不觉间收紧，他听到自己的声音很沉重，“所以那个五一你是怎么度过的？”

    “负重行军。”

    墨上筠近乎轻描淡写地回答。

    具体的细节，她没有同阎天邢讲，可光是“负重行军”四个字，都足以让阎天邢对其危险程度做出大致的猜测。

    一个人的行军，一个13岁的女生的行军。

    而且，负重。

    光是最简单的行军，每个小时都需走4～5公里，日行程30～40公里。

    那时候的墨上筠，顶多算是个青少年，身体各方面都没有发育完善，体能更不用说。

    阎天邢光是想象一下，就觉得头大。

    她的师父都是神经病！

    能将墨上筠交给那样的师父……墨上筠的长辈，不是一根筋就是缺根筋，简直脑子有问题。

    “故事讲完了。”

    墨上筠拍了拍手，尔后将杯中的水一饮而尽。

    因十年前的五一，两人同病相怜，于是一致认为是个值得纪念的日子，后来司笙就选了这一天给墨上筠交差。

    墨上筠很是爽快，对自己曾经所经历的一笔带过，好像在诉说他人的故事一般，不为此带有任何的情绪。

    可，她越是这么淡漠，阎天邢就越是压抑、愤怒。

    一种控制不住的暴躁情绪，在胸腔席卷，然后一点点的吞噬着他引以为豪的自制力。

    “墨上筠。”

    阎天邢低声喊她，声音很轻。

    “嗯？”

    墨上筠疑惑偏头。

    一眼，对上了阎天邢的视线，感觉到一股无形的压力和暴躁，她遂顿了顿，象征性地将眉目间那抹随意淡然给收了回来。

    阎天邢盯着她的眼睛，瞳孔幽深不见底，隐匿着难以捉摸的情绪，他一字一顿地出声，“你活成现在这样，简直是个奇迹。”

    墨上筠稍顿，感觉心稍稍往下一沉，似是被戳中了什么，可很快的，那抹异样的情绪又荡然无存。

    她勾了勾唇，眉眼染笑，笑得如同以往般随意而张扬，那淡淡地笑意里还适当地流露出几分受宠若惊。

    她扬眉，“是么？”

    见她这糊弄人的伪装，阎天邢简直气不打一处来。

    他咬了咬牙，抬手捏住了墨上筠的下巴，猛地一俯身，两人的距离倏地靠近。

    不到十公分的距离。

    两人的眼睛对视着，那黝黑的瞳孔里，近乎能看到各自的容颜，谁也不容服输的神态。

    半响，阎天邢捏住她下巴的力道稍稍加重，话语里带着几许刻意的调侃，“来，哭一下。”

    “滚。”

    墨上筠扬眉，没好气地将他的手给拍开。

    手刚松开她的下巴，阎天邢就将其放到墨上筠头发上，柔软的发丝，手感非常好，阎天邢不由得揉了揉她的短发，将其揉的乱糟糟的。

    墨上筠眉头微微一动，极力压制住自己的愤怒。

    平常心。

    不跟他计较。

    就当被狗咬了口……

    正在自我催眠的时候，阎天邢又得寸进尺地问：“真不哭？”

    ——擦！

    墨上筠忍无可忍，手肘直接往上一抬，袭向阎天邢摸她头的那只手，狠狠撞击了下后，一个勾拳便朝阎天邢的下巴袭去！

    阎天邢侧过头，险险地避开，那拳头在空中收回，带起阵阵寒风，显然是不遗余力的。

    被那一拳头砸中，没准连下巴都得脱臼。

    墨上筠被惹恼了，连番朝阎天邢发动攻击，招招带着狠厉，虽不至于到十分力，可真中了她的招数，估计也得躺个几天。

    然，两人都坐在椅子上，空间很小，阎天邢只得堪堪躲开。

    就在这时——

    “叩。叩。叩。”

    门外，响起了敲门声。

    紧随着，是牧程的声音，“队长在吗？”

    趁着墨上筠的注意力被门外的动静转移，阎天邢顺势抓住了墨上筠的右手拳头。

    “用左手，”阎天邢朝墨上筠并未受伤的左手看了眼，分外体贴道，“给你打一拳，消消气。”

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    妈的，这架势，搞得像她无理取闹一样。

    强忍着怒气，墨上筠将拳头给收回来，随后朝门口方向扫了眼，冷飕飕地出声：“不在。”

    “……哦。”

    牧程不无遗憾地应了一声。

