    玖败了。

    败的很彻底。

    在看到那位大人出现的时候，他就知道，想要赢已经是不可能的事情了，所以他只是单纯的希望能将消息传回去。

    希望告诉那些人真相。

    这样……

    他们就不会像自己这样被坑。

    于是。

    他跪匐在地的时候，悄无声息的分解了附灵。

    龙虎再现！

    这是他们成年时候人灵合一而成的，他们自己逃不掉，只要让龙灵和虎灵顺利把消息带……

    而这时。

    “嗷呜~”

    一声怒吼。

    正等待计划施展的玖，顿时一脸懵逼的看着刚刚脱离的虎灵和龙灵像条狗一样趴在黑猫面前……

    ？？？

    啪！

    一道黑影闪过，玖也挂在了墙上。

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    天真！

    在意识海内跟猫哥玩内心戏……

    许久。

    六、玖、虎灵、龙灵，老老实实的跪在猫哥面前，整整齐齐。

    “想活吗？”

    “想。”

    “那就老老实实呆着……”

    “是。”

    许久。

    猫哥跟六、玖进行了一番深入的沟通以后，成功将虎灵、龙灵变成了剑卡师协会的系统灵体。

    嗯……

    六和玖也变成了卧底六号和卧底九号。

    完美。

    只是。

    猫哥看向陆鸣的神色忽然变得很古怪。

    真的。

    因为她发现，似乎完全不用杀回永恒国度这么危险的举动，只要跟着陆鸣，永恒国度的人就会一个个过来单送……

    葫芦娃救爷爷那种。

    陆鸣这孩子……

    怎么就这么招人恨呢？

    →_→

    ……

    许久。

    陆鸣等人再次开始了勘察。

    当然。

    六和玖也只能老老实实跟着一起。

    “来了老弟。”

    绿龙打声招呼。

    六玖：“……”

    这声音为什么听着这么刺耳呢？！

    而此时。

    在没有六玖的阻拦以后，勘察进度不断推进，很快就到了95%的进度，地图上也画满了资源点。

    很好。

    全是珍贵又丰富的资源！

    只要顺利回去，让人类世界派人过来开采……

    未来！

    人类世界真的会实力暴增。

    深海国度留下的资源大都是能量石一类的。

    为什么？

    因为明面上的资源都被摧毁了……

    彗星的冲击，各种核武的引爆，足以摧毁所有明面的资源，所以留下的都是各种矿点和深海资源。

    而这些，都是需要努力勘察的。

    只是。

    就在他们走到最重点，走到那皇宫深处，那所谓的皇家资源附近的时候，陆鸣等人的脚步戛然而止。

    那里。

    那所谓皇家资源的入口处。

    一个修长的身影伫立，似乎在等着他们的到来，一双淡蓝色的巨大羽翼在柔柔的舒展，海水根本没有漏过丝毫。

    哦……

    想起来了。

    羽织国度的大佬，都是带翅膀的。

    完美。

    无侧漏。

    “是它！”

    绿龙眼睛瞪大，“那个该死的水鸟！”

    水鸟。

    羽织国度超级天才。

    战斗力：九星。

    特殊能力：未知。

    虽然对他的战斗力不了解，但是水鸟可无视深海国度的恶劣环境，是这些国度中实力最恐怖的一位。

    “果然！”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    这位终究还是来了……

    只是。

    陆鸣很好奇，如果此人早早就踏入了永恒国度，应该早就可以带着所有资源点和地图离开了才对！

    为什么，他会在这里？

    “因为他来的比我们晚。”

    六玖叹口气。

    “可他比你们还要深入。”

    陆鸣眉头紧皱。

    “是的。”

    六玖叹口气，“我一直很奇怪为什么看不到这货，现在我明白了，这不要脸的，踏入深海国度就直接奔这里来了。因为大家都知道皇宫附近的资源点是最丰富的，所以他就直接冲了过来。”

    “然后……”

    “蹲守在了这里。”

    六玖咬牙切齿。

    “他不要其他地方的资源吗？”

    少女很好奇。

    就算皇宫这里的资源再尊贵，整个深海国度加起来也不差啊？

    “所以……”

    六玖叹口气，“他在这里等着。等我们送上门，这家伙将整个皇宫附近的资源已经调查清楚了，其他地方从我们这里抢就是了。”

    “……”

    少女瞪大眼睛。

    居然还有这么不要脸的人！

    “……”

    小小剑瞅了少女一眼，充满鄙夷，你看看这没见识的姑娘。说道不要脸这种东西，它可是见多了。

    陆鸣：“……”

    “咳。”

    “不用担心。”

    “我们现在都是云地图……”

    陆鸣说道。

    没错！

    他们已经进化成了云地图！

    因为某个强大的姐姐的缘故，他们现在有了信号，已经可以云储存，直接把地图上传回去了……

    抢地图？

    不存在的。

    相反。

    水鸟身上带的地图……

    嘿嘿。

    抢过来？

    呵。

    陆鸣冷笑一声，“他擅长什么？”

    “单挑。”

    六玖回复道。

    “哦……”

    陆鸣松了口气。

    还好，他们人多。

    此刻。

    随着众人靠近，那淡蓝色的身影回过头来，果然，一双巨大的蓝色羽翼，在深海国度熠熠生辉。

    果然。

    正如绿龙所说……

    这家伙完全无视了这里的环境！

    不过，陆鸣到没什么担心的，这家伙的战斗力也不过比六玖强一点，再加上绿龙和他们的话……

    你擅长单挑？

    不好意思，我们擅长群殴。

    →_→

    而此时。

    随他们的靠近，水鸟已然出手。

    刷！

    蓝芒闪过。

    恐怖的羽翼挥舞，在水中展翅。

    这是……

    陆鸣惊悚的发现，那一道道蓝芒从众人身边扫过，没有伤害到任何人，仅仅只是起到了分割的作用。

    无尽的海水，被分割开来。

    刷！

    刷！

    一个个立方体空间涌现。

    陆鸣。

    少女。

    以及所有队友，竟被完全分隔。

    而也就此刻，陆鸣才明白六玖所说的水鸟擅长单挑到底是什么个意思……

    甘梨娘！

    原来你指的单挑是这个？！

    刷！

    刷！

    蓝芒闪烁。

    此刻。

    每一个人面前，每一个蓝色海洋空间中，都有着一个深蓝色的身影，由海水凝聚而成的复制体。

    每一个都跟你战斗力相仿。

    这就是分水空间。

    完全复制。

    这就是水鸟的能力！

    而身为主人的水鸟却可以轻易的降临到每一个房间，各个击破，这就是分水空间最恐怖的地方。

    这也是水鸟最擅长的——单挑！

    “快！”

    “离开这里！”

    少女没有任何犹豫。

    她知道。

    自己留下来，只能给陆鸣拖后腿。

    于是。

    他们毫不犹豫的捏碎了传送符，然而，令人惊悚的是，本该传送的功能，竟然没起到任何作用……

    “失效了？！”

    “怎么可能？！”

    少女惊悚。

    “不用试了。”

    眼前蓝色的复制敌人忽然说道，“我已经观察你们很久了，既然知道你们有这个能力，自然早已经屏蔽。”

    “你……”

    少女咬咬牙，“你到底想干什么？”

    可惜。

    那复制体的眼神又变得迷茫。

    显然。

    水鸟已经离开……

    少女很疑惑，那家伙，到底想干嘛？！

    等等。

    难道是打算用他们威胁陆鸣吗？

    ……

    而此刻。

    就在众人困惑的时候，陆鸣那边，那完全独立的深海空间，的确跟其他人的空间不太一样。

    水鸟的真身，在这里。

    “果然……”

    陆鸣叹口气。

    头疼。

    他一个卑微的六星，现在的敌人，都是各种不同类型的九星……

    太难了吧。

    “陆鸣……”

    水鸟目光奇异，“久仰大名。”

    “你好。”

    陆鸣叹口气，“说吧，想要什么？”

    他决定认输了。

    打又不打过，还能怎么办？

    “要地图吗？”

    陆鸣主动将他们辛苦开采的地图展示出来，“我可以直接给你传过去。”

    “你……”

    水鸟愕然。

    这么干脆的吗？

    “六玖你要吗？”

    陆鸣想了想，“应该对你们国度和永恒的交易有好处。”

    “不是。”

    水鸟恍恍惚惚。

    “绿龙也可以啊。”

    陆鸣摊手，“你救了绿龙回去，应该也会有好处的。说不定从云弈国度那里换点什么东西过来。”

    水鸟：？？？

    等等。

    你不是应该奋起反抗为人类世界而战、为你的队友而战、为你们辛苦收集的地图而战吗？！

    这……

    这就是传闻中那个陆鸣？！

    你这是不是太干脆了？

    “呃……”

    陆鸣看着水鸟的表情，忽然明白了。

    哦……

    难怪绿龙那天那么说……

    啧。

    原来是这样。

    于是。

    他沉声道，“这样，我先假装反抗一下，我们俩打一个两个来回，然后再投降，你觉得如何？”

    水鸟：？？？

    神经病啊！

    “这也不想要？”

    陆鸣看水鸟的表情也很迷惑。

    奇怪。

    难道不是为了这些吗？

    “那你要什么？”

    陆鸣问道。

    “……”

    水鸟深深的看了他一眼，吐出一个字：“你。”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口冷气，下意识的双手放在胸前做出防御姿态，“我告诉你，我很强的，你别乱来啊……”

    “九星了不起啊！”

    “你就算得到我的人也得不到我的心！”

    “……”

    水鸟：？？？

    谁?要得到你的人！

    它见过很多人，也杀过很多人，但是没有一个跟陆鸣这样，太、太不要脸了吧……

    “你可知我是谁？”

    水鸟冷冷道。

    “羽织国度超级天才。”

    陆鸣耸耸肩。

    “那你可知我身份？”

    水鸟冷笑，“我乃国王的近卫军，也是跟从小跟他一起长大的人，这次来，我想帮他解决一件大事……”

    说完。

    他看向陆鸣的眼神，充满了奇异的光辉。

    是的。

    什么资源……

    什么矿场……

    他根本不在乎！

    他主动申请，甚至瞒着那位过来，就是为了一件事——他就是来杀陆鸣的！

    “你们……”

    “陆家，千不该，万不该……”

    水鸟杀意凛然。

    “你是……”

    陆鸣心神一震。

    雾草。

    这居然是新国王身边的人，等等，如果是这样的话……

    “你杀了我没用啊！”

    陆鸣连忙说道。

    “你是他的孩子，也是拖油瓶！”

    水鸟杀意不减。

    咻！

    它的身影丝毫未停止。

    “不是啊！”

    陆鸣连连摆手，“我是支持国王陛下的！”

    “？？？”

    水鸟手一顿。

    等等。

    他是不是听错了什么？

    “我还以为啥大事儿！”

    陆鸣意气风发，“你早说啊……你如果说是为了我母亲的话，那这件事太好办了！我是坚定不移的支持新国王的！”

    “可这样你爸……”

    水鸟茫然。

    “绿就绿呗，想要生活过得去，头上必须带点绿，我想老陆不介意的……”

    陆鸣大气的说道。

    “？？？”

    水鸟恍恍惚惚。

    是……

    是这样吗？

    “当然。”

    陆鸣振振有词，“你看哈，老陆绿不绿的跟我真没啥关系……相反，如果新国王成功了，我就是太子！”

    “太子懂不懂？！”

    “你瞅瞅，继承一个王国它不香吗？”

    “还有……”

    “杀我真没用。”

    “除了激怒老陆还有我妈以外，你说还有啥作用？”

    “对吧？”

    陆鸣谆谆诱导。

    “……”

    水鸟恍恍惚惚。

    好像……

    好像是这个样子。

    “你说真的？”

    水鸟冷冷看着陆鸣。

    “真的。”

    陆鸣非常肯定。

    “……”

    水鸟犹豫了。

    如果真像陆鸣所说的，或许真没必要杀他……毕竟，他是来解决问题的，而不是惹麻烦的。

    “那你起来。”

    水鸟被说服了。

    “好。”

    陆鸣松了口气。

    于是。

    他顺手抓着水鸟起身，他这样其实是为了表达一种达成共识的亲切感，表示两人现在统一战线……

    只是。

    他没想到的是，这一抓……

    手感不太对。

    ？？？

    刷！

    惊人的杀意瞬间锁定陆鸣。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    谁?能来告诉他，为什么这位超级天才会是女的？！

    刷！

    那纯粹蓝色能量凝聚的外壳退下，那蓝色羽翼包裹下，是一张精致而又美丽的面容。

    嗯……

    虽然距离他家小白、田姑娘有些距离，但已经算是美女了。

    等等。

    陆鸣忽然感觉不太对劲。

    为什么现在田姑娘也算是自己得了？！

    这样不好……

    不好。

    而此刻。

    对面。

    杀意锁定陆鸣。

    水鸟冷冷的看着陆鸣，似乎又准备动手。

    陆鸣脑海思绪如电，闪过无数念头，想到了水鸟想到了新国王想到了母亲，忽然明白了什么。

    “你喜欢国王对不对？！”

    刷！

    杀意戛然而止。

    “你胡说什么？！”

    水鸟冷冷的说道。

    “我没说错。”

    陆鸣越发肯定了，“我知道你杀我，只是想为他做些什么，只是，你确定，这真的是他想要的？”

    “如果……”

    “我是说如果，他喜欢我母亲只是单纯因为没有母亲从小被照顾的爱恋情结……”

    “如果……”

    “他喜欢的是你呢？”

    “你该怎么办？”

    ？？？

    水鸟眼睛猛然瞪大，这、这怎么可能？！

    “不……”

    她明显有些慌乱，“他怎么会喜欢我！”

    “因为他也不知道。”

    陆鸣深吸一口气，“你想想，你是什么时候不知不觉开始喜欢他的？你自己会愿意承认吗？”

    “他也是如此。”

    “有些事情，当局者迷旁观者清。”

    “相信我。”

    陆鸣微微一笑，“我能帮你。”

    “……真的吗？”

    水鸟迟疑了。

    “你调查过我吧？”

    陆鸣拍拍胸脯，“别的我不太清楚，但是感情的事儿，我陆鸣说一，没人敢说二！不然你以为我后宫怎么来的？”

    “……”

    水鸟深以为然。

    这事儿她还真调查过。

    别看陆鸣年纪轻轻只有十几岁，他的后宫，全是人类世界的超级天才，包含各种年龄段各种类型……

    就连她都惊为天人。

    论战斗力，陆鸣打不过她。

    但是论感情咨询……

    或许。

    她不及陆鸣万分之一。

    “他真的喜欢我？”

    水鸟犹豫。

    “真的。”

    陆鸣自信，“相信我！而且，我会让你成为未来的皇后！如果不成功，到时会你再杀我不迟。”

    “……”

    水鸟深深的看了陆鸣一眼。

    皇后……

    她真的有机会吗？

    要知道，就算她自己，也仅仅敢在梦中想一想。

    而现在……

    陆鸣告诉自己，一定能成？

    她有些不敢相信，可是想想陆鸣的战绩，据说，陆鸣连那位壹都成功征服了……如此惊人的战绩……

    或许。

    陆鸣说的没错。

    “我该怎么做？”

    水鸟有些忐忑。

    “听我的。”

    陆鸣信心澎湃的说道，“第一步，你先跟了我，看看你们这位新国王到底会不会为了你吃醋！”

    “比如——”

    “你们国王看到我们在一起，就下命令让你赶紧回去啥的。”

    他决定了。

    要把这一对凑成了。

    管你喜不喜欢，就算不喜欢，也让你喜欢了！

    哼哼。

    如此。

    各种问题就都解决了。

    然而。

    对面。

    水鸟狐疑的看着陆鸣。

    她虽然涉世不深，但是又不是傻子。

    跟了你？

    这家伙……

    她心中杀意再起。

    “……”

    陆鸣也意识到有些急躁了，正要说些什么。

    忽然。

    水鸟那边收到了消息，她看了一眼，顿时惊了——“立刻回来！绝对不能跟陆鸣有任何接触！！！”

    哎？

    水鸟眼睛猛然瞪大。

    “哦？”

    陆鸣心中大喜。

    你看！

    瞌睡就有人送枕头了！

    哈哈哈！

    虽然不知道那位新国王为什么发这种命令，但是这种关键时刻，怎能放过这么好的机会？！

    “他吃醋了……”

    陆鸣气定神闲，“你看，我说过的，你跟了我。他如果吃醋，说明他是真的心中有你的。”

    “呵。”

    “男人啊，都这b样。”

    “你天天守在他身边，要什么给什么，他对你没感觉，可是你一旦离开，而且可能去伺候别人……”

    “他就后悔了。”

    陆鸣把微勃感情大V的状态都拿了出来。

    “哦……”

    水鸟深以为然。

    看向陆鸣的目光也柔和了几分。

    是哦。

    这么想，男人都好贱……

    哦……

    国王陛下也有点。

    “等等。”

    “你不也是？”

    水鸟狐疑的看向陆鸣，总感觉自己又被忽悠了。

    “讨厌。”

    陆鸣不好意思的说道，然后霸气的把自己曾经穿女装的照片和消息还有各种陆敏谣言新闻给她看。

    水鸟眼睛猛然瞪大，“你……”

    “哎。”

    陆鸣双目含泪，“是的。”

    “你也不容易。”

    水鸟叹息。

    “其实。”

    “我所谓的后宫团，都是一样苦情的妹妹。”

    陆鸣叹息，“比如——婚后生活不太好的郲茵前辈，比如——未婚多情的田姑娘，比如——百合花开的秋书仪前辈。”

    陆鸣随意讲了讲。

    哦……

    还有一些通讯仪记录。

    水鸟看了以后也是惊为天人，原来……这才是陆鸣的真实面目。

    原来……

    那些人跟他也不是那种关系，而是为了帮助他们解决感情问题，才把他们带到剑卡师协会的……

    “那我可以叫你陆敏妹妹吗？”

    “……”

    于是。

    两人手牵着手聊天，好一幅闺蜜私房图。

    至此。

    我们的陆鸣同学才终于松了口气，终于把这姑娘忽悠住了。

    吓死爸爸了……

    若非国王陛下的命令，他可能都翻车了，不过，他很好奇，我们国王陛下为什么忽然下这个命令？

    ……

    而此时。

    云顶之端，羽织国度。

    在那琼楼玉宇之间，一名女子正在看书。

    她看上去三十来岁的模样，姿色无双，仅仅只是坐在那里，就给人一种不食人间烟火的气息。

    “姐姐。”

    一名年轻人走来。

    周围人看了一眼，顿时恭敬的退下。因为这个年轻人是这里的主人，是羽织国度的国王！

    他姓玉。

    是皇室的姓。

    当然。

    为了让孩子显得不那么阴柔，为了让这孩子未来更霸气一些，他母亲给他的起名字也充满豪情。

    单名一个字——霸。

    年轻人很喜欢这个名字，因为这象征着自己无上的权威。

    直到——

    他们在人类世界发现了一个洗澡的东西。

    →_→

    从那以后，他就改名为豪。

    一样的豪情，一样的霸气，却也不会被误解。

    “你来了。”

    女子看了他一眼，合上了书，“听说深海国度派人去了？”

    “是的。”

    “你可知道是谁？”

    “不太清楚。”

    玉豪挠挠头，这两天他正想着怎么讨姐姐欢心呢，“我让他们派一个实力强大又靠得住的人。”

    “嗯……”

    女子似笑非笑，“小水去了。”

    “？！”

    玉豪眼睛猛然瞪大，“小水？！”

    也就此刻，他才猛然发现，那个日常在身边伺候自己的小水竟然不在。

    “谁让她去的？”

    玉豪皱眉。

    “据说是她主动申请的。”

    女子微笑。

    “哦……”

    玉豪叹息，“也是，估计是待着无聊了，让她去玩玩也好。”

    深海国度的事情，他知道，以小水的实力，不会遇到危险。永恒国度那些人也不敢真的跟他们开战。

    “那是极好的。”

    女子轻笑，“但愿她不会遇到陆鸣。”

    “陆鸣？”

    玉豪脸色微变。

    等等。

    深海国度……

    小水……

    陆鸣……

    “姐姐。”

    “她真不是我派去的。”

    玉豪焦急的说道，“我……我没有让她去找陆鸣……真的，我也没有想害陆鸣……我，我这就叫她回来。”

    “我知道。”

    女子微微一笑，“你心善，自然不会做这些。”

    “嗯！”

    玉豪松了口气，他就怕姐姐误会自己。

    “我倒是不担心陆鸣，我担心的是小水那孩子。”

    女子淡淡的说道。

    “哎？”

    玉豪挠挠头。

    担心……

    小水？

    以小水的实力，没什么可担心的吧。

    “你和小水一起长大吧？”

    “是的。”

    “喜欢她吗？”

    “啊？”

    玉豪顿时一脸懵逼，“我、我们是朋友，我喜欢的是……”

    “是我？”

    女子似笑非笑。

    “……”

    年轻人脸色躁红。

    “呵。”

    女子嘴角玩起一丝弧度。

    你看。

    就算几十岁的男人，初次谈恋爱，也跟孩子一样……

    “既如此，那我就放心了。”

    女子微微一笑。

    “为哈？”

    玉豪有些不太明白。

    “怕你绿油油的……”

    女子幽幽道。

    “怎么会？”

    玉豪自傲。

    他是谁？

    羽织国度的主人！

    怎么会被绿……

    等等。

    玉豪忽然回过神来，“你是说，小水……”

    “是啊。”

    女子眨眨眼，“陆鸣那孩子，总是胡来。”

    说着。

    她看向远方，意味深长，“陆家的少年，总是与众不同的，当年他是如此，陆鸣那孩子，也是如此。”

    “甚至……”

    “更离谱。”

    “你又不是没调查过剑卡师协会，那里的女子可不在少数。”

    “当然。”

    “你若是心中无她，我也就放心了。”

    女子坦然说道。

    “……”

    玉豪的脸色不太好看。

    小水……

    那个从小一起长大，每天都陪着自己，无论做什么都为了自己好，一直默默喜欢自己的那个丫头？

    她……

    陆鸣……

    不知为何。

    玉豪感觉到心中一痛。

    扎心的那种。

    我……

    我这是怎么了？

    不！

    不会的！

    小水那孩子……

    想到这里，他双目流光涌动，骤然闪烁无尽的光辉，穿越虚空和时间，在小水身上一扫而过……

    那一帧。

    他看到了小水和陆鸣携手而行……

    噗！

    他感觉心中一阵剧痛。

    这就牵手了？

    这才多久？

    陆鸣这家伙……

    他们……

    他们真的在一起了？

    玉豪恍惚。

    对面。

    女子只是微微一笑，呵，男人。

    而此时。

    就在玉豪不知所以的时候，女子忽然指向了远处刚种植的菜园，这是她无聊时候的消遣。

    “小豪，抬起头，告诉我，你看到了什么？”

    “哎？”

    玉豪抬头望去，感觉眼前一片绿色的菜园，下意识的说道：“健、健康饮食？”

    ……

    PS：本章说恢复了哈哈哈哈！

