
    骨架愣住了。

    林妙然呆住了。

    正在咆哮着往前冲的其他亡魂，这一刻也停止了冲锋，以一种目瞪口呆的状态，看着眼前这一幕。

    被一剑斩开的那亡魂，此刻艰难挣扎着。

    它被切成两片的身子，在半空之，像是布片一样，想要重新缝接起来。

    但是切口一触碰，顿时像是积雪遇到骄阳，立刻开始融化。

    大股大股的泡沫，从切口汹涌而出。

    切口没有愈合，这亡魂反而再以肉眼可见的速度崩溃。

    这出人意料的一幕，此时此刻，让现场陷入了死一般的寂静。

    骨架那深深的眼窝，此刻对准楚言手的那柄断剑，身子一动也不动。

    林妙然也不清楚发生了什么。

    她的目光在楚言和断剑来回游离。

    那是一柄断剑。

    如果说哪里有什么特的话，那是这断剑看去，像是一柄废铜烂铁。

    剑身表面，斑斑驳驳，像是沉在沼泽地里，被腐蚀了几百千年，然后才被打捞来的一样。

    这种断剑，哪怕是扔到世俗的地，都不会有人去捡。

    可是现在，这样一柄断剑，竟然给亡魂造成了永久性的伤势。

    楚言此刻依旧还处于昏昏沉沉的状态，低着头，长发垂落，叫人看不清他的脸。

    但是他的身子，却依旧站在林妙然的身前。

    手的剑，也握得很稳。

    随着时间的不断流逝，楚言脑那混沌的状态，越来越浓烈起来。

    这个时候，他像是一个几乎困到要死的人，连站着，都是折磨。

    现在的所有举动，完全是凭借着意志，凭借着本能。

    “镜月——”

    良久之后，楚言轻声一笑，口吐出两个字来。

    又一次，是母亲留下的宝物，保护了自己。

    镜月剑和万妖葬场的影像，都是来自千机盒。

    现在看来，母亲早已为自己做好了准备。

    不过这个时候，没有人注意到，在听到楚言口说出这两个字的时候，那被锁链捆着的骨架，猛地一抖。

    紧接着，它的身子不知道什么原因，竟然剧烈颤抖起来。

    只是此刻，四周响彻亡魂的咆哮和哀嚎的声音，骨架颤抖引来的锁链哗哗作响，一时之间，也不是那么明显。

    “呜呜呜呜呜——”

    似乎是感觉到镜月剑的可怕，剩下的亡魂没有再贸然冲过来，而是围绕着楚言和林妙然不停旋转。

    至于那被楚言切开的亡魂，已经被它的那些同伴撕得四分五裂，吞噬了下去。

    这一幕，也看得林妙然手心冒汗，背脊发凉。

    这些亡魂，看去都只是虚影。

    但是当它们露出狰狞面孔的时候，它们竟然可以在一瞬间化虚为实。

    那满嘴的尖牙利齿，足以让人做一辈子的噩梦。

    “呜呜呜呜呜呜！”

    这群亡魂此刻并不着急攻击。

    它们好像已经看出来，楚言的状态很不好。

    可以说，他此刻随时都可能晕倒。

    亡魂不会关心楚言为什么会变成这样，它们只知道，现在只需要以逸待劳可以了。

    楚言的身子，此刻也在越来越冷。

    他感觉自己的手脚，都有点冻僵的感觉。

    他没有想到，打开地狱之门，竟然带来这么巨大的影响。

    “看来刚刚吞进去那么多亡魂，让那黑影狠狠进补了一番啊。”楚言心沉吟。

    此时此刻，他感觉自己的眼皮子重若千钧，仿佛面挂了两座山一般，不停要闭。

    在他眨眼的刹那，一个亡魂终于忍不住了。

    楚言身散发出来的血气味道，对于亡魂而言，是难以忍耐的yòuhuò。

    它们能够忍到现在，已经极为辛苦了。

    这个时候，这个亡魂再也按耐不住，一声嘶吼，猛地从虚空伸出八仙桌还要巨大的利爪，朝着楚言撕扯过来。

    利爪的指甲，每一根都足足有七八尺长，犹如一把把寒光闪闪的利刃。

    一瞬间亮起的锋芒，足以刺痛人的眼睛。

    楚言此刻随之一动。

    虽然他的身子看似沉重迟缓，但是这一切，却迅捷如电。

    “嗷！”

    洞穴之，传来一声撕心裂肺惨叫的同时，那硕大的利爪，被镜月剑齐腕斩断。

    利爪飞出去十多丈后，重重砸在地，像是一直肥硕的蠕动一般，不甘地跳动了几下后，顿时化作一滩浓水，彻底没有了声息。

    这一幕看得林妙然心脏狂跳。

    而转过头来，楚言又恢复了之前安静的姿势，仿佛之前挥剑的根本不是他一样。

    那被斩去手腕的亡魂，此刻哀嚎着往后退去。

    虚空之，也凝聚出来它的双目。

    大如灯笼，鲜红如血。

    眸的怨毒和仇恨，仿佛带着十世血仇，倾尽五湖四海的水，都没有办法冲刷干净一般。

    这一次试探的失败，让双方再一次陷入了僵持。

    但是此刻只要不是傻子，都会明白，时间拖得越久，那么对于楚言和林妙然越不利。

    这些亡魂，本身是被镇压在这洞穴的。

    只要不出现大的意外，它们会永远存在。

    而楚言此刻受到地狱之门的影响，即便他意志再坚强，现在也已经几乎超越了极限。

    此刻将眼睛眯开一条缝隙，几乎已经耗尽了他仅剩的全部力气。

    刚刚那一剑，也几乎可以说是能够斩出的最后一剑。

    再过不了多久，楚言会彻底晕过去。

    而这已经不是可以靠着意志可以坚持的事情了。

    在这个时候，好久没有开口的骨架，猛然张开嘴巴，露出一口白得发亮的牙齿。

    “笨蛋笨蛋笨蛋！”

    它的语气里，充满了愤慨。

    “你是蠢货嘛！有镜月剑不早说！镜月剑你会不会用！你会不会用！”

    “你以为镜月剑是杀猪刀嘛！”

    “你这个笨蛋笨蛋笨蛋！”

    语气之，好似是在说一个暴殄天物的傻瓜。

    楚言此刻意识模模糊糊的时候，听到骨架口的“镜月”两个字，顿时下意识将视线朝那个方向偏过去。

    这个家伙，怎么会知道这柄剑？

    骨架此刻显然还在大吵大嚷，但是楚言的耳朵里，已经没有办法听到更多的动静了。

    他依稀可以看到骨架的嘴巴在极为夸张的一张一合，但是声音却是在他耳隆隆作响，没有办法理解完整的意思。
