    “你别胡说啦，我也是出嫁女，说起来，这也只是我娘家。”明萱也笑起来，“咱们两个是同病相怜呢。幸亏咱们脸皮厚，才不管哥哥嫂子们说什么呢。”

    “大表嫂为人温柔体贴，恨不得把你当祖宗供着，她哪会说什么。”云黛说道。

    “你还说我呢，家里头的祖父，父亲母亲，两个哥哥，哪个不把你当祖宗供着？”明萱撇嘴，“把我这亲生的都比下去了。”

    云黛拿起一块桂花糕塞到她嘴里：“给你多吃一块，堵住你的嘴！”

    两个人说笑着吃过晚饭，又在花园里走了几圈消消食，便各自回屋洗漱睡下。

    过了两天，到了中秋节。

    这是团圆的日子，是大节，连朝廷都会给官员们放假。

    按理说，宫里应该接云黛回宫的。就算不回宫，也该有什么话过来。可宫里除了司礼监送来一应过节的吃穿，别的就一点消息也没有。

    赵元璟甚至没有派人来问一句。

    云黛倒是花了三天时间，绣了个荷包，让人送去给赵元璟。

    她这算是给他道歉的意思了。

    可赵元璟什么都没回应。

    云黛也就算了。

    她都巴巴的道过两次歉了，人家还是不理不睬的，难道还要热脸贴冷屁股第三回吗。

    晚上侯府吃团圆饭，吃完了，明经明纬兄弟俩还不过瘾，又请了几个好友一起吃酒赏月，吟诗作对。

    因着今年遇上了国-丧，宫里没有举行宴会，王公贵族们都在家中过节。

    明家兄弟就把逸王请来做客。

    赵元和与明家兄弟俩都是至交好友，时常在一起厮混。赵元和准备出门的时候，听见有动静，就叫随从看看。

    随从看见秦王独自坐在院中桂树下，对着月亮喝酒。

    那背影，看着有几分孤寂。

    “是秦王爷。”随从低声说，“一个人坐那喝酒呢。”

    赵元和清润的脸庞露出几分怜惜：“小皇叔与父皇兄弟情深，父王驾崩，小皇叔也是伤心的。何况他府里连一个能说话的贴心人也没有。”

    他缓步走过去，笑道：“今天是团圆日，小皇叔在此独酌，岂不可惜了这良辰美景？”

    赵纾抬眸看他一眼，淡道：“中秋年年有，月亮月月圆，有何可惜的。你出门去？”

    “是啊，明家兄弟邀我过去赏月。”赵元和笑道，“小皇叔与我一道去吧？人多也热闹些。”

    “不去。”

    “小皇叔就当陪侄儿吧？”赵元和温柔的坚持，“侄儿眼盲，看不清前路。”

    他摸索着，伸手去拉赵纾的胳膊，“走吧走吧，小皇叔。”

    赵纾被他闹的没法，只得放下酒壶，与他一道登上马车，前往忠勇侯府。

    明家兄弟没想到还请来了这位大佬，忙一起出来迎接。

    赵纾摆手道：“你们不用管本王，只当本王不存在。”

    话虽如此，谁敢真的忽略他。

    这些公子哥们就爱待在一起吟诗作对，今日又是花好月圆中秋节，他们在花园中摆出了瓜果酒酿，笔墨纸砚，以月为题作诗。

