    “小娴尾，假装受点伤。”祝明朗一边指挥者小九尾怎么去将搬山龙大卸八块，一边告诉九尾龙装得可怜一些。

    小九尾也很灵智，它在搬山龙转身横扫时，故意用自己的尾巴将自己给打飞出去，造成了被搬山龙重创了一击的效果，然后将提前准备好，含在嘴里的果子给咬碎，吐出一大口鲜红的果浆来！

    “它快不行了！”彭少看到这一幕欣喜万分。

    九尾龙属于纤细龙种，经不起什么打击，尤其是搬山龙这样力量型的，只需要打中一两次，基本上就是残废了！

    于是彭少命令搬山龙乘胜追击。

    搬山龙跌跌撞撞，被拆卸了那么多的部位，它甚至就像是山体滑坡一样冲撞向了九尾龙，轰隆巨响声下，周围的海面都随之摇晃了起来。

    比试岛都是经过了法术压制着的，里面战斗涌出的破坏力会被极大的削减，作为神子级的搬山龙，自然是有可以轻易摧毁海洋岛屿的能力。

    它这一次进攻，如山脉在剧烈的波动，九尾龙表现出一瘸一拐的样子，慌张的不知逃向何处，而就在搬山龙将全部的力量宣泄而出时，九尾龙忽然化为了柔软的丝绸，并飘逸的从搬山龙的轰山攻势中逃脱。

    随后，九条尾巴高高的扬起，汇拢成厚重的九尾锤，狠狠的朝着搬山龙所剩不多的身上砸了下去！！

    “嘭！！！！！”

    搬山龙身体四分五裂，就像一块一块滚落的岩石，再也看不出是一条龙了。

    这一次，搬山龙再也无法爬起来。

    “你的这搬山龙，倒挺耐揍的，承让了。”祝明朗对彭少说道。

    彭少恼怒不已，差一点他就获胜了。

    “算你运气好，不过你险胜了我，九尾受了伤，我倒要看看你后面怎么获胜，到头来还不是和我一样？”彭少说道。

    胜者还要继续比试。

    内门弟子名额一共只有百位。

    而参加内门比试的外门弟子却有好几千人。

    赢一场，只不过是淘汰掉一半的人，接下去还要赢更多的场次，才可以成为内门弟子。

    “彭少被干掉了，那岂不是一百位内门弟子里，空出了一个名额来！”

    “是啊，是啊，本来这个朱浪和彭少都很有机会的，结果他们两个撞在了一起，弄了个两败俱伤，后面的比斗肯定很难获胜了！”

    “天降好运啊，后面要是再有厉害的撞在一起，就等于多出了好几个名额！”

    “说得好像你们这些菜鸟有机会一样，即便是几个有实力的不小心落选了，有人不小心赢了几场，但越到后面，筛选出来的实力就越恐怖，强者运气不好会败，但弱者是铁定不可能运气太好而一直赢的。”一位连宽松的袍子都掩盖不住身材的女子说道。

    烈焰红唇、粉白之肌，这位外门弟子在碧落岛算是很有名气，主要是她惊人的身段，一直是男弟子们茶余饭后探讨的对象，在银庭上大课的时候，坐在她身后的男弟子，眼睛里从来都没有师官，只有那蒲团上的撩人心魄。

    不过，这位女子说得也有几分道理。

    这样的赛选下，强者是可能落选，但弱者不可能入选。

    而强者这一次落选了，可以再等三个月，一年有四次比试，总不可能年年落选。

    ……

    比试安排得很紧凑，祝明朗也不过休息了小半天，就被安排到胜者组的比试中了。

    为了入南天庭的内门，许多外门弟子都是豁出去了。

    第二轮的胜者组比试，祝明朗运气还算不错。

    他的对手是一个还算小有名气的外门弟子，只不过这位外门弟子因为给自己的龙兽胡吃海塞，导致龙兽晋升失败，修为降了不说，还有消化不了器官爆开的危险。

    所以这场战斗，很轻松就获胜了。

    急于求成，拔苗助长，风险也是非常大的，连祝明朗这样的天运之子，也有过失败的经历。

    “算你运气好，让你的九尾龙有时间养伤歇息，不过到了第三轮，有你好受的！”彭少看到了祝明朗再次获胜，不禁有些嫉妒道。

    “我成了内门弟子后，你得叫我一声师兄了，以后对师兄说话，要客气点。”祝明朗说道。

    “你的九尾龙伤得那么重，怎么进内门，笑死人了，还是等下一季吧！”

    第三轮，祝明朗发现对手是一个半神级的牧龙师。

    那正好没有必要让九尾龙上了，祝明朗唤出了崇亡龙来。

    “巅位王级的死灵龙？？”曾和祝明朗一起值守过的外门弟子邱华说道，“你的九尾已经伤得无法战斗了吗，既然这样为什么不直接放弃？”

    “没必要放弃。”祝明朗说道。

    “看来你是小瞧我了，朱浪师弟。”邱华说道。

    ……

    一炷香后。

    ……

    “承让。”祝明朗作揖道。

    邱华哭丧着一个脸。

    他怎么都想不明白，自己半神级的龙，为何不敌对方巅位龙王。

    ……

    第四轮，祝明朗的运气还是很不错，又是一个神子级之下的漏网之鱼，和邱华一样，是半神级的实力。

    祝明朗依旧派崇亡龙上场，崇亡龙的战斗理念里，不知道什么叫级别。

    别说是半神级的巨龙了，月耀神级、日冕神级的，它也会一头冲上去，死过那么多次的龙了，最坏的结果就是再死一次。

    第四轮的对手也算有实力，它的半神级沉龙，同样是高等血脉，展现出来的实力已经不逊色于一些神龙子了。

    崇亡龙被击垮了数次，但都凭借着那冥须之翅返生，然后与这只高等血脉的沉龙再战。

    连续斗了许久，最后对方意识到祝明朗还有一条受伤的九尾龙，不管怎么样都还是要败，最后也只好选择了认输。

    “来年，我会在内门弟子的比试上与你一较高下的！”沉龙的主人说道。

    “承让。”祝明朗点了点头。

    崇亡龙很不开心，明明胜负未分，为什么要结束战斗。

    不是应该打到另外一方爬不起来位置吗？

    沉龙也很不开心，正常来说，其他龙被打成那样都已经死透了，这崇亡龙具备的返生能力，实在离谱了！

