    

    
                第2709章

    
                对方居然是在跟自己用平等的姿态对话。

    
                作为一个常年掌管整个村落中人性命的存在，长剑族长的性格自然不会是那种平易近人的。

    
                但他却对周元摆出这种姿态，所以自然有些耐人寻味。

    
                周元下楼后，浪叔也没有询问他跟族长到底谈了什么。

    
                在接到周元后，就带着他往早就已经安排好的住处走去。

    
                那是一件茅草屋，好像是临时搭建出来的。

    
                并且只有一个房间，里面的陈设也简单到了极点。

    
                周元跟清月住了进去后，外面的天色就直接暗了下去。

    
                “明天到底该怎么办？”

    
                躺在床上的清月抱着脑袋，有些担忧问道。

    
                “放心，不会出事的。”

    
                周元轻笑一声。

    
                的确不会出事，因为他的实力，正在飞速进步。

    
                斗气转化成气劲的效率还在提高，或许只要再过三天时间，他就能恢复到八品中阶。

    
                到了那时候，能够跟他战斗的人，除了三个村落的族长，想必就没有其他人了。

    
                所以周元对于前路，并不是很担忧。

    
                可清月并不知道这一点，尽管对于周元的实力已经有了新的认识。

    
                但他还是不免觉得担心，感觉周元似乎有些太不严肃了。

    
                不管清月怎么担忧，终究还是到了第二天出发的时候。

    
                长剑村为了这次的搜捕行动，已经准备了足足三天时间。

    
                这三天当中，为了能够找到偷走他们秘宝的人，他们做了很多准备。

    
                一共六十个人，分成三个队伍。

    
                三个队伍将会顺着三个方向出发，那都是对方有可能逃窜的方向。

    
                浪叔还是其中一个队伍的领队，周元跟清月都在他的队伍当中。

    
                其他两个队伍在早些时候已经出发了，浪叔所率领的队伍，是最后出发的。

    
                “周元！又见到你了！”

    
                “你还真是阴魂不散啊！”

    
                周元看到沉锋后，跟对方针锋相对。

    
                沉锋脸上满是冷笑，而后阴冷说道：“你一定会死的！”

    
                “呵呵！你要是真的这么有自信，昨天就该对我出手了，但你却害怕了。”

    
                周元丝毫不留情面地嘲讽道。

    
                沉锋脸色变得十分不好看，领队浪叔看到队伍当中两人又在争吵，非常不满地呵斥一句：“不要废话了！全都跟我出发！”

    
                三个队伍沿着完全不同的三个方向出发。

    
                而周元所在的这个队伍，他们前进的方向，竟是后山的秘境！

    
                根据长剑村人的猜测，那个偷走秘宝的人，很有可能往后山秘境逃窜了！

    
                最危险地方，就是最安全的地方。

    
                “你去过吞云山吗？”

    
                在路上的时候，周元询问清月。

    
                清月摇头道：“没有去过，族长不让我们去！说是上面有非常危险的东西！”

    
                “非常危险的东西？”

    
                周元喃喃自语。

    
                走入吞云山范围的时候，周元耳朵微动，一种有些莫名熟悉的声音传入他的耳朵当中。

    
                “竟是龙吟？”

    
                他一边走路，一边倾听这股从吞云山当中传出的声音。

    
                “你们听到了吗？”周元好奇问道。

    
                “哼！没见识，这是吞云山长久以来固有的声音，你不会是害怕了吧？”

    
                沉锋嘲讽看向周元。

