    在灯光的照耀下，这些矿石却没有半点光泽，甚至似乎能够把周围的全部光线尽数吸引进去。

    “暗银，果然都是这些暗银矿石……”

    守护者们露出喜色。

    还真怕这些暗银找不到。

    唯有队长亚尔曼却并没有露出那种高兴神色，而是继续翻找了半天：“暗银母矿呢？那块暗银母矿的矿石哪里去了？”

    ······

    ······

    “该死，这次的交易如此隐秘，这些守护者们是怎么知道的？会不会是戴里克议员出卖我们？”

    终于成功的从那些恐怖的守护者手中逃出去的塞西尔一边奔逃，一边忍不住心中想着。

    对于塞西尔议员，他们本来就说不上信任。毕竟双方这是第一次打交道。

    否则，这些血族也不会提早几天赶到阿克卡莱城，但是并不急着和塞西尔议员交易。

    就是为了先赶来探查清楚，那位戴里克议员会不会捣鬼。

    上次被太叔宏遇到，就是塞西尔出去查探情况。只是回去的时候，忍不住嘴馋，吸了一个普通人的血。结果碰上了多管闲事的太叔宏，差点吃了大亏。

    塞西尔一边想着，一边心中胡思乱想。

    然后他跑着忽然觉着不对，面前的环境忽然变得极其陌生，而且起雾了。

    大雾弥漫，整个世界陌生的好像已经变成了另外一个世界。

    塞西尔立刻警觉不对：“该死的，我怎么把那些守夜人给忘记了……”

    然而此刻他警觉过来已经晚了，此刻他的意识已经被拉到了阴影界当中。他感觉到极度恐惧的时候，只听得一声轻笑飘飘渺渺的传来：“祝你在阴影界愉快……”

    那是克拉斯丁的声音，轻笑的同时，他已经在现实世界当中，一把阴影之刃插入了塞西尔的心脏。

    可怜那塞西尔作为这群吸血鬼的首领，本身力量还是很强大的。

    然而一着不慎，不知道什么时候意识被拉到了阴影界当中。现实的身体就没有了任何防御，被人轻松干掉。比杀一只小鸡都还要简单。

    塞西尔发出惊怒之极的吼声，可惜没有任何意义。

    因为克拉斯丁杀死了他的身体之后，施施然在他尸体上寻摸了一圈，拿走了值钱东西之后，已经离去。

    而塞西尔陷入到了巨大的惊恐当中，没有了身体，他的意识只能留在阴影界中，堕落为原因死亡，这是要比死亡都要让人恐惧的事情。

    他愤怒，他咆哮，他不甘……

    然而他的举动只是引来了一些阴影界的怪物而已。

    雾气当中，几个最为常见的，脚步蹒跚的阴影僵尸被吸引了过来，被暴怒的塞西尔撕扯成了粉碎。

    然而阴影界当中可没有那么简单，阴影界当中可不只有那些阴影僵尸。

    一辆马车从浓雾当中缓缓而来，哒哒的马蹄声是如此清脆。甚至就连马车上挂着的一盏马灯都是那么明亮。

    但是距离近了，却能看到这辆马车并没有拉车的马，也没有车轮……确切的说，这辆马车上自己长着八条腿，代替了车轮，正在缓缓走来。

    暴怒当中的塞西尔疯狂向着那辆马车扑去，他要拆散这辆破马车来宣泄自己心中的愤怒。

    然而马车厢忽然打开，瞬间就把塞西尔给吸扯了进去。

    马车门关上，车厢当中传来咔嚓嚓的咀嚼声音。马车继续不疾不徐的前行，很快消失在了雾气当中。

    而直到这个时候，太叔宏才从一边的雾气当中走出，心有余悸的看着刚才那辆马车消失的方向。

    眼中依旧残留着万象鉴明传来的信息：“血肉马车……等级二级！”

    “这就是二级的阴影怪物么？还真是恐怖！果然不是零级的阴影僵尸，鼠头人可以相比啊！”

    刚才他从头到尾的看到了一台好戏，看到了塞西尔是如何忽然之间被克拉斯丁拉入阴影界，被孤零零的遗弃在阴影界当中，又看着塞西尔是如何自己作死，被二级的血肉马车吞噬。

    “原来克拉斯丁的目的也是这个血族啊，这次我们又撞在一起了……还真是巧！”

    不过其实仔细想想的话，那么也不会觉着太奇怪了。

    毕竟，一个不算太大的阿克卡莱城，到底能有多少值得守护者动手的怪物呢？

    “咦，这是什么？”

    太叔宏忽然从地上捡起了一块东西，那应该是塞西尔落下的。

    这玩意儿好像是一块矿石！

    不过又有什么矿石能够带入阴影界呢？

    “难道是所谓的暗银矿石？”

    太叔宏想到了阴影之刃。

    据说阴影之刃就是暗银矿石铸造而成的，所以才能同时出入阴影界和现实世界。

    这么想着，太叔宏很快原路返回，当他重新回到现实世界，果然就看到了自己手中多出了一枚矿石。

    “果然能够出现在现实世界，这么看来，这十有八九，就是暗银矿石了！”

    虽然一时间还没有想到暗银矿石到底有什么用处，但这绝对是一种好东西。先收起来吧，说不定日后就有用处。

    他心中想着，又有一阵暖流仿佛从身体的最深处传了出来……

    这是太叔宏在阴影界的时候，随手杀的几个拦路的阴影怪物，将灰烬撒入了五色土中。

    此刻，一种感觉顿时传来：“涵养本源，充盈精血百分之五十六……”

    ······

    ······

    “砰……该死的那些守护者坏我大事！还有那些该死的血族，既然早就来到了阿克卡莱，为什么不早点和我交易，哪怕通知我一声也好！”

    当戴里克知道这件事情的时候，已经是第二天的事情了。

    此刻他气的大发雷霆，既恨那些血族不知道搞什么鬼，偷偷摸摸的把东西带到了阿克卡莱城，却不通知他。

    更恨的是那些守护者们坏他的好事，把那些暗银矿石全部都给劫走了。

    这让戴里克出离愤怒，然而东西到了守护者手中，再想要讨回来，那就十分困难，甚至可以说是不可能了！

    作为戴里克议员的心腹，修尔大师做了一个手势：“阁下，要不要我带人干掉那些守护者，把暗银矿石全部夺回来？”

    戴里克闻言不由得斜睨了修尔大师一眼：“凭你？”

    修尔大师讪讪的道：“凭我当然不够，不过议员阁下您的手中不是还有着一只黑手部队么？”

    这话让戴里克闻言不由得沉吟了起来，虽然那些守护者并不好惹，干掉他们之后，善后也会十分麻烦。但是谁让这些暗银矿石对他太过重要了呢？

    于是戴里克下定了决心：“那就让黑手部队出动，干掉那些守护者，夺回暗银矿石！”

