    【墨哆卡尔：终于反应过来了啊？降头术的感觉怎么样？你们毁了我的家园，我怎么可能站在你这边？如果不是你的爪牙太多，我早和你翻脸了！】

    【乔丹·贝尔：真是小看你们了，你很好！】

    【查尔斯：我只想知道，到底是谁？！给我投掷了一张偷袭卡！我用三百生存币购买这条消息！】

    【墨哆卡尔：@查尔斯 先生，我猜测极有可能是乔丹·贝尔干的，毕竟他的为人就是这样，为达目的不择手段。】

    【叶浪：图片。】

    【图片：上面自己今晚遭受十几张偷袭的记录，精确到每一秒。】

    【叶浪：@查尔斯 别的我不清楚，但是我猜给我投掷偷袭卡的人，和给你投掷会是同一个人。】

    【现在开始排除法，我没功夫给你投掷偷袭卡，爱米尔、西崎美香、奥威其，昨晚收到我给他的‘预知信息’都忙着冲刺排名，你想想谁和你有过节即可。】

    【@墨哆卡尔：你在乔丹·贝尔手下潜伏了这么久，你应该很清楚吧？】

    ……

    弹幕：

    “乔丹·贝尔：建议直接报身份证。”

    “我感觉今天不论哪个玩家受到了偷袭卡的攻击，全都可以丢给乔丹·贝尔，这个傻逼等着被集火吧！”

    “查尔斯：看爷这么一枪干爆他的脑壳！”

    “自作孽不可活！活该！”

    ……

    【墨哆卡尔：乔丹·贝尔进入游戏后，一直在收集偷袭卡，我可以提供聊天记录。（图片：聊天记录）。】

    消息一经传出，乔丹·贝尔彻底成了集火对象，叶浪、查尔斯这两位就不用说了。

    二字，死怼！

    其余的前排玩家也怕乔丹·贝尔后续会对他们有什么不利，当然也会更加小心，甚至现在就死怼他们一波，告诉其它人，自己不是和乔丹·贝尔一波的。

    炮轰一直持续到十几分钟，总算消停了下来。

    今天也是够累的。

    叶浪没多久也睡下了。

    第二天清晨。

    系统音响起。

    【全玩家模式‘獠牙征服者’已结束，下一波尸潮……】

    叶浪醒来，第一件事点开排行榜。

    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x3，生存币x1500。】

    【奴仆西崎美香，获得黄金宝箱x1，生存币640。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x3，生存币x1050。】

    【03.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x3，生存币x950。】

    【04.埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x2，生存币x850。】

    【05.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x4，生存币x1500。】

    【白头鹰国乔丹·贝尔使用‘奖励提升道具’奖励翻倍。】

    【玩家乔丹·贝尔在‘决斗’中落败，奖励归玩家叶浪所得。】

    【06.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x2，生存币x650。】

    【07.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x2，生存币x550。】

    【08.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x2，生存币x450。】

    【白银排行榜】

    【……】

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈，奖励翻倍，归浪神！两条公告，虾仁猪心。”

    “乔丹·贝尔：快乐！啪~！没了！”

    “浪神这一波直接7个黄金宝箱，一波起飞了啊兄弟们！芜湖~”

    “呵呵呵，希望7个黄金宝箱开出全部都是偷袭卡。”

    ……

    很显然，昨天收到叶浪‘预知消息’那一批人，名次都不错，奥威其更是排上了第三，当然也得益于他特殊道具技能‘蓄力一拳’威力确实大。

    再者，两个白银段位的‘获助者’也达到白银段位前十名。

    唯独可惜的曼·妮可，在同时有尸潮压力和BOSS压力的情况下，她做不到两边同时顾及，也是没办法的事情。

    至于查尔斯，老倒霉蛋了。

    得到帮助的这些人，很快也来和叶浪道谢。

    叶浪一一回复‘不客气’。

    点开仓库，系统音随即传来。

    【获得黄金令牌数量达到5枚，是否合成铂金令牌，合成后，玩家进阶铂金段位。】

    【铂金段位：庭院数量提升至4个，僵尸等级提升至3级，玩家可提升基础数值提升，宝箱获得优质道具概率提升。】

    【提升玩家安全屋性能，增加‘防御导弹’功能，每日可发射一次，对尸潮造成大范围高额伤害。】

    【开启植物道具碎片系统，收集碎片可提升植物等级，提高植物攻击能力，亦可能获得专属技能。】

    叶浪点击‘合成’。

    【合成铂金令牌。】

    全频道通告响起，三声。

    【炎国玩家叶浪，合成铂金令牌，成功进阶为铂金段位，所属国家，将获得特殊奖励。】

    【炎国玩家叶浪……】

    【炎国玩家叶浪……】

    现实世界响起系统音。

    【炎国玩家叶浪，率先进入铂金段位，炎国获得特殊道具：图纸·深海潜行者设计图纸、图纸·深海隧道设计图纸、图纸·深海基地设计图纸。特殊材料：超强度透明介质材料200w吨，特殊钢材500w吨。】

    通告同样响了三声。

    紧接着，西崎美香的升阶通告也响起。

    沃桑国获得了炎国奖励的百分之三十左右。

    炎国各大论坛发疯欢庆。

    几乎所有论坛在最上面，挂上了祝福炎国、祝福叶浪的横幅。

    “深海一直是我们无法探究的区域，阻力太大了！现在游戏系统居然要帮助我们完成这个目标！不知道会有什么东西！传说中的亚特兰蒂斯是不是真的存在！”

    “从科技的角度出发，这真的是蓝星的一大步，人类的一大步！”

    “如果炎国能够把海底构建出无数个深海基地，是不是意味着，我们可以居住到深海去？毕竟我……在上面也买不起房。”

    “不可能，海底除去压强，还有极低的温度，普通人不可能存活，除非后面还有这方面的设计图纸出现。”

    与之相反的就是白头鹰国的论坛了。

    “乔丹·贝尔居然还不如瓦伦丁，我真是服了，这个游戏有这么难吗？明明他拥有这么高科技的特殊道具。”

    “哦，我的上帝，最好不要想着害别人，最后受伤的一定会是你自己，乔丹·贝尔就是最好的例子。”

    “乔丹·贝尔就是万恶的黑心资本家，之前我在他的公司上班，他克扣我的工资，还让我顶罪，活该他倒霉！”

    “……”

    盛时万人捧，败时万人推。

    这句话被淋漓尽致地表现出来，即便是乔丹·贝尔还没有完全游戏失败。

    ……

