    “万象神藏，竟然万象神藏？”

    “我没有听错吧，这黑市的红衣女子说的是万象神藏？

    难道万象神藏要开启了？”

    “这可是一个顶级的远古混沌秘境啊，各族都要争锋的地方，特别是妖族。”

    一个个惊呼之中从各个包厢中传递出来，甚至连禁制都阻隔不了他们的声音，显然这个万象神藏的消息，给予所有人都无比巨大的震动。

    “万象神藏，果然是真的，这一个时代，又要开启了，看来本座来的正是时候。”

    刹天族的刹燃地尊眼神中绽放出来神光，沉声说道。

    “黑市传递出来的消息，果然是真的。”

    寂灭族的地尊高手，也呢喃。

    “难怪这段时间万族战场的某些地方有了一些波动，想不到是万象神藏开启了。”

    各个包厢中，一尊尊身上散发着可怕气息的强者轻喃，眼神中都爆射出来无尽神虹和光芒。

    秦尘所在的包厢，刺天穹和古力魔他们也都震慑住了，似乎被这一个消息震撼。

    “万象神藏，那是什么？”

    秦尘感受到现场激烈的气息，不由得疑惑道，这似乎是个很了不起的秘境？

    “不是吧大人，这你都不知道，你不是那一族的吗？

    难道是因为潜入到了……”古力魔难以置信道，话说一半，看到一旁的侏儒老者，顿时闭了上嘴巴。

    秦尘潜入人族的消息，这是隐秘，自然不能乱说。

    “大人，万象神藏，是万族战场上的一个秘境。”

    刺天穹在一旁开口道：“大人你也知道，此地之所以能成为万族战场，是因为这片天地诞生于宇宙开辟的初始阶段，这里的天地，无比的坚固。”

    “宇宙中，每隔一段时间，便会有一场大破灭，称之为一个纪元，每一个纪元，都会有一些新的大陆、位面诞生，哪怕是天界也会被毁灭，但是这种原始混沌宇宙开辟之地，很难被打破，所以才会供万族征战。”

    “而正因为这片天地诞生于宇宙开辟之初，万物鸿蒙初分的时候，因此不仅仅是这一个时代的人族联盟和魔族联盟会在这里交手，实际上在这个时代之前的一些纪元，一些顶级势力的争锋，很多也会在此诞生。”

    秦尘点头。

    这他倒是理解。

    其实在宇宙刚开辟的时候，人族甚至都没诞生，在那个时代，一些从混沌中诞生的种族，才是宇宙的霸主。

    后来，宇宙变幻，无数的种族纷纷诞生，人族、妖族、魔族、鬼族、虫族等种族，才一一的成长起来，成为了宇宙中的顶级种族，并且，万族榜的排序也在一次次的纪元之中进行着变动。

    在这一个纪元，人族和魔族是最强的，这才形成了人族联盟和魔族联盟之间的对抗。

    “不过，万族战场虽然诞生自宇宙开辟，坚固无比，但经历过亿万年的征战，万族战场上的混沌宇宙气息已经十分稀薄了，但总体还是比各族自己的普通地界要强悍的多。

    比如我就听说人族如今居住的后方天界，连地尊都很难进入，会对天道造成损伤，根本诞生不了顶级的高手。”

    “其实不仅仅是人族，很多种族也都一样，除非是各族保留下来的原始之地，或许还极其强大之外，普通地界在这一次的人魔大战之中，都已经千疮百孔，伤痕累，这也导致万族的高手，都会前来万族战场，试图得到突破。”

    “而这万象神藏，却是同万族战场一样古老的所在，但他却属于万族战场上的小世界秘境，许多年才能开启一次，每一次开启的时间都不长，这也导致万象神藏中不但蕴含有很多远古的宝物，?并且其中还蕴含很多宇宙远古的力量，甚至，传闻其中还有宇宙开辟时的混沌之力。”

    “而上一次万象神藏开启，还是十万年前了吧。”

    刺天穹感叹道。

    听到这里，秦尘也已经明白过来这万象神藏究竟是什么了。

    这应该是一个和万族战场一样古老的地方，但是，万族战场属于开放式的，其中的宝物、力量，被吸收流逝的很快，除了一些隐秘之地外，几乎没有残留下的远古力量了，成为了一个纯粹的战场。

    而这万象神藏和万族战场一样古老，但是，因为其一直关闭着，这也导致其中还蕴含有远古宇宙的力量气息，而这种力量和气息，无疑是对顶级高手们最具吸引力的地方。

    “可惜……这万象神藏太过珍稀了，而且因为其只是一个小世界，无法承受太多强悍的力量，只有各族中的顶级天骄强者才有资格进入，像我等，即便是这万象神藏开启，怕也是没有资格进去的。”

    古力魔一脸郁闷的道。

    “就你？

    便是让你进去，你敢吗？”

    刺天穹白了古力魔一眼。

    “咳咳，这有什么不敢的，万一我得到某些宝物得到突破呢？”

    古力魔讪讪道。

    “得到宝物，哪有那么容易！”

    “难道这万象神藏中还有什么说法？”

    秦尘看过来。

    刺天穹道：“因为能进入万象神藏的，都是各族挑选出来的强者，天才，可以这么说，只有各族最在精英的人物才能进入，而他们进入万象神藏的目的，自然是寻找宝物，让自身突破，提升族群实力，在如今万族征战的背景下，也导致万象神藏中的竞争十分激烈。”

    “各族联盟之间，一旦相遇，都会想尽办法灭杀对方的有生力量，因为一旦对方从万象神藏中得到宝物活着出去，将来几乎很大概率会成长为各族的中坚力量。”

    说到这，刺天穹感叹道：“据我所知，我虫族这十多万年来新晋级的三位天尊大人，其中有两位，传闻便是当年从万族战场中活着出来的地尊高手。”

    秦尘心中顿时一惊，虫族中三名新晋级的天尊，竟然有两人是因为进入过万象神藏，那这万象神藏也太恐怖了，难怪会引发如此轰动。

    不过，秦尘也敏锐的感知到了另外一个问题。

    “这万象神藏地尊也可以进入？”

    他沉声问道。

    

