    第297章 肯德基是什么鸡？

    第二百九十五章肯德基是什么鸡？

    “呦呵，还真有不怕死……”

    见到江晨居然拦住自己等人，几名小混混也是不屑地笑了出来。

    几人看得清楚，江晨身上穿着校服，显然也是西虹市第一中学的学生。

    只怕是年轻气盛，电视剧看多了就想来个见义勇为。

    “小子，也不打听打听，我大哥陈凯是罩着这一片的！”

    “你……”

    不待那个为首的小黄毛说完，江晨也是闪电般地出手，直接来了一个黑虎掏心。

    “呃——”

    顿时，小混混也是一脸痛苦的捂着自己的要害，如同虾子一般蜷曲，直接倒在了地上。

    他没想到……

    面前这个看着斯斯文文，帅的有些过分的学生，居然下手这么黑，一点也不讲武德！

    不出手则已，一出手居然直接往人要害上面招呼！

    差点没给他来个鸡飞蛋打！

    “妈的！”

    见江晨一出手就放倒了自己的一个弟兄，陈凯也是吓了一大跳。

    他也没想到。

    现在的学生一个两个，居然都这么狠的吗？

    刚才夏洛抽冷子用板砖差点给他开了瓢，现在又来了一个手狠心黑的。

    嘶——

    真是令人细思极恐！

    然而江晨却不会给这群人有太多思考的机会。

    虽然他有十二段锦在身，但双拳难敌四手。

    更何况……

    这年头出来混的这些小混混们，哪个身上不揣着一两把水果刀之类的东西。

    万一脑子一热，偷偷给他来了一下……

    救人不成，反而白白送了自己的小命，那才是得不偿失！

    所以……

    江晨也是丝毫没有客气，每一次出手，都是照着这群小混混身上的各处要害。

    不出手则已。

    一出手就要保证在最短时间内，令这群人失去战力！

    “啪啪啪——”

    几乎是眨眼功夫，一群小混混便是被放倒，只剩下了他们的老大陈凯。

    “咕咚——”

    看着站在自己面前，仿佛人畜无害的江晨，陈凯也是感觉有些眼晕。

    一方面是刚刚挨了夏洛一板砖，现在脑袋还在不停的流血。

    另一方面也是被江晨展现出来，与年龄截然不同的武力值，令他有些心惊胆战。

    “你……”

    不等陈凯开口说几句狠话，江晨也是直接出手。

    “嘭！”

    一拳直接打中陈凯肚子，然后又是绕后一脚，揣在陈凯屁股上。

    “哟，还挺能抗揍的？”

    看着挨了自己两下还一副没事人样子的陈凯，江晨也是有些意外。

    虽然这两下，他都没有刻意攻击对方要害。

    但以江晨的力量，全力出手之下，也不是寻常人能够承受的。

    难道是陈凯肉太厚，所以比较抗揍？

    还是说……

    这就是老大和小弟的区别？

    “好汉饶命！”

    然而这个时候，陈凯也是连忙开口求饶。

    不同于剧情之中王老师出手的那一次，主要是为了救人，所以下手也很有分寸，只是放跑了陈凯等人。

    而江晨却一样……

    毕竟他也知道，陈凯等人未必做了什么罪大恶极的事。

    但在剧情之中，还是做出了威胁马冬梅钻小树林的举动，显然是罪有应得。

    所以他也是压根没有留手。

    虽然每一招都是不足以致命，但也够这群人在病床上躺个十天半个月的。

    面对陈凯求饶，江晨也是面无表情的上前，一脚踹在对方腿上。

    然后重重两脚……

    “咔嚓——”

    只听一阵好似骨裂的声音，这两脚也是直接踩断了陈凯的腕骨！

    “啊——”

    感受到两只手腕处传来的剧痛，陈凯也是双眼一翻，直接疼晕了过去！

    “你们几个，干什么呢！”

    这个时候，却见王老师也是骑着自行车，晃晃悠悠地来到了江晨等人面前。

    看着地上横七竖八躺着的小混混，还有夏洛身上明显被打的痕迹，以及一旁惶恐不已的马冬梅，也是大概明白了事情的经过。

    “有事没事啊？”

    “王老师，刚才陈凯他们几个，想找夏洛麻烦，多亏了江晨救了我们。”

    马冬梅也是开口解释了一句。

    听到这话，王老师也是点了点头，没有多说什么。

    “行了，没事的话，赶紧回家！”

    “放学不早点回去，瞎乱跑什么，真要是出了点事，你们后悔都来不及！”

    说着，也是骑着自行车离开了。

    至于江晨。

    也是没有管一旁的马冬梅和神色复杂的下落，自顾自地离开了。

    …………

    转眼间，又是一个星期过去。

    这段时间，江晨也是没有参与到夏洛、马冬梅和秋雅之间的事情，而是专心致志的忙着复习。

    到了周末，他也是找到了陈婆婆。

    “小晨啊，你这是？”

    “婆婆，我已经想好了要做什么生意……”

    却见江晨也是拉着陈婆婆来到了厨房，笑着说道：“我准备做肯德基。”

    “什么鸡？”

    陈婆婆也是有些愣神道。

    “肯德基……就是洋快餐，现在大城市里刚流行的玩意，很多人都排队买着吃……”

    江晨也是解释了一句。

    眼下西虹市现在还没有出现肯德基快餐店，大部分都是开在了魔都、京城这种一线城市。

    不过江晨也是做了一番功课的。

    至少这个时代的肯德基，没有后世那么多五花八门的东西。

    其中只有八种商品，分别是：原味鸡块、土豆泥、菜丝沙拉、小面包、可乐、七喜还有啤酒……

    甚至连后世最常见的汉堡、薯条、鸡翅、鸡米花这种都没有！

    不敢相信吧？

    但这确实就是事实……

    而且肯德基的消费水平也是极高。

    一份基础的套餐，两块原味鸡块，一份土豆泥、一个小面包加一杯可乐，就要9块钱。

    对于一般的工薪阶层来说。

    一个月去一两次肯德基，都是很奢侈的事情。

    饶是如此……

    在肯德基刚刚进入种花的时候。

    许多人也是乐此不疲，甚至将去肯德基当做了一个非常时髦的事情。

    也就是这个时代还没有智能手机。

    否则这些人肯定是先摆好造型，拍几张照片，发个朋友圈里，然后引来一大堆的点赞和羡慕的发言。

    而江晨这个时候，在厨房准备的就是炸鸡块。

    鸡肉自然是随身空间提供的，已经提前经过腌制，然后被江晨全都裹上了面糊，满满一大盆。

    随后。

    江晨也是将鸡块放入油锅之中。

    “滋滋——”

    看着这一大锅的油，陈婆婆也是一副欲言又止的样子。

    虽然她不知道江晨口中的“肯打鸡”是什么鸡，但这一大锅油，差不多够烧半个月的菜了。

    为了弄这什么鸡块，浪费这么多油真的合适吗？

    当然。

    江晨肯定不知道陈婆婆的心思，而是在专心致志的炸着鸡块。

    凭心而论。

    炸鸡块压根没有多少技术含量，只要掌握好了油温和火候，基本上属于有手就行的事情。

    很快……

    一阵香味也是在厨房之中蔓延，然后顺着窗户，飘到了院子里。

    顿时。

    那些正在玩耍、打闹的孩子们，也是一个个都像是被施了魔法一样，全都停下了手中的动作。

    “什么味道？”

    “好香啊！”

    “是炸鸡，难道婆婆在给我们做炸鸡？”

    “走，去看看……”

    一群孩子一合计，也是来到窗户边上，往里一瞧。

    果然！

    里面正在炸着鸡块，那金灿灿的颜色，以及香喷喷的味道，也是瞬间吸引了他们。

    不过唯一不同的是，在厨房里忙碌的人居然是江晨。

    很快……

    一盆鸡块也是全都被炸成了金灿灿的模样。

    做完了这一切之后，江晨自然是看到了那些眼巴巴望着自己的眼睛，心中也是感觉有些好笑。

    “好了，都先去洗手，然后过来尝尝吧！”

    听到这话，孩子们自然也是一窝蜂的来到水龙头那边，一个个洗完了手，乖乖等着江晨分鸡块。

    看到这一幕，江晨也是暗暗点头。

    不得不说。

    陈婆婆对孤儿院里的孩子们，教育得还是挺不错的。

    虽然这些孩子年纪不大，但一个个都是很懂事，没有争抢，比起情满四合院那一群禽兽，要好了不知多少倍！

    生活在这样一个地方，江晨也是感觉很舒心。

    “婆婆，您尝尝……”

    先分给了陈婆婆两块，剩下的鸡块，江晨也是依次装在碗中，分给了孩子们。

    “谢谢江晨哥哥！”

    在对江晨道了一声谢之后，孩子们也是迫不及待品尝起来。

    “哇，真香……”

    “太好吃了吧？要是每天都能吃到，那该多好！”

    “别想了，江晨哥哥还要上学，哪有时间天天做给我们吃……”

    至于陈婆婆。

    虽然年纪有些大了，没有多少食欲，但闻到这鸡块的香气，也是忍不住品尝了一口。

    “怎么样，婆婆？”

    “小晨啊，你什么时候有了这手艺？”

    面对江晨的询问，陈婆婆没有回答，而是有些好奇的问了一句。

    “额，其实都是我没事的时候，自己瞎琢磨的。”

    “而且这个鸡块的制作方法，其实也不难，主要是提前腌制好鸡胸肉……”

    “另外，鸡肉的选择也有讲究，一般要嫩一些的鸡胸肉口感才会好，最好是专门的白羽鸡，如果是家养的那种鸡肉，虽然也可以做炸鸡块，但味道会有些欠缺……”

    “还有，这炸鸡用的油，也不是一般的油，需要专门的起酥油。”

    江晨也是滔滔不绝的介绍道。

    当然，其实腌制的腌料，也是他专门配置出来的。

    肯德基的原味鸡块，味道对于国人来说，其实并不是很可口，稍微寡淡了一些。

    而江晨配置的腌料。

    正好符合国人的口味，制作出来的炸鸡味道也会更加美味一些。

    除此之外……

    他还准备配置不同味道的腌料，比如说微辣的，还有奥尔良风味的。

    当然。

    这次由于准备的比较仓促，而且考虑到孤儿院里大都是孩子，口味偏淡。

    所以江晨才只是制作了这一种味道的炸鸡块。

    “小晨啊，这生意你打算怎么做？”

    听到江晨的介绍，陈婆婆欣慰之余，也是终于放下了心。

    至少她可以确定，江晨想做生意的确不是一时兴起，而是经过了深思熟虑，做了不少准备的。

    别的不说……

    单是这炸鸡块，看似简单，但想要做好，没有一番苦功是不可能的。

    其实陈婆婆倒不是心疼那十万块钱。

    而是担心江晨年轻气盛，拿十万块钱去做生意，万一血本无归，才会想着劝阻对方。

    不过现在……

    陈婆婆也是默许了江晨的行为。

    “是这样的，婆婆，我准备在市里先租下一间店面，然后在开始对外出售炸鸡……”

    “当然……店里肯定不会只有这一种产品。”

    “不过我现在正在上学，租店铺，还有装修的事情，都需要人帮忙盯着，所以……”

    说到这，江晨也是有些不好意思道。

    “我明白你的意思。”

    陈婆婆也是点头：“小晨啊，婆婆年纪大了，怕是帮不了什么忙，不过我倒是可以帮你找个人来负责这些事情。”

    “这样吧，我回头联系她一下，看看她愿不愿意帮这个忙。”

    “那就先谢谢婆婆了。”

    江晨点头道。

    …………

    就在江晨准备开店做生意的时候。

    夏洛、马冬梅这对欢喜冤家，在校园之中还是继续纠缠着。

    在成为了校园名人之后，夏洛也是时常抱着吉他，在学校操场边唱歌，吸引了不少的女生，还有孟特在旁边欢呼。

    而这一天……

    马冬梅也是心血来潮，换上了一身和秋雅平时差不多风格的衣服，还穿上了高跟鞋、化了妆。

    或许是因为第一次穿高跟鞋的缘故，在上楼梯的时候，马冬梅还不小心扭了脚。

    然后……

    便是遇到了正要下楼的秋雅。

    四目相对。

    这一刻时间仿佛陷入了静止。

    也就是这个时代还没有社死这个词，不然马冬梅此刻怕是会产生社死的感觉。

    “冬梅啊……”

    看着马冬梅这身模仿自己的打扮，以及那化得惨不忍睹的妆，秋雅也是饶有深意道。

    “你知道……什么叫做东施效颦吗？”

    “东施是谁？”

    “他为什么尿频……”

    马冬梅也是抬头，一脸懵逼的问道。

    “……”

    眼见马冬梅没有听懂自己话语之中的暗讽，秋雅也很是受伤。

    随后。

    马冬梅一瘸一拐的来到操场，看着正在操场边唱歌的夏洛，恰好遇到了正在寻找她的大春。

    后者看着马冬梅的背影，也是误认成了秋雅。

    “秋雅，你看到冬梅了吗？”

    “找我干嘛？”

    见大春叫自己，马冬梅也是转头道。

    “……”

    大春见状，差点被吓了一大跳，这才看清楚面前站着的是马冬梅。

    也是一脸紧张的用吐沫喷在手心，抹了抹被梳成了中分的头发，脑海中回想着之前夏洛教他的追马冬梅的几个要点。

    “大春你要记住，马冬梅最喜欢的花是向日葵，她的偶像是哥哥……”

    “她最讨厌邋遢的男人，千万不要把秋衣掖在秋裤里。”

    然后也是理了理衣服，这才转过头，手捧一把有些焉了的向日葵，开口唱着《倩女幽魂》的主题曲。

    “人生路，美梦似路长……”

    下一秒，也是被马冬梅突然一巴掌，啪的一声拍到了墙边上。

    “不准侮辱我偶像！”

    “滚！”

    听到这话，大春也是一脸失落的丢下手中的向日葵，转头离开。

    至于马冬梅。

    也是自顾自地捡起了地上的向日葵，自语道。

    “就你还想追我？”

    “癞蛤蟆想吃炖大鹅……”

    然后……

    也是被正在唱歌的夏洛看到，误认成了秋雅，追着她直接跑到了学校天台上。

    结果好死不死的，提到了马冬梅。

    “今天咱们之间没有马冬梅！”

    “冬梅挺好的呀……”

    马冬梅也是压着嗓子，回答道。

    “拉倒吧，冬梅多招人烦啊！”

    夏洛也是一脸无语，开始各种贬低马冬梅：“你看她那嗓门，说话跟放炮似的，比你差远了，你像百灵鸟……”

    “还有她那走路的姿势，像不像骑个猪？”

    说着，也仿佛是来了兴致。

    “我再给你现场表演一个，骑猪撇标枪！”

    “呦吼——”

    见到这里，马冬梅也是心如刀绞，直接转头。

    “还学吗？”

    “学，必须得学……”

    浑然不知的此刻在自己面前的人是马冬梅，夏洛也是点头。

    然后一转头，看到了马冬梅，当即吓得一个屁股蹲坐在了地上。

    在求生欲的驱使下，也是张了张口道。

    “其实……冬梅你这么一打扮，也挺好看的，真的……”

    然后。

    被愤怒之下的马冬梅，直接拎着脖子，当即来了个骑猪撇标枪，一下子把夏洛的脑袋和一旁的大鼓来了一个亲密接触。

    …………

    “你就是夏洛啊，跟我们走一趟，有人想要见你……”

    听到这似曾相识的话，夏洛也是眉头一跳，忽然有种不好的预感。

    至于一旁的马冬梅，也是变了脸色。

    面前的二人一看就不是什么好惹的，黑西装、带着墨镜，五大三粗的，就跟电影之中那些黑涩会差不多。

    这一开口，更是和之前陈凯等人没什么两样。

    “你们想对夏洛做什么？”

    “少废话，跟我们上车……”

    然而二人丝毫没有任何解释的意思，也是直接抓着夏洛的胳膊，就把他抓上了车。

    “夏洛！”

    见到这一幕，马冬梅也是心急如焚，连忙叫了一辆出租车跟了上去。

    ?  ?今天又刷了一遍电影，发现有个小BUG。

    ?      电影里面，袁华打电话问秋雅考哪个学校穿得是冬装，而且后面还下雪了，然而97年高考是7月份……

    ?      所以这边就按照电影的设定来，所以主角他们高考是冬天的时候，不是明年7月份……

    ?      或者可以理解成平行时空的高考是冬天，和咱们不一样！

    ?  

    ????  

    (本章完)

