    淼淼恶心的想要吐，她被禁锢着完全动弹不了。

    周围工作人员非常紧张，报警的报警，拼命劝中年男人不要冲动。

    “你们懂个屁！”男人的吼声让淼淼耳膜震的发疼。

    “我喜欢她十几年了，前前后后为她花了几百万，让她亲我一下怎么了！？这难道不是应该的吗！？啊！”

    “给她买礼物，追她追到美国，甚至能为了和她做l邻居，不惜下跪求别人让他把房子卖给我，可是到头来却连她的面都没见到！”

    淼淼忽然想起来了，之前自己收过的礼物小熊里装有针孔摄像头的事，还有之前在H国，她总觉得有人跟着自己，甚至有的时候放在外面的衣服都会无缘无故失踪，顿时觉得毛骨悚然。

    男人像是疯子，吼完了之后，又轻声轻语的求着淼淼，让他亲一口。

    问道他身上浓重的汗气与酒气，淼淼直觉得一阵反胃。

    场面一直僵持不下，男人精神状态愈发癫狂，淼淼也在恐惧中生出一种绝望。

    肩膀被抓的生疼，男人说话时激动不已，刀尖几次碰到她的脖子，她能感觉到鲜血在往外流。

    就在男人要拉着淼淼从高楼上跳下去之时，一柄手术刀插在了男人手臂上，疼的他大吼大叫，手上刀也掉了下来。

    淼淼还没反应过来，身体就被人拉到了怀里。

    熟悉的气息扑面而来，给人一种极为安定的感觉，络绎怀抱宽厚温暖，低沉嗓音带着安抚。

    “没事了，别害怕。”

    淼淼刚刚还慌乱不已的心，在这一句安慰下瞬间决堤。

    大颗大颗泪珠在眼眶打转。

    她抓紧了络绎的衣服，发出极为小声的呜咽。

    接下来发生了什么淼淼不知情，她整个人被络绎抱着，不让她去看外面的场景。

    等到再次睁开眼的时候，她已经到了医院。

    络绎将她放在椅子上，随着温暖撤离，淼淼忽然觉得空落落的。

    “你要去哪？”

    淼淼抓住了络绎的衣摆，仰着头可怜巴巴的看着他，眼里的惧意还没消散。

    像只可怜的幼兽。

    络绎轻轻拍她的手，“我去拿点药给你包扎伤口，很快就回来。”

    “哦…..”淼淼点头，不舍的放开他，还不忘叮嘱，“那你一定要快点快点快点回来啊。”

    声音都带上了哭腔。

    又变成了小时候那个委屈巴巴，凡事都要躲在络绎身后的小奶包。

    “好。”络绎说道，嗓音有几分宠溺的意味。

    等他再次回来时，淼淼已经躲到了他的白大褂里，蜷缩着身体，变成了小小的一团。

    “出来吧。”

    没人说话，络绎看到白大褂动了动，像是她在里面摇头。

    络绎有些想笑，“不出来怎么包扎伤口？”

    半响，衣服里面才发出声音。

    “我害怕….”

    她怕一出来又会看到那张疯狂的脸，掐着她的脖子不让她走。

    络绎极为有耐心，“我在这里，会保护你的。”

    …..

    “淼淼。”络绎再次叫道，嗓音都带上蛊惑。

    “能不能听话？”

    “….能。”

    小姑娘极为乖巧的，慢慢从白大褂里钻出来。

    她头发有些凌乱，几缕拂在那双杏眸上，眼尾还泛着红晕。

    楚楚动人，又乖又娇。

    络绎眸色暗了暗，用碘伏轻轻擦拭她的伤口。

    小姑娘很怕疼，此刻却强忍着不出声，咬着唇坚持。

    络绎还记得，她小时候可不是这样，哪里疼了痒了，都要在他耳边念叨半天。

    “可以不用忍着。”

    “啊？”淼淼有些茫然，她一直在数络绎的睫毛，一根一根的，真好看。

    他距离自己太近了，淼淼的大脑都在乱飘。

    络绎真的…..好好看啊。

    “我说，你可以哭。”络绎道。

    淼淼眨了眨眼，仔细酝酿了一下，一颗眼泪就这样掉下来了。

    从眼尾一直滑落，就这样眼泪汪汪的看着他。

    络绎感觉她掉了颗金珠子，他整颗心都揪了起来。

    “还要哭吗？”淼淼老实巴交的问。

    络绎：…..

    “你想哭就哭。”

    语毕，大手就拂了上来，轻柔的将那颗眼泪擦掉。

    淼淼觉得自己像是在飞。

    她实在哭不出来了，刚才的那点害怕，都被如此温柔的络绎驱散的一干二净。

    可是络绎让她哭，她又不能不做。

    于是问：“从嘴巴里哭行吗？”

    这样的络绎，简直帅的让人想流口水啊。

    络绎：…..

    淼淼这才意识到自己说了什么，整张脸红的滴血。

    “那个….我不是那个意思，我….”

    “你想做什么都可以。”络绎说道，磁性嗓音打断了淼淼的胡言乱语。

    淼淼：！！！

    真的可以吗？

    她可不是什么好人。

    她馋他身子很久了，时时刻刻都想把他拉到…..

    淼淼的遐想，在络绎扯了扯领带，露出漂亮的锁骨时嘎然而止。

    男人勾着嘴角看她，深邃双眸染上些许情欲，像是在诉说无声邀请。

    淼淼鼻血差点飞出来了。

    这这这，他这是在干什么？

    是她想的那个意思吗？

    淼淼眼神乱飘，压根不敢看他。

    “那个….我….秦简婶婶有没有告诉你，男孩子在外面也要保护好自己？”

    …..她到底在说什么啊！？

    络绎望着想伸爪子，却又不敢，只能无措抓着他白大褂的白嫩手指，不禁失笑。

    他微微凑近，低沉声音就在淼淼耳朵里打转。

    “她只告诉我，在女孩子面前，要主动一点。”

    淼淼：！！！

    啊啊啊，谁来救救她啊，她真的要快晕了。

    巨大的惊喜从天而降，快要把淼淼给砸晕了。

    小姑娘紧张的完全不知道该如何是好，络绎忽然觉得自己母上大人说的没错。

    他们两之间的从来就是不公平的，他没有体会过淼淼的心酸煎熬。

    甚至只要他给一点点好处，眼前的小姑娘就激动的没了自我。

    慢慢来，络绎告诉自己，别吓到这个小奶包了。

    “头抬起来。”络绎说道。

    淼淼：！！

    抬头？干嘛？

    是要接吻吗？

    她刚刚吃了什么？有没有大蒜？

    淼淼紧张的要死，结果听到络绎补充：“伤口需要包扎一下，不抬头没办法缠纱布。”

    淼淼：……

    好吧，又是她自作多情了。

    小姑娘眼睛里的失望都快溢了出来，络绎不需要多困难就能猜到她在想什么。

    缠好纱布后，他轻轻的，几近虔诚的，吻了吻她的发丝。

