    这一幕，深深地震撼着每一个人的心脏。

    李江雄也彻底呆住，满脸震惊道：“这怎么可能？”

    杨辰再次怒吼道：“李江雄，李重服用了黑博士研制的新型药剂，已经彻底失控了，他就连上官皇族的上一任皇主都杀了，如今的实力非常可怕，立刻让李家强者收敛武道气势。”

    “否则，但凡是被李重感知到武道气势的强者，都会被他所杀！杀的人越多，他越是疯狂。”

    听到杨辰的声音，李江雄才恍然大悟，他还以为，之前跟李重交手的强者是杨辰，现在才知道，并不是杨辰，而是上官皇族的上一任皇主。

    就在他愣神之际，又有几名因为武道气势外放的神境强者，被李重秒杀。

    短短一瞬间，李家二十多名神境强者，又有三人被杀。

    直到这一刻，李江雄才回过神，立马吩咐道：“所有人，立刻收敛武道气势！”

    很快，剩余的强者，立刻将身上的武道气势收敛。

    果然如杨辰所料，李重像是失去目标的无头苍蝇，到处疯狂的攻击，像是要把体内的狂暴气势发泄出来。

    李家的强者一个个都是面露惶恐之色，他们还从未见过李重如此恐怖的样子。

    “砰砰砰！”

    随着李重的发泄，那些神境初期和中期强者，都如遭重创，身体纷纷倒飞了出去。

    就在这些人的身体被李重的武道气势震飞的瞬间，李重的身影如同一道黑色闪电，穿梭在几人中间。

    下一秒，尤其是五六名强者被杀。

    李江雄都快急哭了，这些人可都是李家最顶尖的那一批强者，他带着二十多号强者来恭迎李重，可就在短短几分钟内，却被李重杀了近半的强者。

    李家的强者也都快要疯了，他们欢天喜地的来到这里迎接李重，本以为李家就要成为上官皇城的霸主，而他们也要成为李家的功臣了，可没想到的是，他们刚来到李重这边，就有近半的强者被杀了。

    如果继续下去，李家的强者岂不是要全被李重杀光了。

    一名李家的神境后期强者，满脸恐惧地说道：“家主，老祖到底怎么了？他怎么就连我们李家的人都杀啊？”

    李江雄一脸凝重，双目死死地盯着李重的方向，咬牙切齿地说道：“老祖已经彻底失控，怕是无法恢复清醒了，所有人寻找机会，离开这里，千万不要释放出一点武道气势，否则必死无疑！”

    “是！”

    李家强者连忙应道。

    他们虽然不清楚李重身上发生了什么，却知道，现在的李重已经六亲不认了，就算是李江雄，怕是也不会放过。

    李江雄深深地看了杨辰一眼，随即也开始悄无声息的向后退去，甚至就连呼吸都屏住了，生怕被李重感知到，然后杀了他。

    杨辰自然也不会呆在这儿等死，他虽然也担心李重彻底失控，走出这里之后，会给上官皇城造成巨大杀戮，可是他如今也受到了重伤，一旦服用冯小婉留下的丹药，也只能勉强保持十分钟的巅峰状态。

    关键是，一旦服用冯小婉给自己的丹药，他很有可能会因此而失去生命。

    上官皇城有守护者，自然不会眼看着李重肆无忌惮的对江辰的强者进行虐杀吧？

    “嘭！”

    可就在李家强者正准备离开这里的时候，李重忽然冲向其中一名强者面前，抬手就是一掌，重重地落在对方的脑袋上。

    这名李家强者，生机瞬间全无，死不瞑目。

    刚才，他因为紧张，不小心释放出了一点武道气势，结果就被李重锁定，并且秒杀。

    其他强者全都站在了原地，大气都不敢出，一个个满脸恐惧地看向李重。

    李江雄看着李家强者又损失了一员大将，他感觉自己的心都在滴血。

    可就在这时，又是数道神境强者的气势临近，杨辰顿时面色大变：“不好！”

    下一秒，只见四名神境巅峰的强者，忽然出现在了此地，将李重包围在了中间。

    这四名强者，都是身穿上官皇族的服饰，显然是上官皇族的强者。

    “老皇主！”

    当他们看见不远处，倒在一旁，生机全无的上官傅时，纷纷面色大变。

    为首的那名神境巅峰强者怒视着李重喝道：“李重，是你杀了我们的老皇主？”

    杨辰连忙大喊道：“立刻收敛你们的武道气势，李重已经失控，只要被他锁定，必死无疑！”

    只是他喊出这一声的时候，已经迟了。

    只见李重的身影再次消失在了原地，顷刻间出现在了刚才那名皇族神境巅峰强者的面前，抬手就是一拳落下。

    “嘭！”

    一声巨响，只见那名皇族的神境巅峰强者，胸膛直接塌陷了下去，身体如同断线的风筝，直接吐血飞了出去。

    “这……”

    剩下的三名神境巅峰强者，全都惊呆了，似乎没有想到，李重一击，就能秒杀他们中的一人。

    杨辰怒吼道：“快收敛武道气势啊！”

    他能感觉得到，李重身上的气势更强了，李重没杀一名强者，实力似乎都在暴涨。

    如果杀光这里的神境强者，李重的实力只会更强，到时候就真的是守护者不出，便没有人能治得了李重了。

    “吼吼吼！”

    李重怒声咆哮了起来，只见他四周的地面，瞬间出现了无数裂缝，如同只指望一般，朝着四周龟裂而去。

    这一次，剩下的三名皇族神境强者，立马收敛了身上的武道气势。

    李重失去目标之后，也没有再杀人，只是他满脸都是狰狞，浑身杀意涌动，整个人都暴躁的像是一头来自洪荒的凶兽。

    李江雄看向杨辰问道：“杨先生，我们现在该怎么办？”

    他现在是真的不知道该怎么办了，李重太可怕了，即便他们的人想要收敛问道气势，也很难完全的收敛，就像刚刚，那个强者只是脚下一个踉跄，差点摔倒，所以就释放了一点武道气势，结果被李重锁定灭杀。

    杨辰摇头，目光凝重地看向李重说道：“所有人都站在原地不要动，尽可能不要释放出一点武道气势。”

    如今，他只能希望李重因为无法承受体内的狂暴药效，暴体而亡了。

    否则，就算他服用冯小婉留下的丹药，也很难击杀李重，一旦李重还能变得更强，杨辰与李重交手，反而会增强李重的实力。

    可就在这时，一道笛子的声音忽然响起，只见刚刚失去目标的李重，忽然间像是感知到了所有人，他猩红的双目陡然间落在一名李家强者的身上，下一秒，直接朝着对方冲了过去。

    “嘭！”

    一击落下，又是一名李家强者陨落。

