    　　“吾君？你是说那个传送到半截的魔君吗？魔君是仙境强者对吗？”

    　　“你们正位面是这么说的，吾君是下等魔君，相当于你们的太虚境。”

    　　狗子一下子跳了出来，拽着万雷的衣领，兴奋不已，

    　　“你看，我说的没错吧，那就是个仙境的魔族，哈哈哈哈。”

    　　“吾君怎么样了？”

    　　穹莘有些焦急了。

    　　“不知道，我们被传送到了一块不知道名字的地方，四周都是空间乱流，之后又莫名其妙的回来了，至于那个魔君，我是真没见到，也许是死了吧。”

    　　“你这蝼蚁都没死，吾君怎么可能会死！”

    　　“或许吧，这并不重要，难不成，你们还能再攻一次雷风界不成吗？”

    　　“我魔族大军迟早会到来，像你们这种连五行殿都懒得派兵驻扎的小宇宙，我魔族随便派出一支队伍，就能让你们整个宇宙灰飞烟灭。”

    　　“五行殿？五行殿是什么东西？”

    　　万雷有些好奇。

    　　其实，这个名字，他是听说过的，只不过，那一次的记忆，被人封印了。

    　　“你知道吗？”

    　　万雷看向狗子。

    　　狗子也摇了摇头。

    　　它的记忆也被封印了。

    　　“你连五行殿都不知道，哈哈哈，也难怪你们这个宇宙，制度如此落后，修真如此原始，连超凡都屈指可数，这种宇宙若是不成为我魔族奴隶，那我魔族岂不是太废物了，哈哈哈哈，等着吧，魔族大军，早晚会降临，你会跪在我的面前，舔着我的脚趾，像我效忠……”

    　　“恶心。”

    　　万雷摇了摇头，他觉得，眼前这个魔族，应该被长期关押的疯了。

    　　宇宙壁障，又岂是那么好突破的。

    　　“不过听起来，雷风界相比其他宇宙，好像很弱的样子。”

    　　“差不多吧，雷风界是我去过所有的宇宙里，最弱的了。”

    　　狗子连连点头。

    　　“喂，魔族，你给我多讲讲关于那什么殿和你们魔族的事情呗，把我讲的高兴了，兴许还给你弄点好吃的。”

    　　雷少爷饶有兴致的勾引着对方。　　“就你也配？你若是现在跪下，发下天道誓言，效忠我魔族，我倒是可以大发慈悲给你讲一讲，等日后我魔族大军降临，也可以饶你一条狗命。”

    　　“好家伙，我差点以为我现在是你的阶下囚呢，算了，我还是多弄几个阵法，好好折磨折磨你吧。

    　　我给你说，我这里有电击，有火疗，还有紫色的水可以给你洗澡，保证把你伺候的舒舒服服的。”

    　　雷少爷一边说着话，一边拿出自己的阵法材料，开始布置刘乃翁交给自己的阵法。

    　　穹莘魔帅看着他的动作，只是冷哼了一声，懒得再多说话。

    　　见对方没有异样，万雷放下心来，依旧保持着警惕，隔着对方远远的，将那些阵法材料一一布置到地面上，周围的原本阵法上，也被他镶嵌了一些阵法材料。

    　　这个阵法，不是只铺到地面上，是整个囚牢里全方位的立体阵法，以求将这个魔族镇压到毫无反抗之力。

    　　布置这种难度很高的阵法，万雷也是打起了十二分精神，每一步都做到细致入微，毕竟这件事关乎到雷风界无数生灵的存亡。

    　　万雷忽左忽右，忽上忽下，这个阵法也在逐渐成型，四周原有的阵法壁障上，也亮起了许多红色的光点。

    　　时间一分一秒的过去，直到一天之后，万雷拿起了最后一块阵法材料。

    　　马上就要大功告成了，只要将这一块红色晶体放到阵眼位置，那么这个大阵便可以运转起来了。

    　　也就在此时，万雷转过身，开始检查这个阵法的每一处细节。

    　　别看万雷平日里大大咧咧，还时常脑子一抽说一些气死人的话，但面对正事，他向来是一丝不苟的。

    　　尤其是阵法，只要他布置完成，就不好更改了，所以一般在最后一部完成前，他会去细心的检查。

    　　这个阵法，每一道红色的纹路，都与原本的阵法交相辉映，彼此相融，形成了一道极为和谐的阵法。

    　　这不是一个单独的阵法？雷帝赐予的阵法，怎么会和以前别人布下的阵法如此契合？

    　　万雷觉得有点不对劲，他仔细观察着每一道纹路，又顺着这些纹路，观察到了穹莘魔帅的身上。

    　　这些纹路，乍一看，是没什么问题的，一边镇压束缚着对方，一边抽取着对方身上的血气。

    　　但总感觉……

    　　总感觉哪里不太对的样子。

    　　万雷开启了写阵眼，整个阵法的立体构造，全部一览无遗。

    　　他观察到，这个封印魔帅的阵法，分为了两部分。

    　　第一部分，是头顶上的那个，是纯粹的封印镇压之力，没有一点问题，那个阵法，应该是自己被空间乱流吸走后，天阵阁的人和九大势力一起布阵封印的。

    　　另一部分，是下面这个，不仅有封印镇压之力，还有着抽取魔气气血的功效，想来应该是刘家之后自己布置的。

    　　没什么问题啊。

    　　万雷仔细观察着，忽然，他飞身而起，来到了穹莘魔帅的正头顶上，再往上，就是地面了。

    　　眼前的场景，让他浑身吓出冷汗。

    　　这下面的阵法，与自己刚刚布置的阵法，完全是一体的。

    　　这许多阵法相融，彼此形成了一个类似于祭坛样子的大阵，抽取着穹莘魔帅的血脉之力。

    　　若是天阵阁阁主在此地，怕是能够发现这些，但是后面观察到的，却让万雷通体发寒。

    　　这哪里是什么封印大阵，这分明就是一个……

    　　传送大阵的根基！

    　　万雷布置过很多传送阵，对于传送阵的起始端和终端，太了解了。

    　　这些阵法，每一个都有镇压之力，但也有一小部分，是传送阵的根基，一次弄一部分，一次弄一部分，等到自己弄最后一部分后，这个阵基就完成了。

    　　那祭坛，就是献祭穹莘魔帅血脉接引魔族的，说白了，就是一个定位效果。

    　　自己布置的阵法，根本就不是什么雷帝老祖留下来的。

    　　这是……魔族传送到雷风界的终端大阵！

    　　万雷不相信刘乃翁不知道这些，刘家一次次布下这些阵法，这个活了快一万年的老怪物，怎么可能不清楚是干什么的。

    　　可是……

    　　接引魔族到此地，

    　　刘家……

    　　究竟想要干什么？

    　　就在此时，万雷身后，传来了一道冰冷的声音。

    　　“你在做什么呢？”

