    朱厚照倒是为此而兴奋起来。

    这张元锡，当真是孺子可教啊。

    这样的臂力，不拿来射箭，真真是可惜了。

    朱厚照背着手，心里喜滋滋的，一双亮闪闪的眼眸凝视着张元锡，却努力的做出一副骑射高人的模样。

    虽然方才被张元锡那可怕的臂力震惊了，可输人不输阵，朱厚照是讲技术的人，不讲蛮力。

    面对态度恭敬的张元锡，他颔首点头，语气故意放慢：“方才见你射箭，倒还不错，不过这射箭，最重要的是腰马合一，要稳，浑身上下，都需纹丝不动，来，你跟本宫来学学。”

    朱厚照啊呀一声，浑身的劲都灌注在腿上，身子微微一侧，又是爆喝一声，艰难的挽起手中的鹊画弓，凝视前方，屹立不动。

    张元锡便也取铁胎弓，不过他腿脚不便，虽也侧身，却显得滑稽，双腿崩不起马步，可是……

    朱厚照收了弓，正想要斧正一下张元锡的动作，而后……他有点懵了，这不标准的动作……偏偏，张元锡将这数十石的铁胎弓拉满之后，也是纹丝不动，手连颤都没颤，稳的不能再稳了。

    朱厚照又被摩擦了，简直就是被张元锡按在地上一通爆锤，他感觉自己的脸有点疼呀。

     咳咳……

    朱厚照却是不信，不由睁大眼眸凝视着站得稳当当的张元锡，嘴角不由抽了抽，旋即便一脸惭愧道：“你……你马步都不扎，何以犹如磐石一般，身子这般的稳？”

    张元锡收了弓，面不红，气不喘：“我……”话刚到嘴边，他又觉得不对劲，立即改口。

    “学生，打小开始，就非要学会稳才成，如若不然，寻常人摔了，倒也罢了，一个轱辘翻身起来，便是了，可学生一摔，想要起来，却是千难万难，何况，学生……”

    朱厚照懂了。

    张元锡习惯了一只脚，一只脚尚且要稳稳当当，任何一点不平衡，都可能使他摔倒，何况，他上身的臂力又大，想不稳都难啊。

    朱厚照恨不得想要撞墙，这是一个跛脚的瘸子，一个瘸子啊。

     这个……

    朱厚照的内心在呐喊，可他面上却依旧平静，淡淡的开口道：“那我们去后山，本宫教你如何射的准。”

    朱厚照已经没有脸在这校场上教授张元锡什么了，还是找个无人地方才好。

    …………

    朱厚照和张元锡一走，宫里却来了人：“都尉，陛下请您入宫。”

    方继藩看宦官一眼，不禁皱眉问道：“又是什么事？”

    宦官道：“鞑靼人，遣使觐见。”

    鞑靼的使者来了，方继藩对此，内心没有多少波澜。

    鞑靼人就是如此，总是和你打打谈谈，吃了亏，眼看着抢不了了，便找机会来遣使入贡，请大明和他们互市。可一旦他们养肥了，便又不可一世起来，跨马提刀，杀到了边关。

     方继溪心里对鞑靼人没多少好感，他不太喜欢反复无常的人，而鞑靼人来的目的，他更是清楚，明白的很。

    上一次，鞑靼人的损失太狠了。

    正因如此，使他们暂时不敢南下犯边，可不犯边，日子过不下去啊，他们急需的茶叶、盐巴甚至是铁锅，这些都是生活必需品，若是大明不互市，日子就没法过了。

    所以，现在又遣使来了。

    只是令方继藩意外的事，陛下竟叫自己去，显然，陛下对自己还是很信任的。

    他匆匆入紫禁城，进了暖阁，却不见鞑靼使者，倒是看到刘健等人都在，唯独不见张升。

    弘治皇帝见了方继藩来，不等方继藩行礼，弘治皇帝便和颜悦色的开口道：“继藩啊，你来了正好，朕正好有话要问你，朕听说，张卿家病倒了。”

    方继藩立即双眉一扬，露出一脸诧异的神色。

    “呀，他病了吗？昨日还见他好好的。”

    一下子，所有人忍不住看向方继藩。

    怎么听着，好似张升跟这方继藩……沆瀣一气的样子。

    弘治皇帝笑了笑，便说道：“朕已派了御医去问过，此后还听说，似乎是因为他儿子的事，张卿家之子张元锡，去了西山？”

    方继藩倒是不敢怠慢，立即点头：“有这件事。”

    弘治皇帝脸一拉，严厉的说道：“胡闹！张卿家只此一子，却身患残疾……他去西山做什么？也难怪张卿家忧心成疾了。”

    方继藩忙道：“此子，儿臣看，他根骨清奇……”

    弘治皇帝不禁摇头：“他跛了脚，你别以为朕不知，这样的人，你也忍心拿他开玩笑。”

    语罢，弘治皇帝便狠狠的瞪着方继藩，拿一个跛脚的人来开玩笑，真是可恶呀。

    方继藩自然是接触到弘治皇帝严厉的目光，可他并没有丝毫畏惧，而是憋不住了，忍不住要为张元锡辩护：“跛了脚又如何？跛了脚，难道就成了废物吗？在儿臣看来，就算是一张草纸，都有其用处，陛下不可小看了草纸，不，不可小看了张元锡啊。”

    弘治皇帝吹胡子瞪眼。

    最终，却是磕了磕案牍：“张卿家也是不容易，你若要玩笑，不可玩笑的太过了。”

    方继藩道：“是。”

    正说着，外头有宦官来，道：“陛下，鞑靼使节到了。”

    弘治皇帝四顾左右，朝刘健等人笑道：“鞑靼人历来桀骜不驯，今日遣使来，是因为他们的气焰被打消了，又想要媾和，他们鞑靼人，总是自称自己勇武，可这只是表象，朕看到的，却是狡诈。”

    刘健笑吟吟道：“这倒多亏了方继藩。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼，目光里满是欣赏之意，他对方继藩是真的非常满意的。

    面对弘治皇帝的赞赏，方继藩忙露出谦虚的样子，朝弘治皇帝一笑。

    弘治皇帝便道：“继藩，你坐一旁，来，给方卿家赐坐。”

    有人搬来锦墩，方继藩则坐下。

    片刻之后，两个鞑靼人便进了暖阁来。

    一老一少。

    这老者道：“阿卜花奉长生天赐福于大漠之主，延达大可汗之命，特来觐见大明皇帝。”

    说着，单膝跪下。

    这阿卜花……方继藩有些印象，老是听朱厚照提起，此人乃是鞑靼汉身边的丞相，当然，鞑靼人敕封的丞相比较多一些，就如他们的太子一样，有大太子、二太子、三太子、四太子。自然，阿卜花却是鞑靼汗身边，最倚重的一个丞相。

    方继藩看着这阿卜花，不卑不亢，心里想，此人想来是鞑靼汗身边，最重要的谋士吧，鞑靼汗竟是派了他来，可见，此次鞑靼人对于这一次的出使，十分看着。

    只是阿卜花身后的年轻人。

    这确实是个年轻人，整个人很冷静，目光深邃，面容如冰，显得桀骜不驯，他只站着，不肯单膝跪下行礼。

    弘治看着这年轻人，此人甚为魁梧，犹如一座铁塔，弘治皇帝忍不住皱眉，目光冷淡的凝视着年轻人。

    阿卜花见状，忙是苦笑：“请皇帝陛下见谅，此乃我鞑靼五太子，乃大可汗幼子，此次虽我来中原，见一见世面，他不懂礼数，请陛下见怪。”

    “五太子……”

    方继藩忍不住想要掰着指头算算，自己到底宰了鞑靼汗多少个太子来着，是三个还是四个，有零有整啊，可万万还是没想到，鞑靼汗竟还有儿子，这真是悲剧啊，这家伙属韭菜的吗？割了一茬还有一茬，生生不息？

    弘治皇帝依旧脸色铁青，冷哼着从嘴里迸出话来：“来了中原，不懂礼数，便是欺君犯上，尔等难道不曾听说过，入乡随俗吗？”

    阿卜花便忙向那五太子使眼色。

    五太子这才不情愿的道：“见过大明皇帝。”很不甘心的拜下。

    弘治皇帝便不做声了，也不叫五太子起身，只抿着嘴，不发一言。

    这倒令阿卜花有些尴尬起来。

    刘健看了他们一眼，随即便淡淡然道：“尔等此来，所为何事。”

    阿卜花道：“是代表了大可汗，争取两国罢兵，互市而来。”

    弘治皇帝脸拉下来，淡淡道：“尔等开衅，想互市，就可互市了吗？”

    阿卜花道：“这些年，冬日漫长，草原上牲畜死者极多，可对大明而言，也是苦不堪言，粮食减产的厉害吧，此时，理当同舟共济，对抗天灾，实在不宜妄动刀兵，只要陛下同意，大可汗愿意为此前的鲁莽致歉。”

    方继藩忍不住扑哧一笑：“致歉有何用？我一年到头，要跟人致歉几百回呢。”

    阿卜花回头看了方继藩一眼：“不知这位……可是大明太子殿下吗？”

    “……”方继藩被人误以为是太子，倒也情有可原，一方面过于年轻，不该出现在这个场合，另一方面，自己和朱厚照岁数相仿。

    弘治皇帝道：“此朕之婿，驸马都尉方继藩。”

    阿卜花目光幽深的看了方继藩。

    那五太子却是顿时激动起来，道：“原来你便是方继藩。”

    方继藩保持笑容，他是个文明的人，和颜悦色道：“不错，区区正是方继藩。”

    …………

    提醒一下，今天《唐砖》电视剧要开播了，激动不激动，惊喜不惊喜。

