
拘留室内，本应该给工藤新一准备的地方，此刻却被拘留一位美丽少女。

黑长直散落在脑后，穿着江古田女式高中生校服，露出的锁骨与镜子，雪白的肌肤能倒映出窗外的光辉。

面容宛若天使，却又有天生的俏皮可爱，元气满满的模样。

唯一的区别就是在那堪比男孩子的前胸肌肉，平的让飞机场都自愧不如。

“刚才的那个人不是快斗吗？”

因为这几日父亲都在警视厅加班，很少回去吃饭，所以中森青子就想做好料理，用便当盒送到警视厅来。

路过拘留室的时候，忽然发现一个帅气男孩被困住，再仔细看，对方是‘黑羽快斗’。

之后就使用一些小手段，成功从看守警卫那里拿到拘留室的钥匙，将‘黑羽快斗’放掉。

“可恶，这个混蛋居然自己跑掉了，嘴里还喊着别的女人的名字，哼！”

青子想到快斗满嘴都是别的女人名字，却从未提及自己的名字，半句感谢的话都没有，忍不住恼羞。

“居然满口小兰、小兰、小兰，肯定是在外面泡到的女人，故意在我面前显摆吗？！”

双手环抱胸前的姿势，表现出气鼓鼓的状态。

只可惜，青子不比兰，双手没有所托之物。

又等待一会，在拘留室内转悠，被铁栅栏所围困，身边再无其他人，偶尔看守警卫走过，沉重的脚步声回荡在走廊，莫名瘆人。

迟迟没有等来父亲中森警部，中森青子内心产生些小担忧，虽然说帮助快斗出于内心，可是影响到父亲也情非所愿。

“老爸怎么还不来接我出去，给他准备的饭都凉了。”

青子却不知道，在这条走廊的隔壁，另一边就是禁闭室，中森银三正在疯狂咆哮，作为警部，此刻却被自己人绑住了。

尤其是自己的女儿还在拘留室里，让中森银三无法保持冷静。

看守警卫将公生带望拘留室，路过禁闭室的时候停下片刻，看守警卫询问公生的意思，两人一起看向紧闭的门。

按照这种精神头，恐怕还会炒三个小时。

“把钥匙给我吧，我直接去和那个女孩聊聊，至于中森警部，等他气消掉我们再根据情况解禁，否则现在这种火气的状态，会让我们无比头痛。”

本应该搜查二课的警视茶木神太郎管理搜查二课的警部中森银三，只因茶木神太郎受到学长铃木次郎吉的邀请，前往共用晚餐。

似乎是最近新冒出来一个铃木家的三公子，且对方在警视厅内工作，铃木家动用人脉与资源扩充这位三公子的仕途。

外加上，现在是特殊时期，爆炸犯猖獗，搜查一课具备的情报最为优先，其他部门人员以协助搜查一课人员为主，松本清长作为警视正有权利调派其他科室人员。

“好，这是拘留室的钥匙，上面有门牌号，你自己过去吧，我在这里陪陪这位同僚。”

看守警卫没有跟着公生后面。

刚才松本警视说的话听得很清楚，中森家的女孩与旁边的公生，两人是从小认识的。

跟上去做电灯泡？

将拘留室的钥匙从钥匙环上取下来，递给面前的公生，交代一句‘离开时候丢给拘留室区域的看守人员即可’。

做完这些，转身离开。

公生没有太大的压力，松本警视将这个问题推给自己决断，就没有处罚中森青子的意思。

钥匙上的编号是七号。

沿着走廊，找到七号拘留室，打开门进入。

只是见到的第一眼，映入眼帘的便是那长发飘飘，宛若精灵般的灵动。

与毛利兰有七分相似的面容。

因为差的三分是气质，毛利兰更加偏向安静与温柔，给人一种温婉的美感，面前的中森青子则是活泼天真的气质。

有什么心事不会藏在心里，全部都表现在脸上。

“好久不见，青子姐。”

斜靠着门栏，慵懒的姿态说出这句话，关闭的门将这个狭小的空间留给两个人。

公生的深蓝色瞳孔倒映面前这位女孩。

“你是……公生？”

还在气恼的青子有些意外的看向走进来的青年，并没有想到，警视厅内居然还有第二个与自己同年龄的人。

但仔细看清面前的男孩，却能第一时间喊出对方的身份。

青子伸出手，指着面前的公生，脸上露出吃惊与小喜悦。

“哈哈，是我，十年没见，没想到再和青子姐见面还是在警视厅呢。”

淡淡笑出声，但是却没有太多的感情声调。

很平淡的语气回应对方。

公生也只是想见见，这位小时候与自己一样，经常在警视厅内玩耍的女孩。

“对呢，现在都长高了，比姐姐我还要高呢。”

曾经一起捉迷藏的玩伴。

还没有遇见快斗之前，中森青子唯一接触的男性朋友，因为两人的父亲都是警视厅的人员，所以两人从很小时候就被带在警视厅里。

只不过，中森青子是因为母亲去世，所以委托警视厅内的女性工作人员代为照顾。

公生则是因为不愿意上樱花班。

也是在那时候，两人第一次见面，在中森银三与毛利小五郎争吵掐架的过程中见面。

“话说，你怎么也在警视厅啊？”

再次见面，青子也忍不住为面前男孩的容貌惊叹，小时候只是觉得身上有香味的弟弟，现在却可以变得这么帅。

甚至感觉比自己的青梅竹马黑羽快斗要帅那么一点点。

“我获得导师推荐，可以作为实习生，来警视厅任职刑事案法律援助。”

公生的目光从中森青子的身上挪开，看向拘留室内唯一的桌子，放着一个便当盒，通过透明盖子可以看见里面的是鱼类料理。

“好厉害，公生可以来警视厅实习！”

双手合拍，青子脸上露出开心的表情，像是为面前的男孩而高兴。

“嗯，然后快下班的时候，听见青子姐你被拘捕的事情，赶忙委托一位照顾我的伯伯，过来确认情况。”

抬起左手的手表，现在已经五点。

这是公生这种没有工资的实习生正常下班的时间，工资都没有更别谈加班费。

“没想到公生还会担心姐姐我呢，嘿嘿！”

捂着嘴笑出声。

全没有淑女的模样，想说什么就直接说出来。

中森青子再次仔细观察已经走到两步距离的男孩，如果不是头顶这根显眼的呆毛，或许真的认不出来对方。

甚至记忆里都记不起来对方十年前的模样。

“不是担心你，而是中森警部也一起被关禁闭了，因为姐姐你放走了警视厅拘留在这个房间的嫌疑人，工藤新一。”

公生无奈叹口气。

宁可让工藤新一一直在警视厅待着，只要让公生去谋划，等到这次的案件结束，依旧可以将工藤新一安然无损的救出来。

能保住他的名誉，还能继续当他的名侦探。

但是现在拒捕潜逃，警视厅已经下达通缉令，所产生的连带事件发生，让公生无比头痛。

有希子肯定会在今晚去找自己的母亲妃英理，请求这位闺蜜帮助。

而帝丹高中那边，工藤新一从神坛跌落的那一刻，最先伤害到工藤新一的恐怕就是这些曾经最为吹捧他的人。

等到那时候，工藤新一所面临的问题不单单是通缉犯，还有勒令退学，再也没有东西能保护他。

彻底的社死结局。

工藤新一社死了，公生就不能再盗号玩了，人生少了一半乐趣。

“工藤新一，不是快斗吗，还有工藤新一是谁啊？”

青子一脸疑惑，明明记得自己放走的是黑羽快斗，还在奇怪自己的青梅竹马又做错什么事情，被警视厅拘捕。

“东京最厉害的高中生侦探，与怪盗基德齐名的名侦探，东京警视厅的救世主。”

没错，就是这么厉害的人。

公生拉开拘留室的门，示意青子不用在这里过夜，可以离开了。

“那些都是报纸瞎写的，根本就是侮辱警视厅警察，明明真正守护东京的是他们，这些所谓的怪盗与侦探才不是那么厉害的存在！”

因为自己的父亲就是警视厅的警察，青子从内心深处厌恶怪盗与侦探的存在。

这种利用警视厅、戏耍警视厅的人，根本不配称为公众追捧的对象。

“好了，别生气了，我先带你去看看中森警部，现在他在禁闭室为你的事情吵闹，只有你能让他安静一点。”

公生在前面引路。

将拘留室的钥匙留在看守拘留区域的警卫办公桌上，来到禁闭室的门前，扭动门把手，有一位警卫在这里守着中森银三。

当中森青子进入禁闭室的时候，中森银三还处于暴怒的状态，从警示正开始，一直骂道东京警视厅的警视总监。

反正能问候的问候个遍。

“爸爸！”

忽然一个狮子吼声响彻整个禁闭室，甚至墙壁都在这个超高音中发生颤动。

公生猛地一惊。

因为声音的源头就是身边的中森青子，两人距离一个手臂的身位，吼叫的时候还是最为靠近的状态。

瞬间的音爆让公生的耳朵陷入短暂的失聪状态，整个人都没有缓过神，脑袋有些晕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68413054"  chaptername="第四十九章.燃烧污染都市，青子">加入书签</a>
</div>
