    第1059章神机妙算

    京城的皇宫里，老天师在指点了楚帝修炼功法后，便说道：“河东要出事了。”

    楚帝一愣，“还请老国师直言！”

    “老夫昨晚夜观天象，河东灾难已显，瘟疫蔓延之下，势必是要元气大伤。”老天师说。

    楚帝面带喜色，“瘟疫蔓延？老国师所言当真？”

    老天师看了他一眼，楚帝连忙道：“是朕的错，朕不是质疑老国师，朕只是因为太过高兴了！”

    河东顾家，那可是明王的母族，当年可没少跟他作对，只是碍于顾家已经成了气候，所以他才没有第一时间将之连根拔起！

    但要是此番河东有天灾人祸，那么这就是他将河东顾家拔起的大好时机！

    “老国师，你说朕要怎么做？”楚帝问道。

    “老夫不掺和这些事，皇上问错人了。”老天师直接拒绝回答。

    楚帝笑了笑，“是朕的不是，是朕的不是，老国师且回去好好休息，这件事朕需好好想想。”

    老天师没有多留，离开修炼的密室后王总管就带着一个美人进来。

    “皇上心情似乎很好。”王总管笑道。

    楚帝目光放到这美人身上，“朕的心情当然好，你去把大皇子喊过来，朕有事与他商议。”

    王总管留下美人就退了出去，也是将大皇子找了过来，站在门外，大皇子就能听到里头美人那娇吟的声音。

    不多时，美人就面带绯红被扶着出来了，那面容那身段，媚态入骨说的便是如此。

    看得大皇子都是口水直咽。

    “见过大皇子。”美人恭恭敬敬见了个礼。

    “你就是最近父皇宠爱的幽美人？”大皇子双目紧紧看着她。

    “就是妾身。”幽美人含羞带怯看了他一眼，也似乎不敢多言就要离开。

    结果路过大皇子身边的时候，大皇子却是伸手在她屁股上摸了一下，这叫她仿佛受到了惊吓，脸色更是大红，赶紧就离开了。

    大皇子眉眼间带着一抹占有欲，而王总管则仿佛没看到一样，就是小声说，“大皇子还是要注意点影响才好。”

    大皇子笑了笑，“又有什么要紧的。”

    王总管已经被他收买了，被他看到自己调戏父皇的美人也没什么要紧的。

    “大皇子快进去吧，皇上似乎有什么要紧事跟大皇子商议。”王总管说。

    大皇子就进来了，他父皇身穿道袍，模样很是懒散与自在，不用上朝的日子不用说都知道多舒服了。

    “见过父皇。”大皇子毕恭毕敬见了礼。

    “今日喊你过来是有要紧事的，就不用行这些虚礼了。”楚帝摆摆手。

    大皇子也就过来坐下，楚帝说，“老国师推算出河东一带即将生出天灾人祸。”

    大皇子一愣，旋即又是一喜，“老国师真是神机妙算！”

    “怎么，河东那边有情况？”楚帝问。

    大皇子点头，“不错，似乎是有什么内幕被河东王给压下了，不过镇南王镇西王怕是知道了什么，都纷纷阻断了与河东的往来！”

    “朕听老国师的意思，此番河东会有瘟疫蔓延！”楚帝说。

    (本章完)

