    虽说《那些年，我们一起追过的女孩》放映时间已经临近尾声。

    但是票房结算可不是一、两天的事情。

    这当中，不单单是涉及到各个院线的收入，还有一大堆的程序，所以宋子墨短时间之内还是一个身无分文。

    所以这段时间，每天都是待在沈清雪家里。

    好歹，吃喝是不用费心了。

    至于沈清雪的话。

    她的处境则是要比宋子墨尴尬许多。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    她之所以选择和宋子墨假结婚，举办婚礼引起舆论热度，就是为了新作品翻身，让自己的人气再度起来。

    却是没想到，被吴倩那么一搞之后，计划也是被打翻。

    人气现在是有了。

    但问题是，此前她的人气来源，全都是那些黑粉。

    作品没成功，反倒是还被骂了一通。

    沈清雪心气也是再度被打压了。

    面对这个情况，且不说没有投资方找她合作拍戏，就算是有一些剧本角色找上她，沈清雪也不会随意接下来。

    她当前最好的安排，就是暂停。

    除非是有非常好的剧本，否则宁愿休息一段时间，也不能接下质量一般的作品。

    吃一堑，长一智。

    沈清雪可不想在同一个地方跌倒两次。

    所以。

    这段时间她也没有出去工作，而是待在家里调整状态，同时寻找一些合适自己的好剧本。

    “我知道了，爸。”

    “你告诉不要理会网络上的那些事情，这些我会去处理的。”

    面对父母的电话问候，沈清雪也只好是编织一个善意的谎言。

    一直以来，她都不想家人因为她而受到影响。

    所以，对于网络上的那些骂声，沈清雪也是随便两句敷衍了事，显然是不愿让父母担心。

    “工作的事情，我和你妈不懂，你自己安排好就行。”

    “就是别让自己太累了。”

    对于此，沈爸倒也没有多说，只是安慰一番。

    但话音刚落，沈爸突然想起了什么，话锋一转，直接是开口问道：“宋子墨呢？”

    闻言。

    沈清雪不由愣住，眼神中闪烁着亮光。

    “宋子墨？我跟他相处挺好的。”

    “他前段时间出去拍戏了，新作品刚上映，最近忙完了之后，都在家里陪我的，你就放心吧。”

    短暂的愣神，沈清雪连忙是做出解释，说道。

    至于宋子墨的话。

    之前他和沈爸、沈妈都见过面。

    虽说当时的态度有些冷漠，但是在举办婚礼之后，他们对沈清雪和宋子墨的关系也基本上认定了。

    毕竟，当父母的都是想女儿过的幸福。

    这不。

    面对父母的唠叨询问，沈清雪也只好是假装两人多么恩爱。

    但正所谓，知女莫若父。

    虽说沈清雪什么都没有提及，但是仅凭着说话的语气，沈爸也是察觉到一些端倪。

    “清雪。”

    “你和他以前是什么情况，我和你妈现在不管，但是你们两如今已经结婚了，那你可得好好相处，过好你们的小日子。”

    听到沈清雪有些不耐烦的语气，沈爸也是直接是语气认真说道。

    “好啦，爸。”

    “我知道了，宋子墨他对我挺好的，你们就放心吧。”

    在这个话题上，沈清雪也不敢再继续纠缠，连忙是应承下来。

    过了一会儿。

    沈爸在叮嘱了几句之后，便是挂断了电话。

    儿孙自有儿孙福。

    作为父母，他也知道跟沈清雪说再多也只能是劝告，日子真正过得如何，还是需要看她和宋子墨两人相处。

    但沈爸如何也想不到的是。

    宋子墨和自己女儿，只是一段合约关系，等到时间期限到了，便是会离婚的。

    不过，这些都是后话了。

    毕竟此刻的沈清雪，挂断电话后也是心绪复杂。

    “唉~”

    “到时候，终究是没办法继续瞒下来，到时候再跟爸妈说吧。”沈清雪若有所思，轻叹一声嘀咕道。

    一边说着，沈清雪也是朝着客厅走去。

    和宋子墨不一样。

    这段时间里，宋子墨除了生活起居之外，绝大多数的时间，都是待在自己的房间里。

    一方面，是为了准备新的剧本。

    另一方面，这毕竟是沈清雪的房子。

    虽说两人如今已经是举办了婚礼，在外人眼中是一队新婚夫妇，但是两人相处的时间却是屈指可数。

    和沈清雪待在一起，宋子墨反而会觉得有些不自在。

    所以一直以来，宋子墨绝大多数的时间，都是待在房间里。

    而沈清雪自然是和往常一样，并没有因为宋子墨的出现，而改变自己的习惯。

    这一点。

    上次沈清雪穿着睡衣，直接敲宋子墨的房门，便是足以看得出来。

    ···

    再说这会儿。

    当沈清雪走出房门，听到厨房传来倒腾厨具的声音，同时空气中也飘来诱人的香气。

    “好香~”

    一时间，沈清雪闻到空气中飘来的饭菜香气，也不由嘀咕道。

    别看都待在家里，但两人的生活可是截然不同。

    沈清雪要么是点外卖，要么就是助理会做好了送过来，基本是不踏入厨房那方寸之地。

    这倒是留给了宋子墨随意施展。

    “咕~”

    “咕噜~~咕噜~~~~”

    闻着厨房传出的饭菜香味，沈清雪那平坦且没有一丝赘肉的肚子，也是传来了不争气的声音。

    女神也是人嘛！

    即便是被成为小仙女，但那也是要吃饭的。

    犹豫了片刻，沈清雪也没有过度纠结，直接是朝着楼下的厨房走去。

    就这样。

    数日未曾碰面的两人，在那厨房的门口，也是难得的一次相遇。

    ········

