    看到她的表情，聂云萝就明白的七七八八，只觉得一颗心受到了剧烈的冲击，微张着檀口，哑然无声地看着面前的女人。

    名媱伸手捂住脸，发出一声呜咽，在光线昏暗的房间里，显得格外戚艾。

    再怎么说，这都是她最好的闺中密友，就算做错了什么事，聂云萝也依然是心疼的。

    她是萧澜沧和名媱青涩感情的见证人。

    她深切的知晓在那段感情里，名媱付出了多少，又担负了多少。

    作为继兄妹的他们两人，却好死不死喜欢上了彼此，这无论是从哪方面来讲，都是令人不齿而惊讶的。

    可是有时候爱情就是这么一件令人匪夷所思的事情。

    他们相恋了。

    背着父母和亲友们。

    唯一对此掌握内情的人，就只有聂云萝一人，所以那段时间，无论他们两人进展到什么程度来了，名媱都会悄咪咪告诉她，小小的闺中密友，一同分享少女的美好心事。

    那时候聂云萝对感情方面的事情知晓不深，只是觉得这两人除了身份关系怪异之外，那哪儿都般配的不得了。

    可是谁有能想的到，后来，会发生那样的事情呢？

    所以，对于名媱对萧澜沧的感情，她深知，且理解。

    当初名媱下嫁慕川的时候，她惊讶了许久。

    因为从来都没有想到过，有一天，媱媱真的要结婚了，可是新郎，却不是那个想象之中的人。

    聂云萝叹了口气，伸手，将名媱揽入怀中轻轻拍着她的后背，柔声安抚道，“没事了媱媱，我知道你的难处，你告诉我，你现在打算怎么办？”

    毕竟，孩子都有了，婚，也结了。

    而且慕川看起来绝不同于他外表所表现得那样简单纯粹。

    只要是男人，就没办法容忍自己的女人心里面还有别人。

    更何况，慕川对名媱的感情，一眼就能看得清楚。

    怎么办？

    名媱迷茫的抬起头来，恍恍惚惚的看着聂云萝，摇摇头，哽咽：“我也不知道......那天慕川出差，我带着孩子去外面吃饭，结果上卫生间的时候碰到了他......我原本没打算跟他说什么的，可是没有想到......”

    没有想到，萧澜沧态度强硬的将她拉进男卫生间里，关上门栓，将她囚禁在自己的身前，掐着她的下颌冷漠的逼问她，“躲我？我的好妹妹，当年，可是你自己不知死活的主动勾引我的，现在你想逃开？晚了！”

    话落，就不容拒绝的衔住了她的唇。

    ······

    就像是一张无处可逃的网，将她死死的困在其中，无法脱身。

    名媱终于找到了挣脱的空隙，狠狠甩开他的禁锢，抬眼，看到他幽暗深邃的眼，一巴掌就这样甩了过去。

    一声脆响。

    萧澜沧那张俊朗好看的脸被打的偏到一旁，冷笑两声。

    旋即，再度倾身而来，这一次，吻得更深，更骇人。

    她从男卫生间走出来的时候整个人都是懵的。

