    “去解石室吧，那里安静！”李布钦沉吟片刻后说道。

    实际上，李布钦也没进过龚氏商铺的解石室，颇有几分好奇，有机会进去看看，自然不愿意错过，最起码和其他人吹牛时，也有些资本。

    更何况眼前这块星辰石，足有两米来高，在这里解也不太合适。

    解石室内，韩东打量着四周，这只是一间很普通的房间，只在墙角处摆放了一排沙发和茶几，剩下的什么也没有，只留下偌大一片空地。

    不一会的功夫，龚老板指挥着几名伙计，将之前韩东买的那块星辰石运了过来。

    “请贵客查验！”龚老板朝着韩东拱了拱手，说道。

    因为星辰石离开过韩东视线，再次运过来必须要韩东查验一下，确实是自己买的那块才行。

    如果没有这个程序，一旦星辰石解开，里面没有东西，顾客反口不认，说不是自己买的那块，龚老板就要抓瞎了。

    韩东仔细看了一番，望向李布钦，李布钦在星辰石进屋后就一直盯着上下打量，看到韩东望过来，李布钦微微点了点头。

    “龚老板，没错，是我买的那块！”韩东笑着回了一礼说道。

    “好，恭祝如愿！”龚老板说完，转身离开房间。

    ……

    “韩兄弟，你真是大手笔，大手笔啊！”李布钦盯着这块星辰石，两眼放光道：“这两块星辰石，可是龚氏的镇店之宝，平常人想看一眼都难啊！”

    韩东心中冷笑，这种说辞只不过是推销的一种手法而已，一旦两人离开，那个太阴星位置，肯定立刻又会摆放另外一块星辰石。

    “李老，你解还是我解？”韩东笑问道。

    李布钦有心尝试，但又怕给解坏，万一损坏到里面的物品，这样一块极品星辰石，他可赔不起！

    犹豫片刻，李布钦摇摇头，叹口气道：“老夫老眼昏花，万一稍有闪失，这损失我可赔不起啊！”

    韩东微微一笑，点点头道：“行，那我来！”

    说实话，这块星辰石中的宝物，体型颇大，切不好，就容易伤到宝物，韩东拥有莫比乌斯之眼，自己解石，把握才更大一些。

    双指凝刃，韩东小心翼翼的切削着这块星辰石的表面，不一会的功夫，就切开了一个一尺见方的窗口。

    窗口内灰白一片，只有一些星辰点闪耀，没有任何宝物踪迹。

    李布钦不由皱起了眉头，这开局可不算太好。

    “换个面试试！”李布钦忍不住开口道。

    “好！”韩东停手，转到另外一个面开始切削起来，实际上，之前那个面距离真正宝物只有不到一毫米的距离，只需要在轻轻切削一下，就能显露出宝物的品质光芒。

    连续换了几个面，韩东都在距离宝物还剩下不到一厘米的距离停手，此时的星辰石已经完全变了个模样，变成了一个椭圆形的石块。

    实际上，这个形状正是星辰石内那个宝物的形状，只需要在任何一个面轻轻磨削一下，宝物立刻就能重见天日。

    但韩东却并不打算自己亲手解开这块石头，而是选择让李布钦亲手解开。

    在一旁指点，怎么也比不上自己亲手解开一块蕴含宝物的星辰石更让人激动。

    韩东长出口气，装作一副很累的模样，对李布钦说道：“李老，我精神力已经消耗的差不多了，必须要休息一下才行！”

    此时距离这块星辰石搬进来，已经过去了一个多小时，韩东能坚持到现在，李布钦已经感觉到很惊讶了。

    “好，暂时休息一下！”李布钦脸色略微有些难看，到现在，这块星辰石可以说是已经解了三分之二，仍然没有发现宝物的迹象，这可和他的鉴石术理论有很大出入。

    韩东瘫坐在沙发上，不停的喘着粗气，而李布钦则围着切削了大半的星辰石仔细观察，不时还用手轻轻抚摸擦拭星辰石的表面，仔细观察上面隐含的星纹。

    “不应该啊，如此清晰的星纹，简直就是已知星图的翻版，这绝对是星辰之力充沛的表现……”李布钦皱着眉头，小声自言自语，越观察这块星辰石，越感觉和自己鉴石术的理论相吻合，这应该是一块蕴含了星辰宝器的极品星辰石才对。

    李布钦不断的手擦拭着星辰石的表面，不知不觉间，精神力竟然下意识的摩擦起这块星辰石。

    簌簌~

    不断有石粉落下，李布钦却好似没有察觉一般，不断的在不同地方擦拭，不一会的功夫，这块星辰石表面，就被他磨削的坑坑洼洼，甚至连星辰点都黯淡了许多。

    韩东在一旁心中感叹，只要李布钦瞅准一个地方一直用精神力消磨，很快就会磨削到宝物，但是像他这样东磨一下，西磨一下，把星辰石表面弄的坑坑洼洼，但距离真正宝物，却始终有一层隔膜，最薄的地方，甚至只有头发丝般粗细。

    “这运气，也是没谁了，我如果是他，绝对立马远离任何一块星辰石，否则的话，就算有万贯家财也会弄的家破人亡！”韩东心中暗道。

    好几次，韩东都忍不住想要出声提醒，但最终还是忍住，任凭李布钦自己摆弄！

    足足过了一刻钟的时间，距离星辰古船开船也只剩下不到半个小时了，韩东站起身来，准备直接取出星辰石中的宝物离开。

    就在这时，一抹璀璨的橙色光芒，从李布钦指间绽放出来。

    “出，出货了，出货了，出大货了，哈哈哈哈！”李布钦盯着那抹光芒，刚开始有些愣住了，但当他明白过来时，脸上浮现出了狂喜神色，哈哈大笑起来。

    韩东长出口气，又重新一屁股坐在了沙发上，李布钦的声音很有穿透力，这时候，整个店铺中的人，恐怕都听到李布钦的狂喜声音了。

    不一会的功夫，一群人跟随龚老板快步走进了解石室，首先看向狂笑的李布钦，接着又朝一直坐在沙发上的韩东看了一眼，眼中满是羡慕神色。

    “橙色，传说级宝物，星辰宝器，果然是星辰宝器啊！”龚老板一拍大腿，颇有些肉疼的说道。

    五千星辰币就将一件星辰宝器卖掉，这简直亏大了！

    “李老，快解开看看，这里面到底是什么宝物！”韩东也装作一副惊喜的神色，从沙发上弹起，急匆匆的说道。

    ……

