    听陆景说完【辛字叁佰叁拾柒】的事情后，叶弓眉的鼻涕终于也吸的差不多了，还舀了清水洗掉了脸上的泪痕，总算稍微又恢复了一些前辈高人的模样。

    随后用有些闷闷的声音道，“你们要找啮铁？唔，这倒是不难，它喜欢吃金铁，尤其越是稀有的金铁它越感兴趣，实在没有，新鲜的竹子也能把它引来的……”

    “我的禅杖是陨铁打造的，应该就很稀有，可为什么却不见它出现呢？”陆景闻言皱眉道。

    而且按照杨涛的说法，去爬山的学生有不少，其中不乏世家子弟，虽然一部分人的兵器被那只山魈给抢走了，但大部分人的都还在，其中也有很多名品，然而也没人遇到过那只熊猫。

    “哦，这是因为那只啮铁是有主人的，”叶弓眉道，“你说那个叫晏筠的小姑娘撞上过，大概是那只啮铁私自溜出去玩儿被她遇到了。”

    “那只啮铁有主人？”这个消息让陆景很是意外。

    “当然，《诡物志》中记载，啮铁的粪便可以用来铸兵，实际上被他吃进肚子里的金铁，有一部分会都被它再拉出来，而且这一进一出，其中的杂质都被他给消化了，只剩最精华的部分留下，可以说是每个炼器师都梦寐以求的神兽了。”

    “那叶前辈你知道啮铁的主人是谁吗？”陆景问道。

    叶弓眉点头，“知道啊，那家伙叫做蚩，他师父和我是同一辈的人，临死前不但将自己的炼器术全都传给了蚩，而且把啮铁也托付给了他。

    “之后他还上门来找过我，向我请教怎么让啮铁拉出全世界最坚硬的铁来。”

    “你告诉他了吗？”

    “什么？”

    “怎么让啮铁拉出全世界最坚硬的铁来。”

    叶弓眉扬了扬眉毛，“我的驭兽术也不是无所不能的，我只能根据野兽本身的习性给他一些指点，告诉他了几个尝试的方向，但是炼器方面的事情我其实也不太懂。

    “至于他现在有没有成功，我就不知道了，反正从那以后他也再没来找过我。”

    说到这里叶弓眉又忍不住嘀咕了起来，“莫非他是看我这幅样子，不太相信我说的话？”

    “不，我看八成是叶前辈您给他指的路起了作用，所以他才没再来向您求助。“陆景先是出言安慰了叶弓眉，随后才又问道，”我该去哪儿找这位蚩……前辈呢？”

    “我没记错的话，他好像和我提过他就住在层林尽染西侧的一座岩洞里，不过那座岩洞不太好找，在一片峭壁间，轻功不好的话很难到达那里，还有……”

    叶弓眉说到这里露出一副欲言又止的样子，被陆景察觉到了，又道，“怎么？”

    “那家伙因为对炼器太过痴迷，对于炼器之外的事情并不怎么上心，性格有些古怪，再加上师父死后又是一个人生活，现在……怕是更不好打交道了。”

    叶弓眉正在为陆景担心，结果转头就发现陆景望向她的眼神忽然变得很是奇怪，旋即一怔，下意识的伸手摸了摸自己的脸颊，问道，“怎么？”

    “没事。”陆景摇头，他没忍心跟叶弓眉说自己来这儿前，吴寒也曾警告过他，跟他说此地主人的脾气很是古怪。

    不过既然脾气古怪的叶弓眉都觉得蚩不好打交道，陆景对于之后这一行自然也有了心理准备。

    而在离开之前，陆景却是又想起了另外一事，问道，“叶前辈您应该知道判官吧。”

    “知道啊，观星楼下面那件诡物嘛，那东西挺有意思的，平时的时候是雕像状态，只有有在吃下铜币，且有诡物接近的时候才会活过来，等等，你怎么又扯到判官了，跟蚩有什么关系吗？”叶弓眉好奇道。

    “不是，是另外一件事，我想知道……如果在它吃下铜币后同时有两件诡物靠近判官，判官会有什么反应。”陆景问道。

    “那家伙很懒的，而且很贪财，你出一文钱，它就只会帮你判一件诡物，如果它的面前同时有两间诡物，它也只会从里面挑一只来判。”

    叶弓眉的回答让陆景松了口气，这么看来那只貔貅只是把阿木给错判成了黑猫。

    陆景还没来得及感谢叶弓眉的解惑，就听后者又接着道，“不过你也不用担心它会把两件诡物给弄混了，司天监先前有过不少类似的案例。

    “如果同时存在有多件诡物的情况下，判官在做出判决后，会用尾巴明确指出所判的诡物是那一件，所以这么多年来，司天监还没在这上面出过什么差错，咦，你的脸色为什么又变的这么奇怪？”

    陆景回忆了一下当时的情形，他可以肯定，那只貔貅的尾巴并没有任何反应，基本上全程都搭在屁股后面。

    难道说阿木的身份真的有问题，可如果它不是诡物，那又是什么呢？

    陆景感觉自己现在完全是一头雾水，他抱着试试看的念头又问叶弓眉，“叶前辈，这世上除了诡物外，还有别的什么东西能拥有超越常识的特殊力量吗？”

    “绝无可能。”叶弓眉断然道。

    但是陆景随后却又分明在她的眼中看到了一抹一闪而逝的惊骇，陆景还是第一次在叶弓眉的眼中看到这样的神色。

    而叶弓眉之后又用假装不在意的语气问道，“怎么，你有见过这种东西吗？”

    “没有，就是在翻《诡物志》的时候突发奇想。“陆景道。

    他有预感，自己这次恐怕又摊上什么大事了，叶弓眉眼中的惊骇显然并不是他的错觉，而为了阿木的安全考虑，在没有弄清楚情况之前，陆景决定还是先把这件事情给瞒起来。

    叶弓眉听到陆景这么说似乎舒了口气，接着又用眼睛偷偷瞟了陆景一眼，没从后者的脸上看出什么不妥之处，这才又叮嘱道。

    “没事儿别总瞎想，有这功夫还不如多温习温习我教你的东西，明日把那只黑猫带来，我再给你演示一遍驯猫的要诀。”

    “好，那叶前辈我就先告辞了。”陆景抱拳道。

