    “让他去外围您就不怕他真遇到危险吗？”盖儿捂嘴轻笑着揶揄道。

    克莱蒙特闻言忍不住白了对方一眼，在外围巡逻究竟危不危险他们还能不清楚？那些巡逻工作做到后面还不是跟闲逛差不多？

    盖尔跟克莱蒙特开了句玩笑后又严肃道，“不过您真的许诺他们增加新的防护装备真的好吗？那种战术背心就连俱乐部都没能弄到多少吧，而且还得跟另外两个基地抢，虽然咱们这体量最大，但短期内也没办法弄到吧。”

    “这我也清楚。”克莱蒙特捋了捋自己的山羊胡子，随后继续道，“但现在维护组每天要面临的风险也确实存在，随着时间的推移，好些原本危险性不大的神奇生物也慢慢长大了，它们给维护人员带来的压力也与日俱增。”

    “如果不想办法强化他们的防护，后面出现事故的概率也会越来越多，这种事情多了以后，维护组跟巡逻组之间的的矛盾也会加剧。”

    “您考虑的确实不错，可咱们不是没有条件嘛？”盖尔有些无奈的耸耸肩，“那些战术背心可是有钱也买不着的，就算是在英国本土，普通巫师也别想在银闪商行弄到这些装备。”

    随后盖尔仿佛意识到什么，“难道您的意思是，准备先采购一些防护手套和防护挂坠来用？”

    “恕我直言，那些炼金道具或许在普通巫师手里确实有些用处，但在园区里，这种只能施放【铁甲咒】的玩具作用并不大。”

    “在那些火龙火焰面前，在那些狮身鹰首兽的利爪下，铁甲咒至多能让他们多一些反应时间，更何况维护组的成员本身就会【铁甲咒】，可就算如此还不是频频受伤，别到时候白白浪费了金钱。”

    盖尔无情的向克莱蒙特泼着凉水，他们在银闪商行刚刚进驻德国时，并不是没有打过那些防护手套与护符的主意。

    可他们也发现这些道具虽然效果也很强劲，可那也只是对寻常巫师来说而已，用来面对高危神奇动物还是差了点意思。

    一个普通【铁甲咒】并不能像强力的【人形铁甲咒】那样作用那么明显，而且这些手套与护符的耐用性并不强，激发过内置的魔法后，还得跑回去更换内核元件。

    可德国的代理商目前并不能做到及时更换，还得等英国的货物运到才行，效率非常低。

    所以无论是从实用性还是成本上考虑，这些次一级的道具都没办法成为园区的常态化装备。

    “这我清楚，不过或许我能从其他方向找到切入口。”克莱蒙特神秘的微微一笑，随后从桌上捻起一张装饰华丽花纹的信笺递给盖尔。

    盖尔接过后一看，发现这是张请帖，随后便好奇的阅读起其中的内容。

    “安度因·威尔逊？这难道是银闪商行那位创始人？他居然想邀请您见面？”盖尔有些惊讶的长大嘴巴，“这位大人物居然亲自到德国来了？”

    “呵呵……”克莱蒙特有些得意的笑笑，“你一直呆在园区里可能不知道，这位威尔逊先生今天向我送来了请帖，据说他这次到德国，是为了寻找稳定的经销商来的。”

    “我为此还特地查过，发现确实如此，因为之前在埃及签订的经销商只有一年的短期合作，现在需要长期稳定的合作者，对方已经抵达德国好几天，甚至都已经见过几位本地商户负责人了。”

    “哦？您的意思是？”盖尔好像明白了克莱蒙特的想法。

    “不错，既然从俱乐部那弄不到装备，那就从这位威尔逊先生那想想办法，如果我名下的魔法物品公司，真的能拿下银闪商行的代理权，或许就能从银闪商行那收到战术背心。”

    “就算这种装备禁止私下出售，能拿到更多的防护护符，也能给让它成为园区里的常规装备，虽然每用一次就得更换内核麻烦了一些，但至少能将维护组应付过去。”

    “这确实是一个好机会，可您有把握拿下银闪商行的代理权吗？应该有很多商户都会抢夺这个名额吧，我虽然大部分时间都呆在园区里，可也知道银闪商行的产品究竟有多么畅销。”盖尔再次对克莱蒙特打击道。

    “你怎么总是这么悲观呢？”克莱蒙特有些无奈的瞥了对方一眼，他这位秘书哪都好，就是喜欢给别人泼冷水，“拿下代理权的好处谁都清楚，但也是需要充足财力的。”

    “现在在德国，能跟我竞争的也就三四家商户，东德的商户不需要考虑，因为这位威尔逊先生只要稍微一打听，应该已经知道目前东西德代理的产品并不一致，我猜这也是他这么着急要寻找新代理人的原因。”

    “如果只看西德的话，那就只剩下一两家需要搞定了，正好我跟其中一家的关系还不错，可以私下跟他们谈谈，大不了让出一些利益。”

    “如此一来我只需要舍得下血本，拿下代理权还是非常有把握的。”克莱蒙特此时颇为自信的说道。

    “原来是这样。”盖尔听克莱蒙特这么一说，好像还真的有戏，“那我就提前预祝您旗开得胜咯。”

    “嗯，那这两天园区里的工作就只能先麻烦你了，我得将大部分心思放在银闪商行代理权上，稍后我做完【核心枢纽】的检查工作就会离开，明天也不一定会回来。”克莱蒙特笑着向盖尔嘱咐道。

    “明白了，那么我就先行告退了。”

    盖尔微微颔首后便撤出了房间，而克莱蒙特也没有耽误时间，稍微整理了一下房间便也出了办公室。。

    而外面听到这里的夏提雅得知安度因居然约见了这位克莱蒙特，便知道她家里这位大人也在行动了，并且他没有被这个养殖基地诺大的阵仗吓到，看来是铁了心要捣毁这个园区了。

    推测出这个消息后，夏提雅也总算稍稍放心了一些，毕竟一直潜伏在这也不是个事，而且一直变成蝙蝠生活她可接受不了。

    出门之后的克莱蒙特直直朝基地最中心走去，夏提雅见状连忙跟了上去。

    一路上园区中的人们，包括那些巫师与麻瓜，见到克莱蒙特后都非常礼貌的向他驻足示意，而克莱蒙特也十分温和的向周围众人打着招呼，看得出来这位管理者在基地内很受大家的爱戴。

    克莱蒙特抵达最中心的尖塔后直接走了进去，夏提雅也猜到了对方所说的【核心枢纽】肯定指的就是这里，只不过尖塔四周都非常空旷，她实在是没办法跟着混进去。

    让夏提雅比较在意的是，克莱蒙特在进入【核心枢纽】之后便一直没有出来，她一直在尖塔对面等待了两个小时也没再见到对方的身影。

    “看来这个【核心枢纽】中拥有直接离开基地的办法，是单独架设的飞路网吗，还是内部拥有可以幻影移形的区域？”夏提雅发现了这个秘密后，心里不由好奇，这个尖塔中究竟有什么呢。

    而此时正在外界忙碌了一天的安度因也再次来到了霍格身边。

    “怎么样？这个基地的信息都记录清楚了吗？”安度因低头看向忙碌中的霍格。

    “嘿嘿，虽然现在还没办法保证百分百准确，毕竟这个基地的范围是在太大，监控摄像头的数量还不足以面面俱到，但大致上的情况已经摸清了。”霍格颇为自信的将一张羊皮纸递给安度因。

    他作为监控方面的老手，在霍格沃茨时就能同时兼顾上百名，衣着统一斯莱特林小巫师，而且还能将他们的名字全部记清楚，现在不过是换了个地方罢了，唯一的麻烦只是受限于监控点略少罢了。

    安度因看见霍格递过来的记录表后，心里也不由暗暗吃惊，没想到这个养殖基地里居然有这么多人。

    这个养殖基地中的巫师，按照职能不同大致可以分为四类，巡逻队、维护队、医疗队和杂工。

    巡逻队的职责是负责园区的保卫工作，人数一共有36人，其中有16人负责夜班，20人负责白天，他们当中又分为内部巡逻队和外部巡逻队，夜间有6人会在外部巡逻，白天则是10人，内部巡逻人员不管白班晚班都是10人，并分成5个2人小队。

    这样的安排倒也正常，外部巡逻的人更多会接触的，还是那些前来探险或野营的麻瓜，白天遭遇到他们的概率会更高，所以白天时会安排更多人在外巡逻。

    而维护队则是负责园区内部工作的巫师，主要负责神奇动物的押运、安置、危险生物控制等工作，他们一共35人整，并分为7个小队，每小队5人，每个小队会配备一名队长。

    至于医疗队则是负责护理那些神奇动物的巫师，其中有精通神奇动物学的学者，还有普通的治疗巫师，总人数在25-30人不等，这些巫师大部分时间都呆在那些巨型棚屋里，所以霍格记录的并不是很清楚。

