    看到三只惨白的手挨在一起扬着手腕轻轻晃动，于欣柠终于问出了她一只想问的问题。

    这三只，看起来……

    看起来就不想是能吃饭的样子啊！

    “！！！？？？”

    “我才反应过来，没嘴怎么吃饭？”

    “盲生，你发现了华点。”

    “从未设想过的问题。”

    “我想象不到它们怎能吃。”

    “那只小的更吃不了吧？”

    于欣柠一说，直播间里的六十多万人也都反映了过来。

    千手没有嘴怎么吃饭？

    难不成它们的嘴就长在手上，是手上的某个纹路？

    “这是个好问题。”

    林牧鸽神秘一笑。

    “首先告诉大家，千手是一种介于动物和植物之间的生物。”

    “所以它们可以吸收地下的营养，也可以像是动物一样进食。”

    “至于大家的问题……”

    他将一直端着把三只千手馋得已经受不了的冷饭放在了地上。

    “大家可以自己观察一下，然后把答案发在弹幕里。”

    林牧鸽和于欣柠一齐蹲下。

    他找了个比较清晰的角度直播起了千手进食。

    “前辈，它们……真的在吃吗？”

    “当然，要不然饭去哪了？”

    “这千手怕不是来自阿三国……”

    “这饭它们抓着抓着就没了？”

    “看它们吃饭我竟然觉得好香……”

    “我还是没看到它们的嘴。”

    “它们吃饭不用嘴。”

    “饭到底去哪了？”

    这半碗冷饭都快吃完了，直播间里的近七十万人依旧没看出来千手到底是怎么吃饭的……

    林牧鸽的摄像头拿得很稳，角度也很好。

    这三只千手就很简单的把饭抓起来，然后像是捏橡皮泥一样使劲儿的捏。

    捏着捏着手里的饭就没了。

    过程就这么简单。

    “看出来了吗？”

    “……没……”

    于欣柠皱着眉摇了摇头，悄悄的吞了吞口水。

    她不知道这饭是什么做的。

    但怎么总是莫名有一种吸引她的味道呢……

    “千手虽然长得就是人手模样，但其实它们的皮肤表面分布着类似于……海星一样的那种细小的看不见的触须。”

    “在进食的时候那些触须会分泌出类似于胃酸的液体。”

    “大家看它们捏饭的动作觉得像是咱们的咀嚼，但其实人家是在消化，这个动作大家可以理解为我们肠胃的蠕动。”

    林牧鸽很专业的解释到。

    “涨知识了。”

    “鸽鸽懂得也太多了吧……”

    “不光懂得多，你还没办法去反驳。”

    “这些知识……真的是人能掌握的吗？”

    “up的真实身份到底是什么？”

    “up怕不是什么人形灵异吧？”

    这一波简单的科普反倒让大家怀疑起了林牧鸽。

    “我真不是什么人形灵异啊……”

    林牧鸽有些心累的揉了揉眉心。

    “前辈，那只小手不吃吗？”

    于欣柠戳了戳林牧鸽问到。

    “不能吃，千手小时候必须也只能靠吸收地下的营养，差不多五六个月吧，消化系统才能消化这些饭。”

    “噢~”

    她点了点头。

    “好了，到你了。”

    “啊？到我什么了？”

    “给你处理一下蛀牙。”

    三只千手已经吃完。

    这次没用林牧鸽说，它们自己就很主动的跑去了卫生间洗了一下。

    还顺手清理了一下地上遗落的饭粒，甚至把盘子拿去卫生间洗了洗。

    “哇我吃完饭都不带洗盘子的。”

    “千手这么灵性的吗？”

    “这训练好了岂不是可以当保姆？”

    “这也太方便了吧？”

    “就是有点儿吓人。”

    “是啊，而且万一它们性情大变有一天晚上把你掐死了……”

    看完千手吃饭直播间的人气不减反增，人数直逼七十万。

    而且大多数人都是从首页进来的。

    相较于千手，大家更期望林牧鸽给于欣柠处理蛀牙的环节。

    给灵异处理蛀牙，想想就刺激。

    “前辈，要不今天先算了吧？”

    “不行，你的牙再脱下去会更难处理。”

    “但我觉得我现在牙口还不错……”

    “是吗……”

    林牧鸽神秘一笑。

    “等一会儿你看到你牙里的蛀虫，可别求我。”

    他带着有点儿紧张还不太情愿的于欣柠走进了卧室。

    固定好摄像机后他从床下掏出了一个落着灰的大箱子，里面装着各种……损坏的玩具。

    “治牙之前呢，先和各位介绍一下。”

    “这些娃娃都是我这几年在路边捡到的，通俗的讲，这些娃娃里面都是住着灵异的，像是寄居蟹一样。”

    “比如这个没有鼻子的喜羊羊，还有这个嘴被缝上的美羊羊，反正别看它们都已经损坏了，但都挺好玩。”

    “至于我为什么把它们放进箱子里不打扫，因为这些娃娃的力量太弱了，我对它们真的一点儿都怕不起来。”

    “我不怕，它们就会变弱，然后死亡。”

    林牧鸽拿起一个瞪圆了眼球嘴角僵硬勾起的洋娃娃。

    “为了感谢大家对我的支持和喜爱，我决定把这些娃娃送给这几个月送礼物最最多的几位粉丝，等会儿你们可以私信我给我地址。”

    “只要把它们放在床头，用你们的恐惧喂养，它们绝对会茁壮成长，让你们的屋子冬暖夏凉。”

    “而且放心，我用我的人品保证这些娃娃里面绝对有灵异的，假一赔十。”

    他拍着胸脯说到。

    “《为感谢大家的支持和喜爱》”

    “哈哈哈哈哈榜一大哥连夜扛着地球逃离银河系。”

    “快去看看榜一是谁。”

    “哈哈哈哈怎么瞬间没人送礼物了？”

    “《假一赔十》”

    “《恐惧喂养》”

    “《冬暖夏凉》”

    “榜一大哥：溜了溜了”

    “看别的直播要钱，看鸽鸽直播这是要命啊！”

    林牧鸽虽然没看清弹幕具体说的是什么，但他说完福利之后，弹幕瞬间就满屏。

    一半都是哈哈哈。

    真没想到大家这么开心……

    林牧鸽又从箱底拿出了一个小锤和一些黑色的东西，心里也是非常欣慰。

    看来以后要多给大家准备点儿小礼物了，让大家多开心开心。

    “今天发弹幕最多的朋友也可以获得可爱的灵异玩偶一只。”

    他这话一说完。

    屏幕上的弹幕瞬间消失。

