    药效显著，不容错过哦！”

    江寻安有些无语，他紧紧盯着那一瓶药，开口问：“所以，我就是每天找人来打我，打得我气若游丝，晚上就吃这个药，第二天继续挨揍？”

    苏言初无声笑了起来。

    她觉得这个气若游丝，用得十分恰当。

    不过，她依然正色说：“这是最安全可靠，没有后遗症的短时间提升战斗力的方法的丹药！你要不要？”

    苏言初话音刚落，房门外走进来一个人。

    她侧头一看，发现正是玉蒹葭。

    玉蒹葭在门外就听到了苏言初的话。

    走进了苏言初的房门之后，两忙说：“什么短时间内提升战斗力的方法和丹药？我也要，我也要！”

    玉蒹葭说完，一样在桌子旁坐下，看着桌上的贫困瓶子，开口说：“这里的丹药吗？我也要，我也要，分一半给我！”

    江寻安忽然伸手去将药瓶子拿在自己的手中，随后塞进了自己的空间戒之中。

    做完之后，才看向玉蒹葭：“这是言初给我的！”

    玉蒹葭皱了皱眉头，伸手拍了一下江寻安的肩膀。

    第3章

    “你这样就跟不够意思了吧？分我一半又如何？”玉蒹葭开口说。

    江寻安眼睛转了一圈，随后开口说：“只要你答应跟我以前用这种方法，快速提升战斗力，我就把丹药分你一半，如何？”

    “我答应你！”玉蒹葭想都没有想，立即说！

    苏言初听了，忍不住笑出声来。

    她知道江寻安的意思，是找一个一起挨打的。

    她看向玉蒹葭，淡淡地说：“建议你三思！”

    江寻安认真地说：“这是苏言初给出来的办法，你担心个啥？难道她还能害咱？”

    玉蒹葭点了点头。

    能够迅速提升灵力修为，和战斗力这种事情，能不答应吗？

    “既然答应了，就一定会陪你一起的！”玉蒹葭认真地说。

    苏言初闻言，笑了笑，没有再说什么。

    江寻安则开口说：“择日不如撞日，我们今天就开始进行特训吧？”

    玉蒹葭听了直接点了点头，认真地说：“现在就开始，我可以的！”

    苏言初无声地笑了起来，她倒是没有见过，找打这么积极的！

    “这样吧，我们去两仪泉去训练！”苏言初想了想，开口说。

    这种特别的训练方式，如果去其他地方，真不行。

    其他人看到，估计要被吓死！

    江寻安听，有些不解：“两仪泉？什么地方？”

    “一个好地方，带你去了你就知道了！”玉蒹葭回答说。

    江寻安听了，倒是没有再追问。

    -

    三人离开了苏言初的住所，没有多久，就出现在了两仪泉的山崖上。

    苏言初站在山崖上，给凤朝阳发了一个信号，才带着连人下了山崖。

    很快，他们就来到了两仪泉的山洞之中。

    两仪泉的山洞里，在泉水边上，其实有一块十分宽阔的空地，有两个擂台那么大。

    用来作为训练场地，其实是绰绰有余的！

    江寻安四处看了一下，惊讶地说：“这样的洞天福地，你们是什么时候发现的？竟然现在才带我来！”

    玉蒹葭白了他一眼，淡淡地说：“带你来就算不错了，竟然还嫌晚？到底是什么样的训练方式，可以说了吗？”

    江寻安笑了笑说：“其实很简单，就是站着挨打！狠狠地挨打！”

    玉蒹葭听了，嘴角抽了抽，看向苏言初，眼中是疑问的眼神。

    苏言初 笑了笑，开口说：“确实是这样的，经过挨打，你自然就会知道，应该怎么避闪，怎么对战比你厉害的人，怎么找到别人的弱点，一招制敌！”

    “所以，真的要挨打？”玉蒹葭表示，刚才的决定太过草率了，“我现在退出，还来得及吗？”

    苏言初笑了笑，没有说话。

    一旁的江寻安开口说：“答应的事情，不能反悔的！这是契约精神，明白？”

    玉蒹葭：……

    果然还是草率了！

    “那就来吧！”玉蒹葭看着苏言初，开口说，“我相信，言初是舍不得太过用力打我的！”

    苏言初听，忍不住笑着开口：“谁告诉你是我给你们陪练？”

    玉蒹葭听了，心底泛起几分不好的预感：“不是你？那是谁？”

    她话声刚落，洞门口的方向，传来了一个声音。

    “言初，你给我发信号，让我来这里做什么？”

    玉蒹葭：……

    这个声音，熟悉得不行，不是凤朝阳，还能有谁？

    她侧头一看，果然看到了凤朝阳走进来。

    凤朝阳毕竟是师尊级别的，实力肯定比苏言初要高吧！

    让凤朝阳来全力揍他们，玉蒹葭有一种小命休已的预感！

    “那个……没有人找你，你回去吧！回去吧！”玉蒹葭冲过去拦住了凤朝阳，连忙开口说。

    凤朝阳有些疑惑，站在原地，看了看玉蒹葭，又看了看江寻安，最终看向了苏言初。

    苏言初笑了笑，将事情大概说了一遍。

    凤朝阳听了苏言初的话，认真地确认了一遍：“你的意思是，吃了你的那个丹药之后，挨打，无论是多么重的伤，只要还有一口气在，再吃一次丹药，睡一觉，就可以复原了？”

    苏言初听了，认真地点了点头。

    这个理解，十分到位。

    凤朝阳听，已经有些迫不及待了：“我很久没有放开了打人了，还是那种不能反手，只能躲避的。我们现在立即马上开始吧！”

    玉蒹葭：……

    江寻安：……

    两人对望一眼，同时在对方眼中看到了生无可恋的情绪。

    随后，江寻安拿出了药瓶子，自己拿了一颗丹药，吃了下去。

    又拿了一颗，给玉蒹葭。

    然后就是被打的时间了。

    凤朝阳的修为和灵力在天门宗峰主之中，都是数一数二的。

    打江寻安和玉蒹葭两人，并且两人只能防御和躲避，不能还手。

    所以还是绰绰有余的。

    没过多久，两人就被打得鼻青脸肿了。

    “凤师叔，能不能别打脸？”江寻安开口说。

    凤朝阳听了，忍不住笑了起来，淡淡地说：“行吧，那就不打脸！”<!--over-->

