    太妙这还是第一次和域外鬼族打交道，想要多了解一点对方的情况。

    太妙没有回答对方的问题，反而明知故问。

    太妙想要了解对方的情况，那名域外鬼族同样想要了解他的情况。

    “你可以称呼老夫魑绝。”

    “小子，你又是何等来历，为什么出现在这里？”

    隐藏身份和来历并无必要，现在的阴间，除了刚被太妙吞噬的文锦帝之外，就只有太妙这么一位威名远扬的后天鬼神了。

    不过，太妙还是不愿意轻易说出自己的来历，而是不答反问。

    “看你不像是阴间的强者，你又是何等来历？”

    太妙没有回答自己的问题，那名叫做魑绝的域外鬼族，脸色一下子阴沉下来。

    阳世上京城鬼域那边战事正急，他没有太多的时间和眼前这个小辈兜圈子。

    “小辈，你还是老老实实的回答老夫的问题，省的等下吃苦头。”

    看见对方疾言厉色的样子，太妙知道，他要想打探对方的口风，已经变得不大可能了。

    太妙故意拍了一下自己的肚子，很是嚣张的说道。

    “老东西，你不是想要知道文锦帝的下落吗？”

    “文锦帝就在本座的肚子里面，你要不要进去和他团聚一下？”

    来到阴都城，没有发现文锦帝的下落，魑绝心中就已经有了不详的预感。

    太妙话刚出口，他就知道对方多半没有说谎。

    文锦帝不但是大离皇朝在阴间的支柱，也是域外鬼族的重要盟友，有着不可替代的重大作用。

    域外鬼族之间，互相吞噬是家常便饭。

    魑绝成长到今日这样的地步，一路上不知道吞噬了多少的鬼族。

    他一下子就明白了太妙的意思，随即变得暴怒起来。

    “小辈找死。”

    魑绝怒吼一声，直接就出手了。

    阴都城周围的阴气涌动，一只巨大的鬼爪向着太妙抓了过去。

    魑绝要拿下太妙，仔细审问，问清楚这里到底发生了什么。

    太妙如此冒犯他，他要将对方狠狠折磨，让对方尝尽各种痛苦，生不如死。

    在动手之前，太妙还有几分忐忑，对敌人返虚级别的修为有几分忌惮。

    一旦进入战斗状态，太妙就将一切都抛开，全心全意的投入了战斗之中。

    太妙施展出幽冥鬼爪，同样放出一只巨大的鬼爪。

    两只截然不同，却同样凶狠的鬼爪，在空中进行了一次硬碰硬的撞击。

    太妙放出的幽冥鬼爪被敌人轻易击散，他也吃了一点小亏。

    落到下风的太妙不但一点都不虚对方，反而因为试探出对手几分底细，而心中大定。

    返虚级别的域外鬼族，也不过如此嘛。

    域外鬼族虽然善于渗透其它大世界，也非常适应阴间的环境。

    可是对钧尘界来说，这些域外鬼族始终都是外来者。

    他们从潜入钧尘界的那天起，就要面对钧尘界的天地规则的排斥。

    这么多年来，这些域外鬼族用尽了办法，抵消钧尘界的排斥，努力适应这里的环境。

    阴都城在建立之时，就有着域外鬼族暗中相助。

    他们暗中相助当然不是白出力气。

    运用了不少域外鬼族的秘法建立起来的阴都城，对于域外鬼族有着很大的庇护作用。

    经过数千年的努力，这帮域外鬼族好不容易才勉强适应了钧尘界的阴间。

    域外鬼族在钧尘界阴间建立了几座秘密据点，用来隐藏自身。

    在这几处秘密据点之中，他们能够发挥出大部分实力。

    离开了这几座秘密据点，他们就会实力大跌，受到钧尘界天地规则的更多压制。

    阴都城就是这几处秘密据点之一。

    鬼族的返虚大能在这里能够发挥出返虚级别的实力，但还是不能够完全发挥。

    魑绝如果是在虚空之中作战，堪称返虚初期大能之中的强者。

    可是在阴都城之中，他却只能勉强维持返虚级别的实力，算是返虚大能之中垫底的存在。

    如果离开阴都城太远，他甚至很难继续保留返虚级别的实力。

    当然，返虚就是返虚，和阳神之间有着天壤之别。

    正常情况之下，就算最弱的返虚，都足以碾压最强的阳神。

    太妙不是普通的阳神。

    不但自身阳神级别的修为已经圆满，而且还有着许多的底牌。

    文锦帝被他吞下肚之后，就被他慢慢的吸收和炼化。

    几乎每时每刻，都有原本属于文锦帝的力量，被转化为属于太妙的力量。

    太妙有种直觉，他只要将文锦帝彻底的吸收炼化，他就可以进入返虚级别。

    太妙原本主修的是生死大道，可是在得到轮回权柄之后，他在轮回大道上面投入了更多的时间和精力，试图彻底掌控这道权柄。

    在进入阳神级别之后，他已经可以驱动轮回权柄，发挥出部分威力来。

    刚才吞噬了文锦帝，尽管还没有完全吸收和炼化，他就已经感觉到自己对轮回权柄的掌控大大加强了。

    面对返虚级别的强者，太妙不再有所保留。

    他毫不犹豫的驱动轮回权柄。一道道诡异的力量涌出，似乎要将魑绝从这个世界排斥出去。

    在看见太妙驱动轮回权柄的时候，魑绝眼睛都要绿了。

    以他的眼力，自然知道这是什么。

    进入钧尘界阴间这么多年，域外鬼族一直苦苦搜寻各种权柄。

    域外鬼族只要掌握了某项权柄，就可以大大减轻钧尘界对自身的排斥，可以在阴间发挥出更为强大的力量来。

    如果他们能够侵蚀权柄，那对日后侵蚀整个钧尘界，都将具有巨大的帮助。

    上次听到阴间有权柄出现的消息，域外鬼族就驱使大离皇朝去争夺。

    可是大离皇朝高层不愿意和九玄阁、司徒家族撕破脸，不愿意失去支持自己对抗紫阳圣宗的力量，并没有尽全力，更多的是应付差事。

    域外鬼族虽然非常不满，可也无可奈何。

    域外鬼族不能轻易暴露，更不能去和圣地宗门争夺。

    虽然一直没有得到权柄，可是域外鬼族对其的贪婪之心丝毫不减。

    现在魑绝看见太妙催动权柄，立即就起了志在必得之心。

    他一边努力抵御权柄对自己的排斥之力，一边全力压制太妙。

    他要凭借压倒性的修为，从太妙手中夺下这道权柄。

