    第3660章  都这样了   

    紧接着，花无裂便是对着云不遮沉声说道：“我明白！大哥，我明天绝对不会辜负你与严重长老的期待。”

    

    见到花无裂都已经是这么说了，云不遮也是终于露出了一抹温和的笑容。

    

    ……   

    ……   

    与此同时，恒彦林与雨令也是已经目瞪口呆的看着眼前的这一幕情景。

    

    “我决定了，我要解除封印！”

    

    瑞雯一本正经地看着眼前的恒彦林与雨令，沉声说道。

    

    刚刚从外头吃完饭回来的恒彦林与雨令两人便是互相对视了一眼，两人都是觉得非常的不可思议。

    

    毕竟，瑞雯白天还在说等他考虑两天之后再说，怎么现在才到晚上了，就想要解除封印了呢？

    这未免也太过于善变了吧？

    

    当下，恒彦林就扭过头看向了站在瑞雯身边的老毛，张开嘴巴，出声问道：“不是，老毛，这究竟是怎么一回事啊这是？”

    

    听到恒彦林的询问，老毛也只是耸了耸肩膀，旋即便是摊了摊手掌，而后也是满脸困惑之色地出声说道：“林先生，你问我，我也不知道问谁啊，我也不知道她为什么突然就想要解除封印了啊！”

    

    这会儿，恒彦林闻言，也是没好气的冲着他丢出了一个大白眼，张开嘴巴，出声说道：“你不是说你就像是她爸爸一样吗？

    怎么连这个都不知道呢？”

    

    “这……就算我像是她爸爸一样，她也未必什么事情都告诉我啊，毕竟人家是女孩子呀，有一点自己的私密事情不也是再正常不过的事情吗？”

    

    听到老毛口中所说的这一番话，恒彦林一时之间居然发现自己没有办法回答他所说的话语。

    

    当下，恒彦林就扭过头，再度把目光看向了瑞雯。

    

    至于雨令却是已经能再这个时候出声问道：“我说瑞雯队长，咱们在白天的时候不是已经好好的商量过等你两天之后再决定解开不解开封印吗？

    为什么现在你又突然想要解开封印了呢？

    难道你是有了什么新的思路吗？”

    

    听到雨令的话语，恒彦林的心里头也是非常的好奇，毕竟的确是这个样子。

    

    本来瑞雯突然想着说好好想两天再决定要不要解开封印的，结果等到他们今天晚上回来，却是发现瑞雯居然说要解开封印了，这样的事情简直就是太过于神奇了。

    

    这让人不得不联想瑞雯是不是发生了什么其他事情，所以才会想着这样做。

    

    听到了雨令的询问，再看到恒彦林眼眸之中的好奇之色，瑞雯的俏丽脸庞上则是保持着非常平静的表情，因为她早就已经是知道了，自己突然说要解开封印，他们肯定是会困惑不已的，所以瑞雯早就已经是把她想要告诉他们的理由从口中说出来了：   

    “你们说的没有错，的确是发生了一个事情。”

    

    “什么事情？”

    

    听到瑞雯的话语，当下恒彦林和雨令就稍微凑近一点，睁大着双眼，急忙出声问道。

    

    至于老毛也是凑了过去，他也是非常好奇，为什么瑞雯好端端的又是改变主意了呢？

    

    “明天就是与云花战队的比赛了，我想要出场。”

    

    瑞雯一本正经地说道。

    

    “……”   

    在那一瞬间，恒彦林与雨令，包括老毛三人都是沉默了起来，甚至他们都感觉自己的头顶上有着“嘎嘎嘎”的一只黑乌鸦飘过。

    

    看到三人这般沉默地看着自己，这让瑞雯不由得皱起了秀眉，旋即便是开口问道：“你们干嘛都不说话呢？

    你们倒是说话啊！”

    

    恒彦林也是觉得这样不搭理瑞雯好像也是不太好的样子，当下他便是轻轻的干咳了一声，紧接着就出声说道：“那个什么，瑞雯，你刚刚的那一句话的意思是是，你想要上场去跟云花战队的人打，所以才想要解开封印，你是这个意思对吗？”

    

    瑞雯闻言，当即便是没好气的翻了翻白眼，而后张开嘴巴，出声说道：“你说的这不就是废话吗？

    我当然是这样想的了，难道我刚刚说的还不够清楚吗？

    还是说你耳聋了啊？”

    

    听到瑞雯又是再一次这样说了，恒彦林与雨令、老毛互相对视了一眼，紧接着恒彦林便是皱起了剑眉，星目之中透露出了困惑之色，询问道：“不是，你这又是为了什么啊？

    没有必要吧你这是？”

    

    瑞雯还没有张开嘴巴回答，雨令便是在第一时间开口抢先说道：“诶，我知道是为什么！”

    

    恒彦林闻言，不给雨令继续说下去的机会，直接丢出一个白眼，没好气地说道：“废话，我当然也知道是为什么，不外乎就是云花战队陷害了他们，差一点让他们葬身于龙鳞窟，所以瑞雯想要解开封印，然后去找他们报仇嘛，这道理谁不知道啊？

    真的是！”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯便是想要插话。

    

    不过，瑞雯的嘴唇才刚刚张开，一个字还没有从嘴里蹦出来呢，雨令又是继续接腔道：“你知道那你还问，真的是，瑞雯队长肯定是心里很不爽啊，所以才想着说要解开封印，说不定可以增强自己的血脉，然后把云花战队打得屁滚尿流，跪在地上冲着她哭喊着叫奶奶呢！”

    

    “你说的简直就是废话，你怎么知道解开封印后，她的血脉回归就能够一下子给她变得很强，而且万一她要是控制不住那解封后的血脉力量，那岂不是更加糟糕吗？

    不要忘记了，我们现在可是一点准备都没有诶！”

    恒彦林听到雨令的话语，当下又是再一次反驳道。

    

    “怎么可能呢？

    有我们两个人在，哪怕那个血脉之力再强大，也不可能强得过我们吧？

    大不了我们就解开封印，联手将其控制住不就行了吗？”

    雨令摆了摆手，很是淡然地说道。

    

    听到雨令口中所说的这个话语，恒彦林微微一怔，旋即也是轻轻地点了点头，而后出声说道：“你说的倒也是挺有道理的啊！我们两人联手的话，倒也是没有什么血脉之力也控制得住我们。”

    

    

