    “将一切恢复正常后，檀黎斗打开了光门让两名奥特战士过来帮忙了。”吉泽良优最后说道。

    “原来如此。”

    和仓队长点了点头，算是明白了。

    梅菲斯特与浮士德走出后，立刻分头行动起来。

    梅菲斯特朝着扎基冲去。

    浮士德则朝着梅嘎福拉什冲去。

    “姬矢准，坚持住！我马上就过来救你了。”

    沟吕木大喊一声，随后快速朝着黑暗扎基冲去。

    看着那道银灰色的身影，他心中也被大大触动了。

    黑暗扎基实在太过强大。

    他能清晰感受到那具躯体已经没有光了，全靠姬矢准的生命与意志支撑着站起。

    那是怎样的意志啊？

    居然能从永暗的地狱中徒手爬回，再度停止身躯战斗下去！

    换做是自己，能做到这个份上吗？

    沟吕木想不出答案。

    果然，帝骑说的没错。

    姬矢准比他强的一点，就在于无论遇到什么样的绝望处境都不会放弃希望！

    奈克瑟斯费劲儿站在原地，胸口不断起伏。

    他现在意识都有些模糊了，只看见一个熟悉的金色身影朝自己冲来，其他的什么都听不到了。

    但与此同时，一股的新的力量也在快速孕育。

    奥特空间内，姬矢准头顶卡牌缓缓旋转。

    以卡为纸，光芒为笔，在红奈身上勾勒出新的色彩。

    那是……如海般的蔚蓝！

    黑暗扎基看着冲来的梅菲斯特立刻迎了上去。

    “凭你也想阻止我？你不过是我制造出来与浮士德一样的傀儡罢了！”

    “我不是傀儡！现在的我为光明而战！”

    梅菲斯特右腕一抖，唤出梅菲斯特爪刃抓握在掌心，然后朝着黑暗扎基连续射出三枚金色光弹。

    黑暗扎基快速挥拳，将金色光弹尽数砸开，然后迅速提腿对准梅菲斯特脖颈狠狠踹去。

    梅菲斯特躬腰转身躲开。

    擦身而过间，对准黑暗扎基腰部利落挥出爪刃！

    爪刃被浓烈的光明包裹，像是发烫的洛铁靠去。

    黑暗扎基立刻收腿侧身躲开，反手一拳砸中梅菲斯特背部。

    ——嘭！

    背部火花暴散，梅菲斯特发出一声痛苦的低哼。

    重心不稳，眼见就要摔倒在地。

    梅菲斯特顺势一个前翻滚与黑暗扎基拉开了距离。

    与三泽广之不同，沟吕木真也之前担任过夜袭队的副队长。

    无论枪械射击还是精神格斗亦或者意志力，都是顶尖的存在。

    作为被光明与黑暗双方同时争抢的男人，沟吕木战斗经验极为丰富。

    前翻拉开距离后，梅菲斯特立刻半蹲于地，回转手臂对准黑暗扎基就甩动爪刃射出一发金色的巨大光弹。

    不过目标却并非黑暗扎基本身，而是他的头顶！

    金色光弹从黑暗扎基头顶爆开，立刻分裂出数十枚小型金色光弹。

    雨点般朝着扎基快速砸落而下。

    梅菲斯特光线集群！

    沟吕木将距离控制的很好，都在黑暗扎基头顶不远处爆开。

    如此近的距离，黑暗扎基就算能反应过来，也根本躲不开。

    果然，正如他所预料那般。

    黑暗扎基立刻抬起双臂交叉挡在头前。

    金色破坏光弹如雨点般砸下，快速将扎基及周围区域都笼罩在内。

    ——砰砰砰！！！

    火花连绵般爆开，将扎基困在原地。

    趁此机会，沟吕木头也不回立刻冲向奈克瑟斯。

    从一开始，他就没想到要战胜扎基。

    第一目标是拯救奈克瑟斯，拯救姬矢准！

    梅菲斯特快速冲至奈克瑟斯身前，伸手将其扶稳：“你没事吧？”

    姬矢准虚弱的回答道：“我……没事。”

    梅菲斯特伸手放在他胸口能源核心上：“奥特战士是依靠光进行战斗，你现在太虚弱了，我把我的能源分给你。”

    金色的光从梅菲斯特手心源源不断注入奈克瑟斯能源核心。

    ——叮咚！叮咚！叮咚！

    像是开机了一般。

    奈克瑟斯胸口展开的V形红色能源核心又再度闪烁起光芒来。

    就在此刻，黑暗扎基陡然从火海中冲了出来，快步朝着两人冲来。

    “无论来多少人，都改变不了你们注定灭亡于此的命运！”

    扎基发出野兽般的嘶吼，双手握拳并举便奔跑便朝两人发射黑红色的破坏光弹来。

    梅菲斯特见状赶紧伸出空余的右手，在身前展开一面金色的光盾来。

    光弹快速撞击在光盾上，发出剧烈的爆响。

    一枚就将光盾打得满是裂纹。

    两枚就彻底击碎光盾。

    第三枚直接穿越破碎的金色光影朝着奈克瑟斯飞来。

    梅菲斯特见状果断上前，用自己的后背挡在奈克瑟斯身前。

    ——嘭！！

    梅菲斯特背部爆开金色的火星。

    “呃啊！”

    他没忍住发出一声痛哼，巨大的冲击力将他击飞，连带着奈克瑟斯也一同摔倒在地上。

    “沟吕木！你为什么要这么做？”姬矢准躺在地上大口喘气问道。

    得到梅菲斯特的光芒后，他由血皮变成了残血，情况多少好了一些。

    “咳咳，可能是因为赎罪吧，总觉得像你这样的人死了会很悲哀。”沟吕木说完，扶着奈克瑟斯从地上爬了起来，“而且获胜的关键就在你身上，我死都可以，但你决不能死！”

    “获胜的希望？”姬矢准闻言愣住了。

    “不错，既然黑暗扎基能够利用黄泉装置吸收负面情绪恢复至巅峰，那么同理也能通过黄泉吸收正面情绪的力量输送给你。”沟吕木说道。

    这是来之前，幻梦社长跟他说的。

    现在，他正在利用自己的神之才能将黄泉重新恢复完整。

    “哎，为什么是我？你们不可以吗？”姬矢准有些疑惑道。

    “我们都是被制造出来的傀儡，虽然现在拜托了控制，但上限已经被固定了，就算接受也无法进化到足以击败扎基的地步，但你不同。”梅菲斯特看着奈克瑟斯快速说道。

    “选中你的光是跟随扎基一同掉落在地球上的同等存在，只有你接受光芒才能进化到与扎基匹敌的地步。”沟吕木说出原因。

    了解当年真相后，扎基的目的很容易就能推断出来。

    那个家伙一直躲藏在暗处，通过派遣浮士德与自己不断迫害奈克瑟斯的适能者，就是想让光不断壮大传承下去。

    直到最后开花结果，他就会出来摘取胜利果实。

    可惜幻梦的出现，扰乱了他的计划。

    否则扎基根本不会这么快出面，而是继续像毒蛇一样潜伏在暗处。

    “呃啊！！”

    扎基张开双臂昂天狂啸，立刻朝着梅菲斯特与奈克瑟斯冲了过来。

    移动间带着可怕的压迫感！

