    次日上午，王野离了醉仙楼直奔回春堂。

    昨晚松风楼的说书他并没有去听。

    毕竟已经看过了原稿，再去听一次的意义不大。

    最主要的，昨晚若是去看，要掏银子……

    而相比于说书，王野如今最在意的却是朱大夫的反应。

    也不知昨晚松风楼那新书一说，今天朱大夫会有什么样的反应？

    刚一到回春堂门前，王野就被眼前的场景震惊了。

    却见偌大的回春堂内人头攒动，嘈杂无比。

    就连大门前方都被里三层外三层的围了水泄不通，一些人隔着人群探头探脑，热闹到了极点。

    “娘的，荤书的力量啊！”

    看着眼前的一幕，王野不由得笑了。

    回春堂内涌动的身影，清一色的全是男人，一眼看去颇为壮观。

    这般场景，显然是昨晚郭先生说书的功劳。

    “哟，王掌柜，你也来凑热闹了？”

    就在王野暗暗思考的时候，一个熟悉的声音传来。

    循声看去，却见一旁的茶摊旁边，李三多正捧着一碗茶水，笑意吟吟的看着自己。

    “李三多？”

    看到李三多之后，王野略感意外。

    平日里这李三多不是教书就是逛窑子，今次居然坐在这茶摊喝茶，也好颇为稀奇。

    想到这里，却见王野坐到了李三多的身旁，开口说道：“稀罕啊，你今天居然没去逛窑子？”

    “我也想去啊！”

    闻言，李三多喝了口茶水，开口道：“方才我刚准备去怡红院快活一番，可是刚到了门口就被老鸨子告诉客满了！”

    ？？？

    听到了李三多的言语，王野也是一愣。

    怡红院客满不是什么稀罕事。

    可是怡红院大上午的客满，这才是怪事一幢。

    “你也震惊是不是？”

    仿佛是看出了王野的想法，李三多开口说道：“怡红院的生意虽说不错，可是大上午就客满着实离谱的很啊！”

    “所以啊，我问了问那老鸨子，最终才知道原因”

    “什么原因？”

    此时，王野开口问道。

    “昨晚郭先生在松风楼说了一段新书…”

    听到了王野的询问，李三多摇了摇头，开口说道：“好像叫什么……朱大夫老当益壮，金枪不倒战三女…”

    “其中情节之刺激，描写之细致，用词之大胆…”

    “让人仿佛如临现场一般！”

    说着，李三多叹了口气，开口无奈道：“你想啊，那听说书的汉子们原想着是去消遣一番，可谁知遇到这么刺激的荤书，当场就就炸了锅…”

    “一大帮子男人有的直奔怡红院，有的回去找自己的婆娘，一晚上整个金陵城是哀嚎不断…”

    “这事成之后难免心头好奇心起，都想要看看一下那老当益壮、金枪不倒的朱大夫是什么模样”

    说着，李三多将碗中的茶水一饮而尽，无奈道：“可怜我这个老头子，却要在这里喝茶降火咯！”

    言语间，李三多的话语中满是怅然。

    听到这里，王野刚准备说些什么，就在此时，却见回春堂之中传来一阵响动。

    紧接着朱大夫的声音从其中传来：“诸位，听我一言呐！”

    听到了这一番言语，王野和李三多一转头，朝着回春堂看去。

    此时，却见朱大夫站在人群当中，扯着嗓子开口道：“我朱某人一生行的端坐的正，从来没有去过怡红院这等地方，更没有以一敌三大战三个夷人婆娘的经历！”

    “你们可不能听信流言，凭空污人清白呐！”

    “什么清白？”

    听到了朱大夫的言语，登时间有声音回应道：“我亲眼看见你在怡红院找了夷人婆娘进了雅间！”

    此言一出，朱大夫便涨红了脸，额上条条青筋暴起，开口道：“我、我那是上门问诊，就算是怡红院的女子，也有个头疼脑热，需要看病不是！”

    “给夷人婆娘看病…看病怎么算逛窑子！？”

    哈哈哈哈！

    朱大夫此言一出，现场哄堂大笑，充满了快活的气息。

    “朱大夫，您也甭生气，我们没有取笑您的意思！”

    此时，人群中有人开口道：“我们这不是昨晚在郭先生的书中听到您老当益壮，金枪不倒的英勇事迹，所以上门来请教你这培元之法、固本之道，回去以正自身呐！”

    ？？？

    郭先生？

    说书？

    此言一出，朱大夫身躯一怔，愣在了原地。

    他看着眼前的众人，开口道：“你们说什么？什么郭先生，什么说书？！”

    言语之间，朱大夫的脸上满是震惊。

    他根本没有想到，这件事情居然能和郭先生扯上关系。

    “合着你还不知道呢？”

    看着朱大夫的神情，有人回应道：“就是说书的郭先生啊！”

    “昨晚在松风楼，那小书一说可真是带劲啊，把朱大夫你威猛雄壮的一面展现的淋漓尽致！”

    “只可惜这段书被分成了三大短，昨晚刚说完你大战了一个夷人婆娘，招数还未用尽”

    “今晚就是第二个和第三个，我连今晚的位置都提前买好了！”

    ！！！

    此言一出，朱大夫的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，自己有一天会成为这说书内容的主角。

    还是一人大战三个夷人婆娘的荤书！

    不仅如此，还闹到了需要提前买位置的地步。

    一时间，朱大夫的老脸涨的通红。

    他这辈子都没有想到，自己还能混到这个程度。

    越是想到这里，朱大夫就越是惊慌。

    此时他想要找郭先生说个清楚，但是无奈人数太多，根本挤不出去。

    “啧啧啧”

    看到眼前的一幕，李三多摇了摇头，开口道：“要不说人家的朱大夫赚钱呢…”

    “之前卖虎鞭酒，最近自己又把药效加强了不少，搞出一个什么鹿茸虎鞭人参酒来。”

    “这还不算完，还要请人把自己的事迹写成荤书广为传颂…”

    “这朱大夫为了赚银子，还真是豁得出去啊”

    言语之间，李三多的言语间满是感叹。

    “谁说不是啊”

    看到眼前的一幕，王野的点了点头，感叹道：“和朱大夫这等赚钱的手段一笔，我等还是显得太年轻了…”

