    皇宫御书房之中，皇帝金耿正看着殿试的卷子。

    每三年一次的大考，是大夏的重要人才选拔，这关系到国本，所以他极为重视。

    今日殿试结束后，他就在御书房中批改着贡生的卷子。

    “好文章！”手中的卷子让他不由赞道。

    文章引经据典，妙笔生花，字字珠玉，在他看过的卷子中绝对是独一份。

    皇帝金耿翻到考生名字处，他看到了‘李士明’的名字。

    他的面色微微一怔，李士明这个名字最近在情报中多次提及。

    最为重要的是，李士明与皇家供奉谷嘉走的极近，谷嘉多次前往过李士明的府上，而李士明也参加过多次修士的聚会。

    从这一点来说，皇帝金耿确定李士明也是一名修士。

    以皇帝金耿对谷嘉的了解，哪怕是他这个皇帝，也无法让谷嘉有多少的尊重，更不用说与之相处了。

    “可惜了，这样的人才却不得所用！”皇帝金耿摇了摇头，他原准备将李士明定为状元的，在明知道李士明不可能为官的情况下，他不能选择这样的人为状元。

    甚至他有多喜欢李士明的文章，就有多厌恶李士明不能为己用之事。

    皇帝金耿很想将李士明放到三甲之中，让其得个最低的同进士出身。

    虽是如此想，可皇帝金耿也要考虑到谷嘉，哪怕不考虑谷嘉，他也不想为了这件事恼了李士明这位修士。

    “那就给个探花吧！”皇帝金耿拿起御笔做出决定。

    第二天谢恩的进士们进了皇宫大殿，由太监宣读成绩。

    当宣读到李士明为探花时，在场官员以及新科进士们这才发现，理应出现在这里的李士明并没有到来。

    就连宣旨的太监都不禁转头看向皇帝金耿，想看到皇帝金耿发怒的神色。

    可让所有官员与新科进士没有想到的是，皇帝金耿并没有发怒。

    “李士明没来就没来，继续！”皇帝金耿摆了摆手说道。

    他也明白这次的大考，对于修士而言不过是一场红尘游戏，他更是知道李士明此时正在谷嘉那里做客。

    事实上李士明并不是不想来大殿谢恩的，他在进皇宫后就被谷嘉叫了过去。

    “李小友，你不会真想留在大夏做官吧？”谷嘉的宫中小院中，他笑着对李士明道。

    “当然不会，只是我也是苦读了十年，算是做个了结！”李士明摇头回道。

    “你可是修士，未来是天海宗的修士，你进了大殿是准备跪拜皇帝？”谷嘉手指轻点道。

    李士明倒是没有想到谷嘉比他更注重修士的地位，他虽不想跪拜，但为了凡世间的最后愿望，倒是可以忍了。

    不过现在说什么都晚了，反正殿试已经结束，他最少也是个进士，算是完成了原身的执念，也算是给父亲李文渊一个交待。

    “要不要听听你考的如何？”谷嘉笑问道。

    他说着之时，手在空间打出一道灵力符文，随后在俩人的面前，出现了一个画面。

    这画面正是大殿的情景，不单有画面，还有实时的声音。

    画面也不是普通画面，而是有着3D效果的立体画面。

    李士明瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的一切。

    这不就是虚拟成像技术吗？前世科技那么发达，这项技术都没有完全成熟，虽勉强能够实现，却造价极其高昂。

    “整个皇宫在宗门布置的法阵范围内，我可以随时观察皇宫任意一处所发生的事！”谷嘉看出他的惊讶，笑着解释道。

    李士明很想问问谷嘉，有这种效果的法阵，那皇帝知道不知道？

    要是皇帝知道自己的一举一动，都能被谷嘉观察到，那么皇帝还愿意住在皇宫之中吗？

    “哟，不错呀，小友得了探花郎！”谷嘉听到太监宣旨内容笑道。

    看到身为皇帝在修士面前竟没有任何的尊严，这让李士明对于获得探花没了一点的感觉。

    谷嘉看着李士明的神态，心中很是得意，他是故意如此的，就是为了打消李士明对世俗的依恋。

    修士是孤独的，是需要远离尘世，远离喧嚣的。

    只有耐的住寂寞的修士，才能够追求更高的境界。

    两位修士坐在椅子上，看着大殿上正在发生的事情。

    李士明感觉到自己与世俗的隔阂，不过这并没有影响到他追求修炼的心。

    重活一次，他格外的珍惜生命，他想要活的更久，他想要游遍世界每一个角落，他想要看清世界的本质。

    “谷道兄，修炼能够长生吗？”在这种气氛中，李士明问出了一个问题。

    “你猜猜我今年多少岁了？”谷嘉听到这个问题，笑着反问道。

    李士明认真观察谷嘉，谷嘉看年龄大概四五十岁之间，加上修士或许会显得年轻，他有了判断。

    “道兄有七十岁了吗？”说出这个岁数，已经是他加大的数值。

    “哈哈！”谷嘉大笑起来，随后他似乎有些落寞的接着道：“我今年一百二十三岁，苦修百多年，如今还在世俗间等死！”

    李士明惊讶的看着谷嘉，他没有想到谷嘉的年纪会有一百二十三岁。

    要知道在凡人之中，能够出现一位一百一十岁以上的老人，就已经是极大的祥瑞了，更不用说一百二十多岁。

    而看谷嘉的样子，哪里像是一百二十三岁的样子，看其状态，再活个几十年根本没有问题。

    “炼气修士的寿命最长能够接近两百岁，不过由于修士的身体各种各样的原因，正常能够达到一百五十岁就不错了！”谷嘉为他解释道。

    “那境界更高的修士，岂不是活的更久？”李士明又问道。

    “筑基期修士的寿命最少为两百岁，再向上就不是我能够知晓的，但修为越高寿命越长是必然的！”谷嘉十分肯定的回答道。

    李士明这一刻心中对于修炼的想法，变得无比的坚定。

    他有着机房空间，有IBMz15这台大型服务器，有着前世无数的研究成果，他坚信自己能够在修仙之途走的更远，能够长生久视。

