    “先生，事情的经过就是这样的。”

    “这么说，绑架行动的失败，是因为中午丁默村刚好回家了？”陆希言觉得这是一件很不可思议的事情。

    但是，这里面一定隐藏有他不知道细节。

    丁默村这个人，除了贪花好.色之外，跟许多从事特务工作的人一样，谨慎多疑。

    陆金石手下的行动队都是经验丰富的老手，按照道理是不应该犯低级错误的，但这能够让丁默村警觉，并且阻止了赵慧敏外出。

    这必然是有一个无法让人忽略的错误。

    “是的，小蜜蜂得到的飞鸟的传递的消息就是这样的，‘76’内部都是这样传说的，还有，现在这件案子被丁默村交给了第二行动队的杨杰负责。”郭汉杰道。

    “我也没想到，唐锦会对丁默村的老婆赵慧敏下手，这一招若是成的话，说不定还真就能把詹森给救出来，但是现在已经打草惊蛇了，林世群一定会根据这件事，判断出詹森的真实身份。”

    “陈默他们没有留下一点儿线索，林世群想要知道是谁要绑架赵慧敏，这恐怕很难吧？”

    “别忘了，林世群是中统出身，他对两统的做事的手法太熟悉了，对于这种经验丰富的老特工而言，只要稍微的露出一丝破绽，他就能剥丝抽茧，找出事情的真相来的。”陆希言道。

    “这倒也是，林世群过去在基层混了很长时间，又对军统熟悉无比，只怕是很难瞒过他的眼睛。”郭汉杰点了点头。

    “出了这件事，绑票交换人质的办法是行不通了，得另外想办法了。”陆希言微微一摇头。

    “是呀，但是‘76’会不会因此而马上处决詹森？”郭汉杰担心的问道。

    “很难说，詹森没有招供，而现在军统又把自己暴露了，詹森的存在的价值就会大打折扣。”陆希言分析道，“而这一次行动失败，必然不会在冒然行动了，如果我是林世群，就不会再等下去了。”

    “您的意思，他们会马上处决詹森？”

    “七分的可能性。”陆希言点了点头。

    “那这詹森一条命可就魂归黄泉了。”郭汉杰无比惋惜的一声。

    “是可惜，不过，也怨不得别人，为了讨好一个有露水姻缘的女人，把要命的东西还给她，这样的错误可不是一个特工该犯的。”陆希言道，他知道，自己这话说的有些残酷不近人情。

    可事实就是如此，敌后地下工作，来不得一丝侥幸和任性，一点儿小小的疏忽都可能带来生命的危险。

    詹森既然是军统的人，必然经过了特殊的培训，居然也会犯这种低级的错误？这卢文英本来就是个女流.氓，还爱慕虚荣，得了这么一把小枪，不拿出来在那些小姐妹跟前炫耀就不错了。

    他这是自己把命送到人家的枪口下。

    “话虽如此，但他依然是个英雄。”

    “我不愿意做这个英雄，汉杰，你也不要做这个英雄。”陆希言道，“我们要爱惜生命，只有活着，才能继续战斗，明白吗？”

    “明白，先生。”郭汉杰一凛然道。

    “这事儿，咱们先静观其变，看‘76’号下一步作何反应。”陆希言吩咐道。

    “是。”郭汉杰答应一声，忽然想起什么来，又道，“对了，先生，最近丁默村跟一个年轻的女大学生来往密切，两个人的关系相当亲密，经常在一起出入一些高端的聚会活动，听说，丁默村还将这个女大学生任命为自己的秘书。”

    “丁默村这个人好.色，这不稀奇，不过，倒是可以了解一下这个女大学生的情况，日后或许有用。”

    “明白。”

    ……

    回到家中，吃过晚饭，上楼来，孟繁星进来，手里拿着一份宾客的名单。

    “希言，安居工程第一期这个月底竣工，到时候，会办一次竣工典礼，这是我拟定的一部分宾客的名单，你看一下，如果没意见，我就照这个发请柬。”

    “好。”陆希言点了点头。

    “另外，闫磊跟我报告说，藤本静香想要请几个人来公司帮忙，如果能够全职最好，实在不行，兼职也可以。”孟繁星又道。

    “这事儿我就不过问了，你来定。”陆希言道，公司的事情，尤其是有关藤本静香方面的事情，大事儿他把握，但不出面，琐碎的事情全部都由孟繁星处理。

    他觉得，与藤本静香保持一定的距离是最好的处理方法。

    何况，他相信以孟繁星的聪明，对付藤本静香是应付的过来的，而且她对藤本静香本能的就怀有一丝警惕，甚至都不需要他去提醒。

    “美国那边奚伯父的儿子帮我们联系了几家药品公司，他们愿意给我们提供药品，但是海上运输得我们自己想办法。”孟繁星道。

    “药品价格呢？”

    “不算上运输成本的话，平均下来要比英、法等国的低上不少，加上运输成本的话，大批量的话，总成本肯定会少，但少量的话成本会略高。”

    “欧洲现在是个巨大火药桶，美国那边尽快的委托奚伯父帮我们下订单，有多少给我们运多少，不计成本。”陆希言决断道。

    “可上海这边未来的局势不太明朗，如果我们大批囤积药品的话，肯定会被日本人知道的？”

    “这批药品不要从上海进，可以从香港和安南那边进，资金方面，也从香港分公司和安南分公司走，总之，不惜一切代价囤积药品。”陆希言道。

    “我知道了。”

    欧战一爆发，药品必定是大宗必须品，现在有资金囤积一批的话，不管是为了挣钱还是其他目的，都只有好处没有坏处。

    ……

    东北小酒馆，孟浩一个人过来，没人跟踪。

    “先生，吃饭？”

    “嗯，有包间吗？”孟浩一点头，阿莱，他早就认识了，两个人眼神一个交汇，就明白对方的意思。

    “浩哥儿，今天怎么过来了？”阿莱领着孟浩往里走，一边低声的问道。

    “有事儿，找舅舅商量一下。”

    “老板出去了，可能要过一会儿才回来，我先让萨鲁炒几个菜，你先吃着，等他回来。”阿莱道。

    “好。”孟浩答应一声。

    孟浩进了包房，很快阿莱就端了几盘儿下酒菜进来，还有两瓶上海啤酒，给他开了，到上：“我上前面招呼着，就不陪你了。”

    “你忙，我一个人就行。”孟浩摆了摆手。

    一边喝，一边等，大约过了半个小时，两瓶啤酒，一碟花生米差不多都下了肚子，门口的帘子一挑，罗耀祖那张世故圆滑的圆脸露了出来。

    “小浩，你来了。”罗耀祖见到孟浩，疲惫的脸上露出一抹笑容。

    “舅舅，快来，坐下说，我让阿莱再拿两瓶啤酒过来，咱们爷俩儿喝一杯？”孟浩起身站了起来。

    “不是说，没事不要过来的吗，现在多少人盯着你姐和姐夫呢？”罗耀祖有些小埋怨的说道。

    “我也不想来，但是，真有事儿来跟您商量。”孟浩取了两瓶啤酒和一个玻璃杯进来，给罗耀祖倒满一杯啤酒，苦笑一声道。

    “出什么事儿了？”对自己这个外甥，罗耀祖还是了解的，骨子里还是很要强的，不到自己解决不了的，绝不会麻烦别人。

    “陈烨派人联系我了。”孟浩道。

    “什么意思？”罗耀祖眉头一皱，有些不悦，这陈烨不是答应过他，没事儿不去找孟浩吗？

    “苏美昌附逆投敌，原来的跟苏美昌有工作关系的很多人要么紧急撤离上海，要么隐蔽蛰伏，他手上的人手不够，希望我能加入他们的行动组。”孟浩解释道。

    “什么，加入他们的行动组，这是有任务吗？”罗耀祖惊讶的问道。

    “是，重庆方面的任务，制裁丁默村。”孟浩道。

    “刺杀丁默村，就凭你们，简直异想天开！”罗耀祖毫不客气的下了了一个结论。

    “他让我考虑一下，除掉丁默村这个大汉奸，不管是对‘76’号，还是汪逆都是一个巨大的打击，这是我辈志士应该做的事情。”孟浩道。

    “你少跟我唱这些高调，丁默村若是这么好杀的话，你舅舅我第一个上去崩了他，还轮到你们？”罗耀祖愤怒的骂了道，“我就怕你们杀不了人，还把自己的命丢了，陈烨这个混蛋，他自己找死，还拉你下水，我早就警告过他了，你跟中统早就脱离关系了，他还去找你？”

    “舅舅，他们这一次好像决心非常大，而且似乎还有一个非常周密的计划。”孟浩道。

    “屁话，丁默村这种老油条，怕死的要命，而且他还异常多疑敏.感，就连同床共枕的老婆都未必相信，你知道他在‘76’号晚上睡在什么地方吗？”罗耀祖冷笑一声，“他从来都不睡在自己房间，睡在浴室的浴缸上，一张棕棚床，四周全部都是防弹钢板，这还是在‘76’号内，如此小心谨慎的一个人，稍微有一点儿风吹草动，他都会被惊动，你们想要杀他，真是难如登天。”

    “这丁默村真有那么变态？”

    “你说么，我跟他曾经共事过，是我对他了解，还是你对他了解？”罗耀祖冷冷瞪了孟浩一眼，“这事儿我告诉你，别参合，你要是拒绝不了，我去替你说。”

    “舅舅，你是不是吃过丁默村的亏？”

    “你这混小子，有你这么想你舅舅的吗，我怎么可能吃过他的亏，你就别瞎想了，我跟丁默村的关系很复杂，但是也不像你想的那样。”罗耀祖眼底闪过一丝复杂的光芒。

    “舅舅，你要我不参加陈烨的行动组也行，除非你把你跟丁默村的故事讲给我听。”孟浩道。

    “臭小子，知道了对没好处，这一点，你姐夫比你知趣儿多了，他从来不问这些乱七八糟的事情。”罗耀祖道。

    “我姐夫这个人，我是越来越看不透了，看上去很干净的一个人，毫无秘密，可是我总觉得，我看的越清楚，越看不清楚他是个什么样的人。”孟浩喝了一口酒，叹了一口气道。

    “你这是闲的。”罗耀祖瞪了他一眼，“行了，陈烨那边，舅舅帮你去说，这事儿比别掺和，没好事儿。”

    罗耀祖何尝不知道，这孟浩是他的软肋，他不来找他，而是想要把孟浩拉下水，这样一来，他就脱不了干系了。

    