    三小时后，柯凡关掉了电脑，此刻他左手虽然有点酸痛，但已经处于贤者模式，眼神清澈且无欲所求，对美女更是没有丝毫的动摇，更不再伤感和谢雯樱的往事。

    他拿出了手机，想看看下午自己在短视频平台上传的视频，想获得网友们的羡慕、赞叹和祝福。

    “叮当、叮当、叮当……”

    打开短视频平台后，首先是连续不断的金币落地的声音。

    声音之多之繁杂，让柯凡愣了好长的时间。

    这是收到打赏的声音呀，柯凡再看看自己手上的手机。

    没错，是自己的小米手机呀，没拿错，但是怎么有那么多打赏的声音呢。

    自己又不是什么大网红什么的。怎么会有那么多的打赏声音出现。

    这都过去了几分钟了，还一直有打赏的消息提示弹出。

    不会是小米手机又出新的BUG了吧？雷军！金凡！

    带着满肚子的疑问，柯凡点开了自己的短视频查看消息提示，结果并不是手机出BUG。

    软件上面都是网友的评论和回复：

    “哪怕你是亿万富翁，还是要收我的打赏。”

    “妈妈快看，我打赏了富翁土豪。他再有钱也还要我打赏呢。”

    “才三亿而已，嘚瑟啥呢，爷再打赏你100元。”

    “三亿富豪还不是被我打赏。”

    “几个菜呀，喝成这样子，这么点钱来晒，哥给你点钱买点花生米下酒吧。”

    “震惊！短视频出现只有三亿存款的穷人，网友纷纷表示打赏……”

    …………

    柯凡：？？？

    这届网友，你们这样好么？

    柯凡整个人都是楞的，你们这骚操作，也太会玩了吧。

    点开个人中心，柯凡发现自己的这条视频播放量已经过千万了，而且还上了热门，并且播放量还在不断的飙升中。

    打赏的人更依旧络绎不绝。

    获得打赏的金币落地提示声，压根就没断过。

    他再看看账户收益：1431946.88元。

    140多万！

    麻了，彻底麻了。这短视频发布到现在七小时，也就是说差不多每小时收到20多万的打赏。

    柯凡错愕的看着窗外的夜空，脑子已经完全不够用。

    这还是自己熟知的世界吗？他又没有穿越啊。

    是这个世界太疯狂，还是自己完全看不懂这个世界？

    第二天早上，郭难明就过来等柯凡一起去交易了。郭难明并没有住在这里，而是住在离这里几公里外的地方另外租房，他宁愿自己再租房住，也不愿意住自己家的旧房子。

    听到郭难明的电话催促，柯凡并没有太着急，他先看看自己的手机，打开了短视频平台。

    上面赫然显示着

    新增粉丝数：2195853人

    待提取金额：5395843元

    从一个无人关注的新人号，第一条短视频直接给他新增了200多万的粉丝，获得了500多万元的打赏。

    网友牛逼！！！

    好吧，等于买房子的钱都不用花存款了，直接有了。不然一下子就花个500万，穷惯了的柯凡还是很心疼的。

    点击提取现金，落袋为安，柯凡走下了楼。

    看到从楼梯口走下来的柯凡，郭难明展现出从来没有过的热情，连忙从车上下来，边走边说：

    “走走走走，咱们现在出发去银行，下午房管局那边我也提前在网上预约好了，到时直接过户和出新房产证，我都给你安排好了，一条龙服务。”

    财神爷，能不服务好么。

    柯凡不置可否，拉开车门坐上副驾驶，对着旁边的郭难明开口：

    “我们去建筑银行吧，我钱都在建筑银行，咱们直接去这个银行转账比较方便。”

    平时交房租网上转账时，柯凡也是直接转给郭难明的，知道他的那张卡也是建筑银行的。

    来到建筑银行，这里已经是人潮涌涌，许多人都在排队办理业务，虽然现在很多业务支持网上办理，但是需要柜台办理的业务依然不少，郭难明去取了个号，柯凡看了下前面排队等候的人足足有70多个人。

    哪怕一个人要等候个十分钟，70多个人，等候下去至少也要等候到下午时间了。

    这种等待实在太长时间了，也只能等待，并期待前面的人别办理太复杂的业务，不然哪怕前面就剩一个人了，也有可能等个半小时以上。

    柯凡想了想，走到银行门口旁边的服务台，对着其中一个银行工作人员微笑道：

    “你好，我想办理存款业务。”

    周围的人太多，服务台的银行工作人员是个年轻的小姐姐，秀气迷人的瓜子脸上，弯弯的柳叶眉下明亮的大眼睛，红润的朱唇，穿着银行的OL制服小短裙，非常的清丽动人。

    小姐姐正忙得焦头烂额，没有多想，非常熟练的从旁边取号机上点了几下，拿出张排号纸递给柯凡：

    “去那边按照模板填写资料，然后等叫号就可以了。”

    柯凡并没有借过排号纸，继续解释到：

    “我已经有建筑银行的储蓄卡了，只是我的存款有亿点点多。”

    小姐姐愣了下，不是很明白柯凡的意思，满脸疑问的看着柯凡，甚至眼神里有些戒备的神色，该不会遇到个想不开的愣头青想抢劫银行吧。

    柯凡的穿着实在太屌丝了，运动鞋上还破了个小洞，牛仔裤也是洗得泛白了。

    这时候前来办事的人又很多，声音太多嘈杂，柯凡说了几句话被其他声音淹没，不得又走上前几步。

    小心驶得万年船，而且又是在银行，小姐姐看向走上前来靠近自己的柯凡，急忙之下没有多想就按下了服务台下面的呼叫按键。

    这个呼叫按键是呼叫前台、门口的保安警卫的。

    对讲机顿时响起了戒备提醒，前台旁边以及门口的保安立刻迅猛的走过来，边走边戒备的看着柯凡，并且将手放在了腰间的警卫棍、电击棒上。

    柜台后面的工作人员也同样收到了戒备的讯号，纷纷抬头看向了大厅服务台的位置。

    一时间风声鹤唳、草木皆兵，气氛异常的紧张。

    本来围着服务台询问各种问题的其他人看着保安充满戒备的走过来，也不由得后退散开，眼神中带着审视、鄙夷的眼神看向柯凡。

    远处，郭难明捶胸顿足，恨不得找把刀砍了柯凡。他之前见柯凡走到服务台，没太在意也没多想。现在眼看柯凡走过服务台后，连保安都惊动了。柜台后面也如临大敌的看向柯凡和服务台。

    “他该不会想打劫银行吧。我该不会被连累吧！连他前女友都说他是个穷鬼，连狗啃过的骨头都比他有油水。我怎么会相信他有钱呢。我是想卖房想魔怔了吧。”

    懊恼的喃喃自语一番，郭难明连忙大喊：

    “我和那个人没关系的，他骗我说要买房的。这穷鬼被女朋友绿了、抛弃了，精神失常了！”

    这下子，周围看向柯凡的眼神，除了审视、鄙夷外，又额外多了几种属性，包含着可怜、怜悯、不幸的眼神。

    甚至还有人看向柯凡的头顶，仿佛要在那里找出顶绿色的帽子，或者看看有没有传说中的青青草原。

    这尴尬，柯凡觉得他能脚当场抠出个银行大厅来。

    保安走上前来，拦在了柯凡和小姐姐中间，将小姐姐保护在身后，一脸看犯罪分子的模样看着柯凡，质问道：

    “干什么、干什么？什么事？”

    说完，摸在腰间的手握住了警棍。

    而另外两个后面赶来的保安则悄悄的围住了柯凡，手上同样警惕的抓好电击棍。

    “我只是来转账和换卡存钱而已。”柯凡感觉生活充满了蛋疼，怎么就搞成这样子了。

    好不容易成为有钱人了，人前装逼还没有做到，反而社会性死亡了。

    保安身后传来了小姐姐的声音，声音清脆动听，仿佛那夏日下风中摇动的风铃，让人心情宁静：

    “那你不拿排号纸，反而一直冲上来干什么？”

    无奈之下，柯凡只能打开自己的手机银行，亮出存款金额给保安以及保安身后的小姐姐看。

    看着眼前手机银行上拿长串的阿拉伯数字，工作人员小姐姐眼神都楞圈了。

    个十百千万十万百万千万亿……

    “你是想？”小姐姐依然处于巨大的震惊中，这个看起来很普通穿着很屌丝的男生，没想到居然那么有钱。该不会是从别的银行抢劫过来的吧？

    “我这张还是普通储蓄卡，我想办理张贵宾金卡。我想我这些存款金额应该足够了。”

    柯凡悲愤的说着，还不敢太大声，免得周围的人知道自己有很多钱。

    在选择暴露存款显示自己有很多钱、或者是社会性死亡面前，柯凡选择了后者。继续承担着周围人看【被女友绿了并抛弃后的精神失常男人】的眼神。

    小姐姐涨红了小脸蛋，从后面走上了，羞红的脸蛋如傍晚的彩霞，她连连不好意思的道歉：

    “这个，不好意思，我先带你去贵宾厅，待会我同事帮你处理。”

    贵宾厅，这里空旷且安静，布置得大气又充满优雅。相比外面拥挤的人群，这里反而没什么人。

    安静的贵宾厅，在红木沙发上坐着的柯凡和郭难明喝着茶等待着。

    柯凡听到远远就传来小声的训斥：

    “王文灵，你太冒失了。呼叫按键怎么能乱按呢。”

    “行长，当时不是太忙了嘛，而且我一紧张就不小心按下了。”小姐姐的清脆声音让人很容易记住。

    随后，银行的行长和小姐姐王文灵从贵宾厅的一处走了出来。

    看到坐在红木沙发上的柯凡，行长不由得叹了口气，又低声对着王文灵说：

    “你还是太少经验和见识了。南方的富豪很多低调且接地气，大街上一个穿着人字拖、短裤衩、小背心的大叔，和西装笔直的商业人士，前者是富豪的可能性反而更大。”

    说完，脸色严肃认真的走向柯凡。毕竟手持三亿现金的人，要把钱继续存在银行，这在任何一家银行都不是小业务。

    有了银行行长的陪同，又是大额存款的，转账和办理贵宾卡很快速就办完了。

    看着手中金色的贵宾卡，朝着外面走去。柯凡不由叹息。

    自己不就是想办理个贵宾金卡，想着以后办理业务不用排队能快点顺利点么，过程怎么差点被抓，又被各种眼光问候一遍呢。

    这时，他突然被轻轻的拉了，抬头看去王文丽不知道什么时候跟了过来。

    “非常不好意思，给你造成困扰了。”

    王文丽诚恳的再次道歉，不过看向柯凡的眼神似乎也是有那么丝毫的古怪，甚至还不时不由自主的看向柯凡头顶上。

    这该死的误会！该死的郭难明！柯凡愤愤的想着，看向王文灵。

    之前在大厅因为太多人，后面又因为误会被保安挡住，之后又忙着办理业务，这时候他才有空看清楚王文灵全身。

    秀气又温雅的脸蛋、一米七多在女生中算略高的身高，凹凸有致的身材，以及起码C++的胸怀大志。

    对于美女，还是很难生气的，柯凡大方的点头：“没事，还好你没直接报警。不然我这时候估计才刚和公安局解释清楚。”

    王文灵俏丽的脸蛋上更加羞红了，她连连摆手，又拿出手机：

    “加个微讯吧，以后有办理的业务可以提前问我，我下次再请你吃饭道歉。”

