    不过老头子并没让李承乾纠结很长时间，不远处的一个宫女招了招手，随手小李就看到那宫女提着一个熟悉的箱子走了来过。

    “父皇，您这箱子从哪里来的？”等箱子摆到桌上之后，李承乾带着满腔的不确定，纠结着问道。

    “自然是从孙神医那里借来的。”李二陛下在儿子不可思议的目光中打开箱子，从里面拿出孙思邈片刻不离身的听诊器：“不过朕听他说这东西似乎是从里手里流出去的，此事可真？”

    真，当然真，这种稀奇古怪的东西还用问么？满大唐除了李承乾根本不会有第二个人来折腾，就算小李想不承认都不行。

    所以李承乾只能无奈的点点头：“父皇，这东西叫听诊器，是医学上不可缺少的东西，不过对于其他行业却没什么太大的用下，所以儿臣弄好之后……”。

    “停，朕不想知道这东西是怎么来的，也不想不知道原理，只要你给朕再拿来三套，你要的三个职务立刻给你。”李二陛下明显没有耐心听李承乾吹牛逼，伸手从盒子里拿出听诊器摆弄着，顺便提出一个人十分意外的要求。

    三个听诊器换三个从五品的员外郎？还有这好事儿？李承乾简直不敢相信自己的耳朵。

    这可是大唐的五品官，放在后世怎么也相当于一个市级干部，竟然用一个听诊器就能换来？看来这科技果然是第一生产力。

    带着一肚子的好笑，李承乾走在离开太极宫的路上，嘿嘿傻笑个不停，直到看见孙思邈急匆匆的从外面进来。

    “咦，老孙，今天怎么这么有空来宫里看我？”李承乾将孙思邈拦下来笑着问道。

    “哦，太子殿下，那个，陛下可在宫中？”孙思邈也是实在人，根不知道什么是说谎，一句话就暴露了进宫的目的。

    “呃……，在，现在就在甘露殿呢。那个，原来道长进宫是找父皇啊！”小李尴尬的挠挠头，瞪了一眼还在偷笑的杨雨馨。

    这也是小李觉得从老头子那里占了便宜兴奋的有些过头了，完全没有想过，老孙如果是要找他应该去东宫，而不是太极宫。

    这事儿如果放在比较圆滑的人身上，可能会用在东宫没有找到李承乾，然后追到太极宫来搪塞，但偏偏老孙不是个圆滑人，竟然直愣愣的把他给怼了回去。

    杨雨馨全程欣赏了李承乾的尴尬表现，眼见他的脸色从得意转成尴尬，如何还能忍得住。

    不过好在李承乾这人脸皮足够厚，被人怼了也不知道记仇，讪讪笑过之后，又好奇的拉住要走的孙思邈问道：“老孙，你这着急忙慌的找我父皇，到底什么事儿？能跟我说说不？”

    “唉，这也没什么不能说的。”孙思邈犹豫了一下，在李承乾的追问下将他来找老李的原因说了一遍。

    原来自从前几天老孙到了秦琼府上之后就被老李给惦记上了，给老秦看完病便被带进了宫，应老李的要求来给长孙皇后诊脉。

    这诊脉其实也没啥，长孙皇后已经怀孕数月，让老孙诊诊，李二也能放心些。

    但老孙这实诚人偏偏忘了财不露白的道理，因为把自己的那个盒子看得太紧，结果被老李惦记上了。

    接下来的事情不用说大家也都可以猜到，李二陛下自然要知道听诊器是干什么的，又是从何而来。

    当听到这是李承乾为了听孕妇腹中胎儿心跳才搞出来的东西之后，老李的好奇心愈发强烈，强行从老孙手里借走了听诊器，而从那之后，这听诊器便一入宫门深似海，再出没有出现在孙思邈的面前。

    而孙思邈呢？深深知道这东西制作不易的老孙当然舍不得就这样放弃这大唐仅有一的个听诊器，所以每天走一趟太极宫成了例行公事，弄的李二陛下避之不及。

    李承乾也是听到这里才明白，为什么老头子会让他用三个听诊器来换三个从五品的职位。

    想通了这一切之后，李承乾拉着孙思邈就往外走：“行了老孙，这事儿你别去找我父皇了，回头我安排人多给你弄几个，你看如何？”

    “那自然是好，贫道谢过殿下。”孙思邈又不是傻子，李二陛下不想见他，他也知道，只不过碍于听诊器对他来说太过珍贵，所以才不依不饶的追着要。

    现在李承乾既然答应多给他弄几个，自然也就不必再去纠缠。

    辉煌的太极宫是大唐最高的权力机关，伟大的李二陛下是这个权力机关中权力最高的人。

    可是当这位大唐的最高权力者带上听诊器，一脸怪笑的将脑袋凑到老婆光滑的小腹上时，不管怎么看都是那么怪异。

    “二哥，您已经听了半天了，要不今天就这样吧。”长孙皇后羞红着脸，手搭在李二的肩膀上低声劝着。

    “再听一会儿，你还听说，那混小子还真是干了点好事儿，这听诊器果然不一般，真的能够让朕听到朕孩儿的心跳声。”李二先是给老婆比了个禁声的手势，随后又继续听了半天，直到耳朵被小铁管弄的有些痛才算是放弃了听胎心的举动。

    “乾儿这段时间怕是对二哥有很深的误会了吧？妾身好久没有见过他了。”听到老李提起李承乾，长孙皇后语气中带着一种说不清道不明的味道。

    “观音婢，你高估那小子了，没脸没皮说的就是他这样的。”李二陛下哼了一声继续说道：“朕就不明白，你说他怎么就能这么执着的折腾呢？这才老实了几天啊，又旧病复发了。”

    “二哥，要不你就随他去吧，我看乾儿也不是什么品行不端的孩子，虽然经常惹些麻烦，但终究也是为了大唐在考虑。”长孙皇后很清楚老头子如果和儿子斗起来吃亏的会是哪一个，若是这两人真的斗出真火，到时候只怕会是大唐的一个灾难。

    所以长孙皇后是真看不下去了，老李一次次打压李承乾，为的是什么她十分清楚，虽然老李理由说的天花乱坠，但其真实目的是什么明眼人谁又能不清楚。