    

    身为音乐家协会的主席，他本身就是在音乐界德高望重的人。

    这种人，在音乐界名望这么重靠的可不是人脉关系，那可都是实打实的一首首作品奠基的。

    创作音乐？

    自然是会的。

    只不过现在退出江湖，退往幕后而已。

    但是不管这么说，音乐都还像是一把刀子一样刻在骨子里的。

    而且这次他本来也是没有打算能够在第一天就能够看到一首符合的歌曲的，甚至今年过年之前能够有一首不错的歌曲就很好了。

    这不是他对协会里创作性人才的低估，而是对音乐有着更高的需求。

    但是现在呢？

    就在他宣布的当天，陈骁就拿出了一首歌曲。

    是的，就是陈骁也才是今天才被任命的副主席而已。

    而现在在看向陈骁，他突然觉得任命陈骁为协会的副主席好像是他做得最明智的一个决定了。

    他相信了，圈子里说的不错，陈骁就是一个天才。

    看到主席的这个表情，其他人更好奇了，有人忍不住问道：“主席，这首歌怎么样？”

    主席这才反应过来，他看了看众人，然后笑了笑：“这个我就暂时不评价了，我给大家复印几份，都看一看，然后再听一下大家的意见。”

    很快陈骁写的这首歌就被复印了几份，然后分发给众人，每个人都分了一份。

    拿起歌词，众人首先注意到的就是歌名了。

    单看这歌名，就十分符合主题了，《我和我的祖国》。

    是的，就是《我和我的祖国》。

    其实像主旋律名曲一般都是精品，像是歌唱祖国的那种旋律壮大宏伟的歌曲最为常见，歌中也是契合祖国的大好河山。

    而陈骁的这首歌呢？

    并没有那种宏伟的感觉，反而就是靠着平和的作曲在唱每个华夏人都会有的感动。

    而且再仔细看来，这首歌的歌词竟然极为考究，作词虽然十分华丽，但是却不浮夸和脱离群众，就是小孩子听上两边就能够朗朗上口。

    而《我和我的祖国》这首歌最大的优势恐怕就是朗朗上口了。

    这已经具备一些流行歌曲的特性了，但是却完全不显得突兀。

    “浪是海的赤子，海是那浪的依托，每当大海在微笑，我就是笑的旋涡，我分担着海的忧愁，分享海的欢乐……”

    瞧瞧这歌词，写的也很有想象力，而且朝气蓬勃，单单就是这句歌词就能够把大半的流行音乐给比下去。

    那么这首歌怎么样呢？

    毫无疑问，一首好歌无疑了，在场之人，没有人能够质疑。

    就是之前打断陈骁说话的那位省代表这时候也不说话了，这倒是让陈骁有些遗憾。

    如果这人如果还不服气的话，自己到时候再甩出一首歌，那场面就精彩了。

    等到众人都看到差不多了，主席问道：“大家觉得这首歌怎么样？”

    “这首歌的歌词优雅，曲调轻快，算是一首精品歌曲。”

    “说实话，这首歌很不错，我觉得甚至可以直接定下了。”

    “直接定下有些不太妥，但是我觉得还是可以等上一段时间，如果没有更好的话，就用这一首也是可以的。”

    等到众人说完之后，主席说道：“陈骁的这首歌写的确实不错，而且大家忽略了一个更加重要的特点，那就是易于传唱。

    就是我刚才也只是看了一遍歌曲，但是现在都能够哼上两句了，如果这首歌发行出来，恐怕稍加宣传就能够传遍大街小巷。”

    众人有些疑惑，这又不是唱流行歌曲，要那么容易传唱干什么？

    似乎是看到了众人的疑惑，主席说道：“不要小看这种易于传唱的特性，要知道这是一个很重要的特性，如果能够让国人人人都能唱一句‘我和我的祖国，一刻也不能分割’，这就是一首歌最大的成功。

    而且，国家正在发生着巨大变化，最近几年祖国更强大，生活更幸福，老百姓对祖国的依恋、亲切和自豪感，都能够发自内心地唱出唱出这句歌词。”

    在场的众人觉得这首歌写得好，但是只是从歌词作曲的方面来讲的。

    但是主席不一样，他考虑的更多。

    但是考虑的越多，就越觉得这首歌最为适合。

    甚至就连他自己，内心也确定了就是这首歌了。

    不过最后，主席还是说道：“不过你们说的也对，现在时间还很充裕，也不记得这么早就下定决心，所以呢，这首歌我就暂时留下了，如果你们还有其他的想法的话，也还是可以写写的，我也会多看一看。”

    随着一声‘散会’，这次的会议也就到此结束了。

    但是在最后，主席又叫到：“陈骁你先留下来一下。”

    陈骁有些疑惑，不知道为什么到了最后又单单叫住自己，难道是因为这首歌的原因？

    不过陈骁最后发现还真不是。

    最后只剩下他和主席的时候，两个人并没有谈什么歌曲的事情，更没有谈公事。

    有的只是唠唠家常之类的。

    最后陈骁都一脸懵逼了，你一个音乐家协会的主席这么清闲的吗？

    把我专门留下来就是为了唠家常？

    当然，这个问题陈骁是最终没有问出口的。

    只是在陈骁最后要离开的时候，主席说道：“陈骁，以后你也是我们协会的副主席了，以后协会里的事情也不太需要你处理，但是有时候上面也会布置一些任务什么的，你也要多出出力啊。”

    到这里陈骁哪里还不明白，主席这是看上他写歌的能力了。

    是啊，本来都预计要几个月才能搞定的事情，但是现在呢？

    交给陈骁仅仅就是几分钟就搞定了。

    这种能力不要太强，而且用着也不要太舒服。

    陈骁无奈了，说好的副主席什么都不用管的呢？

    现在怎么都赖上我了？

    不过人家主席都亲自开口了，陈骁还真的不好拒绝，只能说道：“主席，你放心吧，只要是我能够做到的，我一定会尽力的。”

    陈骁只是说自己会尽力，并没有说交给他就行了。

    不过得到了陈骁的保证，主席也放心了，说道：“现在时间也不早了，你还是先回去吧，晚了天就黑了。”

    瞧见没？

    这就又开始赶人了。        

