    “天哪，我怎么能做这样的事情呢？”

    玛丽安终于意识到发生什么，心里十分的焦急和后悔！

    尽管玛丽安心知肚明，这就是自己去夜店追求的结果。

    但是当醒来之后，还是觉得自己有些太不负责任了，竟然和一个刚认识没超过几个小时的男人，度过了一个十分难忘的晚上。

    玛丽安立刻找自己的衣服穿上，走向卫生间的时候，听到了一个熟悉的声音。

    “这个布朗有心想要报复我，很可能会从枫林谷别墅上面动手！只不过这家伙太天真了，以为我是个任人欺负的普通农场主，可他完全不明白，他得罪了什么人！”

    安静的室内，陆远的声音隔着门传了出来。

    音调里充满了霸气，以及一种无视一切的狂妄。

    似乎，没有任何人，能够击败他。

    给人一种十分强大，令人信任的强者魅力。

    玛丽安听到这一切，心跳不由自主地变快了，下意识地偷偷的隔着门缝望进去。

    只见到陆远正站在窗边，挺拔的身躯，在阳光下显得如此的高大。

    气势彰显得淋漓尽致，在对着电话中的人轻声的交代着什么。

    “布朗？是他招惹了陆远？难道他不是一个普通的留学生，而是一个富家公子吗？”

    玛丽安只觉得自己似乎陷入到了某种陷阱里，也觉得一切都过于梦幻了！

    就在失神的这片刻，房门突然被打开。

    陆远微笑的望着站在门外的玛丽安，眼神里流露出来好整以暇的神色，隐隐中有些好笑！

    似乎，像是一头饿狼，在盯着一只迷路的小兔子一样。

    “啊……”玛丽安被吓到了，抽身向后逃，白皙的脸瞬间像是蒙上了一层晚霞，害羞慌张，不知道该怎么面对。

    “跑什么呀？肚子饿了吧，还是先去吃早餐吧。”

    陆远好整以暇的说了一句，语气里却透出几分霸道！

    让这时候有些惊慌失措的玛丽安，不知道是不是该拒绝！

    所以玛丽安，在十分懵懂的状态下，硬着头皮跟陆远走下楼梯。

    然后就在旅馆的一层，餐桌所在的地方坐了下来。

    早餐还是很丰盛的，除了中式的餐点之外，蛋糕，牛奶，沙拉等等，一应俱全。

    陆远坦然的享用着早餐，就像是一切都没发生一样，自己对面，这个陌生又度过一夜热火的女孩，是自己相处多年的人。

    于是，更加衬托的玛丽安战战兢兢，好像是自己做了天大的错事，也因为陆远近乎冷漠的态度，显得有一些伤心。

    早餐过后，玛丽安弱弱地走到陆远面前，用手指拖着自己的发梢，十分难为情的说。

    “陆远，我走了……我想我们以后，还是不要再见面了。”

    陆远听到这儿，放下了手中的杯子：“想什么呢？昨天晚上你可是把一切都交给我了，现在你想走？想没想过我的感受？”

    看着忐忑的马丽安，陆远露出一丝温暖的微笑。然后将早就准备好的地址，以及私人号码，写在纸上交给了玛丽安。

    “你的梦想，是想要做一位歌手吧？”

    望着写满了数字，和枫林谷别墅地址的那张纸，玛丽安迷茫的时候：“这是什么？而且你是怎么知道的？你怎么知道我想做个歌手？”

    陆远点点头，没怎么解释，而是直接说。

    “我支持你去参加超级歌手这样的选秀节目，同时我还可以让你轻松的通过海选，登上电视节目！至于我给你的这张纸，上面是你未来要搬去的地方！我不习惯，让我的女人住在我看不见的地方。”

    陆远随口说的，却不想玛丽安根本没听清楚后面的话，只听到了陆远最前面的那一句。

    这使得玛丽安十分的激动，不过很快就反应了过来。

    其实玛丽安也听过一些内幕，据说西海岸的一位土豪，为了给自己的秘书镀金，花了几千万的高昂价格，购买了直接入场券。

    也就是说，这样的选秀节目是完全可以用金钱操控的。

    但随着热度提升，不可能几千万就可以买到直接入场券，一定还要耗费更多的资源才能拿到手！

    因此玛丽安觉得这太贵重了，自己完全不能拿。

    于是玛丽安连忙摇头：“不，枫林谷别墅的价格我知道，我也知道直接入场券的事情，这两件东西任何一件都十分贵重，我不能收。”

    陆远哈哈一笑：“你还真是个乖乖女，不过正如你所言，枫林谷的别墅我可以给你，但是这入场券我是否能拿到手，还是未知数。我相信如果你真的有实力，你完全可以凭借我的帮助，成为一位真正的歌手。

    因此我劝你不要这么早就拒绝！仔细的想一想。”

    说完，陆远站起身来。

    “我有些事情要忙，枫林谷别墅现在还在建设，不过用不了多久你就可以搬进去了！现在你先回家，记得电话联系。”

    说到这里，陆远也没有继续和玛丽安多说话，而是看了看手表，独自一人走出了旅店。

    门口，玛丽安出来的时候，就已经有豪车在等待！

    玛丽安十分懵懂，迷茫的上了车，坐在车的后座上，逐渐觉得陆远好像十分熟悉。

    于是拿出了手机，在知名的推鸟社交软件上，输入了枫林谷这几个字。

    刹那间，关于陆远，以及那位迪波亚家族的传奇，在昨日见面的事情，全都跳跃了出来。

    当看到枫林谷别墅区，如此大的规格，以及正欲扩张建筑范围的事情之后，别提玛丽安有多么震惊了。

    怪不得，突然发现陆远给自己的感觉很熟悉，原来枫林谷别墅区就是这位亚裔男人，牛刀小试的一个作品而已。

    很快，玛丽安返回了自己居住的地方，刚刚下车没多久！

    几辆明显是奢侈品商场的配送车辆，陆陆续续的赶到了门外。

    原来这是陆远送上的一些小礼物！

    玛丽安，望着从车内提下来的包包和化妆品，各种各样的昂贵衣物等等，不禁露出了十分诧异的神色。

    “这是在做什么？这些东西我完全可以自己买，我不需要他送给我。”

