    现在的华夏和前世某个时间段的好莱坞很像。

    影评人拥有着巨大的影响力，他们对电影的评论，将在一定程度上对观众的选择造成导向作用，当影评人铺天盖地批评一部电影的时候，基本上就可以宣布那部电影凉凉了。

    但实际上那样的情况很少出现。

    影评人的圈子里百花齐放，大家意见不一，很少说会统一针对某部电影，除非那部电影真的烂到可以，而这样一群人，说大家都很有节操也不对，他们有些人也会在拿到投资公司赛过来的款子后，为那部公司投资的电影摇旗呐喊，但要一棒子打死也不适合。

    总有些人是在实话实说。

    一般越有名的影评人，越是爱惜羽毛，不会轻易的发表不恰当影评，要知道影评人的名声臭了，也是容易在圈子里混不下去的。

    郭静是一位顶级影评人。

    虽然名字女性化，但郭静是个男人，他的名气在影评圈子里不下于罗兰等几个赫赫有名的人物，以语言辛辣著称，但实际上圈子里很多人都知道，郭静是愿意收钱办事的，不过他收钱的手段比较高级，不会出现那种你让他夸谁他就夸谁的电影，或者你让他骂谁，他就骂谁的情况出现。

    打个比方。

    这次郭静发了个影评，狠狠批评了一番《夏洛特烦恼》，从编剧到导演，给钱的公司是碧海青天，但郭静愿意接下这个单子，是因为他也从内心觉得这部电影不好！

    尽管看的时候他也笑的很欢乐。

    但这种有三观不正嫌疑的电影批评起来才不会有小辫子可以抓，自己依旧是那个公正且客观的大影评人，他对外的影评里写：“夏洛这样的人，活该一辈子屌丝，人生都活在意淫中了，回到过去后，选择利用信息不对称优势来获得成功很正常，既然选择了光鲜亮丽，选择了女神那就别怂，别回头，结果他看到袁华和秋雅躺在一起竟然没爆发，回去找马冬梅，就是因为他认为他配不上成功，对自己的成就还感觉不切实际，按片中时间，已经经历了很多了，但最后还是怀念所谓的那个家，不是因为温暖啥的，就是因为老鼠不习惯待在聚光灯下，老鼠始终是老鼠。”

    这个影评得到了很多人支持。

    在很多批评《夏洛特烦恼》的影评中比较鹤立鸡群，不过很快也有大影评人怼了回来，那个人就是罗兰，罗兰很清楚自己这个同行是个什么样的人：“本来电影讲的就是一场白日梦，你要是上纲上线，那百分之九十的商业电影，其实三观都不算光伟正。”

    影评人吵架还是蛮正常的。

    电影有争议，更是很正常的事情，但这次明显风波有点大，因为两边参与的影评人太多了，以至于网友们都进行了各种各样的讨论，好在这部分的讨论没有影响到电影票房，反而是让电影的知名度有了不错的扩散。

    “碧海青天缓过来了。”

    顾朗很快就查清楚事情的来龙去脉。

    洛远点点头，他倒不介意外界对绯红作品的批评，但这种有目的性的针对就过分了，看来经历过之前那些破事儿，碧海青天还是没有吸取教训，或者这也和他们现在认为自己是曼达集团有关，毕竟家大业大了。

    “还好没影响票房。”

    顾朗皱眉道：“但是碧海青天也知道，这种争议砸不到我们的脚，他们真正的目的是打破外界对绯红出品必属精品这样的好印象，一旦这种印象被打破，绯红的电影，就很难在首映日便吸引到那么多观众了。”

    “很聪明的做法。”

    洛远皱了皱眉，他知道碧海青天釜底抽薪的含义，这次的争议，会让外界部分观众产生一定怀疑，觉得绯红也有马失前蹄的时候，要知道绯红大多数电影的评价都在水平线之上，而《夏洛特烦恼》，因为外界争议的原因，评分已经下滑到了7.9分。

    单周七个亿票房。

    这算是评分下降外的好处了，争议给电影带来了更大的人气，但洛远宁愿少一些票房，也不希望绯红的电影口碑太差。

    “还好下部电影是《钢铁侠》。”

    顾朗并没有太过紧张：“绯红的口碑没那么容易崩塌，一般而言，形象的崩塌需要两三次的打击才可以，如果《夏洛特烦恼》之后，我们继续出一部争议很大的电影，那可能会对绯红的口碑造成影响，但下部电影是《钢铁侠》的话，我们对老板的电影还是很有信心的。”

    洛远笑了笑。

    顾朗的马屁拍的不错，但也是事实，相信到时候问题就会迎刃而解了，倒不是说《钢铁侠》洛远拍的有多好，纯粹是因为洛远知道，这部电影上映，大家会把关注点放到巨幕和3d上面，而不是剧情！

    就和当初的《阿凡达》一样。

    一个普普通通的“拆迁队大战钉子户”的故事本身没什么值得讨论的，重点在于视觉效果和技术进步！

    “防着点吧。”

    洛远道：“如今的碧海青天今非昔比，除了这次的影评人事件，我估计他们还会有更多的花招等着我们呢。”

    “好的。”

    顾朗忍不住冷笑起来：“刚好我也想和他们斗上一斗，大概这会是我们绯红第一次和七大级别的公司正式交手吧。”

    洛远点点头。

    要说算计别人的话，他还真的不太擅长，但在各个方面针对一下碧海青天还是并不困难的，洛远决定等《钢铁侠》上映后，和碧海青天好好玩玩。

    这是一场持久战。

    绯红与碧海青天的规模，注定他们不能直接分出胜负，倒是七大中的另外几家应该暗中要感谢碧海青天了吧，很多人估计都希望看到绯红被扯住脚，他们巴不得如日中天的绯红，可以和有曼达撑腰的碧海青天正式开战呢。

    到时候……

    七大中另外几家又会怎么站队，这些都不确定，现在的碧海青天充满了各种变数，不知道曼达准备花多大的决心做电影……

    