    车子缓缓的驶进了海景湾别墅区，林逸将车子停在了以前的楚家别墅门口，然后下了车，对郁大柯说道：“你在这里等我吧，我去取些衣物就来。”

    　　

    　　    “好的，林先生，您去吧。”郁大柯说道，心里却是还在琢磨林逸之前的话到底是什么意思！什么叫身体和男盗出轨也行？他不在乎？

    　　

    　　    真的不在乎么？是太在乎郁小可了而不在意这些事情，还是压根不在意郁小可，想将她当成一个玩物？郁大柯越想越是纠结，甚至比郁小可都纠结了！

    　　

    　　    要是林逸知道他会这么纠结，林逸就不逗他了！在乎和不在乎，林逸都不可能给自己找绿帽子戴，只是，别人不知道，林逸自己知道，林逸和男盗，有分别么？

    　　

    　　    林逸下了车，进入了久违的别墅，看着别墅里面熟悉的场景，林逸感慨万千，上了楼去，林逸来到了楚梦瑶和陈雨舒的房间，这里曾几何时是林逸的禁地，不过不知道从什么时候开始，两人的房间就对林逸开放了，而林逸来这里也是如履平地。

    　　

    　　    拿了一个旅行箱，林逸将楚梦瑶和陈雨舒冬天的衣服装了进去，不过两个人的衣服实在是太多了，林逸也只能按照他的眼光挑选一些，装好了楚梦瑶和陈雨舒的衣服之后，林逸下了楼去，来到了自己的房间。

    　　

    　　    林逸的衣服倒是没有几件，只有一件棉皮夹克是当初刚来的时候福伯给他买的，而这是林逸来到这里的第一个冬季，自己也没有买什么衣服，所以倒是方便，随手打开了衣柜，将自己的棉皮夹克拿出来，装在了行李箱的最上面。

    　　

    　　    只不过，林逸在拿出棉皮夹克的时候，却从衣柜里带出来一个有些破烂的校服！

    　　

    　　    “咦？”林逸有些疑惑的拾起了那个破校服，却是对其一点儿印象都没有，自己什么时候把破校服扔在衣柜里了？这个破校服不丢弃，却是放在这里要做什么？

    　　

    　　    不过，当林逸拾起了破校服仔细查看的时候，却发现这校服居然是个女生的校服！

    　　

    　　    难道是瑶瑶或者小舒的？不过瑶瑶和小舒将校服放在这里是什么意思呢？还是自己放的？难道自己有校服收集癖？林逸百思不得其解，怎么也想不通这个校服到底是从何而来！

    　　

    　　    既然想不起来这校服是哪儿来的，林逸也不敢随意丢掉，只能随手放回了衣柜里，准备回去之后问问瑶瑶和小舒，她们知不知道这校服是哪儿来的。

    　　

    　　    校服虽然放了回去，但是手上却有一种熟悉的味道，来自于那件校服，但是林逸又觉得，应该不是大小姐或者小舒身上的味道，两个人就算用香水，也不是这个味道。

    　　

    　　    至于王心妍……林逸觉得自己高中的时候好像不可能有机会拿到王心妍的校服吧？

    　　

    　　    而冯笑笑呢，似乎压根就没穿过校服！当初她可是校园四大恶少之一来着，上学根本也不穿校服。

    　　

    　　    摇了摇头，既然暂时想不到，林逸也不去想了，收拾好了东西，就出了别墅，将行李箱放在了后备箱里，然后上了车来，向东海市返了回去。

    　　

    　　    郁大柯回去之后当晚就离开了，回了隐藏右家，和林逸交换了联络方式，有空再联络，对于没能帮上郁小可，郁大柯十分的遗憾，却又无可奈何，一面是自己的恩人，一面是自己的妹妹，他也不能强求什么。

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒还没有睡下，看到林逸回来，正在沙发上看着动画片的大小姐起身迎了过去，接过了林逸手中的大行李箱，道：“林逸，你回来了，辛苦你了。”

    　　

    　　    “呵呵，客气了。”林逸笑了笑：“最上面的皮袄是我的，下面都是你和小舒的衣服了……唔，对了，有个事情，在我的衣柜里，有个破损的女生校服，是你们的？”

    　　

    　　    “啊？”楚梦瑶一愣，有些莫名其妙：“什么女生校服？”

    　　

    　　    “就是咱们第一高中的校服，只不过被撕烂了，好像是特意珍藏起来似的？”林逸说道。

    　　

    　　    “你珍藏的？”楚梦瑶更是奇怪，上下打量着林逸，她不觉得林逸有这种收藏别人校服的癖好。

    　　

    　　    “不知道是不是我，没有印象了……”林逸就是有些奇怪，其实这也不是什么大事儿，只是觉得心中有一种刨根问底的感觉，想要弄个究竟出来。

    　　

    　　    “那……”陈梦瑶还想说什么，一抬头，就看到陈雨舒不知道什么时候绕到了林逸的身后，正在拼命给她眨着眼睛，楚梦瑶猛然一惊，想到了一个可能性，于是连忙改口说道：“哦，那好像是我的校服吧，在你没入住别墅之前丢进去的！”

    　　

    　　    “你的？”林逸看着恍然大悟的楚梦瑶，心中有些怀疑：“你的……既然破烂了，怎么没有丢掉？”

    　　

    　　    “哦，那是我挺喜欢的一件校服，所以就留下来了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “你？挺喜欢的校服？”林逸更是觉得奇怪，大小姐什么时候喜欢校服了？而且都破烂了还留着？以楚鹏展第一高中董事长的身份，想要多少校服没有啊，还用将一件破校服留起来？

    　　

    　　    “喔，箭牌哥，你今天怎么了？怎么纠结一件校服不放啊，这有什么大惊小怪的？”陈雨舒跑出来搅局了：“喔，小舒知道了，是不是箭牌哥想偷偷拿着校服打飞机，确定一下意淫对象？”

    　　

    　　    “噗……”林逸被陈雨舒说的老脸一红，顿时想起刚来别墅的时候，被陈雨舒“捉奸”的情景，咳嗽了两声，也是觉得自己今天有点儿莫名其妙了，去研究一件儿破校服干什么？

    　　

    　　    可是，这校服好像是有魔力一般，就这么深深的烙印在林逸的脑海中了，让林逸总是想不自禁的弄个究竟！其实，这也是忘情草药液的一个弊端了，虽然林逸喝了勾兑唐韵鲜血的忘情草药液之后忘记了唐韵，也忘记了和唐韵的相关的事物，但是事情可以忘记，物品却是还在，如果不小心看到了以前的物品，就会觉得似曾相识，造成记忆混乱。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2669章谁的衣服？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

