    而且，他们这些人受圣族之人的教导，也知道林清馨跟林清尘的关系。

    若是现在这个时候，他们坐以待毙，不选择出手的话，不管是出于哪个方面来考虑，都心中难安。

    在这个时候，钟无恨真的是很为难，从心里面来说，他是想去的。

    但是，之前林清馨给自己下了死命令，说的很清楚了。

    别人可以不顾忌那么多，但是他不行。

    林清馨的命令，就是让自己不管发生什么，只要她没有发出信号，那么就不能出手。

    “统领，您还在犹豫什么，军团长现在危在旦夕，在犹豫的话，可能真的就晚了。”

    “若是军团长出了什么事情，我们怎么交代，有什么脸面面对圣族的人。”

    “军团长和圣族的少族长虽然还为完婚，但是圣族之人，早已经认定军团长是他们的少族长夫人。”

    “此刻我们若是袖手旁观，虽说有军团长的命令，我们算不上做错了什么，但是在情理上面，我们……”

    “哪怕是为了大局考虑，我们也应该出手，您不会想不明白吧。”

    “您若是担心军团长以后怪罪，或者说误了以后的事情，我们大家一起承担便是。”

    “况且，现在军团长重伤被围，就算是想要发消息，也不一定有机会的，下令吧，统领。”

    ……

    此刻，这三十万精锐之中，很多人都在开口，希望钟无恨下命令，带着他们一起杀过去。

    因为除了林清馨之前的命令以外，他们从其他哪个方面来说，都有足够的理由出手。

    现在这个时候，能说的话，该说的话，都已经说的很清楚了。

    现在这个时候出手，并没有错的。

    就算是没有军团长林清馨的指令，但现在不是事情紧急吗。

    就如他们所说的一样，此刻的林清馨，身陷重围，有可能就算是想要发消息出来，也做不到了。

    在这种情况下，若是死守着之前的命令，就是按兵不动的话，那么之后的时候，就真的要出事了。

    一旦出现了问题，之后的后果简直不可想象。

    现在这个时候，可以说，已经不是之前的样子了。

    之后，就算是真的做错了，对方还有强者在，那么也不在乎了。

    因为林清馨一旦陨落在对方手中，这比暴露了这股力量，还要严重。

    只要能够救下林清馨，之后就算是要惩处他们，那么他们便一起承担责任。

    这些精锐强者的话，钟无恨此刻更加的为难，一边是林清馨之前的命令，一边是如今的情形。

    这，让他真的很为难，毕竟，作为下属，作为此刻的指挥者，若是不遵照命令，以后沉沦军团该如何。

    规矩既然立下了，那么就不能轻易的更改，若是朝令夕改的话，若是此刻开了一个口子，以后当如何。

    这，可以说也是对于沉沦军团的考验，是执行命令，还是枉顾命令，这是一个艰难的选择。

    而且，还不止如此，北冥貂蝉临行之前，还再三交代了，千万不能擅自行动。

    若是他们这些人离开了，后面的还没有来，对方一旦还有什么后手，那么事情就更加不可控制了。

    此刻，钟无恨虽然内心挣扎，可是，这个决定，必须要做出来。

    “不行，不能出手，这是命令。”

    在这个时候，钟无恨还是说出了让众人失望的话，没有同意众人的意见。

    此刻，就算是所有人都不理解，他也必须要执行命令，林清馨之前说了，没有受到信号之前，不许出动。

    那么，现在这个时候，就不能这么做，否则的话，那就是抗命。

    而且，之前北冥貂蝉也说了，这里交给他坐镇，在其他人没有到来之前，不能离开。

    至少，长生一族没有新的力量出现之前，不能够离开。

    就在这句话刚说完之后，身后的这些人顿时一片沉默，都没有想到，钟无恨会拒绝的那么彻底。

    不过，沉默也仅仅是保持了很短暂的时间，随后，就有人开口了。

    “好，你遵你的命令，你留在这里好了，我去，有什么责任，我自己扛着。”

    “我也去，一个人的名义和身份过去，我不能眼睁睁看着军团长身陷重围，自己在这里袖手旁观。”

    “算上我一个。”

    “我也去。”

    ……

    随着一人的开口，此刻越来越多的人，表示他们自己过去，至于命令，就让钟无恨自己遵守算了。

    “不行，你们不能去。”

    在这个时候，钟无恨突然转身，面无表情的说出了一句话。

    那就是，谁也不能去，不管是以什么身份，都不行。

    “钟无恨，你要是念及一点情谊，那么就不要阻止我们。”

    “你在这里遵守你的命令，我们去救军团长，你没错，我们也理解你的立场。”

    “但是，也请你理解我们，之后若是我们还活着，那么任凭处罚。”

    在这个时候，有些人也知道，钟无恨有自己的苦衷。

    但是，没有关系，只要钟无恨当做不知道，就可以了。

    这，也算是顾及情面了。

    钟无恨在这里就是了，他们一些人过去，不影响什么。

    钟无恨的苦衷他们理解，所以不要求他下命令，让所有人都过去。

    此刻，只要让那些自愿过去的人，那就可以了。

    之后的时候，不管他们能不能成功，若是可以活着回来，有什么处罚，他们都愿意承受。

    “絮儿，已经去后面了，去看看后面的人什么时候到。”

    “等他们来了，这里有人镇守了，到时候你们过去，我不阻拦。”

    “但是现在，不行。”

    此刻，钟无恨还是给出了一些解释。

    钟絮儿，也就是他的妹妹，在第一时间，已经去后方了，催促后面的人，赶紧到此。

    只要钟絮儿将消息带到，那么很快那些人就会赶来，哪怕是很少的一部分也行。

    那个时候，这边就可以彻底的放心了。

    那个时候，若是有一部分人离开，前去救援林清馨，自己可以选择不阻止。

    但是现在这个时候，不行，绝对不能过去。

