
“您好！欢迎光临聚财缘商会，不知道有什么可以帮您的吗？”这一次迎接李振邦和欧米伽的是一名穿着亮银色盔甲的男性服务人员，这让李振邦松了一口气。
　　
　　他可忘不了上一次来的时候，被女服务员调戏的场景，那一幕他可是终身难忘啊！
　　
　　李振邦很隐蔽的掏出那块银色令牌，交给服务员。男服务员愣了一下，扫了一眼令牌，眼神一凝，恭敬的说道：“请问您有什么需要？”
　　
　　李振邦在他耳边小声的嘀咕了几句，男服务员点了点头，带领着李振邦和欧米伽上楼了。
　　
　　李振邦和欧米伽上楼之后，门前出现了一名身材消瘦的男子，看了一眼二楼的楼梯，犹豫了一下。
　　
　　“先生您好，请问有什么需要帮助的吗？”一名身材火辣，穿着暴露的美女迎了上来，恭敬的问道。
　　
　　男子看着穿着暴露的美女眼神中充满了欲望，咽了一口口水，不过这里可是聚财缘商会，他也只是YY了一下而已。
　　
　　“没什么，我就是过来看看。”男子收回了*裸的眼神，扫了一眼二楼楼梯。
　　
　　“二楼是我们的商品交易区，如果您有兴趣，我可以带您上去看一下。”美女服务员看到男子瞟向二楼的楼梯，开口介绍道。
　　
　　男子眼珠转了转，犹豫了一下，开口道：“前面带路吧！”
　　
　　美女服务员引领着男子走上了二楼的楼梯，美女服务员走在前面，腰肢摇摆，男子在下方抬头隐约能看到上方美女服务员短裙下隐约露出的春光，心头一阵悸动。
　　
　　“先生，这里就是我们的二楼交易区了，不知道您需要点什么？”美女服务员礼貌的问道。
　　
　　“我需要你，可以吗？”男子上身微微向着美女服务员前倾，眼中充满着调戏的味道，嘿嘿淫笑着说道。
　　
　　“先生，您说笑了！我不提供特殊服务。”美女服务员标志性的微笑着说道，同时轻微的后退了一小步。
　　
　　“嘿嘿，开个玩笑，我也不知道需要什么，我随便逛逛就好！”男子说完，眼睛在大厅内扫了一眼，正好看到正往三楼上走去的李振邦和欧米伽。
　　
　　李振邦和欧米伽自然是故意让他看到的，否则他们早就上去了。
　　
　　“三楼是什么地方？”男子好奇的问道。
　　
　　“三楼是高级物品交易区。”
　　
　　“哦，那我们上去看看吧！”
　　
　　“这个……”美女服务员刚要说话，旁边一个穿着亮银色盔甲的男服务员打断了她，同时给他递了个眼色。
　　
　　“不好意思，她现在级别不够，无法带您上去，我可以带您上去。”
　　
　　“是的，先生，非常抱歉，我级别不够，无法上到三楼高级物品交易区，所以请您跟随这位大人上去吧！我先告辞了！”美女服务员躬身施礼，然后退了下去。
　　
　　男子看着美女服务员下楼的身影，咂了咂嘴，有些惋惜，不过他可不是来泡妞的，他可是带着任务来的。
　　
　　亮银色盔甲的服务员，前面带路，男子在后面尾随而上，服务员的速度比较快，很快消失在拐角处，男子赶紧低着头跟随而上。
　　
　　走过拐角，男子感觉自己仿佛撞到了一面墙一般，眼冒金星。
　　
　　不由的怒道：“TMD，谁啊！不长眼睛啊！”
　　
　　“嘿嘿，不好意思，我是故意的！”一个浑厚的声音在男子耳边响起。
　　
　　男子警惕的释放了自己的斗气，竟然是一名黑铁战士。男子看清了眼前的人，有些骇然，竟然是自己跟踪的李振邦身边的那名壮汉。
　　
　　“你是谁？什么意思？”男子故作镇定的说道。
　　
　　“你不是跟踪了我一路了吗？还问我是谁？”李振邦从欧米伽身后闪了出来，面带笑容的说道。
　　
　　“胡说！我没有跟踪你，我根本就不认识你！这里可是聚财缘商会，由不得你们撒野。你们要是再过来，我就喊了！”男子眼神闪烁的狡辩道。
　　
　　李振邦噗嗤一声笑了起来，因为他脑海中浮现了一幅电视剧中经常出现的画面和怪蜀黍的常用语。他甚至怀疑自己说出来：‘你大声的叫吧，就算叫破喉咙也没有人听见’的时候，真的会出现人来英雄救美。当然这个瘦弱的猥琐家伙可算不上美。
　　
　　欧米伽眼神怪异的看了一眼李振邦，有些莫名其妙。
　　
　　“欧米伽大哥，交给你了，打晕就行！”
　　
　　欧米伽按着手指的骨节嘎嘣直响，嘿嘿笑着向男子走去。
　　
　　“你干什么？我要叫……呃……”男子话没说完，就被欧米伽一拳打昏了过去。
　　
　　“振邦，交给你了！这一下他想自然醒来，没有两天是做不到了！”
　　
　　李振邦撇了撇嘴，一脑门黑线。欧米伽这一下他看的清清楚楚，就这说话的功夫对方脑门上已经起了一个拳头大的包。
　　
　　李振邦将昏迷的男子装进后天袋，仿佛没事人一般走上了三楼。这一切都是李振邦进门之后安排好的，正常情况下，没有一定财力的人怎么可能允许上三楼高级物品交易区呢？这里的物品最低也是五百金币起的。
　　
　　他来这里可不仅仅是抓尾巴，还要买礼物，否则阿尔法姐姐不挑理，龙淼淼也不会饶了自己。
　　
　　自从龙淼淼认了阿尔法当干妈以后，家中地位是直线上升，完全是压自己一头啊！不过由于有了前世的记忆作祟，李振邦对龙淼淼也是过于宠溺了一些。
　　
　　上到三楼李振邦有些为难了，阿尔法的眼光本来就不低，所以给她买东西是一件很痛苦的事情。给龙淼淼买东西也不能过于随便了，否则龙淼淼那丫头也会跟自己没完的。
　　
　　李振邦和欧米伽在三楼逛了一圈，并没有什么特别的东西，也有些兴趣恹恹了。
　　
　　期间武明哲来过一次，跟李振邦和欧米伽简单的寒暄了几句就走了。这里人多眼杂，显然不是一个聊天的好场所，可即便如此，大家对李振邦和欧米伽还是多关注了几分。
　　
　　且不说李振邦拥有银色令牌，欧米伽那可是货真价实的圣级强者，而且还是圣级魔导师，就冲着这个，武明哲也不敢怠慢。

