    镇妖幡一出，姜洋已经从金鳞巨蟒的眼神中看到了惊惧，毕竟这头畜生也不过才大妖境中期而已。

    他运功催动之下，金鳞巨蟒只能被镇妖幡死死镇压住，然后伏下了头颅，一动不动。

    “到你们去出手了，别老想着躺赢。”姜洋把玄铁匕首和青釭剑丢出来插在地上。

    “啥？”王胖子不明所以。

    “笨蛋！看着巨蟒的样子估计是无法动弹了，肯定是姜爷所为。”黑瞎子又出来怼王胖子了。

    其他人没行动，哑巴张已经带着黑金古刀出鞘，一步冲出去。

    解小花抽起青釭剑也冲向了巨蟒，黑瞎子也快一步捡起玄铁匕首走向巨蟒，王胖子和吴正、潘纸才拿着自己的匕首跟着过去。

    哑巴张出手很干脆，其他人就有些犹豫了；当哑巴张伤害到巨蟒流血之后，巨蟒都没有一点反抗，其他人才敢出手攻击巨蟒。

    不到三分钟，金鳞巨蟒被一伙人弄得片体鳞伤，蛇血洗地，死得不能再死。

    解小花把金鳞巨蟒的妖丹挖出来递给姜洋，姜洋自然不会客气，爽快地收下。

    “巨蟒刚死，新领主不会那么快就来，周围的野鸡脖子也不会靠近，我们就在这里扎营吧。”潘纸向大家提议道。

    “行啊，潘纸都这么有见地了。”王胖子笑嘻嘻地说道。

    “都是姜爷之前教导的。”潘纸谦虚地回道。

    今天几番周折劳顿，大家都感觉有些疲惫，也不行再夜里赶路了。

    很快就把营帐搭建好，并且烧起了篝火，那头刚死的金鳞巨蟒自然成为众人的口粮，一道新鲜的美味佳肴。

    夜里，吴正和哑巴张值勤，其他人都进入帐篷里休息了。

    “小哥，你是不是一早就知道定主卓玛的儿媳妇是文锦阿姨？”吴正眼神有些不善地逼视着哑巴张。

    哑巴张看着他欲言又止。

    “你们瞒着我，三叔也瞒着我，都把当场小孩一样忽悠。”吴正见哑巴张不说话，更加生气了。

    “你别责怪张起棂，这都是为了安全起见。”陈文锦从她的帐篷里走了出来。

    “到底有什么不可以说的？你们到底在害怕什么？”吴正皱起了眉头。

    “记得我在笔记里说的那个‘它’吗？我怀疑队伍里有‘它’的人，却不知道是谁，所以才如此谨慎。”陈文锦戒备地看着远处的几个帐篷，低声地对吴正说道。

    吴正刚张开口想要继续询问，陈文锦却伸手掩住他的嘴巴：“隔墙有耳，到了目的地再说。”

    这让吴正感觉更加难受了。

    ……

    解小花和黑瞎子的营帐里，两人躺在一起休息。

    “你说这陈文锦到底防着谁？”黑瞎子小声地问道。

    “你问我？那我问谁？”解小花白了他一眼，其实他心里已经有所猜测，毕竟他所知道的信息很多。

    在鲁黄帛书的事件中，已经隐隐透露出很多信息，只是还差一个关键把这些信息串联起来，不然他就能够知道陈文锦和吴三醒到底在计划着什么。

    ……

    夜里沼泽瘴气升起来，警觉的姜洋立即让他们戴上防毒面具。

    说真的，戴上防毒面具去休息，是真得很不舒服，但不得不戴，小命重要。

    天氧制造器的福利也只有姜洋能享受了，谁让他们一开始就想着分开休息呢！

    一夜快逝，天光大亮之时，众人都精神地起了床，然后收拾行装的收拾行装，准备早点的准备早点。

    那条金鳞巨蟒在昨晚一顿包餐之后，还剩下很多，这早点自然也还是蟒肉，多余的也要烤熟打包。

    “姜爷昨晚说我们躺赢，仔细想了一下，发现还真没错。一路走来，遇到那么多危险的情况，都是姜爷一个人化解，现在有吃有喝又安全，这不是躺赢是什么？”王胖子吃了两口蟒肉，好像上头了似的，又拍起了姜洋的马屁。

    “那是！我发现老九门的本事，放在搬山盗门面前，是真的拿不出手。”黑瞎子也笑着应和道。

    结果，他这话引来了吴正、解小花和潘纸的怒视。

    “你们俩一大早就拍马屁，不臭吗？赶紧吃好上路。”姜洋微笑地说道。

    其实，他心里也有点小得意。

    要说以前陈俞髅为什么看不起沙城老九门，那都是因为他把老九门当成土夫子看待。

    不过在盗墓技艺方面，老九门确实拍马都赶不上四大盗墓门派，毕竟四大盗门的传承可都延续了一千年以上，底蕴深厚，哪里是新兴百年的老九门可比的。

    有人想说张大佛爷厉害，可张大佛爷及其手下的能人都是出自神秘张家，算不得是老九门之人。

    四大盗门最大的优势实在风水造诣上面，于新世纪而言，城市里的坟地比楼房还值钱，哪里还有什么看风水修墓的？

    风水这类玄妙的东西呈逐渐淘汰的趋势，估计几十年后被人们遗忘都极有可能。

    这么一来，却是老九门笑到了最后，只因为他们已经开始靠向考古行业之中。

    大家吃好喝好之后，开始启程前往西王母宫。

    一个小时之后，他们发现了一处营帐处，走进营帐之后发现之前用过这些营帐的人，离开得非常匆忙。

    像挤了牙膏的牙刷没有使用，锅里淘好的米没有煮……

    “这应该是三爷他们的营帐。”潘纸肯定地说道。

    “看这架势，他们好像走得很匆忙。”黑瞎子分析道。

    吴正听到这里，脸上浮出了沉沉的担忧。

    “应该是被蛇袭击后匆忙逃走，到这边来，这里还有不少死蛇。”四处勘察的王胖子，在远处大声喊道。

    众人走了过去，看到地上有不少被锐器打死的野鸡脖子。

    “快看，这里有字！”黑瞎子在一块石墩上发现很多文字，很新鲜的，似乎是有人刚书写不久。

    吴正几人连忙走过去，蹲在地上观看那些文字内容。

    “我们已找到终极的入口，入之绝无返途，自此辞别，心愿将了，无憾勿念。且此地危险，你们速走勿留。”

    “这是你三叔留的吧？他这是没打算活着回来啊。”王胖子神情凝重地说道。

