    夜荧回头，看向李言，询问道：“还有问题吗？”

    李言点头，好奇道：“这次塔顶决斗，是多久开始呢？”

    夜荧恍然，这点还没告诉李言呢。

    “还是二十天后的正夜，你们会在塔顶，在所有塔众的见证下，展开决斗。”

    “我会担任你的护卫工作，还有什么问题的话，可以随时叫我。”

    说完后，夜荧便辞别李言，为李言带上房门，就此退去。

    李言点头，这才回身走进房间。

    看来这些天只能修炼度过了。

    李言直接盘坐而下，入魔城的局势，比他想象的更可怕。

    根据夜荧所说，虫灾经营的地下死斗场非常受欢迎，世界各地的卡师名宿，包括许多隐藏身份的蜜汁大人物，都会前来观看死斗。

    想到这，李言不禁回想这片世界的局势。

    这个世界，第一卡师巨城，被称为圣城。

    第2卡师巨城到第20卡师巨城，则以神城自居。

    前20城的中心，几乎都围绕着第一圣城。

    其余的卡师巨城，治安发展都极好。

    但是世界的灰暗地带又需要一个流通地点。

    最后入魔城应运而生，成为这个世界混乱的中心点。

    在李言修炼的同时，林星月也已经对塔主完成了汇报。

    原本在塔主看来，李言不管经过几次套娃思索，最后都会来见他才是。

    结果李言居然没来。

    这是否说明。

    他确实是变数。

    塔主回忆，其实他传给李言的预言画面只是片段，并不完整。

    天道推演的结果，是李言最终被众人合击，泯灭于天地间，只余下一张发光的卡牌悬浮高空。

    塔主仰望夜空。

    在这份推演中，占星塔能否继续存续下去，全在李言。

    如今只能寄希望于看过这段未来后，李言会改变这份未来。

    在占星塔第100楼的豪华客房中，李言也正在思索。

    塔主的话语历历在目。

    那份卷轴虽然已经还给塔主。

    但是李言已经看过，内容也清楚记得。

    最近的节点，就是四个月之后的天穹圣地。

    难道天穹圣地有什么变数？

    李言静静打坐，暗暗猜想。

    当天夜里，林星月再次前来。

    “塔主让我给你带话。”

    林星月声音轻灵，她已经取下了面纱，银色长裙将她的身段完美勾勒，不愧是世间尤物。

    李言点头，跟对方一同走出，来到走廊外。

    这里的月亮，似乎都更加皎洁，月光映照之下，林星月的银发反射着柔和的银辉，绝美的面容洒上月辉，看起来更添一份圣洁之感。

    “塔主说，叫你按照本心行动，按照你自己的判断前进。”

    林星月道出了塔主的话。

    李言闻言露出意外之色，看来塔主是把选择权交给自己了吗？

    “这样吗。”

    李言点头。

    这样也好，7个节点。

    自己全都去一趟，不就知道了。

    一念及此，李言忽然又想到了一个狗血剧情。

    别是因为知道了未来，然后想去改变未来，结果弄巧成拙，把未来导向这个方向的剧情吧？

    应该不至于这么秀吧。

    自己只管按照自己的判断行事吧。

    先把眼前这关过了再说。

    一边想着，李言看向林星月，询问道：

    “这次塔顶决斗，对手的实力怎么样？”

    对手的实力，卡组，这才是李言现在关心的问题。

    末了李言又补了一句，道：

    “还有你们的派系分歧很严重吗？”

    如果派系分歧过于严重，搞不好一场决斗解决不呢。

    听到李言的询问，林星月点头，语重心长回答道：

    “这次塔内分歧真的比较严重。”

    “至于圣子的守护者，也就是这次我们的对手，他是钟楼一脉当今最强者。”

    “他的实力非常强，境界在黄金4星。”

    “我也是黄金4星。”

    林星月这次没有隐瞒，娓娓道来，说出了占星塔的现状。

    原来占星塔内部，分为两个派系。

    一派为星塔，主情报，也就是圣女所在的一派，星塔主张避世无为的生存之道。

    一派为钟楼，司掌占星塔的守护之责。

    虽说占星塔的战力，在入魔城三大巨头中，属于最弱的。

    但那只是相对三大巨头而言。

    其实钟楼的战斗力，也非常夸张。

    原本钟楼一脉世世代代，都在守护着占星塔。

    如今似乎大世将变，他们主张占星塔往外发展，不再避世，不再默默无闻。

    因为跟星塔一脉的主张冲突，所以两脉的矛盾越发激化。

    直到最后定下塔顶决斗，他们的关系才稍微放缓。

    李言听到对方的介绍后，点头表示了解。

    林星月的星塔一脉，主张继续保持避世的发展理念。

    而钟楼一脉，则想往外扩张，似乎为此都已经找好据点。

    并且钟楼一脉的长老，大都跟天国组织交好，似乎已经在筹备后续打算。

    如今入魔城局势变动，似乎也是因为天国组织。

    太乱了。

    总之局势非常乱。

    李言整理思绪后，看向林星月，再次询问道：

    “塔主的想法呢？”

    毕竟塔主可以预测未来啊。

    塔主可是挂B。

    然而面对李言的问题，林星月眼中的神采暗淡了一分，摇头回道：

    “其实最根本的原因，就是因为塔主。”

    “按照以往，有塔主护佑，我们都不用关心这些问题。”

    “占星塔在塔主的带领下，一直发展壮大，走过了十万年之久。”

    说到这，林星月抬头仰望夜空，继续道：

    “如今塔主的寿元已经到达极限。”

    “不知何时就会离开占星塔。”

    “所以这次的问题，他留给了我们，希望我们能找出答案。”

    “就是因为塔主即将离去，这次矛盾才发展到这样严重的地步。”

    李言听着林星月的解说，这才了解到。

    占星塔在塔主的带领下，走过了十万年整。

    如今全塔威望最高的塔主，寿命已经走到尽头。

    虽然有继任者，但是继任者终究不是这位塔主。

    所以全塔才非常焦虑。

    与此同时，为了让占星塔适应没有自己的日子，塔主对于这次争端，并未发表意见。

    这次争端，他已经讲明，由两脉自行解决，他只会旁观。

    看来这次占星塔的分歧问题。

    还得看这次塔顶决斗了。

    只余二十天。

    便会开战。

