    “先生，恕我冒昧的回一句，我这边只为求药，而您却故意点了两盏天灯，我是真的没有看出来你有任何交朋友的想法，而且，我既然愿意点天灯，那么对自己的家底自然是放心的，至于东山再起之类的话，就不由您费心了。”

    倭国人见他完全不给自己的面子，本来就有些阴沉的脸彻底垮了下来。

    他们这边沉默了一会儿之后，继续开口说道，“我记得你们国家有一句话叫做识时务者为俊杰，我好心要跟你交个朋友，可惜你却并不领情，不过按照你们中国人的德性，恐怕我接下来完全不用做什么，你很快就会破产，甚至完蛋。”

    他这话比起自己刚刚的第1句，已经狠了很多，甚至，还隐隐带着几分鱼死网破的味道。

    此话一出便引来了更多人前来观看，只不过大家对我国人的恨意都是刻在骨子里的，所以看向他的眼神也都非常的不友善。

    张启海似乎并没有把他的话给放在心上，他颇为轻蔑的笑了一笑，随后才继续看向倭国人这边。

    “先生，别以为您来这边说了几句中国话，吃了几顿中国菜，就了解中国文化了，你恐怕还不知道，我们这边还有一句话叫做来而不往非礼也，你竟然都这么针对我了，我倘若再不回敬过去的话，也对不起我们国家的人不是。”

    他说的脸上轻蔑的笑也越发的明显了起来，“实不相瞒，别说我一个小小的彭三鞭，恐怕是在座的任何一个人您都不一定能够征服。”

    “好！”

    “好！”

    台下的人和旁边的人见张启海非常完美的将我国人给怼了回去，不由得纷纷开口叫好。

    倭国人这边并没有想到张启海竟然如此的伶牙俐嘴，被怼的完全不知道应该说什么，只好气鼓鼓的又坐了回去。

    “二位爷，您这边嘴上功夫逞着倒是挺舒服的，但是咱们的资金马上都要断了，这可怎么办呢！”

    齐铁嘴一句话将他们两个人全部都给拉到了现实之中。

    张启海现在身上确实没有什么财富，只好将求助的目光再次转向老佛爷。

    老佛爷看着自己这个同父异母的弟弟，既无奈又宠溺的笑了笑。

    “齐铁嘴，你现在打电话给老九，让他帮忙想想办法。”

    “好，我马上就去！”

    齐铁嘴也想不出什么更好的办法，只好按照老佛爷的吩咐，赶紧下楼打电话去了。

    而当谢九爷得知了他们的状况之后，不由得接二连三的开口叹气。

    “唉！这几个人就没有一个让我省心的，每次找我来竟是一堆麻烦事，不仅费脑费体力还要费钱！”

    谢九爷有些无奈的说道。不过，面对自己的兄弟有了困难，他却做不到袖手旁观。

    他在房间里面一遍接着一遍的来回踱步，想着应对的方法，随后，给日本使馆那边打了一个电话，挂断电话之后又给二叔打了一个电话，查了查自己账户里面还有多少钱。

    而与此同时，真正的彭山边依旧还在偏厅里面大快朵颐。

    齐铁嘴打完电话之后，刚准备上楼，却被双生花并蒂姐妹给拦了下来。

    “算命的，没想到你们这边还挺厉害的，一连点了两个天灯，家底还挺丰厚的，怎么样还继续点不？”

    齐铁嘴莫名其妙的被围了起来，有些懵逼的看着这两个姐妹。

    两姐妹却都相视笑了笑，“你们家也对尹新月倒是挺情意浓浓的，不过我可是好心提醒你们一句，你们估计是外地来的，还不知道尹新月小姐可是出了名的母老虎，你们最好还是谨慎一点。”

    “……”

    齐铁嘴一边被他们围的莫名其妙，一边又非常担心现在的局势，依旧是一脸懵逼的在这里杵着。

    “呦，算命的你不会是傻了吧，听说你们资金出了点问题，这是我们姐妹俩的一点心意，拿着吧。”

    双生花姐妹一边说着，一边一人拿了一个红包放在齐铁嘴的手里，同时还不忘一人朝着他一边的脸颊给亲了一下。

    这一下，齐铁嘴的大脑算是彻底的短路了。

    “行了行了，赶紧上去吧！”

    两姐妹见齐铁嘴这么不经逗，便也没有再继续为难他。

    “谢谢两位姐姐！”

    齐铁嘴因为非常担心现在的局势，倒是。并不像平常那般伶牙俐齿，简单的道了两句谢字后便赶紧向着楼上跑去。

    刚来到两位佛爷面前，随即赶紧开口。

    “二位爷我找到了一家可以担保的银行，只不过咱们再多的钱恐怕都是杯水车薪吧，我国人这边明显就是有备而来的，前面两个宝贝都被咱们拿走了，就算咱们点的起第三盏天灯，他们恐怕也是势在必得吧！”

    见两个佛爷都没有理他，他继续自顾自的说道。

    “二位爷实在不行的话，咱们另外再想想其他办法吧，这是我的家产，虽然并没有你们的丰厚，但是咱们怎么说也是共同出生入死的好兄弟，你们就先拿着吧！”

    他说着，除了留了这个月一点日常开销的钱财之外，把自己剩下的钱全部都给拿了出来。

    只不过，齐铁嘴毕竟只是一个靠嘴挣钱的人，他身上的这点家当，也只能算得上是杯水车薪。

    而解九爷这边，恐怕等到他的钱财过来，半个小时并不一定够。

    “再等等。”

    张启海只是沉着的开口说道。

    而这个时候，一个丫鬟打扮的人却拿着一个箱子走了进来。

    “几位爷这是贝勒爷让我送给你们的，贝勒爷说了，钱财这些东西乃至身外之物，希望你们别当回事，只管放心使用就是了。”

    张琪还听到这里将目光转向旁边满清后人的地方。

    贝勒果然正在一脸笑意的看着自己。

    张启海也对着他微微点了点头，算是表达自己的谢意。

    随后，他站起身将这箱钱丢给了台下主持人。

    “主持人资金供应已经补上了，咱们可以开始第3场拍卖了。”

    张启海笑着开口，对于最后一场拍卖，明显也不想放弃。

