
“沈清燃”在与人应酬的时候，便看到外面有人跑过来，满脸隐秘的跟凯丽女王说了些什么，凯丽女王便脸色阴沉了下来。

“外祖母？可是有什么事情？”“沈清燃”看向凯丽女王，脸上带有询问。

凯丽女王想了想，还是决定自己去处理这个问题，谁知道，却被七七按住了手，“外祖母，有什么事情，您不妨直接告诉我，我来S国的目的，就是为了辅助您，要是您什么事情都不跟我说，那所有的事情都会压在您的身上，那么，我来到S国就毫无意义。”

七七说话的声音很小，转而看向身边好多人，都面带探寻的看向她们，才脸带笑意，看向女王道：“外祖母不是说要我学习政务吗？如今，不如带咱们大家一起去长长见识，顺便，也教教我？”

七七学沈清燃学到了精髓，挽着凯丽女王的样子，像是沈清燃往常跟凯丽女王说话的时候一模一样。

凯丽女王方才还有些迟疑，但是顺着七七的眼神，看向身边那些探寻的眼神，心中便有了答案。

等她百年之后，这些事情结束之后，燃燃肯定还是要接受政务的，与其到时候让燃燃面对这些事情，倒是不如趁着自己还有些本事，将所有的事情处理清楚。

虽然凯丽女王对于扮演自己外孙女的七七没有太多了解，但是，她心中对霍廷宸却是有数的，能被霍廷宸选中来扮演沈清燃的人，一定不同凡响，因此，自己不如也开始了解一下这个女孩，这段时间，燃燃不能在这里，就要靠她多多帮衬了。

“好，那就，一起去看看？”虽然心中对于眼前的女孩是相信的，但是，她还是有些好奇，面对这样的局面，七七会怎么解决。

在场的人，原本就对发生的事情十分好奇，女王既然说去看看，自然是没有不应的，马上便跟着出去。

众人走出太阳宫门口，门口已经聚集了好多人。

那些人手里举着牌子，看起来情绪激动。

“S国的未来不能断送在来历不明的人手里！”

“我们要求由我们选定继承人！”

“继承人不能服众，我们不接受这个决策！”

“请女王出来，给我们一个交代。”

外面围着的人，看到女王出来了，更加激动，特别是看女王的身后，跟出来了好多人，他们便更加兴奋——这件事情只要没有被强行捂下来，他们就有办法闹得更大。

“安静，大家先安静。”女王看着躁动的人群，身边的人马上将扩音系统拉了出来，女王虽然身体有些虚弱，但是身上威严的气势却是不减，此时看向众人，眼神中的威压，使得方才吆喝的最响的几个人，下意识的往后退了几步。

在场的人，还是有不知死活的，一直在喊口号。

女王有些无能为力，倒是一边的沈清燃，环视四周，眼神之中猛地闪过一丝冷光，她走到一边的警卫身边，身手利索的从警卫的身上掏出来一支枪，朝着天空放枪三声。

“砰砰砰！”

带着火药气息的响声，响彻整个天空。

方才还在骚动的人群，马上就冷静下来。

身后跟着出来的许多贵族，出来的时候，还有些抱着看热闹的想法的，如今，看“沈清燃”这么干净利落的开枪，心中都是一惊。

再想起之前沈清燃竟然能够从敌方这么多人的包围中救出女王，并且将对方逼得无处可逃，又觉得，这样的“沈清燃”仿佛也没有什么奇怪的。

“沈清燃”这个人的胆识，原本就是超乎常人的。

虽然贵族之中也有让女孩子学习一些骑射或者是武器的传统，但这都是为了在一些贵族切磋之中不至于丢脸，特别是女孩子，能够精通这些东西的原本就很少，更别说在这样的情境下，能够直接想到用枪来震慑众人的了。

三声枪响，现场突然变得安静起来，这样的安静，使得每个人多喘几口气都清晰可闻。

“沈清燃”拿过一边的传声器，环视众人，眼神中的瑞光，仿佛扫描仪一样，打量着每一个人。

“现在，可以安静的说话吗？”她的语气很冷，看向站在面前的那些人，就如同天神俯视蝼蚁，那样的眼神，不似威严，却是无视，这样的无视，显然比威严的杀伤力要强得多。

在场的人或许是没有反应过来，并没有接她的话。

她却也不尴尬，只是径直走到了领头的一个男人面前。

“S国女王的位置，确实是事关重大，对于我一个在其他国家长大的人，如果大家有什么争议，也是无可厚非的事情，但是，今天，你们发动这样的活动，扰乱公共秩序，并且，聚、众、闹、事，有违S国法律，这个，你们没有意见吧？”

七七看向面前的那些人，白皙的如同仙女的脸上，缓缓展现着冷艳的笑容，不仅不能让人感觉到暖意，甚至还让人感觉到压迫。

“我们有罪，我们认罪，但是今天的事情也必须要说明白，我们都是守法的人，闹到这种程度，我们也是没有办法，我们世世代代都是S国的人，我们不能眼看着我们的国家毁在别人手里。”领头的其中一个人马上接话煽动道。

“OK，可以。”“沈清燃”点点头，脸上并没有想象中的恼怒，反而看向面前人的眼神，带着些许欣赏。

“你说的很好。”“沈清燃”点点头，看向眼前人的眼神，更加的澄澈。

“那你该知道，按照S国的律法，像是你们这样闹事，是要处起码三十日拘禁的，这件事情，会写到你们的档案里，跟随你们，还有你们的孩子一辈子。”沈清燃循循善诱道。

“你们对于我的不了解，以至于对S国的未来产生恐慌，我都能够接受，但是，你们明明有很多表达这种气情绪的途径，只是，到底是什么原因，让你们选择了最激进的一种方式，甚至拖累自己的孩子呢？”

“沈清燃”说到这里的时候，语气陡然严厉起来，“你们可知道，自己有可能被人当成了枪使，拿枪口对准的就是你们口口声声说的最爱的国家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570060"  chaptername="第668章  去看看热闹">加入书签</a>
</div>
