    曹渝找到盛晴的时候已经晚了。

    她身上的衣服被撕烂，脸颊高高肿起，眼神空洞，像是行尸走肉一般。

    曹胜在一旁笑得开怀，“曹渝，你赢了我又如何，你捧在掌心里的月亮，我已经让人玷污了，什么陈国公主，不过是个千人/骑万人尝的破烂货！哦，哪怕她被那么多人碰过了，你也无能为力，因为你没有根，啊，你可真是太可怜了，呵呵呵呵呵……”

    笑着笑着，他把眼泪都笑出来了。

    都是这个贱女人，害的他被曹渝给生切了！

    他们两个一个都别想逃！

    “地狱真是太冷了，你们不来陪我真是太可惜了。”

    “念在兄弟一场，我曾想过给你一条生路，可你为什么就是不知道珍惜呢？”

    曹渝喃喃自语。

    他这一生都在生不由己。

    当初，父皇要选择一位皇子送入宫，成为他的棋子，用一块儿糖骗到了他。

    那是他第一次吃糖，他还记得那块儿糖的味道，那么甜，又那么苦。

    糖里有迷药，他醒来时看见自己的生父握着刀，用慈爱的目光看着自己。

    “阿渝乖，父皇这也是没有办法了，是他们姓盛的太过分，抢了父皇的东西，父皇要把它拿回来，你应该不会想一直当亡国奴吧？别人父皇都信不过，父皇只能把你送进宫了，相信你会明白父皇的良苦用心的……”

    他哭喊着不要，可父亲并没有理会。

    从那天起，他就已经死了。

    之后的日子他活的像一具行尸走肉，是她照亮了他的世界。

    他不可避免地对她生出了贪恋，可他只是一个小宦官，该怎么样才能留下她呢？

    只有拥有至高无上的权利，才能守住自己想守住的东西。

    生平第一次，他对权利产生了贪恋。

    他开始听父皇的话，挑拨后妃们的关系，扰乱皇帝的后宫。

    只是他没有想到，第一个被他害死的人会是她的幼弟。

    一步错，步步错。

    他把她在意的东西一样一样地毁了，害她沦为低贱的亡国奴，哪怕他对她再好，她也不会原谅他。

    “公主殿下，你想报仇吗？”

    曹渝蹲在盛晴耳边，放柔了声音说道。

    他带来的侍卫已经和曹胜剩下来的侍卫缠斗在了一起。

    曹胜的人为了劫盛晴出来本来就损失了大半，如今根本不是曹渝带来的人的对手。

    不多时，曹胜就被人卸掉了手脚，踹在曹渝面前。

    曹渝把自己手里的刀递给盛晴，“公主殿下，不如您亲自动手？”

    盛晴空洞的眼神有了聚焦，她抓过曹渝手里的刀，慢慢地走到曹胜面前。

    曹胜以为自己不怕死，但当死亡真的降临的时候，他还是慌了。

    盛晴第一次举刀，下刀的时候没下准，砍断了曹胜的手。

    铺天盖地疼痛令曹胜叫出了声。

    盛晴心里闪过一丝痛快。

    “曹渝，你有什么好得意的，她能有今天全都是你害的，如果不是你她本该嫁给秦小将军，幸福一生，而不是像现在这样，被你这低贱的阉狗亵玩！”

    曹胜惨叫完之后，开始大骂曹渝。

    曹渝眼睛眯了眯。

    曹胜骂的更起劲儿，“你这个猪狗不如的东西，杀父杀兄，活该千刀万剐，我诅咒你这一辈子不得善终，你等着吧，迟早有一天，你会死在你最在意的人的手里，这是你的报应，哈哈哈哈！”

    “噗嗤”一声。

    曹渝抽出侍卫的剑，一把插进曹胜的心脏，眉宇间看不出喜怒，“你太吵了。”

    鲜血哗哗流下，很快将曹胜身下染深了一块儿。

    曹渝看向盛晴，唇角弯起，“公主殿下，回宫吗？”

    再次把自己的手伸到盛晴面前，一副小太监的模样。

    盛晴看了曹渝几秒，把自己的手搭在他的手背上。

    两人走了几步后，曹渝的声音响起，“尸体都拉下去喂狗。”

    曹胜死后，皇城又乱了几天，各地藩王蠢蠢欲动。

    谁不知道曹渝是个太监，曹胜又没留下个一儿半女，这皇位曹家人坐不了啊！

    礼王是第一个坐不住，打出光复陈国旗号的。

    不巧的是，沐软软所在的宣城靠近礼王的藩地。

    礼王打出光复陈国口号后，宣城就闭城进入了警备状态。

    宣城再过不久就要起战事了！

    这条消息在宣城百姓中广为流传，一些百姓早已靠着自己的渠道悄悄出城了。

    剩下一部分走不了，每日心中恐慌，盼着不要起战事。

    沐软软本来也要悄悄出城，可她高估了宣城的防御能力。

    她准备离开的那晚宣城就被攻破了。

    火光在黑暗中亮起，士兵们喊的口号格外洪亮，守城士兵溃败逃窜，普通百姓慌乱逃跑。

    丫鬟在沐软软耳边焦急催促道：“夫人，咱快走吧！”

    都这样了，只能靠武力杀出去了！

    护卫们将沐软软层层保护起来，一行人往马车的方向跑去。

    “救命啊！”

    “放开我！”

    “爹——”

    “大爷饶命啊大爷！”

    刚冲进宣城的士兵身上带着原始的野性，见到女子便抓，也有见人就杀，见东西就抢的。

    街上的混乱让沐软软离开的脚步顿了一下。

    如今她自顾不暇，不应该多管闲事。

    沐软软心里有了决定，只想快点离开。

    “姑娘，求求你救救我吧！”

    沐软软这边人多，引起了逃难人的注意，她朝沐软软跑过来，想寻求沐软软的帮助。

    可她还没跑过来就被人抓走了。

    沐软软不再多看，在丫鬟的搀扶下上马车。

    她刚进马车，人还没坐稳，马车就动了起来。

    马车摇摇晃晃的，耳边还时不时地有打斗的声音，沐软软紧张的手心冒出了汗。

    她身边的丫鬟怕得脸色发白，已经在心里默念各路神仙保佑了。

    不知过了多久，马车被迫停了下来。

    沐软软听到马车外响起一道中年男声：“马车里的人现在出来，否则我们就放箭了！”

    丫鬟闻言，用还在发抖的手掀开车帘往外看了一眼。

    这一眼吓得她的魂都要飞出来了。

    他们竟然遇上了军队大部队！

    这下可好，插翅也难飞了！！

