    在大厅办公的几位律师听到这句话，没忍住噗嗤一下笑出声，都对舒听澜之前自告奋勇要联系卓总的事记忆犹新。

    “嘉佳，别忘了你是律师，偷拍别人照片的行为涉嫌侵犯隐私，尤其对方还是卓总。”一旁的周铭忽然严厉批评了一句，明眼人都看得出来，他在给舒听澜解围。

    嘉佳一愣：“我现在删了，周律师好严肃，开个玩笑而已”

    办公室瞬间安静下来，周铭是并购组里除了肖主任以外，最有资历的律师，而且极有可能会升为合伙人，别看他平日大大咧咧，严厉起来，气势十足，嘉佳也不敢多话。

    好在大家都开始忙碌，因为更严厉的肖主任也来上班了，一手拎着笔记本包，一手还拉着一个小的行李箱像是要出差，一走进办公室便命令道：

    “大家把手头的工作放一放，大会议室开会。”

    并购组的同事，有一部分都在外出差，这会儿办公室里也就十几人，肖主任办事雷厉风行，会议时，快速过了一遍大家手中的项目，几个遇到困难的项目，她三言两语就帮底下的律师理清思路。舒听澜十分佩服她，能在如此短的时间里高密度高质量地输出，非常人能及。

    会议最后，肖主任特意安排了舒听澜的工作，主要负责收集卓远科技的相关资料。

    “我要出国半个月左右，你有任何问题可以先问周律师，或者给我发邮件。”

    “好的，肖主任。”

    肖主任手中有不少项目，又是几家上市公司的法律顾问，几乎常年都在出差，这次突然出国，又不知是因为哪个项目。

    周铭私下对舒听澜说：

    “肖主任这次算是踢到硬骨头了，卓禹安深藏不露，至今不表态，几家律所争得头破血流。”

    “他们法务部门也得了他的真传，保密得很，连招标时间都不肯透露，搞得大家都跟无头苍蝇一样。”

    舒听澜问：“就没有别的办法了吗？以前别的项目，都怎么争取到合作的呢？”

    “我们在大部分企业的律师库里，有项目会直接找我们参与竞标，还有一些是客户介绍客户。但是卓远科技入驻国内才两年，没有律师库，加上他们的法务本身也很强，向外合作的机会很少。这次的收购案，标的金额太有吸引力了，除了国内的红圈所在争取，还有几家境外知名律所。肖主任若是能拿下这个项目，是她事业的又一个里程碑的记录。”周铭很耐心地跟舒听澜解释。

    舒听澜与卓禹安虽有两次亲密的关系，但对他这个人完全是陌生不了解的，所以她再也不敢随意开口去争取机会，免得自取其辱。

    周铭又说：“不过也不用太泄气，咱们肖主任毕竟是肖主任，她当初特意跑去栖宁认识卓远科技的技术总监王岩，知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “卓远科技被竞争对手窃取的概念产品，是王岩与设计师jane一起研发出来的，现在他们正在打官司，肖主任是这个官司的代理律师，卓远科技的总部在国外，肖主任这次是与卓禹安一起出国。”

    舒听澜震惊了，不得不佩服肖主任的手段。她这是“曲线救国”，不直接去谈并购案的项目，而是先从小案子做起，只要得到王岩与法务的信任，才有机会得到卓禹安的信任。

    当初她们听到卓远科技概念产品被盗一事，只是当个新闻来听，听后就忘。而肖主任已经找到突破口，特意去栖宁帮忙王岩的机器人大赛，布局好了这一切。

    “跟着肖主任好好学吧，你只要学得七成，以后也大有发展。肖主任当初没让你跟我，要亲自带你是对的。”周铭语重心长。

    “你身上有很多好的潜质，有韧性，办事细心周到。咱们这一行，专业知识是敲门砖，但能否长远发展，靠的是努力，细心，责任感。这几个词很简单，但能真正做到的很少。”

    突如其来的夸奖让舒听澜有点无所适从，只能点点头，虚心道

    “周老师，我会努力。”

    “你知道当初面试时，肖主任为什么从一堆比你优秀的人里选了你吗？”

    舒听澜摇头，这也是她一直很好奇的问题。当初面试完，她觉得自己大概率不会被录用。

    “一是因为你的外型突出，二是面试时，你很稳，话不多，但句句都在点上，三是你的简历做得非常简洁，甚至完美，不管是排版还是格式字体，甚至一个标点符号都没有错。我们每天大量的工作就是给客户写报告，所以这点至关重要。”

    原来如此。

    因为周铭的一番话，在律所一直不太有自信的舒听澜，找回了一点自信。

    “周老师，谢谢你啊。”她真心的，来律所大半年，周铭对她一直很照顾。

    “怎么谢？”

    “请您吃饭，您看您什么时候有时间？”

    “择日不如撞日，就中午吧，对面茶餐厅。”周铭就这么愉快地决定了时间，完全没有问舒听澜是否有时间。

    舒听澜其实中午约了林之侽吃饭，也在对面的那家茶餐厅，如此，只能对不起林之侽了，毕竟闺蜜就是拿来欺负的。

    但林之侽一听她约了男同事，顿时来了精神

    “一起吃嘛，有什么要紧的，你不用跟对方说，到时候我过去偶遇。”

    舒听澜无语，只能随她，反正拒绝也没用。

    一进茶餐厅，就“偶遇”了林之侽。

    林之侽风情万种，穿着裁剪合宜的小西服，里边搭配了一款领口极低的黑色吊带，引人遐想，却也不让人探究更多，只会使人心痒不由再看一眼。波浪长发随意散着，发尾染成了淡淡的蓝色，从眉眼到举手投足之间，都是风情。

    妖精！舒听澜递给她一个眼神评价。

    林之侽假模假样地惊呼好有缘，好巧啊，午休时间出来吃个饭也能遇上，挽着舒听澜的手道

    “不介意拼个桌吧？”

    “不介意。”舒听澜咬着牙说，然后把她拽到自己身边坐好。        今日宜偏爱

