    云顶山别墅。

    冯丽萍花了一个多小时，把里里外外都看了个遍，心里高兴的不得了。

    能够住上这么豪华的别墅，她真是做梦都要笑醒了！

    没过一会儿，等到王贺开着那台劳斯莱斯幻影，送到别墅的地下车库时，冯丽萍更是笑得合不拢嘴，对王贺道：“王公子，回去以后替我们谢谢王董，这又是豪宅又是豪车的，哎哟，我这简直就像在做梦一样！”

    王贺连连摆手，客气道：“您千万别叫我王公子，您叫我一声小王，那就是看得起我了！”

    说完，王贺看向了后边的陈苍生，恭敬道：“陈先生，这台车已经过到了您的名下，一切的保险，日常养护，都由我们王家负责。我爸他还吩咐了，如果您有什么要求，尽管打电话过来，只要王家能办到，绝对不会皱一下眉头。”

    “嗯，那就多谢你们的好意了。”陈苍生点了点头，淡淡道：“今天的事儿，也替我多谢谢你爸。”

    王贺一听，就知道陈苍生是在说什么。

    之前在家里的时候，王贺已经听过父亲的分析，事情的经过跟来龙去脉都一清二楚，立刻道：“能帮到陈先生，那就是我们的荣幸，我爸他也是这个意思！”

    而王贺的话，让冯丽萍跟苏承儒同时大吃一惊。

    冯丽萍暗暗咂舌，忍不住问道：“小王，陈苍生他到底帮了你们家什么忙？这连豪宅带豪车的送，还连句谢都不需要，也太客气了吧？”

    王贺回答道：“阿姨，是这么回事，陈先生跟他的一位战友，以前救过我爸的命。这件事情，都是好几年前发生的了，陈先生和他那位战友不图回报，可我爸心里总是过意不去，现在好不容易有了报答陈先生的机会，哪里能让陈先生给我们道谢？”

    这番说辞，显然是在家的时候，王齐山亲口传授的。

    冯丽萍听完以后，露出恍然大悟的表情。

    原来是救命之恩啊。

    那就难怪了。

    这些有钱的大老板，命都金贵着呢，别说是几个亿的豪宅，就算是拿出自己的一半身家，那都很正常。

    不过冯丽萍多少有点失望，早知道自己这个废物女婿，居然救过宝如行老板的命，那她肯定得帮忙出出主意，争取多敲点好处出来！

    比起救命之恩来说，这套价值三个亿的别墅，就有点寒酸了啊！

    就在冯丽萍暗自可惜的时候，苏承儒也是松了口气，说道：“小王，你怎么不早点说，害得我还以为，这房子是靠什么手段骗来的！”

    他刚才确实是吓得不轻，现在也有点埋怨起王贺，之前都不提前打声招呼，亏他还以为王贺只不过就是有点小钱的富二代。

    要是早知道，王贺是宝如行的少东家，那天去鉴宝会的时候，他说什么都得再敲点东西出来啊！

    王贺讪笑了两声，知道陈先生的老丈人跟丈母娘都是人间奇葩，不敢多搭话，既然车已经送到了，他就跟陈苍生告辞道：“陈先生，我就不继续打扰你们了，回头如果有什么事儿，直接给我打电话就行。”

    冯丽萍一听，还有点遗憾道：“这就走了，要不留下来吃口饭吧。”

    说完，看向陈苍生，不悦道：“你还杵在那干啥，还不快点给客人做饭去？”

    陈苍生笑了一声，也不以为忤，说道：“行，那我去张罗点饭菜，折腾了快一个上午，也快到饭点了。”

    王贺闻言，差点没吓死，他哪里敢让陈苍生给他下厨做饭啊，连连拒绝道：“陈先生，阿姨，真不用了，公司那边还有点事儿得我回去处理，下次我再正式登门拜访！”

    话音还没落地，王贺就拒绝了冯丽萍的挽留，坐着司机开来的商务车离开了。

    冯丽萍颇为可惜道：“还想留他吃顿饭，增进增进感情，这可是宝如行的少东家，咱们家要是能跟这样的大人物多亲近，以后还用得着看老大家的脸色吗？”

    陈苍生笑着道：“妈，放心吧，以后还有机会。”

    “有个屁的机会，就你这个脑子，人家都不带正眼瞧你的！”冯丽萍瞪了他一眼，不屑道：“你说说你，是不是缺心眼？既然对宝如行的老板有救命之恩，人家用一套别墅还人情，你就给收啦？丢了西瓜捡芝麻，还觉得自己挺聪明呢是不是？”

    她这一番奚落，陈苍生倒还没有如何，旁边的苏承儒却是听傻了，忍不住道：“这又是怎么了，刚才不还好好的吗，人家送了咱们这么好的别墅，你还有啥不满足的啊？”

    冯丽萍撇了撇嘴，说道：“刚才那是不知道究竟怎么回事儿，现在知道了这套别墅是宝如行老板为了报答救命之恩才送的，你还没明白？摆明了人家就是想用这套别墅还掉人情，以后不想再有什么瓜葛了。要是一般的恩惠那也就算了，这可是救了他的命，宝如行那么大的家业，救了他们董事长的性命，三个亿的别墅就够了？”

    说罢，她看向了陈苍生，冷哼道：“成事不足败事有余的东西，这么好的机会都不知道利用，你说你还有什么用？”

    听到丈母娘的话，陈苍生皱了皱眉。

    自己这个奇葩丈母娘，这是瞎了心吧？且不说，自己跟王齐山只不过是做一场戏而已，就算真的有救命之恩，难道就必须得狮子大开口才行？

    这三观都歪到姥姥家去了！

    果不其然，这次连老丈人苏承儒都有有点听不下去了，和稀泥般说道：“倾城她妈，你这句有点不讲道理了吧？这恩情是苍生和宝如行老板结下的，人家愿意用什么来回报，那也是人家自己的事，何况这也不是啥都没给，一套好几亿的别墅，还有台好几百万的豪车，再是救命之恩，那也差不多了，别太贪得无厌啊！”

    “我贪得无厌？”冯丽萍一瞪眼，骂道：“他那么大的老板，救命之恩就用这点东西糊弄人啊？宝如行多有钱啊？至少趁几百个亿，三个亿就被打发了，也就是你们这种窝囊废能干出来的事！”

