
    凌仙自然知道大师姐对他没有什么恶意，不过大师姐对于他们的实力都是心如明镜，了若指掌，都是最大压力化，逼迫他们的修行更上一层楼。

    

        卓青瑶剑势凶猛，打得凌仙连连后退，凌仙也能感受到卓青瑶的进攻凶猛无比。

    

        如同是一夕顿悟，凌仙忽然想起师父数次施展搏仙术观海的模样，悍然一拳挥出，瀚海潮生！

    

        卓青瑶一剑将身前的浪潮劈开，淡然收剑。“还算不错，以你如今的搏仙术造诣，度过超脱劫应该没有什么大问题了，让师父帮你巩固一下，你就可以突破到超脱了！”

    

        凌仙又惊又喜，在卓青瑶的重压之下，忽然灵光一闪，居然施展出了搏仙术第二卷的观海！

    

        凌仙连忙拱手道：“多谢大师姐！”

    

        小胖子却是感动的一塌糊涂，在天庭，他可从来没有见过这般景象，诸位兄长争名夺利，怎么可能像是燕山这般友爱。

    

        大师姐和二师兄虽然打打闹闹，但是都没有动真格的，按照卓青瑶轻松一剑化解了二师兄的搏仙术来看，大师姐的实力，远远在二师兄之上，只是想要帮助二师兄突破。

    

        凌仙也是惊喜无比，准备安排小胖子住下，一路上，凌仙跟小胖子道：“燕山之上，师父行踪不定，喜欢云游四方，大师姐闭关了，所以呢，你有什么事就跟我，还有你三师兄，四师姐说，我们都会竭尽全力帮你的，谁要是欺负你，二师兄绝对打得他满地找牙！”

    

        小胖子心里一阵酸楚，在母亲死后，他还是第一次感受到这般的温暖，“多谢二师兄。”

    

        凌仙看着眼泪在眼眶里打转的小胖子，笑道：“哭什么，男子汉大丈夫，流血流汗不流泪！”

    

        小胖子毕竟才十二岁，年纪还小，听着凌仙的话，也是擦了擦眼泪。“是，二师兄，师弟记住了！”

    

        陈明这边，也是在炼丹的时候接到了一个任务，“叮，你触发了师门任务，凌仙深感自己的修为不够，目前凌仙已经摸到了一丝搏仙术观海境的边缘，请帮助他巩固搏仙术造诣，迎接他的天劫，成就大君！奖励：30w师德，第五个亲传弟子席位。”

    

        嗯，凌仙这小子终于要突破了！

    

        陈灵鱼都是大君了，这小子一个战斗人员，居然比后勤人员突破的慢！

    

        我可是存了两次抽奖机会啊，就等这小子突破，蹭一下他的啊！

    

        一般弟子突破大境界的抽奖，都是出好货的机会，终于可以再出一波货了！

    

        一时之间，陈明也是有点兴奋，准备前往开拓星，帮助这小子突破，正在这时，陈灵鱼找到了自己，“师父，二师兄那边传来了消息，五师弟到了！”

    

        陈明大喜道：“走，你安排一下，随我一同前去看你五师弟拜师！”

    

        陈灵鱼也是知道五师弟的重要性，每一个燕山的亲传弟子，都感情深厚，而且权柄昭彰，一位新的亲传弟子，是燕山的大事！

    

        陈灵鱼安排了一番，也是在赤潮大陆宣布了万八千拜入陈明门下，成为燕山五宗主的事，一时之间，整个赤潮大陆欢欣鼓舞，都准备庆贺一番。

    

        毕竟，燕山越强大，他们的生存，也更有保障。

    

        当然，其中拍马屁因素更重。

    

        现在燕山一统赤潮大陆，陈明新收一名亲传弟子，整个大陆自然是要做一番表态的。

    

        陈明也是清楚其中的门门道道，但是并不妨碍他高兴啊，别说，这些修行者还挺聪明的！

    

        带着陈灵鱼，两人来到开拓星，李素衣听说了五师弟到了，也是赶了回来，准备观看小胖子拜师。

    

        众多的燕山记名弟子，也是在此刻赶回了燕山分部，准备好了拜山头。

    

        准备了三天，陈明在上首坐好，小胖子在凌仙的带领下，走进燕山分部山顶的大殿，凌仙指着陈灵鱼介绍道：“这是你四师姐。”

    

        小胖子朝着陈灵鱼行礼道：“师弟见过四师姐！”

    

        陈灵鱼此刻也是玩心大起，终于不是燕山最小的了，现在她也是师姐了！伸手捏了捏小胖子的脸，“以后有空就来找师姐啊，师姐这里好吃的可多了。”

    

        然后凌仙继续道：“这是你三师兄，不过平常不要找你三师兄出去喝酒。”

    

        小胖子道：“为啥啊？”

    

        凌仙道：“你三师兄吃素！”

    

        李素衣一拍桌子，横了凌仙一眼，“二师兄，我们好久没有切磋了，我可是记得，当年在一线天，你达到法相境之后，击败了我三十二次的事！”

    

        现在凌仙可打不过李素衣，咳嗽了两声，“还不快见过你三师兄！”

    

        陈明也懒得理凌仙和李素衣掐架，反正都是打打闹闹习惯了，只是嘴上说的凶，打完之后哥俩喝得伶仃大醉，第二天还tm穿错内衣！

    

        这两货不掐架陈明才觉得不习惯。

    

        小胖子也是在李素衣面前行礼道：“师弟见过三师兄！”

    

        李素衣微微点头，然后道：“你是一个卦师，行动不方便，明天你到我哪儿，师兄送你一只仙兽代步！”

    

        小胖子心中一喜，感情这个见过师兄师姐就是收礼物啊！“多谢三师兄！”

    

        凌仙在自己的位置上坐好，整了整衣裳，小胖子心领神会，也是在凌仙面前行礼道：“师弟见过二师兄！”

    

        凌仙道：“我听师父说，你适合一些奇怪的仙器，所以师兄帮你找了一件仙器多宝衣，应该可以认主。”

    

        小胖子接过凌仙送来的多宝衣，珠光宝气，果然可以认主，心中欣喜不已。

    

        小胖子这才来到卓青瑶的面前，拱手道：“师弟见过大师姐！”

    

        卓青瑶微微点头，算是认可了他，卓青瑶挥手，巨阙出现在手中，“这柄剑跟了我多年，其中养着我的一道剑意，这一道剑意养了数年，可诛仙之下，你拿去防身。”

    

        卓青瑶的剑意，如今可是比陈明还要强，毕竟陈明的主修，不是剑道。

    

        小胖子喜滋滋地收下卓青瑶给的巨阙，这才端了一杯茶来到陈明的身前，在陈明的面前双膝跪地，恭敬道：“弟子万八千，拜见师父！”

    

        陈明微微点头，伸手接过了小胖子递过的茶，小胖子在陈明的面前恭敬的三叩首，陈明这才喝了一口，认真道：“起来吧，为师收下你了，你的师兄师姐都送了你不少好东西，师父送你一句话，记住四个字：财可通天！”

    

        小胖子这才起身行礼道：“多谢师父！”

    

    