
　　老头眉头蹙了一下，与童漓目光正面相视，似乎在考虑要不要告诉她。

　　他们家是有头有脸的人物，找人也只是办事，不会给过多的信息，以免给以后带来不必要的祸患。

　　本想例行公事把他们带下来走一趟，之后就把人送上去,不过一路下来，面前的女孩了无惧色，一进到地下室波澜老成观察周围情况，看起来与那些人倒是不同。

　　就连刚才看到小少爷扭曲的面孔，别说怕，她连眼睛都不眨一下。

　　不知道她是真有实力，还是伪装的太好。

　　老头看了看床上的人沉吟许久，还是心存顾忌：“你能保证把小少爷恢复正常吗？”

　　眼看小少爷身体日渐衰败,神智早已被侵蚀，接下会怎么样无人能知，但性命...肯定难保，老爷那边估计……。

　　唉……

　　童漓没给回复。

　　老头似乎不想放弃这个机会，沉思许久，叹了一口气，缓缓而道：“其实...就是孩子间的玩闹。”

　　他看着眼前的少爷，不想让他就这么不明不白的死了，就算违反老爷的命令，他也想拼一把。

　　“前段时间少爷去参加同学生日，在玩游戏的时候输了。”

　　“他们之前约定好，输的人要玩一次大冒险，不敢玩就得学狗叫，承认自己是只小狗。”

　　如此侮辱人格的事，少爷这种心高气傲的人怎么可能做。

　　“少爷抽到的是去红树林挖坟包。”

　　“小孩子年轻气盛，不信鬼神，加上那群人的起哄，他就去了。”

　　“第二天大中午，他们聚集四个人一起去的红树林,在最外边挑了一个不大不小的坟包，浅浅挖了几分钟。”

　　“坟头十分的坚硬，本来他们已经想放弃了，谁成想那个坟包这么浅，挖一下就出来了。”

　　“当时他们也被吓的不轻，不过有一个眼尖看到下面只是埋了一个布娃娃，大家都松了一口气。”

　　老头面色带着些许纠结，欲言又止，似乎隐瞒了什么重要信息。

　　“后来他们没多待，就回来了，回来没几天，少爷就开始出现幻觉，他说时常会听到小孩哭的声音。”

　　“夫人只是当他被吓着，带他去看心理医生，看了几次情绪明显有所好转。”

　　“但突然有一天，少爷的肚子不知怎么的突然大起来，一天大一点，一天大一点,最后就像现在这样。”

　　去检查，医生说里面空荡荡，什么都没有，可能是胀气什么的，可再怎么胀也不可能胀成这副模样。

　　再加上现在是老爷的特殊时期，夫人那边怕有人就此事做文章，到时候会不利于老爷的竞选，便把少爷送到这里休养。

　　其实说休养倒不如说是放弃。

　　不过夫人还是心疼孩子，知道可能是缠上那种东西，便暗暗找人，可惜没找到一个有能耐的。

　　童漓点了点头，表示了解，目光再次落到床上的人身上。

　　她抬步走过去，裴九胤寸步不离的跟着。

　　面前的人虽然盖着脸，但他浑身上下被一股邪气笼罩，邪恶的气息已浸透每寸骨血，就算把人救回来，能不能恢复正常还很难说。

　　童漓伸手把盖在男孩脸上的黑布拿开。

　　咻地一下，一张布满黑红血丝的脸露了出来，模样异常的狰狞可怕，任谁突然看到这么一张脸，都会被吓一跳。

　　那人看到童漓时，瞳孔一缩，眼睛一会黑，一会白，朝着她呲牙咧嘴，嘴里时不时的发出野兽般的嚎叫，看起来像是要撕了童漓一般。

　　可惜他的手脚被手铐铐住，除了能制造出叮叮当当声，什么都做不了。

　　童漓把视线移到那个高高隆起的肚子上，估摸着这肚子大小。

　　嗯！

　　跟怀孕五六个月的孕妇差不多。

　　童漓把手放到他腹部上，腹中的邪恶力量感受到威胁，开始在肚皮里面不停的翻滚。

　　圆滚滚的肚子，一会儿变成锥形，一会变成一字型，每变一次，床上的人都发出撕心裂肺的惨叫声。

　　老头瞪大双眼看着这惊奇的一幕，心中出现莫大的触动，枯柴般的手掌不禁的颤动。。

　　说实话，这段日子跑过来驱邪的人不少，但个个不是说没这个能力，就是胡乱八糟地在这里做法一通，最后领点辛苦费走了。

　　面前这位虽然看着年轻，但她只是轻轻地把手放在腹部上，里面的东西便有反应。

　　这……或许少爷还能有救！

　　童漓把手缩回来，站在一旁的裴九胤一脸的不爽，从身上掏出一条手绢，牵起她的手不停的擦拭，好像她刚才碰到什么脏东西一样。

　　童漓斜看他一眼，并没有阻止。

　　老头上前去，语气恭敬了许多：“这位……不知道怎么称呼？”

　　“童。”

　　童漓，淡淡的回了一个字。

　　“童……师傅，我们家小少爷还有救吗？”老头看着他满眼的希翼，问的也小心翼翼。

　　童漓没有直接回答，反问道：“他是不是没够18岁？”

　　老头摇了摇头：“少爷还差两个月够十六。”

　　童漓了然，十六都没够。

　　又问道：“他们挖到的那个布娃娃，有没有带回来。”

　　老头认真的想了想：“不知道，应该没有吧！”

　　童漓面色变得严肃，寒声道：“我要确切的知道他有没有带回来。”

　　老头被她突然的变脸唬愣住了，愣愣的看着已经痛晕过去的小少爷。

　　问他明显不可能，他的心智早已被侵蚀，问也白问。

　　老头不知道她为什么执着于那只布娃娃，如果真想要知道：“我得去问问跟他们一起过去的那几个人。”

　　“嗯！”

　　三人原地返回，只是出去的时候出现一点小意外。

　　老头看着眼前熟悉的一幕，心中很是纳闷，他们好像在一条道上反复行走。

　　明明拐角过去就是门口，可是他们一拐过去，又回到之前那条道。

　　无论你怎么走，就是走不到门口。

　　童漓停下脚步，眸色微沉，她知道他们这是遇到鬼打墙了。

　　这东西也够胆。

　　童漓上前两步，从身上拿出一张符纸扔到前面，嘴里小声念出一句咒语，符纸应声而燃。

　　原地凭空吹起一阵微风，一张无形的屏障随之破裂消失。

　　裴九胤脸色黑的难看，牵起她的手，加快脚步把她往门外拉。

　　他不想让她在这是非之地多待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第121章 挖出来的布娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 