    其中有一颗星斗最为璀璨，它似乎云集了所有星斗的光芒。这似乎代表着它就是天，是唯一的王者。

    “群星隐暗，一星冲天。好，好兆头，好兆头！”

    张中成看着天空中的星辰，他口中连连说道好兆头。也不知道他的好兆头到底指的什么。不过从中也不难看得出，张中成的脸上还是流露出了一丝的喜悦。

    “那一刻星辰就是我，张中成，你应该能够看得出来。身为天命师，若是连这点最基本的天象都看不出来，那样的话你也不配拥有这个名号！”

    颜弘毅冲着张中成说道，他的脸上洋溢着强烈的喜色。如今，群星晦暗，只有他一飞冲天。这也证明了他要统治天下，众人皆臣服在他的脚下。

    “乱世之主，你可知天象只是今日之天象？每个时辰，每分每秒，天上的星斗都在发生变化。前一阵的天象是三星逐日，如今一星冲天。虽然从将星上来看这一星确实是您，不过那两位人皇的将星也不要完全忽略！”

    张中成的每一句话都在理，他朝着远处两颗逐渐阴暗的星辰看去，这对双子星正是光迹和刘春。眼下，两颗星辰没有往日的旺盛，尤其是秦叶那颗星辰，几乎不怎么发光发亮了。这似乎预兆秦叶已经走到了尽头。

    “那两颗星斗？只是一个笑话罢了。连颜级天都不是我的对手，他们还能翻天？”

    颜弘毅的目光中释放出两道红芒，红芒飞到了天外，朝着空中的星斗刺去。两颗星斗顿时被一股乌云遮住了，完全没有了光亮。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    颜弘毅见状放声大笑，身上的戾气此刻更甚。原本就阴森诡异的风水阁如今变得更加让人胆寒。这里仿佛成为了天下最为恐怖的地方。

    下方，九头大蛇，魅魍魉随风呼应。每时每刻，都在给予强大的压迫感。

    “天命师，这次我来找你主要为了两件事，首先将我的魑怪还给我。天底下，还没有人有这样的狗胆，居然敢抢到我的头上。魑魅魍魉都是我的手下，落到你的手中岂不是在打我的脸面？”

    颜弘毅首先提出了第一个条件，之前他曾推演过魑怪的位置。在他的推演下，最终找到了魑怪的方向。这次，颜弘毅就是为了要讨一个说法。

    “魑怪对乱世之主而言，微不足道。乱世之主未免小题大做了！”

    张中成轻描淡写地说着，似乎并没有把魑怪过于放在眼中。如今颜弘毅的实力，少一个魑怪对他来说几乎没有任何的影响。

    “错，这关系到我的颜面。魑怪虽然对我来说算不得什么，但不能落在你的手中……”

    颜弘毅一字一句地说着，此事要是传出去，他这个乱世之主的名号未免会备受打击。

    “此事可以稍后再谈，我想听一听您的第二件事是什么，我若是能够答应，就一并答应下来。否则任凭你的处置，你看这样如何？”

    张中成表现的非常淡然，在他脸上看不出任何的端倪。一代天命师，绝对比想象中的要更为棘手，否则的话也不会数十万年才出一个。

    “第二件事就是你要臣服我，臣服我，你仍然是天命师，若是选择另一条路，我难保你会活到明天！”

    颜弘毅咄咄逼人地说着，臣服，这两个非常简单，也十分的好写。但是，想要让一个人做到，那绝非容易的事情。今日，颜弘毅让张中成臣服，显然都在张中成的意料之中。毕竟，天命师还是很有价值的。

    “乱世之主，我想你在和我开玩笑。众人皆知，天命师只有两条路。一条是隐居在无人之地，一生不过问世事。另一条路就是安心地待在人皇的身旁，辅佐人皇处理天下大事，为人皇掌握皇权铺平道路……”

    张中成一字一顿地说着，他阐述了天命师的命运。身为天命师，他的一举一动是受到皇权所压制的。

    没有一位帝王，不喜欢这样的能人。有他在身边辅佐，江山社稷才能稳固。当然，这样的能人若是不在身边，或者是有什么不同寻常的举动，也会招来人皇的猜疑，让人皇寝食难安。

    因此，天命师只有这两条路可以选择。或者是隐居，找到一个能够被人皇随时找得到的地方，安享晚年。或者是在朝堂之上，协助人皇呼风唤雨，完成各种可以完成的事情。

    “我虽邪，但依旧是皇者。不如今天我自立为邪皇，你辅佐我一位邪皇，也没有辱没你的身份，你意下如何？”

    颜弘毅看着张中成，他的脸上闪过一抹邪意。如今，天下的所有人都把他当成了邪魔外道，因此对于一些名称，颜弘毅已经没有任何的在意，称呼邪皇也不为过分。

    “乱世之主若自立为皇，也是无可厚非。可世间乱世，我不想有任何的参与。否则的话，以我如今就可以选择加入大周神朝，大梵神朝，而不是像这样和您谈笑风生……”

    张中成的眼中闪过一丝的金光，他看着面前的颜弘毅，哪怕是这位乱世之主他也毫不畏惧。

    “你真的以为我杀不了你？这一生我杀人无数，唯独天命师没有杀过！”

    颜弘毅身上的杀意突然涌现出来，万里之外的一切生灵都感受到了灵魂的战栗。无论是圣兽，人类还是那些夜叉，鬼王，均是被这股杀气所震慑。它们臣服，它们叩拜。

    “乱世之主好像也没有屠皇的经历吧？我看乱世之主若真的有这个能力，不如先把人皇屠杀，之后再行杀我，天下没有稳定之前，我一直会在这里等待所有客人的大驾光临！”

    张中成的语气中也流露出了挑衅之意，他直接将矛头引向了秦叶和光迹的身上。这一句话说得非常厉害，以至于颜弘毅都陷入到了思考中。

    你杀过诸多强者，但你杀过人皇吗？三皇之中已经有一位人皇陨落了，但这也不是你颜弘毅一手造成的。而是刘春自作孽，得罪了殷华书院，而导致其走向毁灭。

    “你说得不错，确实还没有过屠皇的经历。如此朕就先屠杀一位人皇，让天下看一看，谁才是最后的王者！”

    颜弘毅琢磨了片刻，而后他认同了张中成的话。确实应该先屠杀人皇，没有了人皇在，这位天命师也翻不起任何的浪花。

    “但在此之前，我也要和你好好的清算一番。抓我手下之仇不得不报！”

    绕来绕去，颜弘毅又把矛头重新绕了回来。归根结底，魑怪还是要拿回去的。

    “乱世之主，魑怪在我身旁，有它在我身边你应该感到高兴才对。这样的话，无形中就等同于在我身边安插了一个眼线……”

    张中成的这一番话，又将颜弘毅说服了。有道理，他说的每一句话都很有道理。最终，颜弘毅选择了离开，并且没有带走魑怪。

    “乌云散去，那一刻被遮住的星辰也逐渐明亮起来。并且一颗星辰同样壮大，它释放的光逐渐融入到星斗之中，给星斗的续航持续动力，让它更为闪烁，妙哉，居然还有这个办法，真是妙哉……”

    等到颜弘毅离去后，张中成的脸上也浮现出了一丝的恍然大悟。

    秦铮被立为人皇，非但没有影响秦叶的气运，反而饕餮归心，他的登基让秦叶的气运更为浑厚，源远流长。

    如今的大周神朝，已经风平浪静。在良辰吉日下，大周神朝举行了盛大的登基大典。还不懂任何礼仪的小皇帝秦铮登基。

    登基仪式上，一直有赵梦露抱着他。母仪天下，赵梦露这个皇后还是被长孙无崖等人认可。而且这次，落依瑶也是主动退后一步。对于这个妹妹，她心悦诚服地接受了。赵梦露的善良，大方深深地打动了她。

    那一日，长孙无崖，饕餮神兽亲自出现，他们落在了最醒目的位置上。秦叶的师傅混世魔王，五行老祖，黄龙道人和一些玄神也是走到了台面之上。

    经过一番拼命过后，一些被怒战密祖捉住的玄神，也成功被解救出来。毕竟饕餮的道行匪浅，上古时代的手段他都尽数知晓，因此也有办法破解怒战密祖的手段。

    最终，怒战密祖有些狼狈地离开了大周神朝。不过怒战密祖的实力已经被充分的肯定。单打独斗之下，没有一个人是怒战密祖的对手。哪怕是饕餮也万万不能。

    “一跪人皇！”

    “二跪人皇！”

    “三跪人皇！”

    ……

    三声过后，小皇帝秦铮正式登基。诸位大臣心中也是百般滋味。不过皇家的大事，他们没有权利干涉。毕竟，秦叶人皇还活着。大周神朝只是名义上换了一位人皇，实际的权利没有一点的变化。

    “真有你的，一言不合把人皇都给换掉了！”

    长孙无崖冲着饕餮说道，对于饕餮的独断专行，横行霸道显然十分的不满。但是此刻，他也没有办法阻止。一切都已经安排下去了，他只能任凭事态的变化。

