    　　大杜克病毒入侵万千世界，因为含盐量超标，导致各大世界均有不同程度脱水现象。有被白细胞吞噬的，也有成功干掉白血球，继续咸下去的。杜克估摸着有不少倒霉蛋，还没来及去未知空间，就因为运气不好挂了。

    　　而且数量还不小，虽比不了杜克当年战胜10亿大军的比例那么夸张，但肯定也不是一个小数目。

    　　至于比例是多少……这注定是个误解的问题！

    　　杜克脑中思绪一闪，眯起眼睛打量起寒冰宝匣，即便没有开启，也能通过触摸，感知到其中怖的寒气。

    　　寒冰宝匣，约顿海姆的圣物，表面刻有冰霜巨人一族专有的魔法铭文，唯有冰霜巨人一族的血脉才可以开启铭文，引发其中冰封一个世界的能量。

    　　就外观而言，寒冰宝匣和没敲碎的宇宙魔方有八成相似，只不过宇宙魔方更精美，一只手就可以拿起来，而寒冰宝匣看起来却要大很多。

    　　电影中，海拉在奥丁宝库翻箱倒柜，寻找永恒之火的时候路过空间宝石，说了一句‘not bad’。

    　　几乎贯穿整个漫威的无限宝石，只有一个还行的评价，似乎有些太嚣张了。

    　　奥丁和海拉一样，占据着空间宝石却从不使用，也许是真的不屑一顾，也许是畏惧宝石背后的隐藏人物，认为使用宝石得不偿失。貌似所有BOSS里，就只有灭主任对此毫不在意，大概是因为梦想，心怀大爱的人从不畏畏缩缩。

    　　宇宙重宝空间宝石都这个待遇，更不要提寒冰宝匣了，海拉对其评价是‘没用的废品’。这点杜克可以理解，就算是冰霜巨人的体质，也无法完全引发出寒冰宝匣的全部威力，阿斯加德人就更没戏了。寒冰宝匣对海拉，连鸡肋都算不上，奥丁收藏它，也只是为了防止冰霜巨人拿它作恶。

    　　不过，奥丁和海拉看不上，但杜克相要啊！

    　　他不是冰霜巨人，但他……不怕冷！

    　　“你们三个站到我身后，我要尝试一下寒冰宝匣的力量。”

    　　看不懂魔法铭文没关系，没有冰霜巨人的血脉也没关系，面对大门紧闭的寒冰宝匣，杜克简单干脆暴力踹门。庞大的寒冰之力汹涌注入其中，宝匣幽暗的蓝光大亮，至寒的力量共鸣之下，让杜克摸索出引发其力量的频率波动，借此代替寒冰巨人的血脉钥匙。

    　　苏尔特尔大步跨来，看到不闪不避，抱着个盒子驻在那的杜克，咆哮一声提起暮光之剑，剑身上火焰熊熊，充斥着毁天灭地的高温。

    　　“老板？”多蒂眼角抽抽，再不走就真要凉凉了。

    　　杜克抬头一笑，寒冰宝匣被他稳稳端在胸前，其上的魔法纹路陡然点亮。蔓延的寒气顺手腕蔓延，从手臂冲上肩膀，然后被他吸收进入体内。

    　　杜克舒爽地吐出一口寒气，森白色的寒气飘荡在四周，脚下的地面开始逐渐结冰，这些只是余波，真正的力量全藏身在他体内。

    　　杜克清晰的感觉到寒冰宝匣被完全掌控，越是深入阻力就越强，这是一种自我保护机制，以防使用者被寒气所伤。不过，眼下的局面，似乎没必要一点点开启宝匣。

    　　轰！

    　　伴随着苏尔特尔的狞笑，火焰大剑坠下，同一时间杜克半眯着眼睛，一手持着寒冰宝匣，一手按在地上。

    　　“永恒冻土！！！”

    　　寒冰宝匣上，冰蓝色耀芒猝然大亮，然后瞬间黯淡下去。刺骨的寒意压缩到临界点，下一刻从杜克掌心迸发，激起狂猛的气流，形成恐怖的冲击波。

    　　耀眼的银光铺满大地，仅是一个眨眼，就在杜克的控制下，呈扇形扩散出去。森森酷寒涤荡诸方，将沿途的一切尽数冰封。

    　　寒气所过之处，诡异的出现一圈圈涟漪，空间出现不稳定的波动，似乎是时间被搅乱了一下，冰封内的世界被独立出去。寒气扩散的速度极快，却让杜克身后的三人瞪大了眼睛，因为他们觉得太慢了。

    　　这种不协调，是他们最为直接的感官，但并非错觉，而是时间真的乱了一下。

    　　呼啸的狂风掠过天空大地，发出凄厉的咆哮，一切拦截在它面前的东西都会被永远冻结。大地上所有的一切都被定住，抹上了一层冰蓝，然后冰层覆盖，静止不动。

    　　空气中的水分因为急剧下降的温度迅速凝结，结成冰渣从空中落下，寒风卷起雪花，和地面冰封的建筑融为一体。

    　　冰封的世界，漫天白色，寂静无声。

    　　苏尔特尔保持着双臂持剑挥下的姿势，凶恶的狰狞笑容还在，只是原本火红的庞大身躯，此刻漆黑一片。温度骤降，黯淡无光，全身披上了一层冰甲，仿佛栩栩如生的冰雕。

    　　刹那化作永恒！

    　　咔啦咔啦——

    　　苏尔特尔的双臂裂开，全身火元素的他本就是由熔岩拼凑的身体，冰封之后变得无比脆弱。双手承受不住暮光之剑的重量，从肩部开始，崩落大片冰屑，最后齐根断裂，连同暮光之剑一起摔在地上。

    　　巨剑离开苏尔特尔，飞速缩小成正常大小，杜克带着一丝好奇将长剑提起。拂去表面的寒冰之后才发觉，这柄火红色的神兵利器异常华美，和大老粗的苏尔特尔根本就是两个画风。

    　　杜克挥了两下，意外的顺手：“嗯，不错，此宝与我有缘！”

    　　杜克的动作惊醒了呆滞中的三人，围上来看着暮光之剑啧啧称奇，毕竟是神话中有名的神器。

    　　“老板，他真的死了？”戈尔德眼神好，看到苏尔特尔胸口的位置，还有一簇火苗还在跳动。

    　　杜克跟着看过去，顿时眼前一亮，是永恒之火。

    　　天材地宝有德者居之！我的，通通都是我的！

    　　远处，正在登舰的阿斯加德人全部保持呆滞，一动不动看着巨大的冰封巨人，貌似……不用逃了。

    　　瓦尔基里推了把目瞪口呆的托尔：“那个变态……你是怎么认识他的？”

    　　托尔很想回一句，我和他不熟，结果刚开口还没说话，上空突然旋起狂暴的气流，灌了他一肚子风。

    　　一艘巨大的太空战舰落下，舱门打开，穿着风骚战甲的洛基抬起双手，俯视着下方呆立的人群，万分得意，表示非常满意这个欢迎仪式。

    　　“伙计们，你们的救世主来了……啊哦！？”

    　　洛基直勾勾看着远处的大冰块，咽了口唾沫才发现大家并不是在欢迎他，偷偷打量了一下，没人看他。

    　　装逼失败没关系，没人看到就不是黑历史！

    　　洛基这样安慰自己，蹑手蹑脚出现在托尔身后，下意识就要提刀给哥哥腰子上来一刀，想起现在是相亲相爱的一家人才及时停下。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、钞票再无大团结、蒙奇D飞羽、sergyd 、落幕之后繁华、战争结束就和你结婚、唐☆大★少、柒生界、伪苛刻的伪宅、露出富裕的微笑的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

