    也太好骗了吧。

    一百万这么容易就到手了？

    钱宸决定买一送一！

    两首配乐。

    一首宫里的，属于大明朝的时候，宫里经常演奏的。

    你问经典不经典。

    这不是废话嘛。

    现在一首经典，多了也就百万，这都属于顶级配置了。

    而古代的时候，你要是弄出了真正的经典。

    高官厚禄都不在话下。。

    钱宸记得那次，是从四品宣慰副使和宣抚使里头随便挑选。

    那位做出了经典礼乐的进士直接就走马上任去了。

    不过，听说这位进士后来犯了事。

    要砍头。

    秋后问斩，一群人排着队一个个来。

    他排在最后面。

    看别人砍头，总觉得难受，渗人，是一种无法忍受的煎熬。

    于是他主动要求先被砍。

    这个倒无所谓，先砍谁都一样。

    于是就把他给先砍了。

    一群人砍了一半，都御史替他求了情，圣旨过去说他可以免死。

    可惜他都已经凉透了。

    也不知道真的假的，那时候钱宸还没进入权力机构，都当成笑话听的。

    钱宸直接拿了这首《中秋礼乐》。

    稍微修改一下就能当配乐，拍宫里和大觉寺的部分可以使用。

    另外就只需要再做一首。

    一百万拿的心安理得。

    钱宸拉着田景昊去和基哥认识。

    他们拿了点吃的，一起回保姆车上。

    田景昊来了不少天，基哥一直没回来，所以彼此还不认识。

    基哥是元老。

    但田景昊是原主的旧识，钱宸不希望他们有什么矛盾隔阂。

    最主要的是，田景昊就是跑出来治精神病的。

    他注定不可能抢基哥的饭碗。

    俩人没什么利益冲突。

    “田兄，以后就是兄弟。”基哥比钱宸想的更大度，对田景昊很热情。

    其实，基哥对钱宸的未来，比钱宸自己更有信心。

    或者说，有更大的期望。

    如果将来做大做强，光靠他一个人明显是不够的。

    必然要有一起奋斗的人。

    “基哥，叫我老田就行。”

    “行，老田。”

    两人认识完了之后，几个人就开始聊最近的事情。

    主要是听基哥最近在外面奔波的收获。

    “雪花那边很给力，拿到雪山的录音带之后，已经联系了华视CV-9，安排了明年在纪录片频道播出，因为你是替电影制作的，时间会协调和电影同步。”

    基哥离开这么久，主要就是为了这事。

    钱宸参加勇闯天涯，勇攀长征之巅的活动，两部摄影机跟随拍摄。

    后来因为太费摄影师，缩减到了一部。

    但整个过程都录下来了。

    而钱宸创作音乐也是在这个过程。

    如果最终没有成品，这事也就到此为止了。

    可钱宸在这个过程中成功的创作出了一首配乐，而且看起来还非常的经典。

    基哥就动了心思。

    光凭他的本事，想要把这个拿去华视纪录片播放,几乎是不可能的事情。

    但是雪花出面就不一样了。

    中润雪花。

    人家背后还有爸爸。

    雪花迟疑的地方在于,这个音乐到底好不好,好到了什么程度。

    如果没基哥说的那么好，甚至很拙劣，那就闹笑话了。

    钱宸这边做出来,在衡店录成小样。

    基哥就带给雪花那边了。

    雪花请了专业人士。

    专业人士评定后，赞不绝口,直呼经典。

    于是基哥这一趟才大功告成。

    “《剑雨江湖》上了之后,有不少制片找过来,希望你出演角色。”基哥拿出了几份文件，说道：“大部分我都帮你筛选掉了,有的给钱太少，有的纯属粗制滥造，有的甚至是洗金币的,这几份是我觉得属于正常的项目,大家一起参谋参谋。”

    所谓的大家一起参谋。

    也就是给田景昊和郑小婉一点面子,他们俩根本就一窍不通。

    钱宸拿过来翻看了一下。

    都有些兴趣索然。

    不过,其中有一份还是引起了他的注意。

    “《边境风雨》小牛犇腾的啊，他们不是对票房很不满意吗,怎么还找我？”钱宸很意外。

    《剑雨江湖》是小牛犇腾投资的。

    票房不说惨败，也亏的直淌眼泪，再加上钱宸连庆功宴都没参加。

    后面也就彻底没了联系。

    估计都有可能老死不相往来了。

    没想到他们做新项目,又把剧本发过来了。

    “剧本质量还可以，片酬给的也不低,你接不接？”基哥问道。

    “接吧，这钱不赚白不赚。”钱宸现在演雨化田,一人分饰两角，也就拿一百二十万的片酬。

    现在一个男二,就给两百万片酬。

    还有啥好犹豫的。

    果然很牛，居然敢用钱砸我。

    不得不承认，你们办到了。

    最重要的是，这剧是明年下半年拍，和钱宸已经接的两部戏《失恋很多天》和《西游降魔》都不冲突。

    至于和袁禾平约定的《戚家刀》，从目前来看还是没没影的事。

    “那行，我现在就回复那边。”基哥拿起电话，到驾驶座去打。

    其他人继续看剩下的这些项目。

    不仅是电影项目，也有一部分电视剧项目。

    比如《新坏猪格格》，这个IP打算拍三部曲，想邀请钱宸主演。

    看重的是他的颜值。

    钱宸直接丢。

    烂剧也就算了，还弄了一副我要捧红你，你直管感激我就算了。

    抠抠搜搜，居然给了一种近乎白飘的价格。

    《武则天传奇》，李治。

    这剧本是什么玩意啊。

    爬。

    《倾世妃子》，和林新茹搭戏？

    钱宸有点意外，还记得他到这边第一个群演，就是去的林新茹所在的《美人心机》。

    去年的时候，他还是一个主演可能连看都不会看一眼的抬木头群演，现在居然要找他搭戏了。

    行程冲突，也是直接放弃。

    翻来看去，竟然只有小牛犇腾的诚意最足。

    “搞定了。”基哥打完电话回来，面色古怪的说道：“你知道最近是谁在接触这个角色吗？”

    “谁啊？”钱宸才不管谁接触呢。

    咱家既然接了，那就是咱家的。

    “张魇……”基哥面色古怪，想笑又有些不忍心。

    而且还有点隐忧。

    对方毕竟背景强大。

    张魇是首都圈太子，被人说是星二代之中最会投胎的两个人之一。

    “寄读景啊，让他演？”钱宸确定出演的角色，就是景查。

    一个细读的人，演寄读景？

    再也没有比这个更讽刺的事情了吧。

    钱宸对细读一点好感都没有，他虽然上辈子是太监，可谁也不能阻止太监也爱大明吧。

    那些强盗，就是用那玩意摧毁的当时的这个郭嘉。

