
　　研究的难度视手法的区别，会有快有慢。

　　譬如古代的陵墓；不管不顾的直接将封土掀开，理所当然要比仔仔细细的发掘要快上千百倍。只是前者所带来更多的是破坏。

　　所以，所谓的科技猎人更像是一伙魔愣的盗墓贼。说他们魔愣，是因为他们很少很少将文明的遗物直接售卖，某种意义上比某个贪财的海妖要好。

　　他们所追求的确确实实是还原和追溯远古时代的科技风貌而已。这在某种意义上简单又纯粹的目标也真的吸引了一批各个星球上的能人。

　　至于科技猎人在“考古”时所造成的破坏？

　　或许有些爱好者会觉得心痛，但帝联倒是觉得没什么问题。

　　种种迹象表明文明遗迹并不是那么珍贵。而且，和那个牛头人执法者说的类似，这些坟墓与现在的帝联既无文化传承，也无血脉关联。已经没有后人存在的遗迹，和普通的土堆又有什么区别？

　　存在才是一切。你会为不小心打碎了一个素未谋面的陌生人的塑料梳子而感到钻心的痛苦吗？即使那塑料梳子是陌生人唯一的遗物？

　　更何况，这些盗墓贼的行动有时会在无人行星催生出新的定居点，相当于给帝联免费打工的拓荒者，何等实惠？

　　科技猎人被列为非法组织的原因，除了里面魔愣的能人很多外，其实更大的原因是他们不向帝联交税而已。

　　不变卖挖出的古物，让科技猎人平日就过得紧巴巴。组织内部的预算有时还需要成员自己慷慨解囊，又哪来的盈余去应付帝联贪心的征敛？

　　因为身份非法，首席已经习惯了手脚勤快的工作。

　　不如说其配置小组的指导思想，就是在最快速度下将遗迹的壳剥开，又囫囵吞枣般将数据搜集齐。

　　首席已经使唤着属下布置好计算机，在古老星门面前坐了许久。星门周边同样有数万块金属板之类的设备已被安放完成。

　　金属板内部每个原子都被精密的蚀刻过。接下来，它们将与同步位于矿坑上方的科研舰船——确切的说是科研船的超空间引擎展开奇妙的共振，就像在地面和太空之间拉起了一根长长的弦。

　　这大概是“弦理论”的粗浅应用。

　　众所周知，基本粒子的构成是其中的“弦”在高维空间中震动的结果，弦不同频率的震动在世界上所表现出的就是不同的物质。

　　环绕星门的金属板和太空中的超空间引擎一起，将这里布置成了一台简陋的弦打印机。首席能借此制作周围环境的等比例复制体，等跑路之后再细细研究。

　　而且，更妙的是这种方法能将星门附近的引力信息都记录完全。“引力”是超空间航道出入口的标识特征，而弦理论正好是将“引力”整合在内的学说！

　　日后，首席完全可以根据这些数据，再重现出一个完全相同的星门！不止是功能一样，就连所通向的位置也一模一样！

　　只要现在把它启动一次就行，一次！首席挥起了手。

　　与之前精密操作的画风迥异，工程造物们开始粗狂的搅拌它们所收集的无数肢体。

　　这些血肉来自深空之中的不同种族，首席已经快手快脚的根据列维娜的残肢将它们改造过。

　　血脉是天然的秘钥，遗传信息和灵能波动单独拆出来很容易复制，但合在一起的那种和谐却无法轻易复现。

　　首席只能将海量的肢体一部分用来复制遗传信息，另一部分用来复制灵能波动。然后混在一起猛烈搅拌，如同碰运气般期望捞到正确的搭配方式。

　　即便防护服可以过滤空气，首席的属下仍然被那股血腥气熏得发晕。似乎是为了转移注意力，他小心翼翼开口：“教授，咱们这样做得花多长时间？”

　　首席掰掰防护服下的手指：“俺估计，如果没有精灵，期望时间大概在七千五百小时左右罢！撞大运的事，或许还太乐观了。”

　　属下苦起脸：“可我们不是只有几天的时间吗？七千五百小时……”

　　“俺说了，只是没有精灵的情况下，”首席抱手，短短的双脚摇摇晃晃：“白艾斯应该已经要把精灵绑下来了罢，俺们等着就行！”

　　首席抱手嘟囔，觉得白艾斯总是喜欢浪费时间。若是所有人都像自己一样该多好？数天时间自己能搭建出完美的实验场地，那白艾斯去抓一个精灵怎么也不该耗费超过10分钟！

　　却在这时，首席的视界中收到了一条语音消息：

　　发送者是还顶替着殖民地AI的古画晴空，其被设定出的优雅声音带上了一抹惶急：“猎人首席，白艾斯大人失联了。”

　　首席愣愣：“不可能，你们不是做过灵魂交融的手术嘛！失联？除非白艾斯突然飞升到亚空间里去了吧？呀……小画，别急！俺，俺马上给恁想办法！”

　　失去与御者联络的造物显然有些六神无主，若它不管不顾丢下操控殖民地的任务执意前来寻找白艾斯的踪迹，那殖民地的失控或许会带来难以估量的影响。

　　殖民星还有官僚阶层，他们现在毫无异动是全靠古画晴空的蒙蔽。

　　首席扶额，环视一周。伙计们居然人人在忙，自己是唯一清闲的那个。是地位的原因？

　　她只能嘟嘟囔囔，准备乘上一直没有关闭的重力电梯。在高处探查应该没什么危险。何况自己防护服外的动力装甲可是高档货色。

　　重力电梯是个碧蓝的光柱，踏在光柱之内，无论是上升还是下降都可以随心所欲。只是它的通路时常被工程造物们遮挡，它们掀起的风沙以及顾虑自己的设备也让自己的动力甲难以发挥。

　　只要离开这个矿坑就好。

　　首席悠哉的想着，却忽然注意到视界当中传来警报。

　　重力电梯里居然有入侵者，数量两个，正以相当的敏捷快速接近。

　　……

　　左吴和白艾斯终于艰难的达成了一个共识：

　　他们坐下了，坐在兵营门口。

　　求道者的一举一动，都会让左吴心惊肉跳。白艾斯每个动作的力量都会被其吸收殆尽。白艾斯无奈摇头：“不至于。你难道想让我们两个在这吹一整天的风？”

　　“有什么不好？太热太冷的温度我都吸收了，又不会感冒。”

　　“你是在等待二位女士自矿坑里上来吧，祝她们好运，”白艾斯偏头：“只是，她们上来后，你又想做什么？现在这种情况，应该没人能把我们搬走吧。”

　　左吴咧嘴，一时之间居然真的没想到什么解决办法。

　　……

　　列维娜不愿与除同族以外的任何人有肢体接触，根植她血脉的思想钢印在让她认为自己的族群最为高贵时，也让她觉得其余种族确实丑的令人发指。

　　尽管这种自信已经被渐渐碾得七零八落。

　　她在艾山山的怀抱中飞速下降，并在心中感叹海妖的技术真是神乎其技。

　　风沙碎石乃至工程造物都无法阻挡她们片刻，艾山山总能找到最快的路径，有时在障碍旁边滑过，间距只有堪堪几个厘米。

　　……自己也能做到吗？没有面具的情况下，使用动力装甲之类如臂使指。需要训练多久？十年？二十年？还是一辈子都追不上？

　　自信被打破后，会有强烈的自卑填补空白。就如刚被打断脊梁还没找到出路的文明古国，说不出的自怨自艾。

　　列维娜低头，在风沙与工程造物的间隙中下望，古老星门就在下方。它在沉睡，在呼唤？

　　女仆被机械义肢替换的部分，尖锐的幻肢痛再次发作，这回，是向全身扩散！

　　……

　　艾山山并不像表面这么轻松。

　　她犯下了失误，被侦测到了！

　　转瞬之间，其视界被警告填满。无数武器已经锁定她们俩入侵者，如同在海浪中将被轻易吞没的叶子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十七章 猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 