    海军本部中将跟传说大海贼竟然还有这段不可告人的关系？

    听到费舍尔·泰格的话语，就连刚刚走出地牢的汉库克以及她的两个妹妹都忍不住神色怪异起来。

    嗯……

    虽然离开九蛇岛之后，波雅·汉库克跟她的两个妹妹就直接成了天龙人的奴隶，除开玛丽乔亚之外什么地方都没有去过，对于大海上许多名声顶尖的强大角色都不甚了解。

    但是相当不巧的是，白幽灵是汉库克她们姐妹知晓不多的顶级大海贼之一，甚至有过一段时间，姐妹三人还曾经将白幽灵视作是即将前来玛丽乔亚解放她们的英雄。

    至于原因嘛～

    正是两年前，阿德里安在香波地群岛上所做出的那一切。

    当众拍卖天龙人，成为香波地群岛奴隶交易事业的“终结者”，获得【人鱼解放者】以及【奴隶解放者】双项世界级传说度。

    阿德里安当初的所作所为，可是在玛丽乔亚之中掀起过好一番风浪的。

    对于玛丽乔亚的奴隶们来说，胆敢虐待天龙人的存在，就是他们的大英雄，乃至于精神支柱，更别提这位“大英雄”还致力于奴隶解放事业了！

    也正因如此，汉库克姐妹三人才对白幽灵印象深刻。

    如果说这位忽然出现的猥琐中年大叔海军，真是白幽灵的朋友的话，岂不是说他并不会阻拦自己的逃跑活动？

    汉库克三姐妹心中隐隐有些期待，但是顾及到当下状况，并没有多说什么。

    “有些话可不能乱说哟～鱼人族的这位。”

    黄猿推了推差点掉下来的眼镜，十分认真地告诫道，尽管他的语气……仍旧那么的油滑懒散。

    “难道不是吗？”

    费舍尔·泰格坚毅的面庞上隐隐浮现出一丝疑惑的情绪。

    “当时在香波地群岛上，白幽灵大人前去当地海军支部的时候，不是相当亲切地称呼您叫‘大黄中将’吗？”

    没错。

    对于在鱼人岛上潜修好长一段时间的费舍尔·泰格来说，他对于这位在海军群体之中有着不菲名望的怪物中将的印象，仍旧停留在香波地群岛的那一别时刻。

    费舍尔·泰格犹记得那日那天。

    白幽灵大人带着他，他拖拽着运载穆斯加鲁德圣的板车，公然前往香波地群岛的海军支部基地，将“天字第一号奴隶”亲手交到了这位波鲁萨利诺中将的手中。

    那时候白幽灵大人跟波鲁萨利诺中将之间的对话，可是相当的亲切熟稔。

    名声再一次经历“污化”，又听见那个该死的外号，饶是黄猿这般性情老练的油滑之人，也忍不住沉下了脸色。

    “潜入圣地玛丽乔亚，冲撞世界贵族，制造大范围混乱……”

    黄猿一个大帽子接着一个大帽子的往费舍尔·泰格的头上扣了过去，说话的同时，他还抬起了右腿，并瞬间自然化，无穷光芒从他的右腿之上释放出来，将周围环境照亮。

    “鱼人族的罪犯先生，速度就是力量……你有被光速踢过吗？”

    “什么——”

    费舍尔·泰格的瞳孔微微收缩。

    可还没来得及反应过来，眼前的海军中将便变换成了一团模糊的光斑，以迅雷不及掩耳之势闪烁到了他的身体前方，那一条闪烁着耀眼黄光的右腿在他的瞳孔之中不断放大。

    嘟——

    一道略显奇怪的音效声。

    黄猿踢出了他的光速踢，在迅捷无边的光速加持之下，他的右腿爆发出了难以想象的恐怖力量，轻轻一脚，便直接把身材高大健硕的费舍尔·泰格踢飞出去。

    肌肉虬结的鱼人探险家极速朝着后方倒退飞去，化作一枚冲势极猛的大炮弹，撞进了天龙人庄园之中最为豪华的那栋主房之中。

    轰！

    震耳欲聋的撞击声响起，建筑豪华、风格奢靡的庄园主屋在费舍尔·泰格的冲撞之下，瞬间变成一团战乱废墟，碎石烟尘冲天而起。

    瞧着将她们解放出来的“鱼人先生”瞬间被这位相貌猥琐的海军中将解决掉，汉库克姐妹三人瞬间脸色大变。

    刚刚才获得自由的她们，才不愿意再度变成奴隶！

    汉库克姐妹三人不由自主地摆出了攻击架势，哪怕……她们对待黄猿的闪光踢根本没有半点承受下来的自信。

    可是黄猿仅仅只是淡淡地瞥了三姐妹一眼，歪了歪嘴。

    “哎呀呀，是逃脱出来的奴隶呢～可是还有更麻烦的人物要解决呢～”

    话音落下，黄猿直接忽视快要绝望的汉库克姐妹，施施然地朝着费舍尔·泰格倒飞出去的方向走去。

    “……”汉库克、桑达索尼亚、玛丽哥鲁德。

    “姐姐，所以说这位海军中将真的是白幽灵的朋友吧……”

    “姐姐，我还是第一次遇见把海贼当做朋友的海军呢……”

    “其实我也觉得这位样貌丑陋猥琐的海军中——”

    嘟——

    一道黄色光束在“窃窃私语”的汉库克姐妹三人面前的土地上炸开，威力如同超大当量的炮弹一般，瞬间炸出一个深坑，烟雾袅袅。

    尘埃散去之后，露出了惊魂未定的汉库克姐妹三人。

    嗯……

    只是吓了一跳，但毫发未伤的姐妹三人。

    “我觉得你们这些小奴隶还是要快点被抓进牢里面去才合适！”

    黄猿的食指指尖上仍旧在闪烁着一团光芒，似是蓄势待发的第二枚光束炮。

    “我要准备打了哟～”

    汉库克姐妹绝望地闭上了眼睛，可迟迟没有等来第二次的攻击，耳旁只有黄猿那不断拖长的音调。

    “哟～哟～……”

    汉库克的双眼俏咪咪地睁开了一丝，赫然发觉那位海军中将的指尖光团，好像……并没有什么变化！

    正当这时，刚刚被黄猿踢飞出去的费舍尔·泰格，也从一片废墟的房屋建筑之中跳了出来，连连踩踏着步伐，朝着黄猿这边冲了过来。

    看似千钧一发，实则万无一失。

    费舍尔·泰格踢腿击中了黄猿的右手。

    而那团“蓄势待发了好几分钟”的光束炮，终于从黄猿的指尖中释放出来，脱离方向控制的光束炮再一次打中了周围的庄园建筑，将这座天龙人居所轰击得不成样子。

    黄猿闪烁到另一边，装模作样地揉了揉手腕。

    “哎呀呀，真是威力强大的正踢啊！”

