    方圆和丫丫正要出府门，就看见狄知远带着人从门外回来。

    “狄叔叔好！”

    丫丫甜甜的声音击中了狄知远的心。

    为什么杨清源和叶剑寒都是哥哥？！到了自己这里就变成了叔叔了！？

    狄知远自认为也是一个中年大帅哥，虽然是不如杨清源、叶剑寒年轻，但是在丫丫口中智谋就老了一辈呢？！

    但是谁能抵抗一个人类幼崽的小奶音呢？！

    狄知远蹲下身子，不解地问道，“为什么剑寒老弟和清源老弟都是哥哥，我就得是叔叔啊！？”

    丫丫肉肉的小手高举，“那是因为狄叔叔有胡子！奶奶说过，有胡子的是叔叔，没胡子的是哥哥！”

    狄知远一直觉得自己的胡子很帅，大周蓄须的人也不少，中年人中甚至有一种以髯为美的审美观，这胡子也算是狄知远的骄傲之一，现在却成了被人叫叔叔的铁证。

    但是狄知远不得不承认，丫丫的这个逻辑一点问题没有，甚至在考虑，要不要把蓄的胡子给刮去了！

    伤心的狄知远，挥了挥手，“你们去玩吧！”

    说着狄知远便起身入府，他可没有那么闲，杨清源、宋惠父翘班去万年县查案，现在大理寺内就剩下他挑大梁了。

    狄知远一入府就看见了周芷若。

    “狄大人，你不是要去刑部吗？！怎么这么快就回来了！？”

    狄知远尴尬地说道，“这不昨天休沐，换了身衣服，官凭和令牌都放在桌上了吗？！我走到半道上才想起这事。”

    稍微寒暄一番，狄知远就匆匆向着后衙跑去，今天狄知远要去刑部一趟，都察院一趟，回来还得处理断罪司的公文，由不得狄知远行色匆匆。

    狄知远刚刚带上官凭令牌走出大理寺的大门，没走两步就发现了不对劲。

    大理寺的附近也有商铺和民居，所以附近沿街会有叫卖的小贩。

    狄知远擅长推理，无论是观察力还是记忆力都是当世一流，在他出府衙门的时候，就感受到了不对劲。

    狄知远双目微闭，站在大理寺的门口，脑海之中回忆着刚才大理寺门口的情形。

    大门东侧，少了一家卖烧麦的，一家面摊，面摊对面的一个挑担卖炒瓜子的不见了。

    大门西侧少了一家扇子摊，一个挑着柑橘的小贩，一个卖草鞋的，还有两家卖糖沾的。

    狄知远计算过，从自己告别方圆和丫丫，进入后衙取回令牌官凭，到出门，最多就花了一盏茶的时间。

    一盏茶的时间，大理寺的门口就少了八家商贩，这太不寻常了。

    虽然平日里，暗六部中也会有人监视大理寺，搜集情报，但却不会做得如此过分。

    其中神侯府更是和大理寺关系极好，就算要收集情报也不会用这样明目张胆地方式，这会让两家之间的良好关系降到冰点

    至于六扇门，大理寺的铁杆小弟，干不出这事来。

    如此变故，必然是有其缘故的。

    狄知远身后的捕快看见自家司主突然停下了脚步，也都静立其后，他们知道自家司主习惯，若是突然愣神，当时想当了关键之处。

    数十息后，狄知远睁开双眼，“李杰，你去一趟刑部，告诉刑部的赵大人，我寺内突然有急务，暂时无法前往刑部赴约。”

    狄知远身后一个身穿黑色劲装制服，袖上绣有一条红杠的年轻捕快应声出列。

    “卑职明白！”

    狄知远随即转身道，“随我去广闻司！”

    现在，狄知远要知道，是谁，因为何事在针对大理寺！

    -------------

    另一边，方圆带着丫丫向着长音园而去，一路之上还买了糖葫芦和包子。

    神都之中，天下太平。

    洞玄境甚至不允许在神都之中随意出手，在经过杨清源主导的“扫恶取非”专项整治之后，算不上路不拾遗，但绝对够得上夜不闭户。

    前提是你不怕秋季的蚊子。

    两人一路欢乐地来到了广音园中。

    今日的广音园中，乃是京城各大著名乐师的交流聚会，人山人海，方圆带着丫丫挤在人流之中，却到处找不见叶剑寒的踪影。

    就在方圆无奈之时，一个年轻公子出现方圆的身边。

    “姑娘可是大理寺的方捕头！？”

    方圆微微一愣，眼前这个人她并不认识，心中警惕，“你是？！”

    “在下是清源兄的同年，曾经在大理寺中见过你！”

    一听是自家大人的同年，方圆心中的戒备放下不少。

    像王华、姚节等人，都常来大理寺寻杨清源，李寻欢更是大理寺的常客。

    “不知大人如何称呼？！”

    “在下贾明，如今忝为翰林院学士。”

    方圆一听，巧了，这名字还真有意思！贾明，假名！还有人会叫这种名字。

    “怎么方捕头对音律也有兴趣？！我刚刚还看见了叶司主，没想到你们大理寺中喜欢音律歌舞的人，还真不少！”

    闻言方圆面上一喜，这太好了，不想到事情变得顺利起来了。

    “那贾大人，你知道叶司主去哪了吗？！”

    贾明打开折扇一笑，“当然了，他刚刚跟人入后院了，我从后院出来的时候，他才刚刚进去！”

    “那你可以带着我们去后院找他吗？！”

    一旁的丫丫也歪着小脑袋期待地看着贾明。

    “可是我还有事要办……”

    似乎是不忍心让一大一小两个女孩失望，下定了决心，“罢了，反正也费不了多少事情，我就陪你们去一趟吧！”

    “多谢贾大人了！”

    方圆和丫丫一人拿着一根糖葫芦，跟着贾明向着后院走去。

    这一路之上，方圆也有些好奇，叶剑寒怎么会认识贾明这样的读书人呢？！

    “对了，贾大人，你和叶司主是怎么认识的！？”

    有八卦的机会，方圆肯定不会错过！

    “此事就说了话长了？！”

    贾明带着两人走入后院！然后便开口说道，“我和叶司主，还有你们杨大人乃是知交好友，大理寺刚刚新建的时候，他们还没有如今这么忙碌，我们常常一起对酒当歌……”

    方圆从腰间悬挂的剑鞘中抽出了一柄长剑，“何方鼠辈，在此藏头露尾！”

    “这……这是……”

    贾明被吓得连话都说不清楚了，躲在方圆的身后。

    “你不用管我们是谁，你只要知道你的死期到了！”

    说话间，黑衣人持刀逼近！

    方圆正欲举剑对敌之时，躲在她身后的贾明袖中，突然滑出了一柄短刀。

    ----------------------

    大理寺广闻司中。

    姬瑶花好奇地看着突然急匆匆赶来的狄知远。

    “狄大人，发生什么事了吗？！”

    狄知远将大理寺门外的变化对姬瑶花说了一遍。

    姬瑶花也是神色严肃，如今的大理寺可不是刚刚重建之时，外勤内务加起来有六百余人，可不是什么阿猫阿狗都可以觊觎的。

    姬瑶花立刻查询了最近广闻司的情报，却没有找到什么蛛丝马迹。

    就在两人一筹莫展之际，周芷若自门外走入。

    “姬司主，这是今天漕帮传来的情报。”

    看到两人的表情，周芷若不解地问道，“发生什么了！？”

    姬瑶花将狄知远的分析大概地说了一遍，周芷若冰雪聪明立刻想到，在狄知远进入大理寺的时候，从大理寺出去的人是方圆和丫丫。

    “那些人会不会是冲着方圆和丫丫来的！在狄大人进入的这段时间，应该是有方圆和丫丫出门了！”

    狄知远闻言，眉头微皱，开始捻须思考！

    方圆不过是个大理寺的捕头，才一条杠，而丫丫则是贫家孤女，父母已经亡故，唯一亲人李阿婆还在服劳役，这两人身上会有什么值得人盯上的。

    “她们会不会有危险！？”

    周芷若有些担心地问道。

    而狄知远在此时突然想到了一件事情，丫丫虽然现在是孤女，但是在半个月前，她还不是。

    而她的父亲叫李守。

    狄知远好像抓住了什么关键的线索，这个李守绝对有问题。

    一个万年县，连秀才都考不中的童生，能有什么问题？！

    万年县！？

    童生？！

    县学？！

    三河村？！

    登闻鼓？！

    狄知远想明白了！

    万年县最近发生的事情，看似无序，但是实际却一直牢牢围绕这一个中心。

    那就是李守！

    “来不及解释了！快去找方圆和丫丫！她们有危险。”

    姬瑶花和周芷若没有多问，立刻提剑带人，冲出了大理寺！

    论智慧，狄知远未必是大理寺中魁首，但论推理，宋惠父和杨清源都不如他。

    “她们，去了长音园！”

    “走！！”

    ----------------

    “铿！”

    黑中隐隐带着红色的长剑，格开了从背后袭来的短刀。

    “贾明”手中的短刀也瞬间一分为二。

    方圆一个闪身，将丫丫抱在了怀中。

    “贾明”脸色露出了诧异之色。

    “你是怎么发现的！？”

    “贾明”觉得自己伪装得很好，表现得也是和蔼可亲，怎么就露出了破绽了呢？！

    方圆虽然心中警惕万分，不断观察着四周的环境和自己二人处境。

    “你的话太多了！”

    在观察的同时，方圆也试图用言语分散贾明的注意力。

    “哦？！”

    这个“贾明”似乎丝毫不在意夜长梦多，反而问起原因来。

    “就凭你这句与我家大人和叶司主，一道对酒当歌，我就知道你在撒谎！”

    方圆不屑笑道，“没什么人有资格让我家大人自愿喝下第二杯酒，就算是天子来了也不行！你算什么东西！？”

    至于叶剑寒的音律，五音不全已经不足以形容他了。

    去年的大理寺年会，叶剑寒喝多了以后，高歌一曲《沧海一声笑》，愣是让杨清源下了禁令，严禁叶剑寒酒后唱歌，如有违反，十日之内，不得吃包子！

    “无趣！”

    这个自称杨清源同年的人，手中折扇一合！

    “杀了她们！”

    方圆面色凝重了起来，她如今已是步入了通脉之境，打通身上的三条经脉，但是眼前的这些黑衣人每一个的气息都比她强上不少。

    这时候方圆有些懊悔，平时没有好好练功了！

    不过好在她还有早就准备好的绝招！

    只见方圆屏息凝神，突然大喊一声！

    “叶司主！救命啊！！！”

    但就在“叶”字刚刚出口的一瞬间，长音园中同时响起了丝竹之声，后院之中，也涌出一股强大真元，将这方圆的声音彻底掩盖。

    长音园中，叶剑寒一边吃着包子，一边逗着小白。

    对面坐着一个鹅蛋脸，男装打扮的少女。

    就在丝竹之声响起的瞬间，叶剑寒突然听到了有人喊叫，但是再仔细一听，却被丝竹之声全掩盖和打乱。

    虽然叶剑寒的听力也是非凡，但是毕竟不是先天之躯，无法在如此之多的声音之中分辨。

    “你有听到什么声音吗？！”

    少女虽然出身中山王府，自幼习武，但是武功只能算是一般，堪堪通了一脉，自然不可能听出什么。

    就在叶剑寒犹豫之际，一旁的小白，突然“喵”的一声，随后身上的毛开始竖起。

    “喵！”

    虽然叫声依旧奶萌，但是却带着怒气。

    叶剑寒的目光看向小奶猫的方向。

    “出事了！”

    ----------

    后院之中，方圆眼见求救无望，立刻抱起丫丫飞身而起。

    只要能逃到长音园中，便能寻得生机，在京城之中大开杀戒，谅这些人也没那么大的胆子。

    就在方圆以为自己能带着丫丫逃出生天之际，背后突然一股巨大的吸力将她吸了回去。

    同时磅礴的真元一瞬间将其重伤。

    “这样你们还能让这丫头跑了真是废物！！”

    一个醇厚温和的声音响起，一个穿着黑袍的人走了出来。

    方圆重重地摔在地上，即便是此刻也是将丫丫护在怀中，防止她受伤。

    掌中铁剑也掉在了地上。

    一旁的“贾明”走上前捡起了落在地上宝剑，“没想到一个大理寺的捕头手里竟然有这种神兵利器！这倒是便宜我了！？”

    黑袍人看了一眼，说道，“这是玄铁剑！削铁如泥！那是难得的神兵！”

    “贾明”转过剑身，看到上面还有铭文。

    “呦！这还有字！是个‘玉’字不错呀！这字铭刻得好！正好借花献佛！”

    听到“贾明”的话，黑袍人突然掌间真元一动，将玄铁剑从贾明的手中摄来，端详之后，问道。

    “小丫头！剑灵方宝玉是你什么人！？”

