    从密如蛛网的缝隙，到开阔明朗的密林，看到柔和的阳光洒落林间。有灵蛾蝶舞，有鸟语花香，灵气氤氲的世界如梦似幻。

    唯一煞风景的是，树根旁，碎石边, 或倚或趴着枯骨与活人。目前是活人，待会儿就不知道了。若无人救助，眼前这些鲜活的生命将在沉睡中慢慢枯萎。

    幻泽林，让生灵陷入幻境，让温热的躯壳在美梦中凉透的森林沼泽。

    “东东，你不救人吗？”林舒见小老乡并未让楚少主停步，兀自前往林荫深处，不由得圣母病反复发作, “救人一命，胜造七级浮屠。”

    况且眼前这么多条人命，多做好事，期望下辈子能投个好胎，两人都有好处。

    “觅得上古灵宝，能拯救一座城，你选哪样？”元昭不假思索道。

    等她出去，天诏国将成为白帝城。令一座城的灵气复苏，不比在这儿救几条人命好？当然，这只是一番说辞，未必能做到，纯粹为了堵林舒的嘴。

    无论是眼前这些人，或者天诏国，于她不过是陌路人，懒得操心。

    她已经死过两次，应该没下次了，不必背负因果孽缘之类的惨淡度日，太累了。

    “真的假的？”林舒不信, “不要哄我，那个，那什么不要轻看小事……”

    “莫以善小而不为。”元昭无语。

    “对，我就是这意思！不要因为事小就漠视了，小事往往能成就大事。”无心插柳嘛，这一句她还记得，“记得小说里的主角都是因为小事，才有大机缘……”

    倡导好心有好报的观念，虽然现实往往事与愿违。

    “你肯定常这么干。”

    “是呀，你怎么知道？”林舒惊喜，噫！！老乡果然是知音，何其幸运啊！

    “下次别这么干了，我不会再去救你。”

    哈？林舒那几乎咧到耳边的笑脸一滞，雀跃的心情一沉。不等郁闷的她抗议，已听见一道暗戳戳的窃笑声。

    不是白衣童子，这娃内向，从不表露情绪。此刻仅抿抿小嘴，眼睛都没睁, 更没吱声。

    “笑什么笑？”听出嘲笑自己的人是谁，林舒恼羞成怒, “楚大公子，你还是睁大眼睛瞧瞧吧！小心这儿有你的同门……”

    真是的，一点默契都没有。

    她让老乡救人是为了谁？为的灵丘众生！自己在灵丘无亲无故的，哦，眼前有一个，还是最能耐的。劝老乡救人虽存了积德的心思，旁人也能受益不是？

    还笑！等遇到他的同门，老乡又铁石心肠见死不救，有他哭的时候。

    嗤，被禁言的楚少主一脸不屑。

    莫说他看了一路，没发现半张熟悉的面孔，就算有，他也……“楚煜？！”

    楚少主思绪停顿：“……”

    不等他躲起来，一道喜极而泣的女声已经扑过来，“煜弟！是爹派你来救我们的吗？！你姐夫他们都陷在幻境里了！怎么办呀？”

    仿佛听到灵芥里的林某人捂嘴偷笑的声音，楚少主的脸麻了，面无表情：

    “……”

    “煜弟？煜弟？你怎么不说话？煜弟？你姐夫他们在这边，你去哪儿？你等等我啊——”女子气急败坏，拉不住，又不敢离开太远。

    这里是秘境，随时可能把她扔到别处去。

    “淑君，回来，不要求他！”最先唤楚少主之名的男声威严喝道，“区区幻境，用不着欠他九重殿的情！”

    “可是，煜弟……”女子心急如焚，又不敢忤逆长辈。

    “人家堂堂九重殿少主，哪有工夫管旁人的闲事？”男子冷声道，“你且镇定在此护法，待叔父入梦去唤醒他们。”

    “可是叔父，”等人走远了，楚淑君气急抹泪，回到长辈跟前低声道，“我煜弟好像有点不妥……”

    以前虽然高傲，不至于目中无人，更不会对她的求助视而不见地擦身而过。

    “叔父知道，”男子警惕地瞥一眼楚煜三人消失的方向，冷静道，“眼下我俩自顾不暇，那两位童子又十分诡异，不可轻敌。”

    瞧那两位童子，深入幻泽林若无其事，来去自如的样子。

    要么像自己二人身怀异宝能够不受幻境影响；要么修为高深，无需异宝就能抵御幻境引起的业力作用。本欲求助，但见俩童子面无表情，毫无停留之意。

    令人心生畏惧，不敢造次。

    “那您一定要小心啊！”楚淑君镇定点头，“我煜弟遇险，必定有人来救他。他人梦境凶险万分，您见势不妙就赶紧出来。如今只剩我一个，恐怕撑不了多久……”

    原本仅是几位师弟妹入了幻境，她夫君救人心切，利用入梦之术试图将师弟妹们唤醒，结果他一梦不醒。

    接着是师姑，眼下轮到师叔。

    说实话，她心里很慌。入梦之术是古梅山庄的技能，她是古家娶进门的新媳妇，未曾习得此法。倘若师叔也一梦不醒，她既救不了人，也出不了这秘境。

    绝望之际，骤然看到堂弟楚煜，却发现他也不对劲。真的是，天要绝人之路，她欲哭无泪……

    就在古家叔父准备入梦时，忽从楚煜等人离开的方向飘来数粒光球，在两人愕然的注视之下落在沉睡中的人身上。

    片刻之后，沉睡中的人睁眼醒来。

    一时间，楚家姐姐喜极而泣，古家叔父老泪纵横。不等二人搞清楚怎么回事，两道灵符落在古家叔父的手中。其中一道灵符自动炸裂，传出轻缓的男声：

    “此地诡异不宜久留，众人一醒迅速撤离。”

    醒的不仅仅是古家人，还有陷入幻境仍有生机的其他门人。这份功力，让古家叔父震惊不已，连忙朝半空深深一揖：

    “多谢尊驾救命之恩！”

    “叔父，那我家煜弟……”

    “等出去即刻向九重殿报信，我等能力不足，不可耽搁！”

    ……

    幻泽林正在发生的事，元昭一行人恍若未觉，继续若无其事地前往。当然，少不了林大圣母的唠叨说教：

    “东东，你会不会太——无情了？如果力所能及，不过是搭把手的事……”

    要么把救人的方法告诉她，她去救也行嘛。见死不救，非地球儿女的作风，有点良心过意不去。

    “我只会打架，不会救人。”元昭老实道，“放心，那些人非短命之相，死不了。”

    “那不糟了？！”更糟心了，林舒大吃一惊，为自己的将来操碎了心，“咱见死不救，岂不成仇了？”

    等出了秘境，肯定追着打。

    “别吵，让我静静。”这假圣母，装得还挺像，元昭无语道，“我又迷路了，需找方向。”

    找方向要紧，林舒不再吵她，兀自坐在灵芥里叨叨念。

    叫停楚少主，立于密林间，环顾四周，发现附近一带戾气渐浓。一股充满怨愤的戾气，与眼前这片清幽的杀机四伏的环境格格不入。

    秘境是不会有怨愤戾气的，只有纯粹的天然杀气。

    就算有，也仅限某一特定的区域，溢不出来。而眼前呈扩散状态的怨愤戾气，绝非天然生成。

