    在刘良佐的大营修整了一日，朱慈烺在中军大帐召开了军议，询问革左五营残部的情况。

    流贼的老营逃出英霍山区后，骑兵逃跑的优势极大，天武军中只有皇家骑兵团和第一旅第二旅的直属骑兵团没有被甩下，一路追击。

    杨其礼汇报道：“殿下，根据前方夜不收传递的消息，马守应带着剩余的几千老营往西逃窜了，目的地现在还不清楚，估计连他自己都不知道要往哪里跑！”

    朱慈烺点点头道：“以后前线的情报一天一报，特别是贼首马守应部的情况，此次务必要将他们全部消灭！”

    “是！”众将应道。

    黄得功哈哈一笑道：“昨天是真痛快啊！可惜了，周老弟不在，他一直想砍个总兵脑袋的，真是可惜了！”

    “哈哈哈！”营中众将哈哈大笑。

    朱慈烺看向黄得功道：“我听说你在六安对阵贼兵的时候也喝酒了，有这事情吗？”

    原本欢笑的大帐忽然安静了下来，众将立即直了直身子，紧张的看着皇太子，一时间气氛有些凝固了。

    黄得功连忙道：“殿下，打仗前喝酒是我多年的习惯了，我是越喝杀敌越猛，再说我从未误过事啊！”

    朱慈烺皱眉道：“你现在是一旅主帅，不是以前每战冲锋陷阵的参将，主帅就要坐镇中军，统筹大局，为全军将士的生命考虑！”

    朱慈烺严肃道：“以后遇到战事，不准喝酒，一滴都不准碰！”

    “这......”黄得功摩挲着双手，看着朱慈烺肃穆的目光，立即站直了身体，大声道：“是，末将领命！”

    朱慈烺这才点点头，道：“各部做好战斗准备，明天大军拔寨前往武昌！”

    “是！”众将齐声应道。

    ※※※※※※※※※※※※※

    武昌是湖广的首府，湖广就是后世的湖北和湖南两省，大明没有常驻的湖广总督，湖广总督一职是清朝顺治年间才设立的。大明在湖广一共设立了两个巡抚，一个是湖广巡抚，一个是偏沅巡抚，其实就是分管湖北、湖南。

    湖广巡抚衙门，偏沅巡抚纪浩言正在书房中，坐在太师椅上双目紧闭着，他的右手放在桌案上轻轻敲击着桌面，在安静的书房中发出一阵颇有节奏的声音。

    在纪浩言的身旁坐着一个愁眉不展的幕僚，这是他的心腹，他刚刚得到皇太子要亲临武昌府的消息。

    纪浩言蹙额道：“皇太子真和各卫指挥使那样说的？”

    幕僚颔首说道：“是的，武昌卫和长沙卫的指挥使大人今天都见过学生，二人所言差不多，还有几卫指挥使派人前来问话，想知道大人是怎么想的。”

    本官怎么想？本官想皇太子回京师或者落水，能实现吗？

    纪浩言自然不能对幕僚直言这么大逆不道的话，他沉吟道：“皇太子此次南下，身兼五省总督之职，更有龙节尚方，天子仪仗，对江南之事有临机决断、先斩后奏权，现在不是我想怎么办，是他们各卫想怎么办。”

    幕僚说道：“各卫的意思自然想保住富贵，南直隶十几个卫所的下场大家都看到了，好些武将几万亩地才换五百亩地和锦旗一面，这谁受得了啊！”

    纪浩言点点头，这的确很过分，自己名下的上万亩良田若是换了这点玩意，简直就是王府变破院，谁住谁辛酸。

    幕僚继续道：“以学生看，皇太子行事心狠手辣，做事决不留情，刘良佐他们三个总兵就是最好的证明，他一来湖广就是杀人，丝毫不给任何人面子，弄不好咱们连性命都保不住了。”

    纪浩言听完心就更乱了，说道：“湖广巡抚方孔照怎么说？如果他能站在我们一边，那皇太子想动我们湖广，就不那么容易了。”

    幕僚苦笑道：“学生听说方大人准备投靠皇太子了，连湖广的黄册都准备好了。”

    纪浩言烦燥的道：“这厮，可真是........那我们到底应该怎么办？顺还是逆？”

    “顺自然是好，不过万事讲究利，皇太子的给的利太少了，甚至可以说没有，还让咱们倒贴，正常人谁甘愿顺呢！至于这逆......”

    幕僚沉寂了一小会儿，走到纪浩言近前，压低声音说道：“学生追随大人多年，大人的大恩无以为报，这些年来只能认真做事，现大人有难，学生义不容辞，现学生有一计，就看大人有没有这个胆量。”

    纪浩言看着幕僚一脸郑重的样子，知道他没憋什么好鸟，便问道：“你说说看！”

    幕僚眼现寒光，面露凶狠之色，说道：“落水！”

    “皇太子身边亲卫上千人，在陆地不好下手，想要暗中对付他，只能在他走水路的时候出手，趁他渡江南下武昌的时机，是最好的机会！”

    纪浩言闻言，心中一惊，心道这个幕僚可真是狗胆包天啊，居然敢谋划这种大逆不道的事情，不过，我喜欢！

    事情都到这地步了，不是五百亩地加锦旗一面就是鱼死网破，也没得选了，难怪皇太子的龙舟在太平府两次沉入江中，原来早就有人这么干了。

    纪浩言疑惑道：“这种事情不是第一次发生了，他们就没点防范？”

    “俗话说明枪易躲暗箭难防，我们可以在江里布置，比如说......”说着，幕僚比划了一个圆。

    纪浩言瞪大了眼睛道：“你是说.......水底龙王炮！”

    幕僚点了点头道：“正是，有些卫所给水师生产这玩意，这种事情交给他们来做就好，也省的我们出手！”

    纪浩言暗暗点头，在万历朝的朝鲜战争中，大明水师就是靠这些玩意炸沉了不少小日本的军舰，很强大。

    幕僚继续道：“皇太子出事之后，圣上降罪，第一个迁怒的肯定是湖广巡抚方孔照，辖下不靖，致使皇太子遇害，他在劫难逃，毕竟武昌府是他的治下，而大人您主要负责湖广南方，最多也是以失察之罪被降职处理.......”

    纪浩言一听，眼睛一亮，没想到这个幕僚想的还挺周到，真是一箭双雕，相对于被降职处理，总比家中田产被没收，还挂个贪腐的罪名好。

    纪浩言听完之后，点了点头道：“此计甚妙，不过时间能赶的上吗？”

    幕僚说道：“大人放心，此事属下早已考虑周全，皇太子从浠水出发，到武昌渡江有两百里路程，至少需要四天的时间，加上安排船只渡江也要耽误几天，我们只要五天的时间就足够布置的了！”

    纪浩言沉吟了片刻，道：“此事由你负责联系那几个卫所，让他们一定找可得住的人！”

    这幕僚一听，心中暗暗点头，能做到这个位置的人确实不是简单人物，心够狠，手够辣。

    不多久后，幕僚匆匆离开了巡抚衙门。

