    钟山真君当年为了获得渡劫秘法，主动投靠了镇海殿，让整个钟山派都成为了镇海殿的棋子。

    修炼那本最为低阶的渡劫秘法之后，他侥幸渡过雷劫，却没有在雷劫之中获得太多好处，而且失去了更进一步的机会。

    钟山真君在阳神期修士之中，算是修为比较弱的那一类。

    海阳真君身为海灵派掌门，有着上乘的传承，而且根基扎实，一步一个脚印修炼到今日。

    他对上钟山真君不过一会儿工夫，就占到了上风。

    本来就心无斗志的钟山真君，开始变得有几分慌乱起来。

    在另外一边，孟章先是祭起太乙分光剑和蹈海一剑恶斗。

    蹈海一剑身为阳神期的剑修，其一身剑道修为非常了得，随手挥洒之间，就有万千剑气纵横，无数剑光飞舞。

    他的本命飞剑品质更在太乙分光剑之上。

    两柄飞剑在空中来回穿梭，碰撞拼杀。

    斗了一阵子之后，颇具灵性的太乙分光剑发出一阵阵低沉的鸣叫。

    太乙分光剑是太乙门祖上传下的上等飞剑，其品质和威力等各方面，都是太乙门门内屈指可数的。

    可是现在，太乙分光剑算是遇到了对手，明显开始感到不敌了。

    孟章的飞剑不如人，剑术更不是对手。

    好在孟章并不是纯粹的剑修，剑道只是他诸多本事中的一种而已。

    他更不是迂腐之辈，非要舍长取短不可。

    他只不过是见猎心喜，满足一下自己的兴趣。

    眼见剑术斗不过对手，他立即施展了别的本事。

    璀璨夺目的日月神光降临战场，无穷无尽的光辉立即将蹈海一剑的身躯笼罩住。

    蹈海一剑放出的剑光和剑气，在日月神光的照耀之下快速的消失。

    阴阳二气从孟章背后的本命法器阴阳灵葫之中飞出，如同一道瀑布一般席卷过去。

    火力全开的孟章很快就扭转局势，慢慢的占到了上风。

    蹈海一剑表面上一副满不在乎的样子，其实心里很是烦躁。

    作为镇海殿埋藏较深的一枚棋子，多年以来，他一直隐藏真实身份，偷偷为镇海殿效力。

    在海灵派统治南海之后，自知不敌的蹈海一剑主动投靠，就是想要打入海灵派的内部。

    一般来说，像他这种阳神期的强者，是很受各大修真势力欢迎的。

    他原本以为，海灵派会对他以礼相待，将他收为门中的客卿长老之类。

    可是他万万没有想到，海灵派高层对他观感不佳，没有直接招揽他入门，而是雇佣他去追杀南海边缘的海族族群。

    蹈海一剑隐忍下来，默默等待机会，寻找获取海灵派高层信任的途径。

    这次，镇海殿在收到虎蚌求援信息之前，就收到了返虚期大能海空的传信。

    海空暂时要在天宫之中逗留一阵子，无法参与镇海殿下一步行动了。

    因为虎蚌是被海空救下来的，所以镇海殿高层一点都不担心虎蚌会遭到进一步的追杀。

    不管是海灵派也好，还是别的什么阿猫阿狗也好，真敢不把海空这位返虚期大能当一回事？

    镇海殿理所当然的认为，虎蚌这个贪生怕死的家伙，又在偷奸耍滑了。

    所以，镇海殿才通知蹈海一剑和钟山真君去和虎蚌汇合，督促这个奸猾的家伙一起行动。

    镇海殿高层绝对没有想到，此前一直隐忍多时的海灵派，会在这个时候发动大规模的反击。

    海阳真君和孟章不但追上虎蚌，将其击杀，而且机缘巧合的撞上了钟山真君和蹈海一剑。

    这样一来，镇海殿不仅仅是损失了一头阳神期的虎蚌，还暴露了两颗很有价值的暗子。

    孟章和海阳真君很快就在战斗之中占到上风，将敌人完全压制住了。

    尤其是海阳真君那边，他大发神威，在钟山真君身上留下了不少的伤口。

    伤势越发严重的钟山真君，已经开始感到支撑不住了。

    他多次试图逃走，都被海阳真君及时阻止，无功而返。

    正在和蹈海一剑激斗的孟章，突然大喝一声，右手一挥，硬是像撕扯破布一样，将身体周围的空间撕开一道长长的裂缝。

    他心念一动，璀璨夺目的日月神光立即照射到了这道空间裂缝之中。

    伴随着一道惨哼声，一道黑影在日月神光的照耀之下显形了。

    那是一条直立而起的海蛇，身躯纤细，立起后比孟章高出一头。

    这条海蛇显形之后，不但没有丝毫的慌乱，反而凶性大发，手持一对短匕凶狠的杀向了孟章。

    孟章单手一指，两仪通天剑发动，犀利的剑气激射而出，似乎要将对手的身体刺穿一般。

    将钟山真君完全压制住的海阳真君还有余暇注意孟章这边的情况。

    那条海蛇暗中潜入靠近，将孟章作为了偷袭的目标。

    在孟章发现其踪迹的同时，海阳真君其实同样有所察觉。

    他还没有来得及提醒孟章，孟章已经直接出手将对方逼出来了。

    海阳真君心里有了和孟章相同的疑惑。

    镇海殿怎么拥有这么多这等实力的海族作为手下？

    那头和海灵派纠缠多年的虎蚌就不说了，这条刚现身的海蛇，同样是阳神级别，而且战斗力比那头虎蚌强出一大截。

    阳神级别的强者不是地里的大白菜，随处都可以看见。

    就算是镇海殿这样的圣地宗门，能够动用的阳神级别的强者都是有数的。

    当然，修真界之中有的是修真者主动投靠圣地宗门，其中不乏知名强者，大派掌门之类。

    镇海殿扶植一些有利用价值的修士作为外围成员，这也无可厚非。

    别说镇海殿，修真界但凡有点实力的宗派都会这么做。

    可是扶植人族修士是一回事，大力扶植海族又是另外一回事了。

    海族是人类的公敌，尤其和海灵派、镇海殿之类的海上宗派，激斗了数千年，有着数不清的血海深仇。

    现在单是已经知道的，镇海殿手下已经有了两名阳神级别的海族强者。是否还有更多，那海阳真君暂时还不知道。

    海阳真君甚至开始怀疑，镇海殿不仅仅是扶植一些海族作为手下附庸，而是和深海之中的海族各大族群，有着一定程度的勾结。

