    系统略显无奈地说道，“融合武力的本质，我想宿主多少也猜到了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    姜芃姬在内心点头，虽然现在累得要命，然而精神却极其亢奋清醒。

    “基因优化。”她笃定道。

    如果说柳兰亭之前的基因注定她只能拥有5的战斗力，进行融合之后，这个上限会被拔高。

    系统抓狂，“既然宿主知道这些，那也应该知道其中的风险有多大，你刚才差点死了！”

    讲真，作为合格的系统，它在漫长时间中带过无数宿主，以前也不是没有宿主像姜芃姬一样逞强的，然而等她们试过融合的剧痛，多半都会打退堂鼓，选择更加温和有效的方式。

    只要有人气积分，什么东西买不到？

    姜芃姬笑着应答，内心却是有恃无恐。

    疼是疼了些，但她一定不会死。

    若是没有这点儿见识和判断能力，她姜芃姬上辈子早就该死了。

    “死么？还不至于，我现在觉得自己状态挺好的。”

    系统隐约有些不详的预感，姜芃姬这么说，难道还没有打消继续融合的念头？

    事实证明，系统的预感是正确的，姜芃姬这人真倔强起来，那是十头牛都别想将她拉回来。

    “一万积分才将融合度推进o.o1%……”

    拉开属性面板，看到融合武力从+3o变成+31，内心略有些失望。早知道这样，还不如等积分稍微多一些再融合，现在可倒好，平白遭了一回罪，下次一定会长记性的。

    系统在一旁冷冷泼了一盆水，道，“这还是初期融合，需要的积分并不多，等数值突破正常人类的极限，需要的积分就不止这么一点，而且每次融合需要承担的风险也会成倍增加。”

    按照推算，姜芃姬前世的战斗力可不仅仅是突破正常人类极限那么简单。

    活了这么多年，系统还是头一回碰见这么难缠又热衷作死的宿主。

    姜芃姬唇角泛起浅笑，“我知道，这方面我比你更加懂。”

    每一次基因优化的反应和痛觉程度，再也没人比她更加了解了。

    她上一世本就是联邦选拔的基因战士，几十年来，闯过不知道多少生死大关，命悬一线更是家常便饭，早就习惯了。更何况，这点风险和丰收后的硕果相比，在她看来都是值得的的。

    冷眼看了一眼自己的手心，姜芃姬内心平静得可怕，毫无一丝波澜。

    耳边系统又道，“……按照宿主如今的主播等级，想要积攒那么多人气积分，根本不可能。”

    一级主播的直播房间，观众上限只有寥寥三千人！假设每天观众都达到三千上限，一天固定人气积分收入也只有一千五，哪怕有些打赏，碰见土豪的可能性也很低。

    可第二阶段乃至后期阶段的融合，每次需要的人气积分都是呈几何数字增长的。

    “磨刀不误砍柴工，如果你的主播等级能上升一两级，每天获得的人气积分将是现在的数倍乃至数十倍。”系统根本无法理解姜芃姬的想法，这位宿主怎么就那么倔强呢？

    不过是耗费一个多月的人气积分去升级直播房间等级而已，这可是十分划算的买卖。

    本以为这次还会被她反驳，却不想姜芃姬竟然十分赞同地附和它的话。

    她在内心道，“你说得对，主播等级如果不上升，人气积分积攒的度太慢了。”

    系统暗暗欣喜，还以为姜芃姬终于被它说动了。

    然而，对方接下来的话却给它当头一棒，瞬间浇灭所有热情。

    姜芃姬问它，“系统，你说半互动直播模式比较好，还是全互动直播模式比较好？前者的话，主动权依旧在我手里，若是后者，虽然更能激观众的观看热情，然而也容易玩脱……”

    不管是半互动直播还是全互动直播，两者都有一个共同特点——完成直播任务之后，将由观众针对直播内容进行满意度调查投票，根据观众的满意度，获得金、银、铜三种等级宝箱。

    开启宝箱，主播能得到随机奖励，其中就有免费直升主播等级的卡片。

    系统若是能具象化，估计脸色都要黑成墨汁了，“你打算看脸晋升主播等级？”

    姜芃姬似笑非笑，点漆星眸带着些许愉悦，“你要相信，爱笑的女生运气通常都不会太差。”

    系统简直要摩擦后槽牙了，忍不住吐槽一句，“你对自己运气还真是有自信。”

    运气不好的女生，特么也笑不出来啊！

    免费直升主播等级的卡片的确可以通过开宝箱开出来，然而几率只有可怜的百分之一。

    还是那句话，它到底是造了什么孽，怎么就碰上这么难缠任性还不好惹的宿主？

    “我的运气一向不错。”姜芃姬双手环胸，一头乌带着些许湿气披散在脑后，让带着英气的脸庞多了几分柔色，“若是运气差，这世上还有谁能像我一般，死后还有另一段人生？”

    系统那端沉默良久，它再次深刻意识到自己的宿主和以往那些人都不一样。

    “呵呵，宿主你就任性吧。”系统忍不住咬牙，“不试一试，非酋永远不知道自己脸有多黑。”

    对于系统诅咒的话语，姜芃姬并没有放在心上，反而挑衅了一句。

    “相信我，我可是欧皇。”

    姜芃姬起初也不知道什么是“非酋”，什么是“欧皇”，知道这些词汇还要感谢那些观众。

    每次直播有些无聊的时候，那些观众就把直播弹幕当成聊天平台，聊天聊得不亦乐乎。

    最近两天更是频繁提及“非酋”、“欧皇”、“ssR”、“沉迷抽卡，无法自拔”之类词汇，姜芃姬无聊的时候也看他们弹幕，久而久之，无师自通，慢慢明白这些陌生词汇代表的意思。

    系统气结，然而想想姜芃姬自信的姿态，再想想她以往的举动，又觉得心里有些毛毛的。

    难不成，她的运气真的好到了那种程度？

    要是没点儿依仗，她也不会那么笃定自己一定能看脸晋升主播等级吧？

    箱子等级越高，开出来的东西越好，抽到免费直升的卡片可能性也越高。

    如果她真的有本事次次都拿到最高直播评价，获得金宝箱，指不定真的可以升级？

    想到升级之后的光明前途，系统郁闷的心情稍稍舒展，多了几丝明媚。

    生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，它应该乐观一些才对。