    接下来，两个人就完全进入了头脑风暴的状态之中。

    “老板，你觉得我们的这个产品取一个什么名字比较好？”杰克·奥伦斯率先问道。

    “就叫电子宠物好了……不对，这是个口袋妖怪配套的，那还是先叫电子妖怪好了。不过这个名字并不是固定的，和口袋妖怪配套的就叫电子妖怪。和一些现实中的宠物配套的就叫电子宠物，未来如果和数码宝贝配套的话……那还就叫数码宝贝好了”贾老板道，杰克·奥伦斯虽然很想问数码宝贝是什么，但还是乖乖的闭上嘴巴。

    “既然是叫电子妖怪，那就可以直接将口袋妖怪里面的妖怪，直接复制到电子妖怪之中！”贾老板又到。

    “没错，我们前期可以先挑选出10种人气最高的口袋妖怪出来，按照它们的外形来制作电子妖怪。”杰克·奥伦斯道。

    “嗯，那就正面电子屏幕和操作按钮，背面和侧面这是一个口袋妖怪的外形。”

    “比如这个皮卡丘，我们就可以把它的肚皮的部分制作成为电子妖怪的显示屏幕……对了，口袋妖怪的手脚也可以利用起来。比如皮卡丘的两只小手，两只小脚，对了还有他的尾巴，都是可以向下压动的按钮，这样一定会非常的吸引玩家们的注意！”

    “另外不同的电子妖怪还要设计出不同的特点出来，不能够仅仅只是换个壳那么简单！”

    “又比如水箭龟，这回就没有必要把屏幕设计在龟壳的肚皮上面，我们可以设计成龟壳能够向上翻开的样子，这样打开龟壳之后就能够看到电子妖怪的屏幕，另外水电龟的两个水炮也可以是主要的操作按钮！”

    “每个不同的口袋妖怪都要设计出他们独特的特点出来！”一开始杰克奥伦斯还是和贾老板商量的状态，但随后杰克·奥伦斯发现自己插不上话了，完全跟不上贾老板的思路了，只能够成为贾老板的听众，疯狂的做着笔记。

    “还有，电子妖怪的体型一定不能做得太大，但也不能太小，比一个普通女生手掌2/3左右的面积最好。我要保证所有的电子妖怪都能够塞进口袋里面，比GB携带起来还要方便的多，这样才能够被所有人随时的携带身边。”

    “还有，每一个电子妖怪都要配备钥匙扣的功能，而且是那种能够轻松的从钥匙上面拆下来的钥匙扣，平时就把电子妖怪放在钥匙扣上。总之一句话，我们要想尽一切办法，让所有玩家能够随时随地的带着电子妖怪。”

    “等等，我怎么感觉口袋妖怪这个名字更像是为了电子妖怪而诞生的！”贾老板嘀咕了一句。

    贾老板特意强调电子妖怪的外形必须小巧，原因很简单，主要有两个。

    第1个是历史证明，这些小巧的电子宠物更加受到女性用户的喜爱。

    全世界卖的最好的电子宠物，其实就是来自扶桑，名叫拓麻歌子的系列电子宠物，这些电子宠物一律都以小巧可爱的外形而吸引眼球，不超过女性手掌2/3的大小设计，就是拓麻歌子成功最重要的要点，贾老板自然是毫不犹豫的就剽窃了过来。

    除此之外还有一个重要的原因，就是娇小的体型可以方便电子妖怪隐藏在任何地方。

    贾老板在读书的时候就有过无数这样的体验，好不容易攒够了钱买一个游戏机回来，却因为体型太大，放不进口袋里面，如果藏进书包，每天上学放学，就很容易被经常搜书包的父母发现。

    另外就算成功的带回了家里面，因为体型巨大的关系，也很容易被父母找到。毕竟在贾亚鹏那个年代，孩子在父母面前是没有任何隐私权可言的。

    而一旦这些玩具被发现，一顿竹笋炒肉是免不了的，而自己辛辛苦苦攒零花钱买下来的玩具，也会被父母给丢掉或者藏起来。

    而体型娇小的电子宠物就解决了这个痛点，因为只有2/3的手掌大小，小拳头一握就可以轻松的把电子宠物给藏起来，另外你还可以放在鞋底，放在衣服里面，甚至是藏在裤裆里面都没问题，你有1千1万种办法，把这个小小可爱的东西偷偷带进带出，丝毫不用担心被父母发现的东西。

    贾老板前世先后被缴掉了三个游戏机，但电子宠物只损失了一个，这一个还不是被父母发现的，而是走在路上的时候，因为没注意口袋里面破了一个洞，从口袋里面掉出去的。

    就算不需要隐藏起来欺骗父母，体型娇小也是方便的，可以随时随地的带在身边，更可以直接挂在钥匙串上面，和后世的手机有异曲同工之妙。

    “最后是电子妖怪功能上的设计！”贾老板回忆了一下自己全是玩的五花八门的电子宠物的各种功能，然后道“首先，我们可以将电子妖怪和口袋妖怪，进行无缝的连接。”

    “在设定上，电子妖怪就是一只口袋妖怪的宠物蛋，首先是以蛋形态存在于电子妖怪之中的，玩家首先需要孵化电子妖怪才行！”

    “孵化期可以定为一天的时间，一天内玩家要时刻注意妖怪蛋的温度，湿度，卫生度等等数据。我们可以设定相应的功能，比如温度高了就开空调，温度低了就放暖气。湿度高了就加点石灰，湿度低了就喷点水雾等等！”

    “这些都需要玩家随时随地的观看宠物蛋附近的数据显示来进行操作，最后会给孵化过程进行评分，评分太低的孵化失败，评分及格就能够孵化成功，如果评分极高的话，更能够孵化出极品属性的电子妖怪出来！”

    “然后就是最重要的养育电子妖怪的过程了，电子妖怪的养育期暂定30天，不能太长，太长了没耐性。也不能太短，太短了，玩的不过瘾，30天刚刚好！”

    “30天内电子妖怪会经历幼年期，儿童期，成熟期，以及最后的完全体4个过程，每个过程都需要进行不同的照料，陪他们玩不同的游戏，还有进行各种日常的特殊属性培养，反正让玩家的每个小时每天都有事做，让玩家们充分的体验到照顾自己电子妖怪成长的乐趣！”

    “另外，还要给电子妖怪进行配音，大概配120句左右不同的语音，让电子妖怪可以发声，甚至一定程度上和玩家互动，增加体验感！”

    “最后也是最重要的，就是电子妖怪在养育成熟之后，就可以被送进口袋妖怪的游戏世界之中，成为玩家在口袋妖怪世界里面的一只妖怪，永远的生活在口袋妖怪的电子世界里面！！”

    贾老板越说越兴奋，而杰克·奥伦斯则记得满头大汗，杰克·奥伦斯忽然感觉，自己并不是电子妖怪的创造者，贾老板才是。

    而自己即将推出史上最成功的一款电子玩具之一，杰克·奥伦斯自己也将和贾老板一起，把自己的名字永远留在电子游戏世界的殿堂之中。

    “老板，现在还有最重要的一个问题！”杰克·奥伦斯忽然有些苦恼的说道。

    “什么问题？”

    “我们没有研发人员和生产公司，所以我们这没美好的创意，恐怕要等上两三年的时间才能够问世了！”杰克·奥伦斯道。

    “你错了，我有！”