“真的呢！真的在哪里！”沈立峰被这一下打击的已经有些歇斯里地了！狂喊一声，猛的往前冲去，想要抓住那骗子，却被早有防备的愣子当先一肩膀顶在胸前，直接送了回去！

这一顶，看似轻柔，但是愣子一身的蛮力几乎都使了出去！差点顶的沈立峰一口气上不来，猝死在当场！

“真的？真的早就被我找到了，你这辈子都没希望看到它了！”萧寒直到现在，才感觉扬眉吐气！一瞬间，天也蓝了，空气也新鲜了，就连身上的疲惫都没了！看敌人从得意忘形到直接跌落谷底，感觉何止是一个爽字能形容？

窗外，薛盼和小艾听到真的婚约在萧寒这里，这心脏感觉就像是从天空直接跌落下来，到最后反而平安落地一般，都有几分不真实感！

“这个混蛋，吓死我了，害我这么担心！”薛盼靠着墙壁，小心的拍着胸脯喘着气，嘴里当然还不忘骂萧寒几句，而小艾更是在一边连连点头，还挥了挥她的小拳头，像是在敲打萧寒一样！

边上的骗子看不关他事了，也不用人教，立刻识趣的滚到角落里继续念叨：你们看不到我，你们看不到我。而这时，屋里的人心情可就大不相同了，薛母终于露出一丝欣慰的表情，看着萧寒是越看越满意。

而襄城侯脸色阴沉的都能滴出水来一般，就连一边狂摸胸口的儿子都来不及看！光顾着紧紧的盯住萧寒！细长的眼睛里寒光闪现：“三原县子！你这是铁了心要和我作对？”

萧寒自然也毫不示弱的迎上去，面带讥讽道：“哈哈哈哈……你这人说话也真是不经脑子，难道不顺着你意，就叫跟你作对？乖乖，你当我是你什么？什么事情都要让着你？！”

“好！好好！”连说了三个好字，襄城侯眼睛眯的更厉害了，眼光已经变得如同一条择人而噬的毒蛇一般，让人看着就浑身不舒服！

“既然如此，那今天我也把话撂在这里，我襄城侯要迎娶薛家之女之事，小半个长安都已经知道！既然你非要横插一脚，那我也不跟你废话，简简单单，就用我们勋贵间的方法解决此事，如何！”

“勋贵间什么办法！”萧寒口气生硬的问了一句，他心里此事也隐隐感觉有些不安，不过事到如此，打死也不能在襄城侯面前露怯！

“简单，既然我们各不相让，那么就用实力说话！火并而已！我是侯爵，按理有三百亲卫，你是子爵，只有五十亲卫，我也不占你便宜，双方各出五十人，谁赢了，谁再谈这事！如何？！”襄城侯看着萧寒，轻轻吐出这些话，语气轻描淡写，似乎在他的意思里，就是选出五十个人，拔拔河一般，赛赛跑一般，没有半点血腥味！

不过，这话听在萧寒心里，却让他心脏猛的一缩！

他不是傻子，这也不是两个小团伙在抢地盘，而是两个贵族间的脸面利益之争！这一百人一旦打起来！绝不是喊几句暂停就能停下来的，必然要等到一方彻底失败，才会结束，其中的惨烈想想就让萧寒不寒而栗！

萧寒死死的瞪着襄城侯，咬牙道：“如果我不答应火并！而且还要娶薛盼呢？！”

“那你就不要怪我了！”襄城侯冷笑道：“薛家再怎么说，也是曾经答应过婚事，哪怕没有那纸婚约！以后传扬出去，是对你没有什么危害，可是薛家，和薛小姐么…”襄城侯说到这，便不再说下去，不过里面威胁的意思是清清楚楚！

“好！时间，地点！”

“七天之后，就在长安西边，渭水河畔！”

说完这些，襄城侯最后深深地看了一眼萧寒，像是要把他记在心里一般，一甩袍袖，当先领着一脸怨毒的夫人和沈立峰大步离去！

萧寒和薛家人一言不发，就这样看着三人离去，很快，院子里就响起沈夫人的喝骂声，像是在骂仆人不赶紧套车！直到一阵散乱的脚步声过后，薛家的大门缓缓关上，会客厅里的人似乎也松了一口气。

薛母坐在主位，感觉头脑一阵胀痛，她从没想过此事会演变成这样，本来简简单单的一件事，只因为有心人的算计，搞到现在几乎都收不了场，她现在无比怀念儿子薛收在家的时候！

一屋子人谁都没有说话，薛家是因为薛母不开口，他们的身份不够，而萧寒则是在想这件事究竟该如何处理，一时间，会客厅里安静的连根针掉地上都能听到！

就在这份奇怪的安静气氛下，一直守在外面窗户那里的薛盼却突然从门外一阵风一样冲了进来！

一进门，没等一屋子人回过神来，薛盼便已经拖着小艾冲到了萧寒面前，脸色焦急的指着萧寒娇喝道：“萧寒，你疯了！为什么要答应他！”

萧寒抬头望着薛盼，却没有回答她的问题，短短两日未见，真的恍若隔世，以至于现在一看到薛盼，就有一种想要紧紧抓住，不让她再离开的冲动！

“说话啊！你要谁去战斗！是愣子叔还是谁！你知不知道，这个有多危险！万一，万一出了意外！你让他们的家人以后怎么活下去！”

薛盼这是真的着急了！在萧寒那里住了这段时间，那些人每一个她都认识！每个人对她都是礼遇有加！与萧寒更是相处的融洽无比，就算那些终日冷着面的老兵见到她和萧寒，都会露出一个温情的笑容！她从没想过，有一天会让这些人为她，而去与另外的人去做无谓的厮杀！

在来之前，萧寒曾想过无数种重逢的样子，但却从没想到过一见面却是被薛盼指着质问，有些尴尬的摸了摸鼻子，萧寒悻悻的回答道：“这个……不用这么麻烦吧，我想着，到时候带几架八牛去，他们这才五十个人，吓也吓死了吧……”

“……”

此话一出，立在一旁的王掌柜顿时无语，无奈的扶了扶额头，他已经不忍再看……这位小哥，怎么到现在还没搞清楚状况……

这其实怨不得萧寒，上辈子做了一辈子顺民，在他的印象里，火并，就是电影电视剧里演的，不就是拼谁的武器好么？貌似这一点襄城侯比较倒霉，现在全大唐几乎是最厉害的武器都掌握在自己手里，实在不行，连夜做几个土*给他尝尝，让他提前几百年试试热武器的利害！老子就不信打不死你们这一堆土鸡瓦狗！

“你你你……笨蛋！”薛盼被萧寒一副轻描淡写的样子气的直跺脚，冲着他就大声喊道：“你怎么什么也不懂！这种战斗只准带刀剑，连马都不准骑！谁准许你带八牛弩的！？”

“啊……”萧寒直到这时这真正傻眼，这古人也太逊了，怎么到了这种等级，还搞得和古惑仔街头斗殴一样？

大堂里，薛家几个伺候的仆人侍女都在大眼瞪小眼的看着薛盼训斥萧寒，一个个惊讶的下巴都快掉下来了，尤其是小艾，大大的眼睛里全是崇拜：小姐果然就是小姐！自己与其一比，简直就是不堪一提……

而主位上的薛盼母亲，早就已经不忍再看，自家这个女儿，个性实在是……哎……

嘴角抽了抽，薛母最后还是只叹了一口气，她现在已经不想再管薛盼的事了，王掌柜说的不错，儿孙自有儿孙福，不管薛盼，还是薛收，他们现在都已经不需要她来插手了，像是这一次，就是因为自己胡乱插手，这才生出这么多事情来！

其实现在想想，这个三原县子也挺好，小小年纪就已经封侯，虽然爵位不显，但是谁知以后还会不会再往上挪一挪？更重要的是，在女儿面前，完全是一副任打任骂的样子，这要不是打心底里喜欢自己女儿，他能这样？

直到周围的气氛静谧到诡异的气氛，气头上的薛盼这才感觉不对，小心的往旁边一看，那边的一群人赶紧低头的低头，闭眼的闭眼，仿佛刚刚什么都没看到一般……

一秒钟以后，啊！！！的一声尖叫陡然响起！

前一秒还盛气凌人的薛盼羞的大叫了一声，这下，就连身边的小艾都顾不上，提着裙子飞快的消失在了门外，被抛弃的小艾一看，得，这是别指望小姐来接自己了，自己赶紧追吧……

一主一仆飞快的逃出会客厅，眨眼间便消失的无影无踪，厅中央的萧寒眼巴巴的看着俩人离去，他心里其实也很想追出去，可是不行啊！

薛盼走了，一屋子薛家人现在都在瞪着他看，这类似于审视新姑爷的眼神让萧寒感觉如芒在背，赶紧压下心思，嘿嘿笑着做了一个四方揖：“初次见面……”

“小人拜见侯爷……”不敢受萧寒一礼，屋里的有点身份的人赶紧回礼，而那些下人这时更是差点跪地上，这到底是嘛侯爷，竟然对他们施礼，这是要活活折杀死他们……