    时拉比听到这话，将四周倒下的树木都吸到了自己的身边，化作了一个巨大的圆球。

    “哈哈哈，时拉比，你果然是最适合我的精灵！”

    比夏斯满意的大声狂笑着，仿佛看到了不远的将来，自己会靠着时拉比征服世界。

    “时拉比变成黑暗精灵了，喵！”

    “是不是有点过火了啊！”

    躲在一旁的火箭队，小次郎看到这种情况后，也有些不确定的说道。

    然而，就在这个时候，武藏因为长着长头发的缘故，竟然也被时拉比吸了过去。

    “等等，什么，啊！”

    “为什么只有我一个人，好讨厌的感觉啊！”

    ……

    “事情不妙了，美久，我们也过去！”

    此时，在森林外的树屋上，永久老婆婆远眺看到了森林中的情况。

    知道森林里面一定发生了什么事情。

    “看来剧情还是发生了！”

    夏天目光一闪，然后和少女美久，永久老婆婆，坐着怀特的快艇朝着森林中赶去。

    “小智，我们现在怎么办？”

    雪城看着时拉比，控制着一个巨大的草木球，带着比夏斯向着森林深处而去，担忧的问道。

    “我们必须去救它！”

    小智没想到，时拉比最后还是因为他们的一个疏忽，而被比夏斯的黑暗精灵球收服，变成了黑暗精灵。

    “小智！”

    就在小智等人要动身的时候，夏天和美久等人也赶到了。

    怀特在空中朝着小智他们喊道。

    而后小智他们坐上怀特的快艇飞船，向着时拉比追去。

    “武藏不会有事吧！”

    小次郎和喵喵这时也躲在快艇的下方，搭顺风船，小次郎有点担心武藏。

    坐在快艇上，永久老婆婆看着下方被破坏的森林，面色凝重的说道：“森林之神破坏自己所守护的森林，后果是很严重的！”

    “比夏斯大人，放了我吧！”

    命苦的武藏，现在被树藤给困住了，看着站在前方，意气风的比夏斯，恳求的说道。

    “必须有人见证我伟大的力量！”

    “武藏，在这里好好的看着吧！看看我现在所拥有的力量！”

    “时拉比，毁灭吧！”

    比夏斯的话音落下后，巨大的草木球开始逐渐的变化，变成了一个拥有四肢的怪物。

    而后，从这怪物的嘴里出了一道能量波，正前方几百米范围内的树木全部被毁坏了。

    最后，这道能量波打中了不远处的生命之湖，激起了滔天的水花。

    “哈哈哈！”

    见到这一幕，比夏斯高兴的大笑着。

    这一幕，也被坐在飞艇上的众人看到了，都露出了震惊的神色。

    “我了解了，我已经充分了解时拉比的强大了！”

    “测试也已经完成了，快点交给坂木老大比较好！”

    武藏见到这种威力，心中也是有些恐惧，不过强烈的求生欲，让她忍不住说道。

    但是，比夏斯听到这话，只是邪恶的一笑，说道：“我已经得到了最强的小精灵，没有人可以反抗我！”

    “现在，得到时拉比的我，不用再被火箭队束缚了！”

    “我才是能够支配世界的唯一一人！”

    比夏斯站在巨人的高处，发出一声狂笑。

    “怎么回事？”

    小智等人此时也见到了草木巨人的面貌，心中震惊不已。

    “时拉比应该在那里面！”夏天淡淡地说道。

    众人点了点头，然后小智让怀特将飞艇飞到草木巨人的前面，尝试着唤醒时拉比。

    但是，这一幕被比夏斯看到后，眉头一皱，冷冷的说道：“真是碍事！”

    “时拉比，破坏吧！”

    随着比夏斯话音的落下，草木巨人的口中发射出了一道能量波，顿时击中了飞艇。

    无奈之下，怀特只能操控着飞艇降落在生命之湖的岸边。

    随后，小智和雪城站了起来，朝着那草木巨人跑去。

    “皮卡丘，十万伏特！”

    听到命令，皮卡丘连忙发出一道十万伏特，但是攻击在草木巨人的身上，并没有什么作用。

    “时拉比，让这些家伙闭嘴！”

    “给我干掉他们！”

    比夏斯跳上一旁的大树，脸上也带着一丝不耐烦，冷笑着说道。

    草木巨人转身看向了小智和雪城两人，然后在口中凝聚着一道能量光波。

    “小智！”

    一旁的小霞和众人都担心的看着小智和雪城。

    就在能量波动凝聚完成的时候，夏天也准备出场了。

    随后，他放出了沙奈朵，说道：“沙奈朵，精神强念！”

    夏天之所以没有放出其他的精灵，是怕他精灵强大的攻击，波及到周围的森林。

    草木巨人的能量波动暴射而来，却是被沙奈朵的精神强念给抵挡了下来。

    与此同时，一只蓝色的身影从森林中掠过，将小智和雪城救走了。

    “那是……北风的化身！”永久老婆婆惊呼道。

    “水君！”怀特也惊讶的说道。

    水君带着小智和雪城一路奔跑，随后跳跃到了比夏斯站立的树枝上，将其压断。

    比夏斯不得已之下，只好跳了下去。

    “哼，无礼的小鬼们！”

    比夏斯冷哼一声，随后放出了班吉拉，打算干掉这些碍事的小鬼。

    “就让水君也成为我的精灵吧！”

    比夏斯邪笑着说道。

    “班吉拉，上！”

    班吉拉闻言，口中凝聚起金色的光芒，打算发射出破坏光线。

    但是，这个时候，夏天开口了：“沙奈朵，精神强念，干掉那只班吉拉！”

    沙奈朵听到命令，双眸中绽放出蓝色的光芒，磅礴汹涌的精神力喷涌而出，朝着那只班吉拉轰击而去。

    刹那间，那只还在凝聚破坏光线的班吉拉，直接被沙奈朵一击秒杀。

    “可恶！”

    比夏斯恨恨的骂了一声。

    “时拉比，给我干掉他们！”

    草木巨人听到比夏斯的话，旋即便是行动了起来。

    “水君，我们需要你的帮忙！”

    随后，小智和雪城在水君的帮助下，跳到了草木巨人的身上。

    “时拉比，你在干什么，干掉他们！”比夏斯见到这种情况，气急败坏的说道。

    “沙奈朵，念力，把这个草木巨人控制住！”夏天淡淡地说道。

    他并没有让沙奈朵进行攻击，虽然这个草木巨人看起来十分的强大。

    但是，以沙奈朵的实力，能够轻而易举的就击败这个鬼东西。

    不过，里面存在着时拉比，夏天怕直接把时拉比干死了。

    所以，只好让沙奈朵先限制住草木巨人的行动。

    剩下的，交给小智和雪城两个就好了。

    有水君的帮助，应该是能够成功的。

    虽然不能动，可是时拉比在内部发出的紫黑色能量波，沿着树藤击中了小智和雪城。

    “啊！”

    受到攻击，小智和雪城都非常的痛苦，顿时惨叫一声。

    “时拉比，我一定会救你回来的！”

    小智强忍着痛苦快的向着时拉比爬去。

    “时拉比，我们不是朋友吗，变回你真正的样子吧！”

    雪城也在对着时拉比喊道，想要唤回时拉比的意识。

    “比~”

    时拉比这时仿佛听到了小智和雪城的声音，开始挣扎起来。

    它没有再用紫黑色的能量波攻击小智他们。

    小智和雪城趁着这个时机，赶紧向上爬。

    “时拉比，是我啊，你还记得吗？”

    两人经过一番努力，终于爬到了时拉比所在的位置，雪城对着痛苦的正在挣扎的时拉比说道。

    而此时，生命之湖周围已经围着大片的精灵，在发出叫声，似乎是在呼唤着时拉比。

    “时拉比！”

    小智爬入了时拉比所在的地方，直接抱住了时拉比。

    “啊！”

    不过，时拉比也因此更加的挣扎，紫黑色的能量波再次开始攻击小智他们。

    “时拉比，我知道你现在很痛苦，这里是你所守护的森林，我们是朋友啊！”

    “赶紧变回你真正的样子吧！”

    “时拉比！”

    小智忍受着剧痛，对着时拉比大声的喊道。

    “比！！！”

    时拉比痛苦的大叫着，疯狂的挣扎起来。

    而这时，站在外面的比夏斯手中抓捕时拉比的黑暗精灵球，突然开始变得不稳定起来。

    轰！

    最后，突然发生了爆炸，变成了碎片。

    “不可能的！这怎么可能？”

    比夏斯看着手中消失的精灵球，瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    要知道，这可是火箭队的高级研究员，南波博士特地为他研制的黑暗精灵球。

    从之前来看，效果也是非常好。

    不仅能够强制收服精灵，还能提升精灵的实力。

    但是，此时竟然被挣脱开了。

    这怎么可能？

    比夏斯一脸难以置信。

