    “姐姐！”纪希梵上前把陆暖扶了起来。

    陆暖抓着他的手，紧紧地看着铸铁笼内的凌淳，眼眶湿润：“凌淳，你听得到我说话吗？”

    “哼，我不让他听到！”那张完美的脸上，露出了狠狠的表情。

    闻言，陆暖怒道：“你一个寄生在别人体内的狗东西，有什么资格替主人做决定！”

    “暖儿……走……”他脸上的神色又变回了陆暖熟悉的样子。

    见状，陆暖立刻喊道：“凌淳！你不要被他吓到！他伤害不了我！我还有小梵护着！”

    那张漂亮的脸上，表情来回变化，陆暖紧张地看着他，抓着纪希梵的手也不自觉地在用力，很快就把纪希梵的手腕掐出了一道红痕。

    “原来你就是陆暖，那个废物公主啊！”他脸上的表情又变成了凶狠的模样：“我这个人，最讨厌的就是别人和和美美，给我回去！”

    “凌淳！你自小强悍，不会被他压制的！”陆暖大声喊道：“只要你不愿意，他就不能占上风！”

    “别做梦了，你家那位凌大兄弟此时可是孱弱得很呢！”

    “凌淳一根手指就能摁死你！”

    “我用脚趾就能摁死他！”

    “有种你试试！你看我电不电你就完了！”

    “暖儿，不要！”

    ……

    一番凌乱不堪的对话之后，那双一黑一金的眼眸逐渐泛起了黑色，陆暖紧张地看着里面的人儿，大气都不敢出一下。

    不知道过了多久后，那双眼睛再睁开，是陆暖熟悉的模样！

    “凌……凌淳？”陆暖有些紧张地喊了一声。

    笼子里的人儿呼了口气，随后认真地看着陆暖，勾着嘴唇，轻轻点了点头：“暖儿，是我！”

    这句话瞬间触动了陆暖心中最软的地方，蓄在眼眶里的眼泪当下就克制不住地往外涌。

    “小梵，小梵快打开送我进去！”她松开了纪希梵的手腕，使劲地想要爬回轮椅上。

    凌淳看到她这副模样，不由得紧张：“你的腿……”

    他和陆暖分别的时候，陆暖还在昏迷之中，所以凌淳并不知道陆暖已经站不起来了。

    此时见到她狼狈地在地上努力的样子，他瞬间就想站起来朝着陆暖走去。

    可是腰间的铁链将他扯了回去。

    “你别过来，”陆暖费劲地上了轮椅之后，冲凌淳喊道：“我可以朝你走去！”

    说完，陆暖赶紧招呼纪希梵开铁笼子。

    纪希梵也没有耽误，很快打开了铁笼子之后，正打算去推陆暖。

    一回头，却见到陆暖用自己瘦弱的胳膊正在用力地推动轮椅：“你不要帮我，我可以！”

    她见纪希梵想要来帮忙，立刻阻止了他。

    凌淳刚刚和凌天争夺身体主动权的时候，分明是有些后继无力的虚弱模样。

    这个时候，来自外界的一点鼓励，对于凌淳来说就分外重要。

    “姐姐……”纪希梵有些心疼：“不要勉强！”

    “凌淳，刚刚凌天喊我废物公主，但是你看，我这个双腿残疾的废物公主，可以用自己双臂的力量让我靠近你。

    所以你也不要觉得自己虚弱，你在我的心里，永远是最强大的战神！”

    听了陆暖的话，凌淳坐在床榻前的地板上，抬手覆盖住自己的双眸，深吸了一口气。

    把手拿下来，他藏起了手心的湿润，亮晶晶的眼睛一瞬不瞬地看着陆暖：“暖儿，过来，让我抱抱你！”

    说完，他朝着陆暖张开了双臂。

