    “你竟然要伪装成海马亡灵，肯定事先调查过海马的卡组里都有什么卡，特地在卡组里放了一样的卡，试图混淆视听，也就骗骗其他人罢了。”本田不为所动的说道。

    对面的伪装者，是贝卡斯的手下，而决斗怪兽是贝卡斯创造的游戏, 是真正官方印卡的人，想要什么的卡，不管多稀有的卡，都能印出来。

    所以，有和海马赖人的卡组一模一样的卡，不是什么值得大惊小怪的事情。

    “我的回合, 我召唤‘女魔法师’攻击‘独眼巨人’！”本田召唤道。

    女魔法师出现在场上，吟唱咒语, 发射火焰箭，将独眼巨人贯穿。

    ‘海马濑人’的生命值下降至1800点。

    “都以为我的卡组是假的么，以为我是在虚张声势，但这确确实实是我海马濑人的卡组...”‘海马濑人’说道。

    “而且，你们虽然嘴上说，我的卡组是假的，但你们心里肯定也有在想，搞不好，那真的是海马濑人的卡组。”

    “我会用这张怪兽卡，向你们证明，我的卡组究竟是真是假。”

    “这是所有人都知道的，海马的标示性的怪兽...”‘海马濑人’从手牌中抽出一张卡说道。

    “难道，那张卡是！？”众人瞳孔剧缩。

    “没错，全世界仅有四张，不对，第四张被毁掉了，是全世界仅有三张的‘青烟白龙’！”‘海马濑人’说着, 将卡翻转过来，赫然是‘青眼白龙’, 天花板级别的怪兽。

    “什么？不可能！？”众人看到‘青眼白龙’，全都发出了惊呼。

    “出来吧！‘青眼白龙’！”‘海马濑人’大声召唤道。

    “吼！”青眼白龙那美丽强大的身姿，伴随着白光出现，发出震天的咆哮。

    “真的是‘青眼白龙’，那真正的是哥哥的卡组...”圭平难以置信的说道。

    “这...”暗游戏抱胸的手臂，都惊愕的忍不住放下。

    如果说其他的卡，都能替代的话，但‘青眼白龙’是绝对无法伪造替代的卡。

    “哈哈，让我来猜猜你们现在的想法，一定是认为，这是货真价实的海马的卡组，海马果然死了。”

    “毕竟，其他的卡都能替代，但‘青眼白龙’是任何人都模仿不了的，这是如假包换的，是我‘海马濑人’的卡组！”‘海马濑人’大声说道。

    “骗人，你在骗人，我不相信！”圭平后退，不敢面对现实的发泄道。

    “你确实是很高明的骗子，‘青眼白龙’全世界是只有四张, 但你是贝卡斯的人，贝卡斯是生产卡的官方，私底下多印几张‘青眼白龙’也不是什么不可能的事情。”本田说道。

    八二年的拉菲一共才生产了不到二十万瓶，但每年大华夏都会消费三、四百万瓶的八二年份的拉菲，其中的内幕，不言而喻。

    还是那句话，贝卡斯作为官方厂商，想要印什么卡，就可以印什么卡，还能保证全是真卡。

    全世界只有四张的‘青眼白龙’，私底下多印个十张八张的，也不是不可能，顶多不对外公布，自己私底下使用，比如现在这种场合。

    “！？”听到本田的话，众人都愣住了，他们完全没往那方面想过。

    “你才是狡辩的高手，‘青眼白龙’都已经在眼前了，还不肯承认，算了，反正你已经输定了，你的卡组里没有‘被封印的黑暗大法师’，是不可能赢过‘青眼白龙’的。”‘海马濑人’说道。

    “‘青眼白龙’攻击！”‘海马濑人’下令道。

    青眼白龙喷射出白光，将女魔法师吞没，本田的生命值下降至400点。

    青眼白龙的力量，恐怖如斯，一击就差点将本田的生命值打空。

    “哈哈，见识到了吧，这就是我的‘青眼白龙’的力量！”

    “我最后再盖上一张卡，这回合结束，来吧，本田，让我看看你那痛苦挣扎的模样。”‘海马濑人’说道。

    “我覆盖守备表示召唤一只怪兽防守。”面对天花板级的青眼白龙，本田只能进行防御。

    “哦，进行防御么，还是覆盖表示，是有反转效果的阴险怪兽么。”‘海马濑人’看着本田场上的卡说道。

    “虽然，你没有使用过，有反转效果的怪兽的记录，但是，也不能大意呢。”

    “我发动魔法卡‘消除黑暗的光’，这张卡的效果，是让里侧表示的怪兽，全都变成表侧表示，并且，在光芒的照射下，不会触发反转效果哦。”‘海马濑人’说道。

    一道光束照射下来，本田场上的覆盖的怪兽卡掀开，赫然是‘哥布林杀手’。

    “暴露了么...”穿着简陋盔甲的哥布林杀手，从阴影走出，潜伏被发现并没有惊慌。

    甚至，面对恐怖的青眼白龙，龙族中的龙族，也没有被龙威吓的瑟瑟发抖，而是蹲下做出标准的防御姿态，竖起左手臂上的圆盾，右手拿着短剑，剑柄顶在腰间，做好防守反击的准备。

    哥布林杀手的守备力是1400点。

    “用杂鱼怪兽进行防御，我早就料到了，面对我强大的‘青眼白龙’，只有防御，才能苟活于世。”

    “我发动陷阱卡‘守备封印’！”‘海马濑人’说着将场上盖卡掀开。

    “什么！？”暗游戏忍不住发出惊呼。

    “怎么了，这张卡很强么？”杏子问道。

    “这是专门针对对手的防御怪兽的陷阱卡，‘守备封印’顾名思义，只要这张卡在场上，本田的怪兽就不能守备表示，只能攻击表示！”暗游戏说道。

    “这是...这头龙的魔法么...”防御姿态的哥布林杀手，身体不受控制的站起，摆出攻击的姿态。

    哥布林杀手的攻击力是1700点，面对攻击力高达3000点的青眼白龙，只剩下400生命值的本田，犹如风中残烛。

    “这样一来，你就不能防守了，去死吧，本田！攻击！”‘海马濑人’下令道。

    青眼白龙喷射耀眼的白光，就连太阳都在这股白光下，变的黯然失色。

