    “那么你说说看，接下来该怎么办呢？”克莱尔问到。

    “很简单。”罗雷尔看向灰袍人的尸体说道：“只要我回去汇报，灰袍人被饥饿的魔神之种母体杀掉了就好了，正好他目前的状态也很像，这种事之前也是时有发生的，而这个魔神之种吃饱后就会躲入虚空之中，没个一两年是不会再出现了，也就是说‘暗教’那边想要确认情况至少要一年以后。”

    “就这么简单？！”兰多愕然。

    罗雷尔看着兰多默默点头。

    你这样就会显得我很呆你造吗？！话说魔神之种饲养员还真是高危职业啊！

    “既然如此，就这么定了。”克莱尔说完，从追魂亡灵身上抓出一小团身体碎片丢向罗雷尔，后者心中一惊，他可是看到了灰袍人被那只追魂亡灵吞噬的全过程的，好在那团身体碎片进入他体内后并没有什么反应。

    “这是我基于追魂亡灵研究出的小手段，只要我想，它就会开始吸食被寄生者的灵魂，这个过程相当的痛苦，我看你也是个聪明人，就不用我让你感受下了吧。”

    罗雷尔嘴角略微抽搐，赶忙摇头。

    接下来三人一边朝回走，罗雷尔也一边将这片秘境的相关简单和两人说了下。

    这片地域是隶属于阿斯特雷亚世界的一处秘境，其中空间非常广阔，而且死亡之力的浓度十分适合中、低级别的死灵生物，但也很难诞生高级别死灵生物。

    魔神之种的母体就放养在这片秘境空间的外围，它以吸食秘境中死灵生物散逸的灵魂波动为生，但一般而言这种方式只能维持生存，是无法吃饱的。

    所以每次‘暗教’成员前来投喂时都会带一些中低级成员，他们在外面杀戮死灵，让魔神之种的母体先来点餐前小点心，不至于一见面就是饿疯了的状态直接攻击投喂人员，当然，这也是罗雷尔有把握将灰袍人死亡真像掩盖下来的信心所在。

    三人简单统一了口径，当然主要是兰多和罗雷尔两人，克莱尔直接装作什么也不知道就行了，这本来也没他的戏份。

    等赶回密室时，克莱尔直接凭借自身能力离开，兰多也回到他原本的岗位，当密室中只剩罗雷尔一人时，他才终于松了口气。

    呆呆坐了良久，罗雷尔苦笑一声，开始按照约定发出召集信号。

    少顷之后，在外杀小怪的四人一一返回，兰多也夹杂在其中。

    三人见罗雷尔状态不对，且只有他一人，不由有些惊讶。

    “罗雷尔，怎么只有你一个人？灰袍大人呢？”

    罗雷尔虽然是‘掌控者’后补，但也仅仅是后补而已，实际上与另外三人也是级别相同的，所以三人问话时也都是正常语气并不显得恭敬。

    对于三人的问话，罗雷尔没有正面回应，而是说道：“任务已经完成了，但中途出了些意外，我们现在立刻返回学院，到时候我和上面解释。”

    三人有些皱眉，但既然罗雷尔说了他去解释（抗下责任），他们也就不在多言。

    罗雷尔拿出灰袍人身上的那枚黑色宝石，以他的实力还不足以直接引动黑色宝石中的气息，所以每次使用都需要将它拿出来。

    传送阵光芒一闪，五人再次回到那间拥有传送阵的民居，老翁坐在床上看着他们，见到只有五人返回，灰袍人不见踪影后，眼神猛然一缩，随后缓缓恢复正常，只是发出一声无声的叹息。

    罗雷尔对老翁恭敬的行了个礼，就带着四人匆匆离开了。

    回到学院，天还没亮，罗雷尔直接让几人解散，走之前还对兰多点点头，态度和以前没有区别。

    兰多笑眯眯的其他三人一一道别后，也不管心事重重的三人，同样径直离开了。

    回到宿舍，兰多也没有再去睡个回笼觉的想法，他在等，等约定之人的到来。

    没一会，兰多宿舍中的空间出现一丝细微的波动，克莱尔直接从虚空中迈步而出。

    兰多拿出事先从魔法塔里取出的茶饮招待。

    灰色骨龙此时已经恢复了巴掌大小，在克莱尔肩头上爬来爬去，好奇的打量着兰多。

    兰多和灰色小骨龙对视一会，灰色小骨龙率先高冷的扭过头，兰多感觉它还蛮好玩的，又拿出一个杯子，为它倒了点弗雷森之花的花蜜，小家伙双眼猛的一亮，立刻扑过来将头扎入杯子中，不时还发出心满意足的叫声。

    兰多对于这种又凶又萌的宠物很感兴趣，不由将目光看向自己的左手，看上去光洁一片，其实这里也有一个属于他的小家伙正在孕育中，就是不知道这个水晶生命诞生后会是什么样的，是像它的同族那样？还是一种全新的生命形态？

    见兰多光顾着和小灰玩儿，而且小灰竟然也是一副很开心的样子，克莱尔不由有些吃味，直接开口打断道：“别玩儿了，先说正事！”

    萌物真好玩。

    兰多恋恋不舍的收回注意力。

    “那个罗雷尔还算守信，我们都离开密室后也没做什么多余的小动作，刚刚他叫醒了正在睡觉的吉格王子，汇报了秘境中的事，和我们说好的一样，也没说多余的话，至于他们之间有没有什么暗语，目前还看不出来。”

    借助追魂亡灵分灵的便利，克莱尔能做到对罗雷尔的实时监控，这也是兰多在宿舍等克莱尔的原因。

    一旦罗雷尔选择玉石俱焚也要暴露两人，他们就要直接跑路了，这里毕竟是帝庭的核心，能不能打是一回事，合不合算是另一回事。

    索性兰多见到克莱尔面色悠哉，也就大致猜到罗雷尔没有暴露两人，所以才安然的和灰色小骨龙在那儿玩耍。

    “既然不用跑路了，那我就先走了，下一步的行动计划明天在商量吧。”

    说完就要捞起灰色小骨龙离开。

    兰多挽留道：“着什么急啊，在玩一会儿嘛！”

    克莱尔脸色一黑，身形一闪便消失不见。

    真小气！(。?`ω′?)

    PS：今天工作忙了一整天，吃完晚饭后开始码字到现在，实在撑不住了，大脑一片昏沉，今天就两更了，兄弟们，我先去睡了！

