
　　姬皓月，率先开始了进攻，步履从容，犹如谪仙临尘，明月高悬，只要被月华照射到，就会被湮灭。恐怖的光华让人不敢逼视。

　　可是对面那一位却是半点不怂，金莲当空，云霞阵阵，仿佛混沌初开的恐怖气流，化作金色霞光，不管冲到什么地方，都会被那霸道的金光拦下。

　　两道流光不断的对撞，这一撞，山川崩毁。二人驾驭神虹冲天而起，不约而同的将战场选在了空天之上。

　　“好个萧寒，好个苦海种金莲！”皓月当空，二人的试探都没人任何作用，完全是势均力敌。姬皓月也明白仅凭这苦海异象，根本无法压制眼前这位强敌：“你当真是出身灵墟洞天吗？”

　　萧寒淡淡道：“我自灵墟洞天学得道经，却于妖帝坟冢有所机遇。无需多言，让我看看，虚空帝经的神威。”

　　龙，凰，龙龟，古老的妖文，自萧寒的四肢之上浮现，天地玄妙之力，被那玄奥的帝纹引动。

　　“妖帝古经！”姬皓月不禁大喜：“既然如此，我用帝经，也不算欺负你！截天指！”

　　帝经有神术，可截取天地玄妙，一指出，神光迸溅，犹如星河降临人间，自虚无之中发动旷世杀招。

　　“妖帝九斩，断虚！”

　　恐怖的锋芒再交锋，两人从远攻转为近战，萧寒手中青铜古剑凶狠霸道，妖帝九斩，斩天屠神，刀刀凶狠，霸气恒升，战意熊熊，越战越勇。M.23sk.com

　　姬皓月一代神体便是战天斗地的战神，紫衣猎猎，掌中虚空横列，先天太虚罡气刚猛无铸，以雄浑霸裂的罡气碾压一切，截天指断苍穹。

　　“天呐，他们真的是年轻一辈嘛！”许多瑶池弟子惊骇交加，同为年轻一辈，他们生在圣地，有无数资源古经，可和眼前这两个家伙，差的也太远了。

　　“圣女，那萧寒，竟能施展圣体异象，难道也修成了三个秘境不成？”

　　轮海秘境只是开始，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，仙台秘境，修行五大秘境。

　　如海上生明月这等异象都得修炼三个秘境才能施展，那姬皓月斩杀大妖如屠狗，眼下却是被萧寒轻而易举的挡下，两人不知道崩碎了多少山川，由远攻转近战之后，竟已经不分高下。

　　“不是，他只修了轮海境！”瑶池圣女不禁诧异：“看来他获得是妖帝传承，乃是太古一脉单修一大秘境的存在。就能将苦海修成这般恐怖的存在，实在不可思议。”

　　姬家众人也无一不是面面相觑，他们雪藏姬皓月二十年，为的是勇猛精进，谁曾想第一战便碰上了这等要命的狠人。

　　“不可能，人族竟然修成妖体，能抗衡神体！近战之下，与神体不分上下，绝无这种可能！”

　　不管他们如何不信，事实就摆在眼前，萧寒的肉身足以硬扛姬皓月的神体。

　　“轰！”

　　霸道的力量再次相撞，这一次之后二人并未着急再次交手，姬皓月嘴角染血，萧寒胸口出现了三道指印，两人算是不分上下。

　　“你输了！”萧寒深吸了口气，若没有彻底炼化青帝之心，吞天魔功小成，自己绝无可能硬扛神体，除非施展赤明九天图。不过那就太欺负人了。

　　东荒神体名不虚传，但他也不是吃素了，所学无一不是绝学，即便不施展吞天魔功的生杀大术，凭借妖帝古经中的妖帝九斩和天妖八式，也足以战平姬皓月。

　　“噗！”姬皓月的实力并没有原著中出现的那般强大，此刻他还差了三年。

　　“皓月！”三个姬家老者脸色微变，一个神王当败尽一切敌，铸就无敌战心，积累不败的气势，携带无上神威，登峰造极。可眼下出道第一个对手，竟然便将他击败了。

　　姬皓月也没了刚才的傲然，眼中尽是不可思议之色：“你也是神体？”

　　萧寒轻轻摇头：“青莲开万象，宝体显天罡，不是神体是青莲妖体。你不是我的对手！”

　　“青帝传人！”姬皓月明白了，萧寒才是妖帝坟冢开启最大的获利之人：“原来如此，妖帝古经固然强大，可我真正的杀招并未施展。你还没赢！”

　　“嗯？”萧寒心头一寒，天璇步法发动，瞬息离开了原地，姬皓月的拳头竟是跨越了虚空而来。

　　“大虚空术？了不起！”

　　虚空帝经研究空间，这大虚空术能短距离的跨越空间攻击，一般人根本防不胜防，更别说躲过去了。

　　“躲过了？好步伐！”姬皓月隐隐有所猜测，这神秘的步伐绝对也是一大绝学。

　　“不过，你又能躲几拳呢！”

　　虚空生变，一道道诡异的攻击无处不在，萧寒微微皱眉，面对这等诡异的跨越空间的攻击，他也是一点招都没有，不断的以天璇步法躲避。

　　“刺啦！”

　　黑色的遮天大手，自身后袭来。萧寒躲闪不及，只能引动异象神力，一拳轰出，打出一道流光溢彩的青莲。

　　“碰！”

　　青色的莲花与那黑色的手印两相对撞，砰然化作漫天晶莹的碎片，青黑两色交加，神异无比。

　　“小心，那是天妖八式，绝不弱于虚空大手印！”姬家老者唯恐姬皓月吃亏，朗声提醒道。

　　“哼！”姬皓月闷哼一声，诡异的手段频频出现。虚空大帝留下的奇术堪称极道，一旦真正的修成，等于无处不在，无影无形，虚空之中击毙敌人只在一念之间。

　　“天妖变，在诡异，久守必失，挡不住我的虚空术，一切成空！萧寒，我知道你还有底牌未出，何必躲躲藏藏！”

　　“什么？”

　　众人不由惊骇，看向萧寒的身影，竟是闲庭信步一般。

　　“好诡异的步伐！”

　　有这等诡异的不凡，连大虚空术都可以躲过去，甚至可以洞察来自无尽虚空的袭击。不仅仅是姬皓月，其他众人也感觉萧寒必然有真正的手段尚未施展。

　　“呵，那便一招定胜负，看我擒了你！”

　　萧寒轰然落地，硬扛了一击虚空大手印，脚下划开了土层，滑落数十米方才止住身形，可是随着他的止步，那一道青光八卦也已经成型了。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　一黑一白两道神链，自阴阳鱼之中迸射而来，犹如两道毒龙轰然遁入虚空。

　　“小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十章 势均力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 