    一旁的满宝忍不住道：“大嫂，怎么变成大丫供着关咏了，不应该关咏照顾着家里吗？”

    　　小钱氏笑道：“真是个傻孩子，关咏现在还读书呢，上哪儿挣钱去？”

    　　“怎么不行了，我现在也读书呢，照样挣钱。”

    　　“那不一样，”小钱氏理直气壮的道：“你比他聪明这么许多，还是仙子转世，他一个凡人怎么跟你比？”

    　　满宝：“……”

    　　她被噎了好一会儿才道：“那您看白善和白二也是自己挣钱的。”

    　　“那是因为他们家里就有钱，白老爷给了那么大一块地给你们玩儿，刘老夫人又出了这么多钱和人给你们管着，相当于你们后头就有一百多亩的地在供着你们。”

    　　小钱氏道：“关咏可没有自己的庄子，他成年分得的地还得家里给他耕种呢，要是他自己也经营地，先不说所得能不能够自己读书，他时间也没有了。”

    　　当初钱氏同意这门亲事前找她和周大郎谈过结这门亲的利弊，所以小钱氏是专门了解过读书人都是怎么读书的。

    　　所以这会儿她才拉着她女儿的手低声道：“你奶奶说的对，关咏读书不止是为自己和关家人读的，也是为你读的。你呢，也跟着先生读过一年的书，自己也读过好几本书，应该比娘更知礼才是。”

    　　“不是都说，男人当了官儿，最先受益的是自己的老婆孩子吗，那叫什么来着？”

    　　大丫低声道：“封妻荫子。”

    　　“对对，反正就是这么个理，所以啊，你得自己心中有数，别听你小姑的，想着让关咏自己去赚钱养家，这会儿还不到时候，”小钱氏道：“你先挣钱养他，等他读书出来，将来考了官儿，你就不用亲自经营铺子了，到时候就是不要铺子都行了，再让他养着你。”

    　　一旁的满宝就小声问，“那要是他考不上官儿呢？”

    　　“也不怕，”小钱氏道：“你供他到三四十岁，要是还不成，你就供你儿子，反正你有铺子在手上，吃穿也不愁，怕什么？”

    　　大丫红着脸点头。

    　　满宝却打了一个寒颤，“怎么还要供儿子？那大丫成亲还有什么意思？挣的钱全给别人花了。”

    　　小钱氏就觉得，她拉着满宝过来听经验似乎是个错误的决定，她忍不住点了点她的额头道：“说得好像我们挣的钱不是给你们花一样。”

    　　她道：“爹娘种了一辈子的地，挣了一辈子的钱，用在自己的身上的才有多少？大多还不是花在你们身上了？”

    　　满宝一怔，仔细的想了想，发现还真是。

    　　“你哥哥们娶媳妇，生孩子，平日里吃饭喝汤，看病吃药，哪一样的钱不是从公中出的？那爹娘成亲就没意思了吗？”

    　　小钱氏道：“我和你大哥成亲以后，挣的钱不还都是花在了你们的身上，难道我们成亲也没意思吗？这过日子不是照你那样算的，这日子过得好不好，自个的心里最知道。”

    　　满宝眨眨眼，问道：“那大嫂你过得好不好？”

    　　小钱氏就忍不住笑开，“当然好了，娘对我好，你大哥也知道疼我，三个孩子，除了三头还调皮些，大头和大丫都懂事了，也知道孝敬，你也越过越好，我这心里高兴得很，便是挣的钱全花在了你们身上，又有什么要紧呢？”

    　　满宝似乎就懂了，但却又觉得不太懂，因为这和她从百科馆里看到的一些话本上写的很不一样。

    　　她自己思索起来，还没想明白呢，一旁的大丫已经点头道：“我知道了，过日子要是过得像爹娘这样的，那钱可以拿出来大家花儿，反正我给得开心；可要是像癞头叔那样的，这钱给他花，还不如丢在水里听响儿呢，是不是这个理儿？”

    　　满宝一下就听明白了。

    　　小钱氏：“……理是这个理，可你得记住了，花钱可不能大手大脚的，我说给家里花，是只给你们那个小家花，你可别拿出来给整个婆家花，不然你挣得再多也不够花的。”

    　　当着满宝的面，小钱氏也没什么不好说的，只是稍稍压低了声音道：“你看娘和你爹挣的钱，是不是只给你们兄妹三个花？你二婶他们要是问我要，那得借才行，所以你到了关家，也要分得清里外，知不知道？”

    　　大丫和满宝缓缓的点头，逐渐琢磨出了这大家和小家的味道来了。

    　　俩人听了许久的经验，晚上姑嫂母女三人干脆就一起睡了。

    　　第二天满宝醒来时，小钱氏和大丫已经醒来出门去了，大院那边很是热闹。

    　　满宝爬起来穿好衣服开门出去，三丫从那边跑了过来，见了便道：“小姑，我爹从村里买了一头猪回来，家里正杀猪呢，四叔说还要杀一只羊，奶奶让你去请白善他们过来吃杀猪菜，一会儿关家人来，要过去领红包。”

    　　满宝道：“红包是我领的，你们也要领吗？”

    　　三丫颇为惋惜道：“我们没有，只有小姑你有，不过我听爷爷说，白善他们要是过来，应该也能拿一个。”

    　　满宝辈分大，大丫出嫁，按照这边的规矩，亲家来下定的时候得给她封个红包的，不过两家下定的时候满宝不在家，所以今天得补上。

    　　满宝平生第一次收到这样的红包，想想还有些兴奋呢。

    　　于是她立即去洗漱，三丫还帮着给她打了盆热水，她坐在一旁等着，“小姑，昨天晚上我娘说，我不把绸缎换回来的茶叶挣的钱给她，她就不让我读书了。”

    　　满宝差点一头栽进脸盆里，她扭头问道：“那你爹怎么说？”

    　　“我爹让我别乱花钱，把钱存着，以后有用，然后就没说别的了，二哥悄悄跟我说，我娘说的不算，读书的事儿得听奶奶的。”

    　　三丫道：“我娘说，我最好得学个本事，要么像大伯母一样做菜很厉害，要么像二姐一样会打算盘记账，将来嫁出去才不用下地干活儿。但我试过了，我觉着我做饭的手艺完全跟我娘一样，连我二姐都比不上。”

    　　“我刚才还在厨房帮忙来着，结果连五婶都嫌弃我。”

    　　五嫂的脾气是家里出了名的好，她属于外柔内刚，别看心里很有主意，脾气却很软，如果连她都嫌弃……

    　　满宝同情的看着她道：“没事，这不怪你，都怪二嫂，这是遗传，没法儿的事儿。”

    　　农家小福女

