    这是童童有史以来第一次拿五杀可见有多兴奋，拿着手机到处炫耀。

    冰辞也不知不觉露出笑容，很浅，很柔，和以往清冷禁欲的感觉完全不同，双瞳剪水，春雪初融

    寒勿一个侧眸就愣了神，喉咙不自然地紧了紧。

    玩了这么久，外面的天色也暗下来。

    没一会儿寒夫人也回来了，大包小包堆满客厅。

    “小勿，我给你买了新衣服，要不要试试，”寒夫人满眼期待地看着他说。

    寒勿站了半天没有说话。

    寒夫人的眼神开始黯淡下去，不过她还是温柔地笑着：“看我，小勿都长这么高了，这件衣服可能有点短，我下次买大一点。”

    寒夫人刚要收回去寒勿就动了，麻利地把卫衣套上。

    还别说，穿上兜帽卫衣的寒勿瞬间奶气起来。

    他紧紧地蹙着眉头不说话，寒夫人紧张地搅着手指，生怕他不高兴。最后还是冰辞了解他，找来剪刀剪掉他脖子后面的吊牌。

    “还行，谢谢……妈。”这一刻，寒勿一向引以为傲的“语言天赋”丧失了能力。

    寒夫人不敢相信自己的耳朵，眼圈微红，控制不住地伸手替他整理抽绳。

    “很帅，我的儿子不管穿什么都是最帅的。”

    “嗯，还有吗？我都试一遍吧！”寒勿懒懒开口。

    “还有这件，这件白色的，我是照着你平时的穿衣风格买的，不过好像都没有你自己挑的好。”

    “这些是童童的，还有你们外公的。”

    一家三口其乐融融，寒夫人眼里温柔的不像话，冰辞眼里不知有什么在闪烁，她后退了一步，刚要转身时就被寒夫人叫住了。

    “扬扬，这两套是你的，快来试试。”

    “我……的？”冰辞没有什么表情的脸滞住，迟疑着不敢上前。

    “小哥哥快来，你的衣服也好好看哦，可惜我还小，都不能和你穿一样的。”童童跑过来抱住她的腿昂着头说。

    寒勿最直接，勾着她的脖子就把人拉了过来。

    “傻不傻，难得不用自己去买去挑衣服，你还不赶快过来。”

    冰辞愣愣地换了一件和寒勿差不多款式的卫衣，两个人就这样站在一起，不知情的人看了还以为他们是双胞胎兄弟。

    “扬扬穿这件也好看，不知道的还以为你也是我的儿子呢！”

    “还有这件衬衫，扬扬你每次穿衬衫的时候格外清冷禁欲，一定能吸引很多小姑娘的喜欢，明天你们一块拿到基地去。”

    “谢谢……阿姨。”冰辞不知道该怎么表达，只觉得心里某处突然鼓鼓的像被什么东西填满，这种感觉……似曾相识。

    “今天真是收获满满的一天，时间不早了，你们也去休息吧！晚安。”寒夫人将他们各自的东西分好之后就说道。

    冰辞突然反应过来，队长今天打算留在这里过夜？

    “扬扬，你先等一会儿，我找阿姨给你单独收拾一个房间。”

    “好……”

    “不用麻烦，他跟我一个屋。”

    两人几乎同时开口，可寒夫人却满意地笑着说：“那扬扬就和小勿一个屋喽。”

    冰辞第一想法就是不行，基地和这里不一样，这里，意味着要和大神睡一张床，虽然，之前也不是没有一起睡过，但，现在情况不同，大神刚才的语气很危险。

