    另外那个星耀八星的修士也开口道：“承蒙辉长老看得起，我恶灵门会全力以赴，助你找回秋炉剑。”

    那个星耀九星的修士看到两人表态，满意地点头，道：“你们放心，等找回了秋炉剑，杀了夜魅那个叛徒, 本长老定会兑现答应你们的事情。”

    周玄变成一只蚊子，躲藏在暗中，把一切都听得一清二楚。

    他进入镇妖学院之后，听说过狼头帮和恶灵门这两个帮派。

    这两个帮派不是什么好鸟，专门做一些杀人越货，打家劫舍，欺负弱小的勾当。

    这样的帮派人人喊打，按理说, 早就该被覆灭。

    但恰恰相反。

    这两个帮派已经存在好多年, 被打击了很多次，但依然存在。

    究其原因，他们喜欢帮一些大势力做一些见不得光的脏事，暗中得到某些大势力的支持。

    所以，能一直生存到今天。

    到如今，他们的势力已经成长到仅次于八大集团的地步。

    这两个帮派做事心狠手辣，十分凶残，少有人愿意招惹。

    但如今，这两个帮派的人面对那个星耀九星的修士无比的恭敬，足以见得对方的身份不凡，肯定来自于更大的组织。

    周玄也听说过秋炉剑的事情。

    天下有五大名剑，秋炉剑便是其中之一，另外四把分别是蚀日剑、黑羽剑、春雷剑、天风剑。

    和五大名剑齐名的还有五大妖刀，分别是斩月刀、龙鳞刀、虎骨刀、辰鬼刀、血魔刀。

    十大名器中，镇妖学院便占其二。五大名剑中的春雷剑，五大妖刀中的龙鳞刀, 就在镇妖学院手里。

    有两大名器在手，也是镇妖学院能成为天下三大学院的一个重要原因。

    周玄听过说五大名剑之威, 但并不心动。

    不说他有九叶剑草，比剑还锋利。他还有两把利剑，一把怒魂剑，一把冰霜剑。

    怒魂剑和冰霜剑的威力并不弱于五大名剑，是和五大名剑一样等级的存在。

    冰霜剑在前世身的手上，用来打怪升级。怒魂剑则在他的手上，就放在系统空间里面。

    周玄忽然看向黑暗中的柳如意，她手中的那把长剑一点也普通，哪怕剑在鞘中也难掩其锋，难道……就是秋炉剑？

    接下来发生的事情，果然证实了他的猜想。

    只见柳如意手握长剑，从黑暗中走出来，出现在三人的面前。

    当对面那个星耀九星的修士看到柳如意的时候，一阵动容，瞬间站了起来。

    “竟然是你，你好大的狗胆，竟然敢主动现身。”他死死地盯着柳如意，身上杀意一浪高过一浪，“你个叛徒，快把秋炉剑交出来。”

    他一眼就认出柳如意, 一眼就认出了柳如意手中的剑正是秋炉剑。

    狼头帮和恶灵门的那两人听后，一时间如临大敌，看着柳如意，道：“你、你就是夜魅？”

    此刻的柳如意，和白天卖早点的那个老板娘完全不一样。

    卖早点的时候，她热情、温婉，绰约动人。

    现在的柳如意就宛如一把利剑一般，眼神冰冷，身上杀意纵横。

    她并没有任何一句废话，拔出手中的秋炉剑就杀。

    她身如妖魅，速度奇快无比，剑光一闪，便削了狼头帮那个八星修士的脑袋。

    名剑就是名剑，威力无穷，那个星耀八星的修士连一点抵挡的能力都没有。

    她如此杀伐的动作，别说剩下的那个星耀八星修士惊讶，就连周玄也感到惊讶。

    周玄藏在暗中，暗自惊叹，想不到白天温婉动人的柳姨竟还有这样不为人知的一面。

    他只能感慨，柳姨你身上的水真深。

    现在，他倒是好奇，柳如意到底还有什么样的身份？

    柳如意用秋炉剑一剑击杀狼头帮的那个修士之后，剑招一变，又向着恶灵门的那个修士杀去。

    “辉长老救我。”恶灵门那个星耀八星的修士本就弱于柳如意一个境界，更何况柳如意手中还有名剑秋炉。

    他根本不是柳如意的对手，被逼得节节倒退。

    那个星耀九星的辉长老想不到柳如意竟然也突破到星耀九星，心惊的同时，杀意毕露。

    这个叛徒，绝对不能留！

    他怒喝一声：“夜魅，你背叛组织，抢夺秋炉剑，本长老要把你碎尸万段！”

    话音未落，他已经拔出大刀斩出一道数十米长的刀气，劈向柳如意。

    柳如意身法极好，一个闪身，便躲开了辉长老的致命一刀。

    接着，她抬手一剑杀出，剑气如虹，直逼辉长老而去。

    辉长老眼见躲不开，便挥刀抵挡。

    两人同是星耀九星，但柳如意手中的是五大名剑之一的秋炉剑，而辉长老手中的大刀显然不如秋炉剑。

    他被柳如意一剑逼退，一口热血喷洒出来，脸色都变得苍白。

    这便是五大名剑的威力！

    辉长老咬着牙，努力稳住身形，简直是又惊又怒。

    以前，他都死死地压制着柳如意。没想到，一年多不见，柳如意已经成长到和他一样的高度。

    加上柳如意手中有秋炉剑，他显然已经不是柳如意的对手。

    而在他恢复心神之际，柳如意刺出鬼魅般的一剑，已经洞穿了恶灵门那个星耀八星修士的胸膛。

    “辉长老，救……”对方还在向辉长老求救，但是，话都没说完就断了气。

    柳如意有秋炉剑在手，出手的时候，又快又狠，宛如秋风扫落叶一般，根本不给对手挣扎的机会。

    星耀八星的修士在她面前，根本就不是她的一合之敌。

    当她把冰冷的目光转向辉长老的时候，对方的眼里显然露出了惧色。

    他想逃，但显然逃不掉。

    他一口热血喷在大刀上面，顿时爆发出冲天的血气。

    同时，他身后浮现出一头血红色的豹妖。他的星魂正是一头血豹，凶残而又嗜血。

    “杀！”

    他怒喝一声，催动星魂，挥舞血气冲天的大刀，向柳如意发出了致命的攻击。

    大刀劈出，血气翻滚，宛如血魔降临，伤害爆表。

    柳如意看到那致命的攻击，眼神越发冰冷，手中的动作丝毫不乱。

    她身后浮现一头白狐，一瞬间她身上气势大增。

    然后，她身形一动，手中秋炉剑飞快地横扫出去。

    凌厉的剑气挡住了滚滚血色刀气，宛如大地震一般，瞬间摧毁了整座小院。

    ……

