    火苗摇曳，情深蚀骨，直到精疲力尽。

    郁然早已累得昏昏欲睡，沧邑完事后，帮她清洗身子，余情未消的身子再次被触碰忍不住一阵轻颤，身子变得敏感万分。

    她嘴里轻声呢喃，身子软软地抱住他，嘴里无力地求饶：“沧邑，不要了……好累。”

    此时此刻的抗拒让沧邑心中很有成就感，他眸光柔软，开口说：“你这样以后怎么找其他的雄性？”

    “不找了，只要你一个。”她轻声说道。

    沧邑呼吸一窒，他张张嘴想说点，却不知道该怎么说，心中除了喜悦还有复杂。

    开心的是她只要他一个，担忧的是他怕自己一个人照顾不好她，尤其是在气候恶劣的寒冬时刻。

    “郁然，我会好好照顾你，守护你，但你如果只有我一个伴侣的话，有时候可能会比较辛苦。”他紧紧抱住她，压下心中那种想把她揉进自己身体中的疯狂。

    “以后你要是改变主意遇到其他喜欢的雄性，我不会反对你跟他们结侣，只要他们和我一样爱护你。”

    郁然嘴里含糊不清的也不知道说了什么，手轻轻抬了下拉了下他的头发催促着他。

    沧邑眉眼含笑，抱着她上去，拿过旁边的兽皮裹在她的身上回了洞穴休息。

    山洞外雨声淅淅沥沥，雨声犹如催眠曲诱惑着他们进入了梦乡。

    这一晚郁然睡的格外甜美，温暖的空气，酣畅淋漓的恩爱，还有身边让她安心的伴侣，这一觉睡得特别舒服。

    她走到山洞外，雨已经停了，雨后的森林绿意带着湿意，空气都是清新舒适的。

    山洞外原本泥泞的道路此刻已经被铺上了石子，石子被碾压平整形成石子路。

    远处里赫正在用爪子扒拉着一堆石子，把它们均匀地铺散在泥地上，整只狼都被泥水湿透了身子，样子看着滑稽又狼狈。

    “沧邑去找材料了，很快回来，你要是肚子饿了先吃东西吧。”里赫看着她说道。

    看到她迈脚要走过来了，他赶忙说道：“小石头压得还不是很紧密，缝隙中可能会有泥水溅上来，你还是不要过来了。”

    郁然犹豫了一下，收了脚，转身走向正被小火烧着的石锅。

    食材都在她的空间中，沧邑没有打扰她睡觉拿取食物，石锅里炖的肉和野菜都是他一大清早从外边弄来的。

    郁然暗暗觉得，在开凿洞穴的时候让沧邑多开凿了一个，用来存放东西的决定是正确的。

    她可以把那个小洞穴当做仓库，在里边放些食物，这样就算她在睡觉沧邑也能方便拿取食材做吃的。

    她看了看，用那只小石锅煮上了一锅红薯粥。

    香味浓郁之时，外出采集材料的沧邑回来了。

    他一手扶着肩上一大捆的竹子，一手抱着一包用大树叶包裹的东西。

    郁然好奇的走到山洞口看着，沧邑把东西放在了洞口，那个用大树叶包裹的东西是竹叶。

    她嘴角扬起笑意，这样之后就可以包粽子了。

    经过昨晚的温存，沧邑看着郁然的目光更加热切，神情满是柔意。

    郁然被他火热的目光看的有些吃不消，立马转身进入山洞中。

    沧邑大步进来，从她身后紧紧抱住她，埋头在她脖间。

    让郁然松了口气的是，他只是埋头在她脖间并没有其他的动作。

    这感觉就好像是一只委屈的小狐狸想要抱抱求安慰。

    “肚子饿不饿？我们吃早餐了。”她抬手摸摸他的脑袋柔声说道。

    “嗯。”他低声乖顺地应了声。

    那低软发乖的声音听得郁然心里软软的。

    郁然拉过他坐在了石锅旁，又朝山洞外喊了一声让里赫回来。

    “这附近有很多竹子吗？”她从空间中拿出碗勺开口问道。

    沧邑伸手接过，起身到石锅前盛吃的，一边说：“竹林很多，不过很多都是大竹子，太大了不太适合存放小东西，你看看够不够，晚点我再去弄一点来。”

    郁然的目光再次落在那些竹子上，“够了，那些竹子做成竹筒可以储存很多东西，等不够了你再去找。”

    “好。”

    “回头要是没什么事情就帮我一起包粽子，大米那么多单单只是煮米饭或是做蛋炒饭也消耗不了太多，你们吃的也不多，我们可以加点料包成粽子。”

    沧邑应了声，随后说道：“暂时也没什么事情，就是把山洞外的地面铺点小石子，不然遇到下雨天会很泥泞，这个事情可以交给里赫，他会。”

    郁然嘴角抿笑，真真是把崽崽使唤顺手了，不过对里赫这个年纪的幼崽来说，让他进行的任何事情都是一种磨炼。

    铺石子的事情没什么难度，就是比较容易把毛弄脏。

    里赫在外边的水坑中滚了一圈，洗干净身上的泥土，抖了毛进入山洞。

    沧邑已经把他们的食物都盛好了。

    软糯香甜的红薯粥又让他们惊艳了一把，没想到红薯和大米结合得这么丝滑。

    郁然煮得多，沧邑和里赫都喝了不少。

    “好吃是好吃，就是不抗饿。”填饱肚子后，里赫舔着嘴巴意犹未尽地说了一句。

    对他们食肉系的雄性来说，肉才是最能填饱肚子的，他们活动量大，消耗大，食量也大，战斗起来也更加凶残。

    郁然说：“要我天天喝粥我也吃不消，偶尔吃一吃吧，大米太多了。”

    里赫面无表情地说：“你有空间再多也无所谓，等到寒冬的时候，食物很难寻找，你就不会嫌弃大米太多了。”

    他也是扛过好几个寒冬的小幼崽，深知寒冬的气候有多恶劣，在寒冬冻死饿死的兽人每年都有。

    说到空间，郁然挑眉说：“我这个空间可厉害了，不管任何食物放进去什么样子拿出来就是什么样子，食物放在里面都不会变坏。”

    系统空间如此，兽印空间也有如此效果。

    沧邑和里赫不可思议地看着她。

    沧邑说：“空间异能相对其他的觉醒的异能算是少的，到目前为止我还没听说哪些兽人的空间是可以把时间定格的。”

    食物放进去什么样取出来什么样，可不就是把空间中的时间定格了。

    里赫看着郁然眸光隐隐闪亮，他一脸坚定地说：“趁着现在有那么多的猎物，我要努力的狩猎把那些猎物全部放在你的空间中储存起来。”

    “猎物在寒冬还是能找到，但蔬菜大米在寒冬根本不可能有，要优先储存那些，剩下的如果还有多余的空间就储存肉，另外兽皮其他一些东西也需要空间储存。”沧邑冷声说道。

    他是绝对不允许郁然的空间全部用来储藏肉食。

    里赫哼了声说：“你紧张什么，靠我狩猎能把郁然的空间填满？你是有多看得起我？”

    狐眸轻瞥：“你倒是有自知之明。”

