    “糟糕，人皇居然漏算了这一步！”

    程耀广候的脸色非常的难看，不过他只能咬着牙前去面对即将发生的事情。千钧的压力都压在了他一个人的身上。现在就算火速把消息送回人皇岛，也是接近两个时辰后的事情。一来一回四个时辰，黄花菜都凉透了。

    “城中所有将士听着，金沙城已经无险可守，现在与我退守到其他的城池，继续和这些异类对抗。如有离开的立即准备，一个时辰之后传送阵就会开启，本王会把所有人全都送到安全的地方。机会只有这一次，错过后可是没有后悔的机会！”

    王座大帝的语言犀利，他的话语带有强烈的煽动性。在他身边的追随者们立即呼应，渲染着天崩地裂的局面。在金沙城中奋战的将士们，心中也是有了退缩。

    这一场血战已经持续了很久，常言道一鼓作气，再而衰，三而竭。不断地打斗已经然他们陷入到了疲惫之中，每天的精神都高度集中，这些时日更是紧张到了极点，这令他们每日都在惶恐不安中度过。

    王座大帝这一句带他们离开，直接说出了他们的心声。纵然那些不是王座大帝阵营之中的修士，也是想要和王座大帝一同离开。

    “夏王圣明！”

    “夏王圣明！”

    ……

    在一些特殊的节奏带动下，众人口呼夏王圣明。不到一刻钟后，几乎全城都在高呼夏王圣明。当然歌颂程耀广候的声音也是很多，他们还以为程耀广候和王座大帝已经商量好了。

    “所有的将士听着，人皇命我们固守城池，三日内他将要亲自降临金沙城，与我们共同战斗到最后一刻。任何人不得离开金沙城，违者杀无赦！”

    突然，不和谐的声音传了出来，说话之人正是程耀广候。程耀广候身披鹤氅，他的目光凝重，注视着所有人。

    “凡我人皇岛之人均不准离开！”

    亓官静珠随后下令，她的话便是让那些昔日共同在一起的孙桂芬们没有了声音。这些孙桂芬都有圣旨的约束，而且他们的忠诚度也是最高的。

    “金门的修士均不准离开金沙城！”

    “木门的修士都不要离开！”

    “火门的修士听从程王的安排！”

    ……

    一时间直接炸开了锅，两王态度鲜明，而且立场迥然不同。这让在场的人根本不知道自己究竟要听谁的。一些原本想要离开的人心中产生了动摇。

    “三日？金沙城能不能熬到三日都是未知数。现如今我都怀疑人皇是否在人皇岛，这些圣旨是否是人皇亲自书写的都在摸凌两可之间。”

    王座大帝的声音再度传来，他既然已经出口，自然没有任何退缩的余地。今日的他就要和程耀广候摊牌，看一看究竟是谁的追随者更多一些。

    “人皇就在人皇岛内，不日前我亲自去往人皇岛在那里加到了人皇，这点我可以亲自作证！”

    亓官静珠言辞凿凿地说着，那一日她并没有见到秦叶，而是被袁少游直接打发了回来。事情过于紧急，袁少游根本就没有给她见秦叶的机会。

    “你能证明？你能证明个锤子！”

    静，一个锤子令在场的气氛显得更为严峻，亓官静珠听到后也是有些愣住了，她万万没有想到王座大帝能够说出这样的话来。

    “夏王，请你把话放尊重一些。尽管你是三王之一，但也要尊重我讲话的权利！”

    亓官静珠脸色很不好看，当众被王座大帝侮辱，她自然不能够善罢甘休。亓官静珠也不是一个好惹的女子。

    “尊重你的权利？那你可否尊重上万万将士的生命？他们出生入死，利用鲜血铸起了金沙城。现如今金沙城已经无法再守，你却蛊惑他们在这里等死，你究竟是何居心？”

    更为犀利的话在等待着亓官静珠，王座大帝并非完全是一介武夫。身为夏家的嫡系血脉，自然有着不同于常人的特殊之处。这一番话直接戳中了那些将士们心中柔软的那一点，导致将士们内心掀起了滔天的波澜。王座大帝在他们心中的形象逐渐高大起来，拥护的队伍也越来越多。

    “夏王，你口口声声说金沙城无险可守，完全就是在扰乱军心。我来问你，近日来金沙城可否有过任何损失？”

    看着局面越来越不妙，程耀广候不然亓官静珠再度开口。她越是说，对于己方越发的不利。一旦情绪完全煽动起来，金沙城怕是不会剩下多少人了。到时候自己无法愧对秦叶对于他的信任。

    “怎么？答不出来？我来告诉你，最近几个月内，金沙城没有任何损失。自从人皇拼尽生命把九天息壤带回到了金沙城中，金沙城便被完全浇筑一番。如今的金沙城固若金汤，几乎是天下间最为坚固的城池。你说金沙城无险可守，又是从而和说起？”

    犀利的话从程耀广候的口中不断喷出，这一番话同样很有杀伤力。落在那些将士的耳中震耳发聩。

    “你若对我心存不满，对我的守城有不同的看法，大可以和我私下诉说？为何来蛊惑城中的将士。如今我们往哪里退守？一旦撤离金沙城后果你是否想到过？到时候整个大周神朝都无法守得住，那个时候我们的晚辈，后代该如何承受？你们考虑过没有？”

    ……

    一波又一波犀利的话语让那些修士们心中高涨的火焰逐渐熄灭，他们逐渐流露出了羞愧之色。心想着愧对于秦叶人皇对他们的信任。

    “程耀广候，你这张丑恶的嘴脸让我懒得面对。我现在也不与你争论，我得到的消息，今夜金沙城要被破碎。如果你是一个有血有肉的将士，就跟随我退守其余的城池。我们都是大周神朝的子民，保留最大的底牌才是对人皇最好的回报！”

    王座大帝也是下了最后的通牒，同时他也扔出了一个重磅的**。恐吓那些修士，今晚金沙城破碎。刚刚有些羞愧之意将士们闻听后脸上又一次的流露出了惊恐之色。在生命的面前，绝大多数人都要选择自己的生命。

    更何况王座大帝的话也是有理有据，撤退并不意味着逃跑，他们还要继续和异族对抗，只是换了一种方式，让自己不会白白牺牲。

    “夏王，你信口开河。我……”

    “哈欠，你们吵什么吵？都把我吵醒了！”

    这个时候，瓷娃娃九天息壤走了出来，他看着争吵不休的场面，自己也是揉了揉眼睛。这段时间在金沙城内睡得可是非常的香甜。

    “九天息壤，您告诉他们浇筑的城池究竟有多么坚固！”

    程耀广候看到九天息壤出来后，脸上也是闪过喜色。这个时候九天息壤的出现最为恰当不过，让他自己来说城池是否坚固，这样可以充分稳定住那些将士们惶恐不安的内心。

    “坚固不坚固你们还看不到吗？那些海水不停地冲，都没有任何的漏洞。我对秦叶那小子说了，给他守城三年。这三年内金沙城是不会被破掉的……”

    九天息壤的话说的非常轻松，守城对于他而言再为轻而易举的一件事情。别说一座小小的金沙城，就算是让他守住十座城池也是不在话下。

    “诸位可否听到了？”

    程耀广候看着那些将士们，他再度的开口说着。这回的他稍稍松了一口气。看样子王座大帝闹不起来了吧？

    “听到，空话谁都会说。诸位你们可要想清楚，到底是听从他的话，还是听我的话。本王与你们同生共死无数次，是用鲜血凝聚出来的友谊。”

    “如今本王也不想多说，一刻钟，凡是站到我这一边的人我都会带领你们离开。甚至直接返回人皇岛去见一见人皇，看看他究竟怎么说。如果不想离开的，本王也不会强求，到时候陨落在此，休要怪本王之前没有提醒你！”

    王座大帝又一次对着在场的修士们开口说着，这些修士被王座大帝的这一番话也是洗礼。现在他们面前只有两条路，走还是留。

    “多大点事，愿意走的就跟那小子走，不愿意走的就跟这小子在这里待着，事情不就解决了吗？在这吵来吵去，完全影响别人睡觉。你们不要吵了，我去睡觉去了……”

    九天息壤在这里算是给他们定了一个路线，接着他又去休息了。程耀广候听完他的这一番话，心中有些责怪。不过他也没有什么好说的了，事情已经到了这种程度，无论是正方还是反方，都已经充分表达了他们的意见。接下俩大家怎么选择，他都没有意见。想要拖延时间是不大现实。

    “我愿意跟随程王！”

    “我也愿意跟随程王！”

    “夏王，我们誓死效忠你！”

    “我愿意跟着夏王走，为夏王肝脑涂地！”

    ……

    表忠心的关键时候终于到了，各种修士纷纷表达他们的忠心。

