    “晚安。”

    　　她刚想躺下去，却发现，炽焰倾身过来。

    　　靠得很近。

    　　像是要吻上来。

    　　苏瓷的小心脏有点紧张，那一瞬间，她的脸颊都发烫了起来，却迟迟等不到这个亲吻。

    　　她掀起长睫。

    　　抓着小手：“怎..怎么了？”

    　　“你答应过的。”

    　　炽焰低头：“忘记了，要亲两次。”

    　　“还有一次。”

    　　苏瓷也不知道自己是该松一口气，还是其他什么的。

    　　她眨了眨眼眸，捧着少年的脸。

    　　又吻了一次额头。

    　　炽焰却还是觉得缺少了点什么，他面无表情地盯着少女看。

    　　还有她的嘴唇。

    　　柔软的，樱色的唇瓣。

    　　就像是他路过商店的时候，看到的一种糖果。

    　　会很甜很甜。

    　　炽焰心想。

    　　可是不能咬。

    　　会破的。

    　　他面无表情地心想，目光却舍不得移开。

    　　就像是有什么吸引力一样。

    　　苏瓷有点迷惑，她偏过脸：“焰焰？”

    　　炽焰不说话，弯腰，把少女给抱住。

    　　收紧双手。

    　　苏瓷闭着眼睛，脸颊一直烫着。

    　　果然。

    　　还是太大了。

    　　她还是喜欢小小的病毒。

    　　看上去十分的可爱、

    　　虽然现在也可爱。

    　　但小时候更可爱。

    　　病毒却是一夜未眠。

    　　少年看了一整晚的少女。

    　　觉得有哪里不对。

    　　但他无法找到那个突破点，只能目不转睛地盯着人。

    　　他们的目的，就是不断地转移着位置。

    　　过程不重要，结果也不重要。

    　　末世对病毒来说，在他眼里，所有的一切都无关紧要。

    　　而在苏瓷的眼中，除了少年，其他也不重要。

    　　炽焰的学习能力很快，对车立马能上手。

    　　少年狭长的丹凤眼看着眼前，模样精致漂亮。

    　　苏瓷看着窗外，那些丧尸晃悠的在外面走着，看见车子路过的时候，会下意识地扑上来。

    　　但是在感受到病毒的气息后，又会像退潮的海水一样。

    　　末世不少城市沦陷，不止是因为丧尸，因为各种物种的缘故。每个城市就会设置关卡，成为安检区，路过的幸存者，毕竟要确保自己是没什么问题，才能进去这个安全线。

    　　炽焰虽然是病毒本身，但他全身上下，看起来一点问题也没有。

    　　也就是说，人类所谓的仪器在他面前，不值一提。

    　　将近傍晚的时候，再走一段路，就进入安检区范围了。

    　　不止是苏瓷他们，还有其他幸存者也想进去里边。

    　　但显然，前面的那几个幸存者，遇到了拦路虎。

    　　在末世，想走捷径的人很多，有些人只需要在一个地方守着，就能收获大量的物资。但前提是，他们的实力必须要比对方强悍。

    　　当然，有些人是会对症下药的。

    　　就比如前边这些幸存者，七八个男人，还有几个青年，还有一对关系亲密的男女。

    　　而拦路虎则是强多了，加起来的人数，就有二十多个，更别提他们身边还带了宠物。

    　　末世不少物种会变异，没变异的宠物活下来，被主人精心培养成了帮手。

    　　这种宠物因为主人有异能的缘故，交换血液，会变大不少，也会凶恶不少。

    　　而这些幸存者被包围在其中，脸色看起来有些难看。

    　　其中一个拦路虎注意到了后面的苏瓷他们：“又来一个送东西的。”

