    “好啊！赵金宝你个孙子，竟然坑老子，老子拿了多少钱你自己心里清楚！要不是你窜托我们，我们会跟你一起做这事？谁不知道大头都被你拿了?”

    他说完，看着陆泽大声道：“老板我说的都是实话！山庄里的人基本都收了他的钱，不信你问问他们！”

    赵金宝想把罪责都推到自己身上，其他人也都不说话，明显跟他是一个想法，既然这样，他不好过，你们也别好过！

    大不了一块玩完！

    这一下，坐着的人除了陆泽和顾筱都不淡定了，这么尼玛哪里来的猪队友？！

    “老板！我们没有做，真的不是我们！是他一个人做的！”

    一时间，全都开始哭唧唧的跑到陆泽面前诉说冤枉。

    赵金宝更甚，直接踹翻了采购处处长，对着陆泽连连表示，自己绝对没做过这种事情。

    采购处处长怒火中烧，愤恨的看着众人，站起身手指一一点过，最后竟是摆出了一副鱼死网破的样子，眼中尽是狠厉。

    “好啊你们，竟然都想害老子！”

    “老板，我这里有证据，全都是我收到钱后打给赵金宝的证据，以及赵金宝给我们开会时的视频！”

    陆泽把目光看向了他，没想到这个看起来没有脑子的采购处处长，竟然还留了一手。

    不过这样也好，省的他让人去费心调查找证据了。

    而采购处处长的话也彻底引起了众人的怒意，一个竟然不再向着陆泽诉说冤枉，而是全都扑向了采购处处长。

    会议室内喧闹无比，陆泽拉着顾筱和秘书离开了会议室。

    他这才对着秘书说道：“接下来的事情你来处理，让许文浩来帮你。”

    “另外山庄没人，招聘的事情也交给你，不过经理要好好找，找到了告诉我。”

    秘书看着陆泽点了点头，有了许文浩，接下来的事情也就简单了。

    陆泽还有些不放心，直接拍了拍手：“三、四。”

    他的话一出，正当秘书疑惑的时候，两个身材极品，长相一样的女人突然就出现在他们的面前，单膝朝着陆泽跪下。

    “老板。”

    看着突然出现的人，秘书懵了，就听陆泽说道：“这两人是我的保镖，接下来她们会保护你，我也能放心一些。”

    里面的人说不定会狗急跳墙，虽然他觉得事情肯定会很快解决，但还是要翻倍一下的。

    交代好了一切，他才放心的带着顾筱去了温泉室，来这里就是泡温泉来的，虽然出了这么多事情，但也不能因此扫了他的兴致。

    凤翔山庄的温泉池子都是每个房间一个的，同样那些高层的事情，那些普通工作人员也没有被波及，得知陆泽是新老板后，一个殷勤的很。

    带着陆泽和顾筱到了最好的一处温泉池，当他泡进去后，他很明显的就感觉到了一股无法言说的能量开始充斥在整个山庄内。

    陆泽只觉得神清气爽，跳入温泉后，那种舒适的感觉就更甚了。

    心情一舒畅，陆泽的精力也旺盛了起来，跟顾筱泡着泡着就到了床上。

    当他醒过来的时候，已经傍晚了。

    于此同时，秘书也过来跟他汇报事情，那些山庄的管理层都已经伏法，她现在已经着手招人了。

    陆泽很开心，没想到她的办事效率这么强，让她去泡温泉休息后，他又接到了杨腾的电话。

    “陆先生啊，在哪逍遥呢，最近你的消息我可是听了不少，果然是年轻有活力啊。”

    杨腾的开场白让陆泽很无奈，听杨腾的语气，好像自己跟他很熟很熟一样。

    不过算起来两人也算是熟人了，杨腾在公司身位助理，也帮过他不少忙，而且这位杨助理还有着自己的势力。

    因此，陆泽很给面子的说道：“杨助理你不也一样，一些小年轻甚至还没你精神呢。”

    杨腾一听乐开了花，这还是陆泽第一次这么亲昵的跟他说话呢。

    “对了，这次给你打电话是有件事想问一问你，最近深市有个科技展你要不要参加？”

    从他对陆泽的了解来看，陆泽是个爱热闹的人，所以在得知这个消息的时候，他就想着要告诉陆泽。

    陆泽皱眉，他对科技可一窍不通的，不过对那些高科技产物他还是有些感兴趣的，就道：“去看看也行，不过我对这个可一窍不通，到时候别不让我进场就行。”

    “陆先生你说笑了，你是我们的股东，又是腾龙游戏的老板，跟科技也算是挂钩的，参加这个是完全有资格的，到时候你直接过去就行。”

    陆泽也就只是那么一说，听杨腾这么一说就笑了，他当然知道以自己的身份，肯定是能进去的，只不过是跟杨腾说笑而已。

    “那行吧，什么时候？”

    “一周后，就在深市的会展中心。”

    陆泽点了点头：“行吧，到时候有时间就去。

    得了陆泽的回答，杨腾又道：“对了，今天晚上就是腾龙出的新游戏内测时间了，到时候别忘了看。”

    陆泽听他这么说，才想起了新游戏内测的事情，没想到竟然是今晚，自己公司的游戏，他当然会捧场了，正好也看看反响怎么样。

    挂了电话陆泽就下载了软件，安装好后就翻看了起来。

    到了晚上，直播时间，陆泽发现整个平台有许多大主播都在推这个游戏，随意的看了几个后，他直接就开启了打赏模式。

    一艘艘小火箭在各个直播间炸开了，还是同一个人打赏，顿时就引起了平台热议。

    “看到没看到，这个叫我帅我牛逼的人，竟然又出手打赏了，今晚怕不是要打赏个几百万吧？”

    “我看这应该是平台内部的人，不然那个傻子打赏这么多钱，还不是同一个主播？”

    “你们发现没，这人只在给直播这个叫荒岛生存计的游戏主播打赏，怕不是游戏内部人员吧？”

    “你这么一说还真有可能，新游戏怕狗带，这才出来当托，只是这托怕不是个傻子，哪里有明显的？”

