    姜家赌石坊深处，是一处湖心岛。

    草木丰盛，灵霞缭绕，到处都是流光溢彩，四周雾气涌动，仙音缥缈。

    仙穹玉宇，花香怡人，偶尔可见一些异兽神木显现，点点神芒显现，看起来神圣异常。

    一座凉亭中，此时有着数十人落座，在他们面前有着一些外边难得一见的仙果佳酿，灵韵逼人，但看起来却根本无人动过。

    那群人有男有女，每一个看起来都绝世强大，只是静静的坐在那儿，就有一股超凡脱俗之意散发而出。

    不老教圣子面带笑容，坐在凉亭一边，他身上有着淡淡金芒显现，在阳光的照耀下更是璀璨夺目，他只是静静的坐在那儿，就仿佛与整片虚空相合了一般，如果不注意甚至看不到他的存在。

    他心情很是不错，小世界之心，虽然经历了不少凶险，但他也收获不小，一枚菩提果，让他顺利突破虚空境，体内道海如同一片汪洋一般，心神一动，顿时掀起了万丈狂潮。

    在他不远处，林仙儿一身蓝衣，缥缈如仙，她并未落座，而是静静的站立在凉亭中，眸间带笑，似乎与谁相谈甚欢。

    黄金狮子王与小蛮王两座坐在一起，品尝着桌上的佳酿，一边还在低声说着什么。

    更远一些的地方，还有一些人存在，他们每一个都极其强大，即便是不如几人，也都相差不远。

    “听闻阴阳王和凤凰女似乎要前来八方城，不知道诸位如何看待这件事情？”

    凉亭中，还有一位白衣青年存在，面带笑容，看起来温润如玉，他端坐于凉亭正中心，所有人隐隐间以他为中心，似乎地位很是不凡。

    若是方寒在此的话，定然会发现，此人长得居然与先前被他揍过的姜昊天有一点相似。

    众人不知道他身份来历，只知道他是此次论道会的组织者，似乎是荒古姜家的人。

    在此人开口之后，凉亭外许多人都望向不老教圣子几人，在场众人中，也唯有他们几人与其交过手，恐怕只有他们才稍微了解一些。

    小蛮王与黄金狮子眸光一扫之后，继续对饮，似乎没有开口的打算，而林仙儿更是头都未曾回，似乎还在与人传音。

    “绝世妖孽！”

    不老教圣子微微苦笑，自从小世界出来之后，他们就遇到了不少麻烦，每次那几位都是一言不发，都是他在处理，这段时间已经适应了下来。

    “可惜，前段时间因为有要事在身，与这样的强者错失一面，倒是莫大的遗憾！”

    不远处，一位紫衣男子衣袂飘飘，犹如天神临凡，他看起来大约有二十来岁，连头发也呈现淡紫色，双眸间有着点点星光显现，负手而立，周身散发出一道恐怖的气息。

    他就静静的站在那儿，给人的感觉就极为恐怖，犹如一只凶兽将要择人而噬一般，极其恐怖。

    他为东荒北域另外一大顶级势力紫阳宗圣子，古阳。

    紫阳宗与玄天宗同样位于东荒北域，可以说是竞争激烈，以前的时候，玄天宗几乎全面碾压紫阳宗，但这些年来，紫阳宗已经后来居上，隐隐间压制住了玄天宗。

    这也是今日玄天圣子未曾前来的缘由之一。

    古阳为紫阳宗圣子，早就达到了神海九重天，这一次外出寻找神物，恰好没有赶上血海葬地的开启。

    “切，就算是遇到了，你难道还会是他的对手不成，真是笑话！”

    远处，小蛮王毫无形象的半躺在石椅上，一边将杯中的仙酿灌入口中，一边不屑的开口道。

    “你说什么？”

    古阳脸色一沉，冷漠的眸光望向小蛮王，在小蛮王刚刚出世的时候，他曾经遇到过，两人有过一场大战，最终小蛮王以肉身的微弱优势惨胜，在这以后就一直对他冷嘲热讽。

    数年以来，他一直在苦修肉身，等待着一雪前耻，看来现在就是最好的时机。

    “切，手下败将，岂敢言勇！”

    小蛮王眸光一扫，不屑的开口道，他刚刚出世的时候，对方身为一代圣子级强者，居然偷袭，却被自己教训一顿，没想到这么久了还是这样的不长记性。

    “你找死！”

    古阳脸色阴沉，身上有着恐怖的气息散发而出，如同一直闭眸的凶兽猛然间睁开了眼睛一般，强大的气息如同潮水一般将整个凉亭彻底淹没。

    “轰！”

    伴随着一道恐怖的巨响传出，凉亭直接炸裂开来，数十道身影周身沐浴着无尽神芒，自其中走出，临空而立。

    “既然你自己找死，我不介意再教训你一次！”

    小蛮王眸光如电，手中的金色大棒猛然间砸在地面上，顿时地震山摇，地面上更是出现了一个深不见底的大洞，火热的岩浆直接喷发出来。

    小世界中居然被逼的不得不与人联手对敌，这对他来说简直是一个耻辱，同辈中，还从来没有人能够让他与人联手。

    回来之后，他立刻闭关，直到昨日才彻底出关，已经顺利达到虚空境，伴随着他恐怖气息的弥漫，在他身后有着一方世界似乎隐隐间要降临一般。

    “咦？”

    方寒与小胖子一路闯关，刚刚踏足湖心岛，就感受到了两道恐怖的气息冲天而起，在感受到这一幕后，两人不由得面面相觑。

    难不成是身份暴露了？

    仔细感应了一下后，方寒两人皆是面色古怪，出手的居然还有一个熟人。

    “快走，好像有好戏要开场了！”

    小胖子眼睛一亮，直接拉着方寒向着前方气息传来的地方冲去。

    方寒并未抵抗，跟着小胖子一起冲了出去，他感受到了小蛮王的气息，相比于先前，小蛮王气息越发的恐怖起来，给人一种恐怖的压迫力。

    而另外一股气息似乎不如小蛮王一般强大，但也相差不远，应该也是一位绝世妖孽。

    “两位，还请克制！”

    就在大战一触即发之际，一道苍老的声音传了出来，同时一道恐怖的气息自海岛中心弥漫开来，向两大圣子级人物压了过去。

    这道气息如同代表了天道一般，一经出现，整个天地都被彻底禁锢，喷发的岩浆瞬间倒流回归地底，被两人破坏的建筑也闪烁着点点神华，一一恢复原貌。

    “晚辈失礼了！”

    小蛮王与古阳两人都是脸色大变，连忙收拢全身气息，冲着远处道歉。

    而在两人开口道歉之后，那道恐怖的气息也如同潮水一般退去，似乎从来没有出现过一般。

    “大家请入座，方才那是家族派来看守赌石坊的长者，只要不破坏此地，轻易不会出手，大家放心便是！”

    位于凉亭中心的白衣男子轻笑一声，主动冲着众人解释道。

    众人重新坐定，低声交谈起来，只是偶尔间望向海岛中心却露出一抹忌惮之色。

    方才那股气息太过于恐怖了，在出现的瞬间就碾压两大圣子，起码都是一名彼岸境强者，而这仅仅只是姜家看护赌石坊的人，这就是荒古世家的强大吗？

    “嗯？”

    就在众位圣子级强者相谈甚欢的时候，他们却都似乎感应到了什么一般，眸光流转，望向前方。

    在众人的注视下，两道身影缓缓的显现。

    一个蓝衣少年，面容猥琐，看起来就不像是什么好人。

    一个白衣少年，面色稚嫩，眼神略显沧桑，似乎经历了不少事情。

    两人看起来都只有十七八岁，身上气息也并不强大，一个纳灵八重天，一个神海三重天。

    这样的人，怎么会走到这儿？

    众人都有些惊讶的望向新出现的两人。

    要知道在湖中可有着恐怖的禁制存在，即便是一般的神海八九重天也难以闯过来，这两人看起来就不像是能够创过关的人。

    难不成禁制出现了问题？

    许多人神识闪烁，查探禁制，半响之后面色越发古怪起来，禁制完好，这说明这两人的确是硬生生闯过来的。

    但这两人的实力，简直亮瞎了他们的眼睛。

    “你们是什么人，这儿岂是你们能来的地方，快点滚出去！”

    古阳原本就在小蛮王身上受了不少气，又被荒古姜家长老逼着道歉，现在看到方寒两人仿佛看到了发泄的渠道，顿时冷喝出声道。

    “这丫有病吧！”

    小胖子在听到古阳的话语后，顿时回头冲着方寒问道。

    “可能吧！”

    方寒面容古怪，他也觉得这人脑子似乎不太好使，这儿这么多人，也没见其他人说话，他就开口，不知道的人还以为他是此地的主人。

    “你说什么？”

    古阳怀疑自己听错了，两个蝼蚁一般的东西，居然敢骂他，简直是不知死活。

    “喂，那边那个傻缺，你死远点，别挡着小爷看美女！”

    小胖子此时双眼发光的望向一个方向，满脸激动之色，似乎看到了绝世佳人一般，满面红光，口水都差点留下来。

    雾气弥漫，霞光点点，一座亭台高悬在上，亭中一个完美无瑕的女子，静静的站在那里。

    冰肌玉骨，仙躯挺秀，没有一丝瑕疵，像是上天最完美的杰作，面容精致，一身白衣随风轻摆，一头黑发轻舞，犹如仙子临尘一般。

    方寒第一眼看到这缥缈如仙的女子也是有些失神，但很快就反应过来，警惕无比的望向对方。

    只是自然散发出来的魅力，就让他差点心神失守，这女人太恐怖了。

    古阳本来满脸怒容，但在看到小胖子望向白衣女子之后，顿时老实了下来，后退了数步，似乎想要看热闹一般。

    四周其他人也都面色古怪的望向小胖子，他们的眼神中甚至有着一丝怜悯，似乎小胖子惹了什么恐怖存在一般。

    方寒一直在注意四周众人，在看到众人眼神之后，顿时心中一沉，连忙后退数步，拉开了与小胖子的距离，以免被其所连累。

    白衣女子立身在厅中，满头秀发轻舞，眸光清冷，似迷蒙着一层水雾，给人一种如梦似幻的感觉。

    此时她柳眉微蹙，眼中有着一丝恼怒之色闪过，似乎为小胖子那放肆的眼神所恼一般。

    “仙女姐姐，我上来陪你好不好！”

    小胖子似乎未曾意识到丝毫危机一般，此时上前几步，来到了凉亭下，望向上方的白衣女子，轻声开口道。

    “咕咚！”

    一声轻响，吸引了所有人的注意，强大如小蛮王，此时居然抓着酒杯摔倒在地上，似乎醉倒了一般。

    其他众人也都满脸震惊之色，似乎小胖子做了什么恐怖的事情一般。

    方寒脸色难看无比，从四周众人的神色来看，这白衣女子身份应该极其恐怖，说不定就是小胖子说的荒古风家出来的女子。

    就连那般强势的小蛮王，都被吓得摔倒在地，足以说明这白衣女子的恐怖。

    小胖子这简直是在自找死路。

    无声无息间，方寒又后退了数步，此时距离小胖子已经有了数丈远。

    “咔擦！”

    白衣女子眸光微冷，整个天地间的温度似乎都猛然间下降了数度一般，四周地面上更是瞬间被冰冻，而后又瞬间裂开，一道道细密的裂缝向着四周蔓延开来。

    情况有些不妙，方寒感觉到头皮有些发麻，白衣女子虽然未曾出手，他内心中就有一股很不安的感觉，似乎对方发怒将会很可怕一般。

    方寒已经运转吞天道诀，万一情况不对，他就立刻离开此地。

    “方兄，快来，你帮我看看，那美女是不是冲着我笑啊，我去，都开始脱衣服了，这么豪放吗......不过小爷我喜欢！”

    小胖子满脸红光，此时回过头来招呼了一声方寒，有些奇怪的望了一眼离开数十丈的方寒后，他继续开口道。

    “我去！”

    此时，在距离此地不远处的湖心岛中心，一座大殿中，一个白胡子老头此时满脸震惊之色，因为过于激动，他将自己的胡子都拔下来了不少，但却似乎没有察觉到一般。

    若是让荒古姜家的人看到这一幕，定然会大吃一惊，荒古姜家的大长老，一身修为通天彻地，早就淡然世间，此时居然这般的失态，这是看到了什么事情。

    “唔！”

    小蛮王不知道什么时候爬了起来，转过了身体，似乎不忍心看眼前这一幕一般。

    “这个坑逼！”

    方寒满脸震惊的望向小胖子，与旁人不同，他知道小胖子的恐怖，或许就连白衣女子都无法奈何，但你一来就这样嚣张真的好吗？

    方寒也不得不承认，这个白衣女子的确很美，并且身上有一股超脱于尘世的感觉，似乎不属于这个尘世一般，仙韵十足。

    他见过了不少美丽的女子，但却没有一人给他这般特殊的感觉，让他都失神许久。

    但这死胖子也不至于这般夸张吧，莫非他先前说的是真的？

    方寒感觉到有些头疼，若是小胖子真的想要抢圣女，他是帮忙呢？还是帮忙呢？

    白衣女子神色冷漠，眼中有着一丝厌恶之色闪过，此时素手微抬，顿时一道道恐怖的神芒如同潮水一般自虚空倾泻而下，直奔小胖子而来。

    让方寒有些无语的是，对方的攻击连他都包括在内，似乎笃定了他与小胖子是同伙一般。?

