
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第849章多大人了，还穿开裆裤！

    随着林海的话音落地，却见双指之间，突然一道真气迸射，直接撞击在火球之上，随后火球以比来时更快之势，竟然朝着青松子道长，倒飞而去！

    “不可能！”青松子道长顿时大骇，怎么也没想到自己的火球竟然会失控，眼看着火球在他的瞳孔之中不断扩大，一瞬间就到了眼前，吓得他一声怪叫，仓皇朝着侧方闪开。

    火球擦着他的身体而过，青松子道长心头刚松一口气，却突然感到背后一阵灼烫，似有热浪翻滚，还没等明白过来，蓬的一声，道袍瞬间烧起来，顿时火苗窜起老高。

    “哎呦，我的妈啊！”青松子道长吓得大惊失色，感到身上钻心的灼痛感，直接一个后摔，在地上连打了好几个滚，才将背后的火势压灭，站起身来看着林海，一脸惊骇！

    “你根本就不是什么武道宗师，你是修道真人！”

    青松子道长指着林海一声尖叫，眼中充满了惊恐！

    他那手操控火球之术，乃是他赖以成名的绝技，向来无往不利，不知道有多少武道高手，栽在了这一手控火之术下，哪怕是武道宗师，也不能幸免！

    然而面对林海，自己的控火之术，竟然会突然失控，反而飞回来攻击自己，这简直就是不可想象的事情，唯一的解释，就是林海也是修道之人，利用真气控制了火球的飞行路径！

    一想到此，青松子的心顿时沉了下去，他终于明白，林海为什么要破坏他的好事了。

    蓄灵壶对于任何一个修道之人来说，显然都是无价之宝，林海既然是修道真人，岂会不明白蓄灵壶的价值，自然不会眼睁睁看着蓄灵壶落在他的手里，而不去争夺。

    “看来此事，是无法善了了！”青松子道长眼中闪过一丝寒光，这蓄灵壶他势在必得，既然林海要争夺，那他只好不惜一切代价，将林海灭杀了。

    噗嗤！

    正准备动手之际，青松子道长的身后，突然传来一声压抑不住的笑声，显然发笑之人已经憋了好久憋不住了，随后一道又一道的笑声传来，康家围观的弟子们，顿时笑作一团。

    “你们笑什么？”青松子道长猛然回头，一脸愤怒，他本能的感觉到，这些人发笑似乎与自己有关。

    “额……”刚转过身去，青松子道长忽然间感觉，屁股后似有清风拂过，凉飕飕的好不舒爽，愣了一下，随后脸色猛然大变。

    “哎呦喂，多大人了，还穿开裆裤！不嫌丢人吗？”林海的话语淡淡传来，声音中带着浓浓的戏谑，惹得康家众人，又是一阵哄笑。

    青松子道长顿时又羞又恨，赶忙伸手捂住屁股，气的两撇八字胡都颤抖个不停，两眼喷着怒火，恨不得将林海千刀万剐了。

    “好贼子！”青松子道长气的一声暴喝，他现在哪里还不知道，自己的道袍和裤子，被之前的火球，在屁股的地方，给烧了个大洞，直接在众人面前曝光了。

    这对一向注重清誉，以道法高人自居的青松子道长来说，简直是奇耻大辱，比当众抽他几个嘴巴子还要丢人，一张老脸羞臊的通红，都觉得没脸见人了。

    “贫道不管你是武道宗师，还是修道真人，今日你必死！”

    青松子道长恼羞成怒，心中对林海的愤恨，简直已经到了极点，就算没有蓄灵壶的利益之争，林海让他丢了这么大的人，颜面扫地，他也不准备让林海活着离开了。

    口中说着，青松子道长一只手捂着屁股，一只手掌突然在身前连掐法诀，口中念念有词，越来越快，整张脸突然变得如同火光一样通红！

    猛然间，青松子道长眼中闪过一道凌厉的寒芒，竟然隐隐有火花在瞳孔之中跳动，手中法诀突然一收，两个腮帮子瞬间鼓鼓胀起，随后乍然张口！

    轰！

    一团长达丈许的巨大火焰，犹如一条火龙，猛然从青松子道长的口中，喷了出来，带着焚化一切的热浪，朝着林海飞了过去，瞬间就将林海吞噬在火海当中。

    “啊！”康家众人，见此情景，纷纷大惊，一个个震骇的捂着嘴巴，眼中露出深深的恐惧之色！

    “修道真人，果然不可力敌！”康远东两眼瞳孔骤然一缩，虽然早就听说过修道真人的手段，诡异莫测，威势强大，可与武道宗师平起平坐，却并未真正见过修道真人出手。

    今日一见，修道真人的道法果然了得，青松子道长之前的火球，就已经让他大开眼界，如今更是口吐神火，吞噬强敌，更是让他眼皮一阵狂跳，简直有如神话一般！

    “哼！”

    看着林海被自己所吐的火龙吞没，青松子道长鼻子一哼，嘴角露出一丝得意的笑容。

    “螳臂当车，自取灭亡！”

    他的心中本来还对林海有所顾忌，毕竟林海之前竟然轻松操控了他所发出的火球，还趁自己一时大意，烧了自己的道袍，以为林海有些本事，就算要将林海灭杀，也要略费一番手脚。

    可没想到，自己才刚刚将大杀招火龙术使出来，后手还没有来得及用，林海就直接被火龙吞噬了，看来自己之前，还真是有点高估他了。

    然而，青松子道长脸上的笑容还未散去，突然一道玩味的声音，从他的身后响起。

    “我去，你还会吐火呢？你丫以前混马戏团的吧？”

    “谁？”青松子乍然一惊，有人到了身后，自己竟然没有察觉，如果对方是个武道宗师的话，这么近的距离，杀自己简直易如反掌！

    可等他回过头来，看到双手抱胸站在他的身后，正一脸戏谑望着他的林海时，脸色不由猛然一变。

    “你没死！”青松子道长简直不敢相信自己的眼睛，又赶忙朝着之前林海所站的外置望去，却见烈焰翻滚，火光冲天，可惜哪里还有林海的身影。

    再次回过头，青松子望向林海的眼神，彻底变了。

    行家一伸手，便知有没有！

    林海两次轻而易举破解了他的法术，绝不是偶然，他的心中已经料定，林海不管是武道宗师，还是修道真人，实力都绝对远在自己之上，与他交手，自己根本没有任何胜算。

    想到此，青松子道长眼珠一转，突然露出一脸笑容，朝着林海一个稽首。

    “林道友，道法高深莫测，贫道佩服！”

    林海淡淡一笑，刚要开口，忽然发现青松子道长的眼神，寒光一闪，随后身体猛然跃出，直接到了康家手托玉匣的弟子面前，一把将蓄灵壶夺在了手里，连屁股暴露都顾不上了，施展全力，掉头就跑！

    林海眉头一挑，暗道一声狡猾，施展疾风步就要追过去。

    然而，脚下刚动，却突闻青松子道长一声大喝。

    “孽障，还不助我，更待何时！”

    看清爽的小说就到
