    决赛圈巴掌大个地方,头顶对话框谁都看得见。

    此时此刻,在场几人心思各异。

    吃瓜群众：“？？？”

    元泽脑袋瓜痛：“卫小疯？”你他娘的能要点脸吗,起这么个id，是嫌柜里太黑，当着全球观众见见光？

    狂躁中的金娇花略降温：“……”果然只要活得久，什么样的小畜生都能见到。

    翩然落地的雨中精灵做了个动作。

    荣光角色是有局内动作的,每个皮肤带的都不一样。

    卫骁的雨猎穿得是精灵王的典藏皮肤,身形修长的精灵肤白如雪，银发似瀑，花枝缠绕而成的王冠衔着一颗迷人的湛蓝宝石,璀璨的光芒映在眼底，像雪后的晴天，冷淡却澄澈。

    精灵王是清冷高贵的，可此时他却略微前倾，眼眸微眯,细长的指尖在唇边比了下,一个心形特效飞了出去。

    ——飞吻。

    精准无误地对准了close。

    整个决赛圈：“……………………”

    全球观众：“………………………………”

    白才捂住眼睛，已是出气多进气少。

    正所谓物极必反,浪成这样的quiet，全球观众都无语凝噎了。

    外区的粉丝们：“这谁？这是谁！”

    “ftw的新打野。”

    “？？？”

    “实力和骚值成正比。”

    有身居国外的中国赛区粉丝们激情科普：“ftw.quiet，野王战王法王猎王骚话王。”

    “走过路过不要错过,粉了quiet，您粉不了吃亏，粉不了上当,最多就是悔断肠。”

    “一招入quiet，从此节操是路人。”

    “看到没，这就是ftw的节操下限，哦……对不起，是我谦虚了，这分明是我们中国赛区的节操下限。”

    更让不知情人士吓掉头的是close的回复。

    以谢和对close的了解，这个拒绝一切花里胡哨的男人，看到这个id准会送他下地狱，更不要提还有个令人窒息的飞吻。

    然而……

    九弧光没有。

    影袭没有。

    连普攻都没有。

    close全局一个字都没打，一句话都没说，此时此刻打下了第一个字：“乖。”

    谢和：“…………………………”

    别采访，采访就是谢神控制不住自己手里的法杖了！

    同样一动不动的还有前ftw队长，率领神之队创造一个又一个奇迹的男人。

    晏江：“你是ftw的选手？”

    卫骁正式向他做介绍：“ftw.quiet，打野位，目标是全球总冠军！”

    这话可不是只有晏神能看到，整个决赛圈包括全球观众都看得一清二楚！

    台下辰风教练和项六经理同时感受到了一阵偏头疼：有止痛药吗，再不吃会死那种。

    坐他们旁边的从逸毫不客气地笑出声：“不愧是他。”

    解说席也开始打趣，观众们更是弹幕刷爆了。

    别人说这话，大家可能会嗤之以鼻，要么觉得这选手狂妄，要么觉得不自量力，总之都是负面情绪。

    但卫骁不一样，他画风太清奇了，说什么都没法让人意外，甚至有种诡异的期待感。

    好像他什么都能做到——这个神仙能做到任何普通人想都不敢想的事！

    这种自信，让人会心一笑又无比羡慕。

    晏江有想过他是职业选手，毕竟展现的实力十分不俗。

    但是……

    欧区的镜头给到了晏江这边，向来冷静自持的男人，胸口起伏了一下。

    更扎心的还在后面。

    卫骁打字劈哩叭拉，一会儿工夫就把自己这边的情况交代了个明明白白：“队长，我把晏队给你带来啦！”

    晏江：“……”

    卫骁：“他身上有个神仙特技！”

    晏江轻吸口气。

    卫骁：“快点杀了他！”

    晏江：“quiet。”

    卫骁：“嗯？”

    晏江盯着这个看似无辜又实在欠揍的字，手指重重落在键盘上：“你这一路就是为了把我送到close面前？”

    卫骁：“当然。”这理直气壮的语气。

    隐约知道点什么的谢和：“……”

    一时间不知道该心疼谁。

    这样招惹晏江，quiet你会死的，死很惨。

    整个决赛圈，吃瓜大兄弟才是一脸懵逼。

    大家在说什么？

    有没有给我翻译下？

    惨，他是真惨。

    如此千万人羡慕的第一吃瓜现场，却因为语言不通而吃不明白。

    决赛圈可不是给人聊天的。

    打了几行字的功夫，一道银色光束从天而降，中间裹着一块五彩斑斓的宝石。

    这不是现实中会存在的东西，这种如梦似幻的光泽，现实中的宝石无法拥有。

    ——空岛之心。

    大乱斗的终极内核。

    从外区到中环区，再到最后的决赛圈。

    获胜的唯一条件是拿下空岛之心。

    光环会不断收缩，收缩到最后全部进入空岛之心，而拥有这块宝石就可以站在新的空岛，看万兽臣服。

    空岛之心降落在决赛圈，无论是谁只要拿着它，坚持三百秒，就是最后的赢家。

    三百秒，五分钟，在这样一个擂台上，怎样守得住？

    因为是随机降落，吃瓜群众运气好到爆炸，站在原地被空岛之心‘临幸’。

    系统公告：cm拾取空岛之心，倒计时300秒。

    cm能苟到决赛圈也很不一般，他不是职业选手，但却是北美赛区的头部主播，实力强横，曾与gary1v1不相上下。

    能从群星璀璨中活到现在，没点本事是不可能的。

    可再有本事，此时此刻的他……

    以一己之力对抗整个神之队？

    妈妈救我！

    不等cm有所反应，云痕、冰箭、长矛呼啸而来，最后带走他的是绚丽的弧光。

    死在这样的惊天动地之下，cm心满意足。

    空岛之心持有人死亡，不仅装备技能点全掉，空岛之心也重新悬浮在空中。

    全球各赛区的解说们都拼起了语速：“接下来谁会拿下空岛之心！”

    “这可是个烫手山芋，现在拿下未必是好事。”

    “可如果能抗下五分钟，胜利就是持有人的！”

    “怎么抗？擂台这么小，活着的又全是天秀选手。”

    的确是惊心动魄。

    守住空岛之心三百秒就可以赢下比赛，可在场的六个人，哪个都不是吃素的。

    五分钟是什么概念？

    暗贼杀一个人只需要三秒钟。

    现在拿下空岛之心，无异于自寻死路。

    不止解说和嘉宾，各会场的观众和直播间的粉丝也都在议论纷纷。

    无数小论文糊满弹幕，都要看不清赛场了。

    就连卦帝这里，磕cp磕上头的姐妹们都忍不住焦虑：“怎么办怎么办，我不想大魔王输！”

    “先别拿空岛之心，现在这情况，谁拿谁死。”

    “对对对，先不拿，打个群架，分出胜负再说。”

    “这真他他娘的是大乱斗！”

    就在所有人都觉得空岛之心不能碰，碰了就是死的时候，系统公告响起——

    ftw.close拾取空岛之心，倒计时：280秒。

    全球哗然。

    连嘉宾们都懵了下，解说快速道：“close拾取了空岛之心，他即将面临新的集火！”

    中国赛区的close粉们疯了：“卧槽，什么情况？”

    “大魔王不要啊啊啊！”

    “close不能输！”

    “不行，我喘不上气了，三年前这帮狗东西丢下我close，三年后又来围殴他？”

    “楼上你别这么说，你一说我心梗了。”

    “如果他们不打clsoe呢？”

    “那我心更梗了！”

    “我大魔王凭什么受这个委屈！”

    粉丝们心态炸了，决赛圈的人也愣了下。

    close拾取了空岛之心，根据规则他们要去抢。

    元泽、金成炫、谢和……让他们三人去群殴close。

    他们真的抬不起抢，握不住箭，拿不稳法杖。

    直到一个对话框弹了出来：“队长加油！！！干死他们！！！”

    全球一片默然。

    总有一个小畜生能破坏所有气氛。

    北美赛区，镜头早就定格在陆封这边，侧光在他脸上留下淡淡的阴影，让肤色越发冷白，棱角也更加分明。

    毫无疑问，这是一张符合所有人审美的脸，英俊、帅气、不苟言笑。

    可当他看到屏幕里的这句话时，嘴角扯了下，极薄的唇略扬，冷峻的眉眼略松，像初春的一只凤蝶在空中颤翅，抖来一片轻柔的凉风。

    他回复卫骁：“嗯。”

    话音落，暗贼隐去身形，伴随着那气泡般一个单音节，凭空消失在擂台赛上。

    “！！！”

    还能这样！

    只顾着分析赛制了，只顾着脑补凶残的围殴了，竟然忘了大魔王的拿手天赋是隐匿行踪的暗贼！

    close抢下空岛之心不是在放弃比赛，而是胸有成竹得要漂漂亮亮地赢下比赛。

    解说立刻给予技能分析：“暗影盗贼的隐匿虽然没有时间限制，但距离人物过近，三秒内必定会显出身形，想要倚仗隐形躲三百秒是不可能的。”

    官方比所有人都了解自己设计的职业天赋。

    能隐身的职业不止暗贼，要是隐身了就能抱着空岛之心藏五分钟，那还玩个屁。

    所以决赛圈才这么小，小到所有隐身都能因为距离问题被勘破。

    close也没想利用隐身来撑过三百秒。

    他等了这么久，等得不是躲躲藏藏。

    暗贼靠近一个目标时，头顶会冒出感叹号。

    金成炫头顶的金色叹号疯狂闪烁，浑身鸡皮疙瘩都蹦起来了：“妈的！”

    他一个滑步，倒退着拉开了数码距离，暗贼袭击肯定是背后，他才不会被close……

    红刃微闪，影袭紧随而来，刚刚落地的金成炫生生吃了一刀。

    他倒吸口气，看到了背后的暗贼。

    血刃染血后红色更胜，撕裂伤有破甲效果，脆皮猎人最怕这个。

    金成炫来不及思考close怎么盯准他落脚点了，匆忙间踩上雨点，继续拉距离。

    猎人对上近战盗贼，风筝战是最好的选择。

    只要能拉开距离，平a都能耗死近战。

    可惜close有四个天赋，四个职业。

    暗贼影袭，仙术士连云式顺势而来，遍地云痕铺得人心惊肉跳。

    卫骁看得心潮澎湃：“队长好厉害！！！”谁说文字不能发语音，感叹号自带音效。

    close打满一个千层云，金成炫幸亏有致命伤保护，最后一丝血苟住了性命。

    可惜这不意味着他能活下来。

    仙术士切雨猎，雨滴化箭，急射而来，炫神死于自己的拿手天赋。

    系统公告：ftw.close击杀pro.succe。

    各大会场，哦，除了韩国赛区，全都爆发出惊人的掌声。

    太精彩了，最多十秒钟，这波击杀秀得人浑身战栗，头晕目眩。

    四个天赋肆意切换，新的单人赛还是大魔王的主场！

    金成炫倒地，卫骁稳不住了：“太刺激了，我也要打架！”

    他话音落，切换了暗贼形态，刚进入隐身状态，头顶一道光门从天而降。

    卫骁：“？？？”

    他被光门砸中，隐身被破，可怜巴巴地站在圣光之下。

    谁能用光门？

    整个擂台赛就一个神牧！

    晏江什么都没说，只是用技能告诉卫小疯：你打个屁。

    卫骁好气：“放我出去！”

    光门消失，又一个控制技能精准无误地落在卫骁头上。

    卫骁：“………………”

    留意到这个小角落的观众们笑出猪叫。

    什么叫天道好轮回？

    什么叫风水轮流转？

    什么叫卫小疯你也有今天！

    晏江的四个天赋总共八个控制技能，之前在中环区，所有人都见识了他的精准点控，卫骁更是借此杀到血流成河。

    如今燕尾cp恩断义绝，晏神的控制全砸到了卫骁身上。

    的确，被‘玩弄’的晏神杀不了这个小畜生。

    但只要他控制给得准，卫小小今天是别想挪窝了。

    close击杀金成炫只在瞬间，元泽和谢和有所反应时，炫神已经躺在地上了。

    金成炫：“……就我是个软柿子？！”

    元老狗还有空打字：“你不是。”

    金成炫：“……”

    元泽：“你是朵娇花。”

    话音落，他的死亡骑士召唤出三头地狱猎犬，踩着金娇花的尸体撞向了暗影盗贼。

    close一挑二丝毫不慌，背袭刺中谢和，等仙术士的云痕翻滚，他瞬间踩着雨点拉开距离。

    元泽的技能根本收不住，笔直撞向刷起千层云的谢和。

    谢和：“……”

    元泽：“操！”

    两人吃满了对方伤害。

    陆封召唤幻魔，一个冲向谢和，一个格挡元泽。

    嗜血战士的技能愣是被他打出了2v2的气势。

    元泽对血战的了解颇深，知道他这是在借此恢复状态。他哪会让close得逞，秒切狂战后，一记大刀阔斧斩断了幻魔。

    谢和也不差什么，灵法翻滚拉开距离，魔能光束笔直射向close的本体。

    幻魔死亡，血战会有一瞬间的僵直，谢和拿捏得时间极稳，魔能光束刺中，close只有一个死字。

    大魔王凉了吗？

    1v3拿下比赛终究是梦想吗？

    魔能光束击中了！

    六道集火，最高伤害，任你防御再高，血量再厚，也绝对扛不住这个惊人的爆炸伤害。

    close没了……

    下一秒，全场震惊。

    大乱斗是没有复活甲的，死了就是死了，绝不存在复活甲站起来再战。

    可吃满了魔能光束的close几乎毫发无伤。

    眼尖的解说看到了，大嘴哥的喉咙都要喊破了：“是无敌光盾！”

    众人如大梦初醒：“卧槽，close有仙术士天赋……”

    最后关头，结束僵直的close切仙术士，同时卖掉血战的一件神装，秒换无敌光盾。

    这是只有法师可以用的一件装备，效果是一秒内免疫所有伤害。

    这种操作不难，在5v5中很多选手甚至高端玩家都可以轻松做到复活甲秒切无敌光盾，但这里是大乱斗……

    这里有四个天赋，这里没有复活甲倒下的两秒空隙。

    close是在那不到一秒的时间内，切天赋卖装备同时启用无敌光盾。

    这手速……

    是人吗！

    解说道：“等比赛结束，我们可以看一下close的鼠键直拍。”

    比赛是有这样的拍摄角度的，只拍选手的手部操作，看的就是这个关键时刻，他的手速是这样的电光火石。

    别管这操作有多可怕，close没死，元泽和谢和的四个天赋的技能全部用空了。

    暗影盗贼隐去身形，迫近仙术士后送他归天，接着凭借没有中断的影袭和特技浮空，瞬移至元泽面前。

    元老狗不愧是曾经的单挑王，他用枪战后移，长-枪扫出绚丽的枪花，压制暗贼的走位。

    然而close不需要再靠近他，元泽的位置已经在九弧光的领域内。

    漫天峡谷笼罩了大半个擂台，被逼到角落的元泽吃了个满弧光。

    元泽：“……”

    系统公告：ftw.close击杀l&p.marshal。

    被控到自闭的卫小小不挣扎了，疯狂打字：“close牛逼！close最帅！close天下第一！”

    论捧场，弹幕上的close铁粉全比不上这个小禽兽。

    粉丝的最高境界是什么？

    擂台赛上狂吹彩虹屁！

    七个人只剩下三个人，本来不算大的擂台有点空旷了。

    晏江放了卫骁。

    close看过来：“打吗。”

    晏江：“有意思？”

    close：“有，他好不容易把你送到我面前。”

    晏江：“………”

    结果？

    结果就是晏江把所有控制技能都给了卫骁，控了他足足三十秒。

    close一个千层云送晏神下台休息。

    系统公告：close持有空岛之心，倒计时：180秒。

    台上只剩下两位选手，还是同赛区，同战队的前野王和现野王。

    close：“solo？”

    卫骁：“好！”

