    第757章 强中更有强中手   

    “你们吵什么吵，全部给本姑娘闭嘴，别打扰陆沉喝酒的兴致！”

    

    灵颜见所有人都在讨好陆沉，竟敢当他的面劝陆沉不要喝，气就不打一处出来了，转头一喝，所有人都噤若寒蝉，不敢再多言了。

    

    灵颜是女王的死忠，也是女王身边第一红人，掌握禁卫军，是有实权的人物！   

    而且，灵颜还是铲除九王爷的功臣之一，更受女王器重。

    

    九王爷一倒，灵颜就成了一人之下，万人之上的权倾朝野人物，谁敢跟灵颜对着干啊？

    

    整个宴会厅上，除了女王之外，只有陆沉敢拿灵颜开涮，其他人都没那个胆子，也没那个能力。

    

    “先喝为敬！”

    

    灵颜斟完酒，端起那个特大号的酒杯，急忙忙的往嘴巴里灌，咕咚几口，就把那杯一斤装的大补酒给喝完了。

    

    “好酒，够劲，轮到你了！”

    

    灵颜哈哈大笑，得意洋洋的看向了陆沉。

    

    他一下子就把酒给喝完了，陆沉就算反悔也没用，若是陆沉不喝，他就敢灌陆沉喝！   

    杀人偿命，欠债还钱，欠酒喝酒，天公地义！   

    陆沉点点头，端起那个特大号的酒杯，闻了闻，一口闷！   

    浓浓的药酒下肚，毒龙脉立刻抬头张口，把药酒里面的烈性药素全吞掉。

    

    被毒龙脉过滤的药酒失去烈性，已跟普通的灵酒没什么区别了，对身体不再构成影响。

    

    而酒中的药力在体内挥发，扩散到四肢百骸……   

    陆沉放下酒杯，却发现全场所有人都在看过来，仿佛在看他醉倒的一刻。

    

    “如何？”

    

    灵颜盯着他问。

    

    “还行！”

    

    陆沉笑了笑，气不改，脸不红，一点事也没有。

    

    “真的没事？”

    

    灵娲不敢相信的看着陆沉，美眸之中，尽是诧异之色。

    

    那可是一斤灵族大补酒啊！   

    一般人喝下去，当场就醉倒了，可陆沉……   

    真是不可思议啊！   

    不仅灵娲诧异，现场所有人都很诧异，都很奇怪为什么陆沉不倒？

    

    现场所有人之中，能够一次喝下一斤灵族大补酒的人，就只有灵颜一个了。

    

    灵族大补酒药力太大，烈性太强，就算修为最高的女王，也喝不了一斤，除非女王迈入封皇层次，才不会受灵族大补酒的影响。

    

    “没有！”

    

    陆沉一脸平静的回复灵娲。

    

    “再来！”

    

    灵颜淡定斟酒，继续与陆沉饮，只要陆沉肯饮，就不愁灌不醉。

    

    三杯过后！   

    陆沉没啥事，灵颜有点不淡定了，现场众人也不淡定了。

    

    整个灵族能够饮三斤大补酒的，寥寥无几。

    

    都是那些酒量奇大的人，才饮得了三斤，一般人喝几两就得趴了。

    

    五杯过后！   

    陆沉也没事，灵颜不淡定了，现场众人也惊呆了。

    

    能够饮下五斤没事的，灵族只有灵颜做得到，其他人必趴无疑。

    

    陆沉的酒量之大，真是让人出乎意料之外啊！   

    就连灵娲都开始怀疑，陆沉是不是和灵颜一样，也是拥有天生酒力的人。

    

    七杯过后！   

    陆沉谈笑风生，灵颜很不淡定，现场众人都惊讶得纷纷站了起来。

    

    至今为止，整个灵族除了灵颜随便饮下七斤之外，就算这个冥冥中注定的人族了。

    

    灵娲也在那一刻，莫名的不淡定起来了，悄悄在桌底下拉了拉陆沉的衣袍，示意陆沉别再喝了。

    

    不过，陆沉无动于衷，继续与灵颜拼酒。

    

    十杯过后！   

    陆沉淡定过狗，灵颜急躁过狗，其他人震撼过狗。

    

    能够饮十斤不倒，就正式有资格与灵颜拼酒了。

    

    因为，灵颜平日喝灵族大补酒，一般喝到十斤，就不会再往上喝。

    

    按灵颜的话来说，一个人喝没意思，喝十斤，有点酒意就行了，没必要自已把自已醉。

    

    所以，也没人知道灵颜能喝多少。

    

    但可以肯定的是，十斤绝对不是灵颜的酒量，灵颜还能喝更多！   

    “真是想不到，你也是天生酒力，本姑娘终于遇到酒脚了，今天不醉不归！”

    

    灵颜打开空间戒指，又提了两大缸酒出来，不把陆沉喝倒，誓不罢休。

    

    “此酒烈性太强，本王不想你们喝太多伤身子，不要喝了。”

    

    灵娲原本不想干涉他们的拼酒，但还是忍不住开口了。

    

    “女王，你终于关心我了！”

    

    闻言，灵颜精神一振，激动的握起了拳头。

    

    “本王担心陆沉承受不了，他境界太低了，肉身孱弱，一旦酒力爆发，后果难以想像。”

    

    灵娲关切的看着陆沉，实话实说。

    

    闻言，灵颜十分尴尬，悲愤莫名，各种酸爽各种醋。

    

    “陆沉，继续！”

    

    灵颜大吼一声，继续斟酒，继续与陆沉拼。

    

    他的酒量可不止十斤灵族大补酒，他可以喝更多！   

    二十杯过后！   

    陆沉脸不红、气不喘，屁事也没有。

    

    灵颜脸又红，气又喘，各种发牢骚。

    

    “这酒不对劲啊，怎么喝不倒人，是不是次酒？”

    

    “今天出门，本姑娘貌似没看黄历，不知道是不是不宜饮酒？”

    

    “来人，给我换一张椅子，这椅子我坐着不舒服，影响我发挥。”

    

    “对了，刚才我饮酒的姿势不对，我要换一个角度饮。”

    

    “那个谁，别聊天，别影响我饮酒的兴致！”

    

    二十五杯过后！   

    陆沉涛声仍旧，神色如常。

    

    灵颜上蹦下蹿，坐立不安。

    

    “别喝了。”

    

    灵娲又拉了拉陆沉，竟然柔声细气的劝道。

    

    “怕灵颜有事？”

    

    陆沉问。

    

    “怕你有事！”

    

    灵娲道。

    

    “放心吧，我不会有事的。”

    

    陆沉笑道。

    

    “陆沉，不准跟女王私语，只准跟本姑娘喝酒！”

    

    灵颜又醋意大发，端起酒杯，几大口就灌了下去。

    

    陆沉笑而不语，也举起酒杯，一口闷。

    

    三十杯过后！   

    陆沉放下了酒杯，灵颜放下了身子。

    

    灵娲叫来几个侍卫上来，把醉得不省人事的灵娲抬下去休息，拼酒这才结束。

    

    而整个宴会厅，则响起了一阵如潮的掌声。

    

    灵颜每逢酒宴，都以酒欺人，十分嚣张，很多人都被灵颜灌醉过，特烦灵颜。

    

    今天陆沉愣把灵颜喝倒，实在是大快人心，很多被灵颜灌醉过的人感到出了一口气。

    

    真是强中更有强中手，看灵颜以后还敢恃酒行凶不？

    

    然而此刻，陆沉的脸色徒然一变，急忙站了起来。

    

    

    

