    “异常...异常...检测到...特殊试验体...脱离...范围...”

    “是否执行第一应急方案...否...判断原因....特殊试验体...A级...自主权利...”

    “启动第二应急方案...程序载入...保护...特殊试验体...不能受损...”

    机械式的低语声，从这名叫“青姐”的女仆口中，不断发出。

    她的双目无神，好像没有神智，却又不停有微弱的光芒在一闪一闪，如同在跟什么遥远的地方，产生巨大的信息流交互。

    不过也就是几秒钟后，青姐眼中的光芒就稳定下来，直至恢复平常状态。

    但她口中的机械式声音却没有停下。

    “试验体编号H981...魔女化进度...失败...灵魂残留率...57%...”

    “备注...劣等试验品...允许征用...允许受损...允许毁坏...”

    “审核完成...允许启动...”

    虽然西斯尔伯爵对待女仆们的态度都非常好，给她们丰厚的薪资待遇，从不打骂，甚至一个月还能有几天的假期，可以外出活动。

    但再怎样，也还没好到能让女仆每个人都一个房间，这名青姐所睡的屋子，分上中下铺，两边各一个，一屋子有六个女仆。

    青姐是位于最上铺的，她时常会有些苦恼，因为每次想下来，可都不太简单，需要小心翼翼地爬梯子，基本闹出的动静，都会吵醒其他人。

    所以哪怕是每次半夜起来，想要上厕所，青姐也都只能忍住，她不太想因为自己影响宿舍。

    然而，这一回。

    宛若是一只灵活的小猫，从高处跳下来。

    青姐掀开被子后，只手一撑床铺，然后整个人的身体翻跃而下，从差不多有三四米高的上铺位置，稳稳当当的落在了地面。

    其动作之灵活，哪怕是向来以“敏捷”为强项的盗贼职业者，看了都会有些自愧不如。

    那就更别提，最夸张的还是在于...

    整个过程中，连一丁点儿的响声也没有发出。

    宿舍内的其他五位女仆，还都在睡梦中，完全感觉不到，外面发生了什么。

    很显然，这种身手，已经完全超出了正常的“女仆”所能做到的范围了。

    离开女仆宿舍后，青姐一声不吭。

    她四处环顾了下，仿佛是在感应位置，很快后，她就锁定了之前，莉丝与艾丽娜离开的方向。

    青姐没有选择从城堡正门出去，而是直接找到了最近的一个窗户，做出了和她之前下床时，一模一样的举动。

    开窗，只手撑身，然后翻越而下。

    至于结果也是一模一样，青姐悄无声息地，平稳落地。

    可要知道。

    这一回从她所在的窗户位置，与地面的高度距离，可是比在宿舍时的上下铺，足足翻了十倍！

    别说是盗贼了，哪怕盗贼也不敢不借用工具，就这么跳下来，那是送死，不摔死也得半残了。

    可青姐却好似没事人一样，她离开了伯爵庄园后，毫不停歇，直接极速奔跑起来。

    眨眼间的功夫，身影就已经没入了，火典城夜晚的寂寥街道上。

    ...

    ...

    “这也...太变态了吧？”

    妮娜裁衣店的老板看着柜台对面的青年，小声嘴低嘟囔了一句。

    他开了这么久的店，还是第一次遇到，有人来男装店，结果想要买女装的，更离谱的是，对方本人还是个男的！

    “我说了，我是要给我一个朋友买，不是我自己！”廖子轩眉头黑线很多，为了自己的声誉，又拍着柜台重复了一遍。

    以他的听力，对面裁缝铺老板说话声音再小也能听到。

    可老板却用一副鄙夷的眼神。

    就好像在说，你说的这个朋友是不是你自己？

    廖子轩：“...”

    告辞！

    他转头就要走。

    同时心底也把泰迪给骂了好几遍，可再仔细想想，好像也不能怪人家泰迪，男人当然给男人推荐男装裁缝铺了，谁会给推荐女装铺啊！

    所以要怪...就怪这破店铺名！起个妮娜裁衣这么女性化的名，让廖子轩当时没能反应过来。

    可恶，大意了！

    正当廖子轩心底一阵郁闷时，但没想到，刚才那位有点欠揍的妮娜裁衣的老板，见到廖子轩要走时，却立马又把他给叫住了。

    “哎，先生请等一下！怎么走了啊？”

    ？

    停下脚步的廖子轩，回过头，看着要自己留步的老板，脸上带着奇怪之色。

    “我不说了吗，我要买女...给朋友买女装！”

    “是啊，没错啊，我知道。”老板点了点头，一副我懂的样子。

    不是，你懂什么？

    廖子轩一脸的问号。

    “可你这不是男装裁缝铺吗？”

    “是啊，但我这里也有专门为男士设计的女装，我觉得，肯定符合先生您的需求！”

    老板眼睛放光，对着廖子轩搓了搓手。

    廖子轩：“...”

    这TM泰迪推荐的是什么鬼店铺！

    还有。

    “我说了，我是给我的朋友，不是我自己穿！”

    “哎呀，先生我知道！您不用再重复了，说起来，我曾经也有一个朋友，和您简直一模一样！”

    老板用“没关系，大家都是过来人，在我这里就不要害羞了”的表情，安慰着廖子轩。

    “所以，先生您要不要跟我过去，到里屋看看？”

    “有一说一啊，先生，我设计的那些男款女装，可个个都是精品，不会拿到明面上来卖的，也就只有遇到像先生您，这么懂行的，我才肯出手。”

    废话！

    你就算拿到明面上也不会有人买吧！？

    不过，老板的这番话，倒是也给廖子轩新的灵感了，以薇薇安的身材，好像男式的风格确实会更加相搭一点？

    “走吧，那就去看看。”

    “得嘞！”

    兴奋到出家乡话。

    这世间最美妙的事情，莫过于能遇到和自己志趣相同的人了。

    在老板的带领下，廖子轩来到了“妮娜缝衣”后面，不对外开放的特殊展区。

    而只见这里的，正如老板所说的那样，男款女装，指保留了男装上半身全部被衣服包裹，没有胸前开口的封闭设计，同时，又结合女装代表性的连衣裙理念，将下半身变成裙子样。

    廖子轩看到第一眼，就立马双目放光。

    这简直也太适合薇薇安了！

    而且，不得不说，虽然这里衣服的数量，远没有外面柜台里的那些多，可个个不管是做工还是用料，都能看得出来，完全提高了好几个档次。

    照老板跟廖子轩的话来说，一个是为了生活，为了赚钱，而另一个是喜欢，是爱好，是要穿到身上的，那能一样吗？

    “等一下？穿到身上！？”

    廖子轩刚准备买一件的话，硬生生是给收回去了。

    见状的老板，赶紧连连摆手。

    “先生，您别误会，我可没有像您这样的身材，哪会玷污这些衣服，我说的穿，是给它穿。”

    无视掉老板的前半句话。

    因为老板说话的同时，就将之前一直用张遮灰布给盖住的，不只是什么的物品，掀开了来。

    “这是...”

    廖子轩看着面前，栩栩如生，宛若是个真人一样的...雕塑？

    “怎么样，很厉害吧！这可是从凛冬国进口来的高级货，他们那边管这种叫做...叫做什么来的，哦，没错，魔偶！”

    廖子轩离近了些，仔细观察着这座老板口中的魔偶。

    他惊奇发现，之前用栩栩如生来形容，恐怕都还不够，因为哪怕是小到了指肚上的纹理，竟然也分毫不差的一一具备，更加神奇的是，几乎没有任何违和感。

    就仿佛，仿佛...

    除了不会动以外，说是个真人廖子轩都能相信。

    “厉害吧？我当初见的第一眼，就着迷上了，但我这还是残次品，据说真正的魔偶啊，那可都是会动会说话的，简直很真人没什么两样！”

    廖子轩看着老板一边说着，一边在摆弄着他心爱的魔偶模特。

    脑海中，顿时浮现出了白天时在冒险者协会的经历。

    魔偶...凛冬国...

    游戏中玩家们是以“炎域”作为出生点，以此去向外开阔世界，每个版本更新的国家，也都是根据地理位置的远近。

    因此，距离遥远的凛冬国，哪怕是廖子轩也少有耳闻。

    “你不觉得，魔偶一类的会很恐怖吗？”

    “恐怖？先生，你在看什么玩笑！我反而真希望炎域也能引入这项技术，让魔偶可以普及呢！那该有多好啊！”

    老板一副完全不理解的样子，至于原因，廖子轩不用问也知道。

    魔偶的形象，显然是可以定制的，从老板面前这个雕塑魔偶，那经典的贫乳萝莉的样子就能看得出来。

    可是，显然老板看到的，光是只有魔偶的好处，能随心所欲的满足幻想，但另一方面，廖子轩看到的，却是...

    “那老板，你有没有想过，如果有一天，有人订制了一个，和你长得一模一样的魔偶，那就算他把你给杀了，埋了，任何人也不会知道，因为你的魔偶取代了你。”

    “又或者说，别人用你的模样的魔偶，去到处杀人放火，最后全部栽赃到你的头上，让你身败名裂，家破人亡。”

    “再比如...”

    眼看着廖子轩还要再说下去，已经额头上冷汗越来越多的老板，那是赶紧给叫停。

    “先生！别！别说了！”

    “您，您还是继续挑选衣服吧，怎么样，有您看上的了吗？”

    老板赶紧把跑偏的话题给拉了回来。

    而廖子轩见对方这一副，晚上估计要做噩梦的样子，也不忍心再多说了。

    他从这堆男版女装中，选了个最小型号的。

    “咦？您...您真是要给朋友买的？”老板顿时惊讶问道，因为显然以廖子轩的身材，不可能穿的进去。

    翻了个白眼。

    都懒得搭理这位老板了。

    廖子轩没有第一时间买，而是为了保险，把衣服的大小记下来后，向老板问了下盥洗室的位置。

    以上厕所为由，实际是化形一下，准备去用薇薇安的身材，实践一下比例合不合适，需不需要再大一点。

    当廖子轩离开后，房间内只剩下了老板一人。

    他看着身边，原本是平时自己最喜欢的魔偶，此刻，却在几分钟前廖子轩的话后，老板莫名其妙的打了个寒颤。

    赶紧把遮灰步给魔偶雕塑盖上后，老板才松了口气，感觉好一点。

    算了，就这样挺好的了，别让魔偶会动了。

    真要是能像人一样的动起来...

    啪。

    突然间，老板感觉自己的肩膀上一沉，就好像有一双手，从背后拍了自己一下。

    “啊！”

    被狠狠吓了一跳，老板仿佛被触电一样地蹦了起来，差点没直接摔倒去世。

    当他颤颤巍巍的转过头，看清了背后，这才后怕般的长舒口气，不停拍着胸口心脏的位置。

    “吓...吓死我了。”

    只见，并不是自己刚才盖上遮灰布的魔偶，真动起来了，也不是之前去盥洗室的那位先生，而是...

    又来了两位新顾客。

    你们怎么连招呼都不打一声的，就直接进来了啊！

    本来快被吓出心脏病的老板，再加上对方确实未经自己同意，就擅自到了店铺后面，是想这么愤怒呵斥的。

    可话才刚到嘴边，老板就又给收回去了。

    原因无他。

    好...好漂亮...

    刚才拍他肩膀的，瞧打扮模样应该是位女仆，已经让老板有些移不开视线了。

    但在女仆后面，一副贵族大小姐气质的少女，那绝对可以称得上，是老板做梦都想不出来的完美模样。

    今晚到底怎么回事！

    刚来了一个帅逼，现在又来两个美女？

    难道这是火神在暗示自己什么吗？

    把老板拉回现实的，是对面女仆的开口。

    “不好意思，看到柜台没人，然后后门又敞开着，所以就擅自进来了，没吓到您吧？”

    艾丽娜带着歉意的道歉。

    “没！完全没有！我一大男人怎么会被吓到，哈哈。”

    老板连连摇头，谁会在美女面前说别人的坏话呢。

    所以说，无论在哪个世界，只要是人，看脸似乎都是第一位。

    ”两位，有什么可以帮到您的吗？我们这里有买各种类型的男...”

    老板习惯性地开口。

    可是，很快后，从主仆二人的美色中回过神来，老板说到半截的话，才突然卡壳，因为他意识到了一个问题。

    自己这里是男装店啊，她们两个女性来这里干什么呢？

    不对！

    更糟糕的是，这里的东西可不能给外人看啊，那不然他的声誉就全毁了！

    反应过来后的老板，顿时满头大汗。

    他赶紧想用身子，遮挡住艾丽娜和莉丝的视线，一边颇有种想赶人味道地抱歉着。

    “啊！两位小姐可能不知道，我们这里卖的是男装，您们可能来错地方了，要买女装的话，我建议您们可以去...”

    老板话还没说完呢，那位主人模样的大小姐，就直接跨过了老板，环视了这间“特殊”展区。

    和当初的某人一模一样，甚至还要更狠。

    莉丝双眸发亮，小手一挥。

    “老板，把这里的，统统给我打包。”

