    “哦，对。”

    陈强嘴上答应，心里狐疑。

    怎么回事？

    但他脑子忽然想到：或许这就是天意，自己走运，万总请自己过去。

    不过现在这帮人喝的好酒怎么算？

    这些酒水往少上说，也要三四十万了，他家庭条件是不错，但父母也只是千万级别的，每个月只给他五六万的零花钱，现在他的小金库要被掏空了。

    不如三十六计走为上！

    自己带着柳蜜蜜走，剩下的账由你柳志远来结吧！

    打定了注意，陈强看向柳蜜蜜。

    “我们去万潮庄园签合同吧！”

    “好的。”

    柳蜜蜜幸福的挎着陈强的胳膊，两人往外走。

    柳志远与王笑笑自然也要跟着，眼见陈强和柳蜜蜜上了奔驰E.服务生这时拦着道：“先生，您的账还没结。”

    后面的贾纯这时道：“我来。”

    “好的，先生这边请。”

    到了吧台前，贾纯掏出万红颜给他的金色卡片。

    服务员一见卡片，不知道真假的，忙找来经理，经理先看了一眼贾纯，然后双手恭敬的递还卡片。

    “先生，您的所有消费全部免单。”

    贾纯收了卡片，没想到这东西这么管用，但他不想占万红颜便宜，等自己有钱了，一定把人情还回去。

    “账结完了？”柳志远见贾纯回来，问。

    “是的，结了。”贾鱼回答。

    柳志远无奈的叹了口气：“唉，难为陈强了，偷偷的把账结了，贾纯啊，你哪怕有陈强的十分之一呢？”

    王笑笑道：“老公，你怎么能用烂泥和瓷器比呢？我们赶快走吧，一会赶不到万潮山庄了。”

    不过他们出了门，见柳蜜蜜和陈强已经离开了。

    “哎，小强为了签合同，真是太心急了。”

    “真是难为这孩子了。”

    贾纯道：“没关系，我们打车去万潮山庄。”

    柳志远挖苦道：“你懂什么？一个农民，没有请柬你连万潮山庄的大门都进不去！万潮山庄不是小区，是人家万总的私人山庄！”

    贾纯道：“相信我，不用请柬，我们也能进！”

    贾纯去拦车。

    柳志远白了他一眼：“不用了，我们有车。”

    柳志远开了一辆雅阁轿车。

    柳飘飘也去停车位把自己的qq车开来，有的亲戚朋友开车来的，有好奇的也跟着去。

    贾纯上了车，柳飘飘安慰道。

    “老公，你不要怨我爸妈，只要我的心在你这里就好了。”

    贾纯笑笑：“老婆，我没有怨他们。”

    “真的？我不信。”

    “是真的，因为你爸妈是想让你过得更好，找个条件好的让你生活无忧，我可以理解的。”

    柳飘飘不同意：“老公，我觉得财富是靠自己奋斗来的，找有钱有势的是生活无忧了，但人家真的能重视你么？能把你当回事么？我觉得两人在一起，看眼缘，看感情……”

    半个小时后，到了万潮山庄。

    万潮山庄气势恢宏，像一条长龙，从下往上横亘在山脉上。

    陈强的车也刚到，他也是第一次来，不太熟悉路。

    众人下了车，柳蜜蜜讥讽道：“贾纯，你也有脸跟来？赶快和我妹妹离婚！”

    贾纯悠然道：“凭什么？”

    “凭什么？就凭这张请柬！我们能进去，你就进不去！”

    贾纯一脸歉然：“不好意思，你们就算拿着请柬，也进不去。”

    “呵！你真不怕风大扇了舌头~！对了，爸妈，你们怎么跟着来了？请柬只能一个人，或者我们两个人进去的。”

    柳志远与王笑笑埋怨的看了贾纯一眼。

    “是贾纯说的，不用请柬也能进，我们就一起来了。”

    “哈哈哈……”柳蜜蜜和陈强都要笑疯了。

    贾纯这时掏出手机，给万红颜发出消息。

    金卡上面的电话，万红颜是二十四小时开机的，其实这里的一切，手下全部反馈給了万红颜。

    “傻比！我有请柬进不去，你没有请柬能进？真是天大的笑话！”

    陈强挎着柳蜜蜜，大大方方的到了大门前。

    万潮庄园是朱红色的复古大门，门前站立一排安保，威风严肃。

    “你好，我来见万总，这是请柬。”陈强把请柬递过去。

    “滚！”安保看也没看请柬，直接骂了一句。

    “你……我这里有请柬！你敢不让我们进去见万总？我看你这个小保安不想干了是不是？”陈强发飙。

    拉着柳蜜蜜硬往里走。

    “嘭！”一名安保人员一拳砸在陈强脑袋上，接着又是一拳。

    陈强脑袋瞬间起了两个大青包。

    “哎呀！疼死了！”

    “沙比！”安保接着补了一脚，把陈强像是踢皮球一样踢飞出去。

    “你们怎么能随便打人啊？”柳志远和王笑笑赶来扶陈强。

    “这可是你们万总的贵客！”

    安保队长冷笑：“我们是有一位贵客，但不是你！”

    “那是谁？”柳志远一家人，几乎异口同声问。

    “是我！”贾纯慢悠悠走向安保队长。

