    可现下，丫鬟们全部在小厨房，王妃三人又喝醉了，正是她潜进去的机会。

    真是天助她也。

    想到这里，她突然从地上捡起一块石头，朝云若月她们的方向扔过去。

    只听“砰”的一声，石头被扔在地上，发出了不小的响声。

    结果，云若月她们没有半点反应，她们还抱着酒坛子，在那里嘟哝着，趴着。

    这醉酒的人，可不容易清醒，这正是她动手的大好机会。

    翠儿想清楚之后，那身形像一只狐一般，一跃从墙上跳下来，以超快的速度，像一阵影子一般，迅速的掠进了主屋里。

    她一跑进主屋，就寻着云若月睡觉的卧房走去，这一路都畅通无阻，高兴得她一阵激动。

    很快，她就跑到云若月的房间，轻轻推开房门，趁着窗外的月色，把盒子塞到了云若月的床下。

    她把盒子塞得很靠里面，这样，只要里面的猪心不臭，她们就难以发现。

    放完盒子后，她又像影子一般，迅速的从屋里潜了出来。

    直到她潜出来，她都看到丫鬟们正在小厨房快乐的唱着歌，王妃和陌离两兄弟仍在院子里喝酒划拳，根本没发现她。

    看到这些人都这么蠢，翠儿就放心了。

    她冷冷一笑，一跃攀上墙壁，就飞了出去。

    -

    等一直守在暗处的小绿来报，说看见翠儿已经离开之后，云若月这才和陌离他们抬起头来，三人的脸色瞬间恢复了正常。

    mark(“zhong“);

    陌离和陌竹都是一脸冷色，两人刚才虽然装醉，但把翠儿潜进来的样子看了个清楚。

    陌离气愤的道：“这个翠儿潜进王妃的房间干什么？她是不是想偷什么东西？”

    “不是，我房间没什么值钱的东西，她肯定是想往我房里放东西。走吧，我们一起去看看。”云若月道。

    然后，云若月和小绿领着陌离和陌竹，迅速的走进了云若月的房间。

    到了房间后，小绿点燃了油灯，她在房间里四处找了找，什么都没找到。

    最后，她趴到地上，往床底看了一眼，突然道：“娘娘，床底多了一只盒子。”

    “拿出来我看看。”云若月道。

    小绿说完后，娇小的身子往床底一趴，就把那只盒子拿了出来。

    陌离和陌竹都震惊了，他们以为翠儿是来偷东西的，没想到，她是来放东西的。

    等小绿起身，把那盒子一打开，三人都吓了一大跳。

    “妈呀！”小绿看到那猪心，吓得尖叫了一声，唰地把盒子扔到了地上，“娘娘，这会不会是人的心啊？这也太恐怖了。”

    陌离和陌竹也吓得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    饶是两人跟着王爷上过无数战场，杀过不少敌人，见过不少死尸，但当他们看到这颗被咬了一半的心时，都吓得浑身胆寒，脸色惨白。

    云若月开始也吓了一大跳，以为这是颗人心。

    可她在多观察两眼之后，就凭她丰富的医学知识，断定这不是人心，而是猪心。

    她顿时松了一口气，道：“不用怕，这不是人的心，而是猪心。翠儿潜进来放这颗心，肯定是想告诉别人，我是吃人心的妖怪，而且，我吃的，还是小栓子的心。”

    

