    吃完早餐，青田柳子回房间睡觉，毕竟昨晚她差不多一夜没的睡。青田美子收拾屋子，昨晚喝酒打牌什么的，把客厅搞得乱七八糟。

    香奈雪子从小就是大小姐，什么都不懂，也帮不上什么忙，她又不想和柳生明说话，所以就坐在一边看书。

    柳生明闲来无事，便想着，以后有时间要重新盖一座房子才是，毕竟以后女人会越来越多，目前柳生明家是一厅三房，以前他的便宜老豆算是小有资产，这房子看上去卖相还不错，算是村里最漂亮的房子之一了。

    “对了，我家房钱没有什么话啊草啊，要不去找点来种种？”柳生明实在闲的蛋疼，决定找点事情干干。

    对了，村尾哪里有一片樱花树，好像还有一些野花儿，弄几颗回来。”

    “雪子，我们去村里逛逛如何。”

    “不去！”香奈雪子连头都不抬的说道。

    “哼，不去就不去。”本来柳生明还想拐香奈雪子出去，培养培养感情，但是没有想到这丫头竟然不鸟自己，看来是昨晚的事情刺激到她，她对自己好像很是不感冒啊。

    跟美子打了一声招呼，扛上一把锄头，就出去了。说真的，柳生明穿越来这里这么久，还真的没有在村里逛过，也没有去其他家串门过。

    走在村道上，过往的寡妇都是一脸笑眯眯的看着柳生明，不过当柳生明看到她们那大饼脸，或者龅牙，满脸雀斑，差点把刚吃的早餐吐出来。

    是说话，全村数百寡妇，但是没有几个是入得柳生明法眼的，宫本玉子算一个，其实宫本玉子就是皮肤黑了一点儿，其它都是极品。

    此时太阳初升，看着地里劳作的寡妇们，柳生明没由来的一阵‘湿’意大起！

    “太阳初升，肥菊抬头，一阵秋风，菊花乱摇！”看着地里那一个个撅着翘臀的寡妇们，柳生明拿出自己初中没毕业的水平yin了一首诗。

    一边欣赏这一道充满湿意的风景，没多久，柳生明就走到了村尾的樱花林里。

    柳生明在林子里转了一圈，选择了一颗小的樱花树，毕竟大的比较麻烦，小的樱花树，弄回去种养刚刚好。

    “阿明，你在干嘛么？”

    “恩，谁喊我？”柳生明知道阿明就是他的小名儿，转过头一看。

    就看到樱花林前走过来一个二十二三岁的女人，她杏眼桃腮，脸蛋白皙，完全不行村里人，倒是像城里人一样白。一张瓜子脸很是漂亮，给人一种邻家姐姐的感觉。

    走起路来，前面两团圆鼓鼓的东西上下晃动，给柳生明的第一感觉就是起码也有d规模！而且他还看到两点凸点，看来是没钱买内衣，估计里面就裹了一块布。

    “阿明，你家不是开了店了么，不去做生意，怎么下地干活了？”女人声音也很好听，充满朝气蓬勃，很是生动细腻。

    “哎，我是来弄一颗樱花树回家门前种。”柳生明看着不远的女人说道。

    这个女人叫千叶伊，也是柳条村的众多寡妇之一，不过她比较悲剧，十八岁那年她嫁给村里的武藤贺，就结婚那一天，刚好遇到征兵，还没有洞房，她老公武藤贺就被宪兵拉去了军营。

    这一走就是三年，然后就传回家书，武藤贺死在了战场上，从此千叶伊也成了柳条村众多寡妇当中的一个。而且千叶伊家里她的公公婆婆几年前也挂了，家里就剩她一个人，怪可怜的。

    不过，这个寡妇在村里名气很多，因为她是数百寡妇中最漂亮的一个！获得柳条村第一樱花的称号，比喻她如樱花一样漂亮。她不但年轻，而且漂亮！不知道有多少五六十岁的老头天天惦记着她呢。如果村里有小伙子成年男人，估计都要夜闯她家了。

    不过，幸好，整条村，就剩柳生明独家一号年轻男子了。

    “这女人果然漂亮。比美子，千雪也要漂亮上一筹，不过比之像香奈雪子那般如小龙女般的仙子美，又差上了半筹，不过这个女人，无论放在那里，都是一等一的大美人儿！”

    “哦，嗖嘎。”千叶伊看着柳生明笑了笑，然后就在林子前一块地上干起了活儿。

    “嫂子，你给地松土呢？”柳生明一边挖泥，一边对不远的千叶伊道。

    “恩。”千叶伊抬起头，擦了擦汗，道。

    “太阳太大，可别晒着啊，不然嫂子就不漂亮了。”柳生明打趣道，没几下，就把这颗小樱花树给挖到手了。

    “哎，乡村人，一辈子都是和土地太阳打交道，晒不晒也已经不重要了，再说了，就算再漂亮，他也看不到了。”千叶伊叹息一声，继续干活。那个他应该是指她死去的老公。

    “嫂子别那么说，没人看，我看你。”

    “贫嘴~”千叶伊白了柳生明一眼。

    “嫂子，太阳太大，歇息一会儿吧，我这儿有水，来喝一点儿。”柳生明刚才偷偷在脑海中的商城买了两瓶冰镇可乐，对着千叶伊说道。

    千叶伊此时的确也是一身汗水，她刚才从另外一边的地里过来，也没有来得及回家喝点水儿，还别说，真渴了。

    千叶伊放下锄头，走过来。

    “啪。”柳生明把可乐一打开，递给千叶伊。

    “谢谢。”千叶伊弓腰道谢，然后抬起头问道：“这是什么水啊？”

    “这是可乐。对降温很好的，又好喝，你试试。”柳生明也给自己打开，喝了一口。

    千叶伊也是喝了一口，惊喜道：“这可乐还真好喝，冰冰凉凉的，甜甜的，又带着气泡。”

    千叶伊一边喝着，但是身体还是很热，下意识的扯了扯领口散散热气。

    不过，这个动作柳生明看的眼睛都大了，本来千叶伊哪里就大，估计都达到d级别了，加上那凸点，更加迷人。

    此时千叶伊也是注意到柳生明那热切的目光，忽然她就想出要逗一逗眼前这个男人。

    千叶伊一边扯着领子扇风，一边对着柳生明问道：“阿明啊，嫂子漂亮不？”

    “漂亮，嫂子是全村的最漂亮的樱花，当然漂亮啦。”柳生明看的那事业线风景，咂了砸嘴道。