
　　回到别墅门口，阎丹生的手下已经把玉石送到，而且都给搬了进去。

　　“嗯，这批玉石的品质还不错。”

　　秦飞满意地点点头，露出笑容。

　　挥手打发阎丹生的手下离开，秦飞自己则是将这些玉石原料给打磨成一件件玉环般的法器。

　　这些玉环法器上除了雕刻有聚灵阵，还有不少的攻击法阵和符箓，保证飞剑灵气不灭的同时，还能让飞剑的攻击力成倍增长。

　　修仙界中，许多大能的飞剑都是单独开辟了一个空间韵养，通常加持了什么“五雷灭魔咒”、“金刚绝杀咒”等等禁忌法术。

　　一旦出手，那就是毁天灭地，空间震动，一剑可以斩断银河！

　　将所有玉环都给打磨完成后，秦飞一拍手中的乾坤葫，将所有的玉环都给吞噬了进去。

　　然后神识链接乾坤葫，在乾坤葫内的空间布置太上养剑阵。

　　布阵简单，但成阵难，需要将每一件玉环法器之间链接起来，稍有不慎可能就会毁坏法器。

　　如果不是秦飞已经成功筑基，而且根基已经十分扎实了，成阵还有些难度。

　　不过即便如此，仍旧花了秦飞将近一天的时间。

　　这期间，苏优璇都在别墅当中给他护法，寸步不离。

　　“好了，太上养剑阵成了！”

　　沙发上，秦飞睁开眼睛，低声叹了一口气。

　　养剑阵成了的话，接下来就是炼制飞剑了。

　　既然要炼，秦飞就要炼制最强的飞剑，而最强的飞剑，并不一定是指飞剑炼制成了之后，立刻就能斩断银河，划破虚空，威力恐怖。

　　最强的飞剑，要具有自己的剑胎，胎中韵养剑气，伴随主人而成长。

　　那些从别人手中夺来，或者从某个密藏中得来的飞剑法宝，因为主人已死，不具剑灵和剑胎，所以只能变作一柄毫无灵气的宝剑。

　　虽然宝剑本身，也许是用九天玄铁和琅焰星辰这种无上灵材铸造而成的，但也只能往剑身上雕刻法阵符箓。

　　一旦用出一次剑技，那就得再重新雕刻，就像是一次性用品，十分不方便。

　　而具有剑灵和剑胎的最强飞剑，则是伴随主人成长，拥有自我意识。

　　剑灵让飞剑具有灵性，不再是一柄只是被人操控的兵器，而剑胎，则是可以韵养剑气，如同修仙者的元婴一般，即便被损坏也能自行修复。

　　传说中的人剑合一的境界，就必须拥有剑胎才行。

　　为了炼制最强的飞剑，秦飞用一本无上的剑修功法——“太上剑典”，将烛九阴洗练了整整两天时间，最终才将剑胎凝聚成功。

　　而拥有了剑灵和剑胎的烛九阴，虽然现在很弱，但只要剑锋饮过秦飞的血之后，以后就会随着秦飞一起成长。

　　并且，它的成长速度可比秦飞快多了。

　　将半空中不断旋转飞舞的烛九阴收入乾坤葫中，秦飞总算是完成了飞剑的炼制。

　　这一切，都要拜纪姿含所赐，如果不是她误打误撞送给自己的乾坤葫，想要炼制飞剑还不知道要何年何月才能成功。

　　“那一条蔡家的命送的倒不亏。”

　　秦飞不想欠任何人的恩情，因为从来只有他天玄仙赐人造化，很少有他接受别人的恩惠。

　　看了一眼时间，秦飞赫然发现今天似乎就是华夏化妆品展会了，现在柳雨欣应该正在忙着参展。

　　自己对那一款改良之后的气垫霜还是很有信心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　正如鼎宇产品研发室的人所说，这款气垫霜应该会彻底引爆整个西南甚至整个华夏的美妆市场。

　　到时候，仅凭这一样产品，足以改变华夏美妆市场的平衡，鼎宇必定会崛起。

　　这，就是渡劫仙君的自信！

　　而此时的渝州江川区，华夏化妆品展会正在如火如荼地进行着，全国所有的美妆公司都拿出了最新研发的产品，准备俘获全国女性的心。

　　化妆品，几乎是全世界所有女性生活中必不可少的东西。

　　所以，它的市场就是整个世界，如此暴利的行业，要求同样严苛。

　　女性们都喜欢更好的化妆品，产品不好，再便宜都不会买你的账，所以这也是为什么大品牌的美妆公司很少。

　　因为他们有自己的产品研发线，每一款都是精品，吸引了很多忠实用户。

　　鼎宇现在要做的，就是必须拿出一款原创产品，震惊美妆界，从中下游企业，一跃成为国内顶尖大牌才行。

　　化妆品展会从下午两点开始，很多顾客都陆陆续续地进入展馆当中，有男有女。

　　大多数男生都是陪女友来的，而且化妆品展会也有男士的洁面乳等产品发售，他们都可以免费试用，最后还可以拿走一瓶。

　　鼎宇的展台不算太靠前，因为不是国内的大公司，所以没有资格拿到最佳的位置。

　　但即便如此，还有会有很多人逛到展台前。

　　看到鼎宇展台前的广告标语，什么引领美妆界潮流，打破传统死板的口号，总算是吸引到了一些人。

　　而在用过鼎宇的气垫霜后，所有人无一不是交口称赞，纷纷表示这气垫霜的效果大大出乎意料。

　　“小姐，试用过感觉不错吧？”

　　鼎宇展台前的礼仪小姐带着职业笑容，甜美地问着旁边一位三十多岁的美妇。

　　“厉害，太厉害了。”

　　美妇一直摇头，口中喃喃自语，她就没有用过效果这么好的气垫霜。

　　她的皮肤比较敏感，哪怕用一些国际大品牌的气垫霜，皮肤还是会有一些不舒服。

　　而鼎宇公司这一款气垫霜，气味独特，有一种兰花和麝香淡淡味道，而且不管是上妆前还是上妆后，皮肤都非常自然。

　　讲不出来哪里自然，但就是让美妇感觉很舒服。

　　“你们这款气垫霜还有吗？我想买几瓶回去用用。”美妇眼中闪烁着惊喜和期待，试探地问道。

　　礼仪小姐笑了笑，礼貌地回绝道：“对不起小姐，这款是我司最新产品，暂时不对外销售，但在展会之后会开放购买渠道，如果您喜欢，现在可以带您的朋友过来试试。”

　　美妇遗憾地点点头，离开了展台。

　　没过两个小时，鼎宇的展台前，人满为患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第276章 化妆品展会免费阅读。https://xs.23sk.com 