    这样的战斗不是智慧女神希米亚想要的。
    几天前，她在制定伏击计划的时候便做过了推演，不止一次，无论是那一次都是宁涛惨死，冰雪城被夷为平地。
    打到现在，冰雪城倒是被夷为平地了，更有几十万人殒命，可是这样的战果对她而言毫无意义。她要的是宁涛死，可宁涛却还活得好好的。
    宁涛的成长，还有他的实力都超出了她的想象。
    她的神身固然占据了力量的优势，可是宁涛却因为神身矮小而比她更灵活，再加上御风，速度和反应都比她快，她打得很被动，非但没有占到半点便宜，还被宁涛占了大便宜。
    镇神碑和天空之城本来是作为伏兵而存在的，关键时刻动用灭神火偷袭宁涛，即便是不能灭杀宁涛，也会给她创造出重创宁涛，甚至是灭杀宁涛的机会。可是，她没料到宁涛这边也有伏兵，而且是三个！
    就天空中的神器大战来看，镇神碑对付三生鼎一个都很吃力，更别说还有善恶鼎和神比了。尤其是那神比，完全就是一个污秽的神器，它的阴风不但可化作酸雨腐蚀，还能破除天空之城的法阵防御，甚至连镇神碑的法力都受到了影响，威力大打折扣。
    如果捕仙者在就好了，可惜捕仙者受了重创，没法随她一起战斗。这次她也有些托大，没有带天启神国的三个守护神出征仙界，不然的话也不会陷入眼前这种困境。
    这些，其实也是她没有趁宁涛倒地扑上去砍死宁涛的原因。
    “送子神，你给我等着！”智慧女神希米亚隔空一刀劈向了宁涛。
    宁涛翻身躲开。
    刀光一闪便至，地面上赫然被劈出了一条巨大的裂缝。
    宁涛翻身爬起，却不等他展开新一轮的攻击，智慧女神希米亚便纵身一跃，化作一道金光冲向了天空深处。
    一团黑云突然镇压下来，黑暗能量强大到了恐怖的程度。
    “虫二神比回来！”宁涛吼道。
    虫二和神比化作两道流光离开了天空之城，虚空一闪便回到了宁涛的身边。
    不等宁涛招呼，善恶鼎也回来了。
    它本来就是来当帮手的，主力都撤了，它还打个屁啊。更何况，那黑暗能量让它也感到畏惧。
    一转眼，那团黑云将镇神碑和碑上的天空之城笼罩了起来，然后消失在了黑暗笼罩，阴云密布的天空之中。
    敌人全部撤离了战场。
    宁涛的事情却还没完，他收了神身，也撤了混沌之印的能量屏障。
    幸存下来的仙民大概有三十万人，他们走出避难的空地，去废墟之中寻找他们的亲人。可是哪里还有什么亲人，那些尸化的仙民早就在两个大神交战的时候被能量冲击波碾压成了齑粉，与冰雪城的废墟融为了一体。
    “淑芬，你在哪啊？你回答我啊！”一个中年男子在一片废墟之中呼喊着他妻子的名字，眼泪一颗接着一颗的往下掉。
    他的妻子再也不会跟他说话了。
    “妈妈、妈妈你在哪呀，妈妈……”一个孩子哭泣着在废墟之中寻找他的妈妈，可是他的妈妈也不会再回来了。
    几乎每一个人都有亲人失去，劫后余生并没有让他们感到好受，反而是痛苦。而且这种痛苦不会消失，会伴随他们一生。
    这一幕幕看得宁涛心里泛酸。
    他的心中一片愧疚，他是这些仙民的守护神，可是他却没能保护好他们的亲人。现在去看他对他们许下的那些承诺，那就像是一个笑话。
    神就无所不能吗？
    神真的不是无所不能，至少他就不是。
    甚至，他的心还是那颗站在凡间山城医科大学校门口执勤的少年的心，不曾改变。
    “贤弟，你已经做得够好了，不要自责。”虚空一颤，一个白胡子老头出现在了宁涛的身边。
    神舟来了。
    他就是这样，他可用帮助宁涛打仗，但他不会战斗，运送兵力，屏蔽伏兵这些事情倒是他最拿手的。
    宁涛叹了一口气：“我对不起他们，如果我连一点自责都没有的话，那我就不配做他们的守护神。”
    神舟也不好劝他了，只是说了一句：“贤弟，有什么需要我帮忙的尽管说。”
    “谢了，不过暂时不用。”宁涛一个人走向了冰雪城废墟。
    在废墟之中寻找亲人的仙民见了宁涛，纷纷跪了下去，向他祈求将他们的亲人带回来。
    宁涛振声说道：“我没法将你们失去的亲人带回到你们的身边来，我只能还你们一个家园。我也无法保证不会再有灾难降临到你们的头上，如果你们不再信仰我，我也不会怪你们，更不会惩罚你们。我就是一个从凡间一步步俢练成神的凡人，我也只是一个普普通通的神，我……对不起你们了。”
    说完，他深深往下一鞠躬。
    一个神向自己的信徒子民鞠躬道歉，这是亘古以来从来没有发生过的事情。因为一个神这样做的话，会降低他在信徒子民心中的威信，也就等于是降低神格。可是宁涛却这么做了，而且是发自内心。
    发生在冰雪城的事，他其实没做错什么，可几十万人却的的确确是因为他而死，所以他想要道歉。
    “伟大的送子神啊，我此生是你的信徒子民，来生我还要做你的信徒子民！”
    “伟大的送子神啊，我死后也要去你的英灵殿，与你相聚，日日膜拜你！”
    废墟之中到处都是信徒表明志的声音。
    他们的亲人的确是死了，可是那能怪宁涛吗？就算宁涛不来，这灾祸也必然会降临。往远的说，智慧女神希米亚已经复活，她的目的是毁灭三界，重建新世界，谁能躲过这灾劫？宁涛是他们的守护神，也是他们的希望。如果不是宁涛拼死保护他们，他们早就随着这冰雪城灰飞烟灭了。
    “伟大的送子神啊，请你看看我的父亲也没有去你的英灵殿，如果他在，请告诉他我爱他，他的养育之恩我只有来世再报答了。”发出祈祷的是一个青年仙民，脸上满是泪痕。
    却就是他的这一个祈祷给了宁涛一线灵光，还有一丝安慰。
    信徒子民死了，灵魂不就是要去他们所信仰的神的英灵殿吗？
    这一战死了差不多五十万仙民，不说这五十万仙民的灵魂都去了送子神神庙的英灵殿，就算有三分之一去了，那也是一个相当可观的数值！
    信徒的灵魂上神山，去神庙的英灵殿那就是神民。神民的信仰能量远比普通的仙民更强大，更纯净。智慧女神希米亚这一战看似让他吃尽了苦头，却是搬起石头砸自己的脚！他会因为这一战以更快的速度成长，他将变得更强大！
    “我会去英灵殿见你们的亲人，告诉他们你们想要转达的话。”宁涛回应了信徒子民的祈祷。
    他好受了一些，冰雪城的信徒子民也好受了一些。毕竟，如果他们的亲人的灵魂去了送子神的英灵殿的话，那也是一个很好的结果。再不济，也好过下地狱吧？更何况，有神庇佑和赐福，他们的来生一定会很幸福。
    有时候坏事不一定是坏事，好事也不一定就是好事。
    眼前的事就是一个例子，宁涛因为没有保护好信徒子民，造成大量死亡，可是他的真诚却感动了幸存下来的仙民，他们非但没有背弃他们的信仰，他们的信仰反而更坚定了。这算是坏事变好事。
    冰雪城中死去了几十万仙民，必然会有大量的信徒子民的灵魂去送子神神庙的英灵殿，成为他的神民。这对那些死去的人来说是坏事变好事，对他这个送子神来说也是坏事变好事。
    福祸相依，人心相善终有回报，神也不例外。
    安慰了幸存下来的信徒子民，宁涛一掌趴下，土之法印落地生辉，随后又是四个法印落下，分别是金木水火，五个法印构成了一个盾形。一股创造之力落入盾印之中，刹那间大地震颤，一条条神战留下的裂缝愈合了。泥土和岩石汇聚成石砖，石砖垒砌成墙，神火烧灼，将泥沙石砖烧制成洁白如玉的整块。
    一幢幢一体浇筑的陶瓷石楼就这么拔地而起，出现在了冰雪城沉思废墟中。
    三十来万人居住需要多少房屋？
    一百幢石楼够不够，不够那就再来五百幢！
    一座崭新的城市在废墟之中重建了起来，白玉一般的高楼林立，天亮之后天光一照，冰天雪地里的新城耀耀生辉，宛如梦中的城市。
    宁涛动用了风之法印，风从森林之中来回了植物的种子，然后在造化之力的作用之下生根发芽，有的生长成了高大的树木，有的长成了开满鲜花的藤蔓，有的枝头上挂满了果实。
    以前的冰雪城到处都是低矮的房屋，布局也很散乱，谈不上什么美丽的大都市，可被宁涛这么一重建，一座仙界最华丽的城市诞生了。这对于那些失去亲人和家园的信徒子民来说，这又是一件坏事变成了好事。
    宁涛最后才建了他的送子神神庙。
    当然，整座城市之中最雄伟大气的建筑就是送子神神庙，千米之高，塑几百米的神像，能容下全城的人进去拜神。
    这座神庙的门前大广场上矗立着一座巨大的石碑。
    宁涛用神力在石碑上刻下了“冰雪城神战遇难者纪念碑”，以此纪念神战的遇难者。
    千百年以后，这纪念碑也成了一个旅游景点，那些来碑前参观的人总会献上鲜花，悼念那些在神战之中殒命的先人。
