
　　“周牧，坊间一直有传言，你导演水平一般，之所以捧起了满天星最佳导演奖杯，多亏了余念导演、崔吉编剧的扶持。”

　　发布会现场，一个记者咄咄逼人，“现在你又与他们合作，这是不是意味着，对自己能力的不信任？”

　　一瞬间，现场嗡嗡声，反应各不相同。

　　有人皱眉，有人兴奋。

　　有人担心，有人单纯想看热闹。

　　在周牧的旁边，余念拿起了话筒，才打算说话。不过周牧抢先一步，爽快点头道：“是啊。”

　　呃……

　　提问的记者愣住了，这怎么不按套路出牌呢？

　　如果周牧不承认，或者含糊其辞，甚至无可奉告，他都有应对的言辞。没想到，周牧竟然承认了。

　　一片哗然声中。

　　那个记者的反应也不慢，疾声道：“周牧，你这是承认自己欺世盗名吗？”

　　“对。”

　　周牧不急不缓，笑眯眯的点头。

　　“……”

　　骚动的人群，反而安静下来。

　　周牧欺世盗名？

　　算了。

　　这样的新闻，写了发出去，估计也就黑子集体高潮，粉丝白眼唾弃，路人压根不信。

　　抛开最佳导演，这个有些猫腻的奖杯不提。

　　周牧身上的黑料真心不多。

　　代言少，广告几乎不接了，去年好歹还有些商演，但是今年基本绝迹。连许多明星，趋之若鹜的时尚资源，更是主动放弃。

　　电影更是自产自销。

　　这样的作派，让周牧在同行中的口碑，居然还不错。

　　唯一诟病的地方，就是周牧的电影作品，从来是内部消化，或自己挑选角色，从来不公开试镜。

　　这导致了，许多人想搭他的顺风车，却找不到机会。所以在私底下，也有几句怨言。

　　当然，私下的怨言，没人会承认。毕竟没有直接的竞争关系，谁也不愿意开罪周牧。

　　总体来说，不管是官方，还是民间，或者行业的内部，对周牧的评价，一直不算低。

　　更不会有什么人，真的认为周牧取得的成就，不是靠他自己的本事，而是篡夺了余念、崔吉的功劳。

　　所以连那个记者本身，也不觉得这是事实。

　　他甚至觉得，周牧这是在羞辱自己。他从周牧的笑容中，看出了讽刺的味道。

　　他气得浑身发抖，“……周牧，我希望你尊重我的职业，配合我的采访。”

　　“我一直在配合呀。”

　　周牧笑道：“难道我的回答，不是你们想要的答案吗？反正不管我说什么，在你们的笔下，肯定是这样的偏向。既然如此，我干脆这样答，也省得你们麻烦。”

　　“有录音，有视频，有现场图片，另外还有人证，不需要你们费心思断章取义啦。”

　　周牧语气玩味，“你们看，我多配合。”

　　“……”

　　一群人又不是真傻。

　　怎么可能听不出其中的反讽意味。尽管如此，还是有人动了心思，觉得周牧这话在理。

　　他这么说，咱就这么写。

　　省事，挺好。

　　当然，媒体记者之中，不是什么人，都带着“任务”过来的，其中多数人，就是单纯的采访。或者说相比刁难周牧，他们更希望拿到周牧新电影的详细资料。

　　这才是普通观众，更感兴趣的信息。

　　“咳！”

　　一个中年记者站起来，把话题拉了回来，“周导，你的新作，具体是讲一个什么样的故事？”

　　“嗯……怎么说呢。”周牧斟酌道：“认真来说，这是一个寻找自我的故事。”

　　诶？

　　一帮记者愣了。

　　不是号称，科幻片吗？

　　超体！

　　大在的两个字，就悬挂在现场墙壁上。

　　怎么形容词，这么文艺。有记者不假思索问道：“周牧，你是不是要转型，拍艺术片？”

　　嗯？

　　一些惊讶，又不奇怪。

　　因为这种事情，不是什么新鲜事。

　　不少商业片导演，为了迎合影评人，为了拿奖，刻意改变了自己的风格，拍一些“深沉”，有内涵的作品。

　　反之，一些艺术片导演，也想转型拍商业片，以证明自己在票房上一样有作为。

　　这好比，得不到的，永远在骚动。

　　周牧捧了最佳导演奖杯，网上一堆人在质疑他的能力，那么他寻求转型，拍一部艺术片，证实自己的导演功力。

　　这样的操作，很正常。

　　但周牧否决了，“不是艺术片，是商业片。”

　　“……”

　　一群记者顿时撇嘴。

　　既然是商业片，直白爽多好，干嘛这么绕。

　　有人却在叹气。

　　如果周牧进军艺术片领域多好。

　　让他扑街……

　　算了，算了。

　　这家伙，越来越难缠，不采访他了。

　　一个记者转移了方向，“余念，在这部电影中，你再次给周牧担任监制的职务，为什么不自己拍电影呢？”

　　“轻闲，没空。”余念惜字如金。

　　其他人没听明白。

　　周牧笑着解释，“他的意思是，监制这工作轻闲，不费什么力气就有钱拿，他肯定乐意。至于自己拍电影，多累啊，他没空。”

　　“……”

　　余念没反驳，算是默认了。

　　一群记者斜视周牧，别人累，你不累么？

　　想一想，周牧还真是高产，《三笑姻缘》才下画不久，就迫不及待开机，筹拍新作品。

　　这样的速度，也难怪有人要黑他。

　　毕竟大家可没忘记，周牧《三笑姻缘》三十六亿的显赫战绩。这还是在电影的淡季，取得的辉煌成绩。

　　如果换个热门的档期，是不是票房更爆？

　　没人敢确定。

　　毕竟热门的档期，肯定是大片云集，少不了一番厮杀。可能是一家独大，或者是两三部大片共赢。

　　反正在一些人心目中，周牧上了他们的黑名单。有机会的话，这些人自然不介意，踩一踩周牧。

　　“周导，有消息说，你这是科幻片。”

　　有人不耐烦了，直接挑明道：“纵观你三部电影，从青春片到黑色幽默，再到搞笑喜剧，再加上现在的科幻片。看得出来，你一直在切换风格类别题材，为什么这样做？”

　　“喜欢啊。”

　　周牧没有半点犹豫，直接道：“趁着年轻，多做尝试。就算失败了，还有机会重来。”

　　“……”

　　后话被堵了。

　　“所以真是科幻片？”

　　有人眨眼道：“传闻你之前去了银河帝国总部大楼参观，是不是因此诞生了拍科幻片的想法。”

　　“不，并不是。”

　　周牧摇头道：“在参观之后，我就有类似的想法了，只不过是在参观之后，更坚定了想法而已。”

　　“试问……”

　　他环视，轻笑道：“哪个当导演的，不以洛导为标杆呀？”

　　“哈哈。”

　　一些人轻笑，深以为然。他们采访许多导演，几乎九成九的人，以洛天幕为偶像。

　　不过科幻片，可不好拍……

　　几个记者仔细追问，得到的答案很含糊。

　　不管是周牧，还是余念，或者崔吉。对于电影的剧情，基本是点到为止，讲了一堆废话。

　　这太极功夫，已谙化境。

　　年纪轻轻，老奸巨猾。

　　这是一帮记者，给三个人的评语。

　　无奈之下，才有人目光一转，看向了叶子衿，他露出一点笑容，“叶子衿，在电影之中你是女主角，有没有感受到压力？你觉得如果没有公司的关系，凭自己的能力，可以胜任女主角的位置吗？”

　　“压力肯定有一些，不过我会努力的。”

　　叶子衿轻声细语，“或许在演技上，我比不上青姐、牧哥，但是大家务必看到我努力的决心，我会在电影在证明自己，不辜负大家的期盼……”

　　几个记者耸了耸肩膀。

　　不是一家人，不进一家门。叶子衿好像说了许多东西，但是仔细一品味，其实什么也没讲。

　　小小年纪，就这么圆滑，学坏了啊。

　　……

　　新闻发布会，有条不紊进行下去。

　　慢慢地，也接近了尾声。

　　但是在一帮记者看来，有用的内容极少。无非是确定了电影的主创，还是周牧、余念、崔吉，这黄金三角。

　　主演就叶子衿。

　　其他演员，没参加发布会。

　　到底是待定，还是已经有了着落，邀请大牌明星客串。天籁小说网

　　周牧模棱两可，根本撬不开他的嘴。守口如瓶的样子，哪里是什么发布会，分明是通告会。

　　告诉你们，我电影要拍了，题材是科幻片。

　　内容剧情是……

　　保密。

　　大家信我，就准备好钱，等着买票吧。

　　还真是任性。

　　一帮记者自然也明白，这是电影宣传的套路。不可能一次性，把全部的要点都讲出来。开机发布、电影拍摄中、杀青、后期制作、确定档期……

　　一个个节点，都是宣传的环节，怎么可能轻易爆料。

　　不温不火的采访过程，让许多人失望了。

　　哎，又是枯燥无聊的一天。

　　不少人已经等着发布会结束，然后前往青红文化安排的餐馆大吃一顿，以弥补内心的乏味。

　　冷不防，有人的手机响了，叮咚一声。

　　他低头察看，眼睛爆**光。瞬时，他豁地站起来，生蛮抢过旁边记者的话筒，迫不及待道：“余导，最新消息，辉煌影业宣布，近期拍摄一部电影，同样是科幻题材。”

　　“导演是……”

　　那人顿了下，才讲了一个名字。

　　“汤源！”

　　谁？

　　周牧有些懵，不过也注意到了，余念的表情微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第378章 学坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 