    这些前来情理炼丹房的侍女们都是惊。

    “难道，是那个炼药师把自己的残渣，还自己清理带走了？”有人说着道。

    “也许是怕我们这些下人知道丢脸！”有人也说着道。

    “可不对啊，那为什么，这里还有一些残渣？”那小青则是皱了皱眉，说着道：“应该不是他自己有清理过……”她看了看情况：“看来，这那少年工资的炼药术并不凡……”

    她想起来之前遇到的一些炼药大师炼制过的炼丹房的样子，也是不由判断着道。

    “可之前姐姐为什么那般说？”随即，她又是奇怪道。

    而此时。

    在另外的一个房间里面。

    苏乾已经跟胡老再次相对。

    “没想到啊，没想到，公子，您这么快就炼制完成了？”那胡老也是满脸笑容，不过，他虽然笑着，可心里却是知道，这般快就结束炼制，那可是十万块灵石的材料啊，按正常来讲，不可能这么快炼制完成！

    而这么快炼制完毕只有一个理由，那就是失败次数多！

    一次失败，那耗费一批材料！

    失败多了，那么材料自然消耗多了，这般一来，也就能够这么短的时间，结束了这一次的十万块灵石的材料的量的炼制了。

    他判断着。

    可还是笑着，是不想打击苏乾，作为一个生意人，他知道顾全客人的面子，虽然苏乾不是来买东西的，可这种炼药师，也是合作的客人之一种。

    “嗯，托万宝楼的的福，炼制完成了……”此时，苏乾也是笑着，说着道：“对了，胡老，您看看，我这养神丹的成色，若是卖给你们万宝楼，你们一枚，给什么价格？”

    随即，苏乾也是一翻手，从乾坤戒中拿出来一装着他炼制的养神丹的玉瓶。

    “公子稍待，老朽瞧瞧。”那胡老也是接过苏乾递过去的玉瓶，他一打开，倒出来一枚丹药，气功托着，不过一看，他也是一惊：“呀，公子，您这养神丹，成色比我们之前的存货，都要好上一些啊……”

    他惊异。

    看来，这少年炼药师虽然失败率高，可是，炼制出来的丹药成色还是不错。

    “嗯，胡老，给个价吧，公道一些就成。”苏乾此时也是说着道。

    “公子放心，我们万宝楼做事，绝对不亏心，而且，这养神丹，我们万宝楼可以说是需求无限，有多少要多少……毕竟很多大家族的小姐公子等等，都需要购买……像公子您炼制出来的这般成色的养神丹，嗯，看在您失败这么多，想来，炼制出来的成丹，也不是很多……”胡老也是说着道：“这样吧，平日里我们收养神丹，是九千块灵石一枚，如今，看公子您这成色，我们九千五百块收，公子您觉得如何？”

    “凑个整，一万块一枚，如何？”苏乾闻言，也是说着道：“胡老，我这养神丹，成色可比你们之前的好多了，你们转卖，完全可以提高一些价格，我相信，质量摆在这里，那些皇室子弟大家族子弟，肯定不在意这点儿小钱……”

    他说着道。

    “这……公子您……”这胡老还故作为难了一番。

    最后才道：“罢了，好，看公子您这般快结束炼制，想来也失败了很多次，那好吧，我就一万块收！”胡老也是说着道：“嗯，公子，您这玉瓶，有二十枚养神丹，那么，就是二十万块灵石！”

    他说着道。

    苏乾拿出来的这一玉瓶，的确是有二十枚养神丹。

    十万块的材料，虽然失败率高，可是成丹那卖出二十万，这少年公子炼药师一番辛苦，也算是赚到了一些……自己转卖掉，应该也能赚到不少，算是双赢了。

    这胡老也是满意道。

    “嗯，可以！”苏乾也是同意。

    “好的，公子，您收好，这是二十万块灵石。”随后，那胡老也是一挥手，直接有着一大堆灵石直接出现在空中，这胡老气功托着：“您看看？”

    修行者的灵石交易，不像凡俗搞银票金票等等。

    直接就是拿出来实物交易，毕竟一个个都有乾坤戒，可以直接取出来拿进去，并不碍事，而且，很多修行者，修炼也是会用到灵石，可以直接用来修炼……

    “嗯，很好！”苏乾见此，也是满意，一挥手，收起来那空中的灵石，摄取进入乾坤戒中：“胡老也是爽快人，这灵石没问题！”

    “哈哈，虽然公子您辛苦一番，只收益了十万块灵石，不过，若是公子您想要继续炼制养神丹，我们也是极其欢迎的……”这时，胡老又是说着道：“实不相瞒，公子，我们万宝楼最近对于养神丹还真的需求很大，可惜，这丹药炼制成功率太低，所以很少有炼药师愿意炼制了，所以价格也是提了不少……当然，这次炼制那么般多材料，才炼制成二十枚，您收益只十万块，这对于炼药师来说，的确是少了一些，可老朽还是诚意邀请您继续合作……”

    他说着道。

    “噢，胡老，你们万宝楼还需要养神丹么？那更好，我自然愿意合作！”苏乾也是说着道：“再说了，胡老，谁跟您说，我这一次，只炼制成了二十枚养神丹的？”

    苏乾笑了笑。

    一翻手。

    又是拿出来与刚才相同的一个个玉瓶。

    每个玉瓶一般装二十枚养神丹，二十枚就是二十万块灵石，可是现在，苏乾竟然一翻手拿出来了足足又二十个玉瓶！

    “这这……”那胡老见此眼眸瞪大，不敢相信，一脸吃惊：“公子，你这，这都是养神丹？”

    他吃惊着。

    也是伸手打开一个个玉瓶查看着。

    “没错，都是跟刚才那瓶丹药一般无二的养神丹！”苏乾见此，也是笑了笑，这般说着道。

    “可是，怎么可能，这么多的养神丹，这一二三四五六……”胡老吃惊地数着这些玉瓶：“足足二十个，每个玉瓶二十枚养神丹，那么就是足足四百枚养神丹？”

    算完毕，那胡老一脸怔然，不敢相信自己的眼睛。

    “这，都是公子您这一次炼制成的？”他咽了咽口水，不由问着苏乾道。

