    

    不过虽然有缘分，但现在的他们，可不知道石昊在他们心中的份量！

    如果没有变化产生，他们这种感情，想要达到了后期那种，是需要一段时间的！

    而今天，石宇就要做这个加速器！

    “十五爷，进来一叙！”

    就在石中天观测上方战斗情况时，突然间，耳边传出一道陌生的声音。

    下意识的，他的灵觉全开，想看一看到底是谁在说话！

    不过很可惜，在他的感知中，话音传来的地方，没有一个人！

    而对于这个结果，他自然是不满意的，不过就在他准备动用全力，再一次感知时，石宇的话语，又一次传来！

    “十五爷，何必再看呢！如果不相信，那就亲身过来看看不就行了！”

    再次听到石宇的话语，石中天确认了一件事，而相对的，他心中出现了好多疑惑！

    而其中最大的便是，这家伙是谁呀，这称呼也有点不对劲啊！

    摇了摇头，他把心中的一些奇怪的想法抛开，然后大步向着石宇靠近！

    当然了，他身边的那位姑娘，石宇也传音了！

    不到一时片刻，石宇所在的小房间内，就又多出了两人！

    没给他们互相打量的时间，石宇，直接就开口了，毕竟该了解的都了解了，还打量个屁！

    “初次见面，我名石宇！”

    “好了，小子说吧，你找老夫来这做什么！”

    同样的，在石宇话落之后，石中天也没有思考，直接就问出了他心中的疑惑！

    就这一瞬间，石宇就察觉了，大魔神的性格和熊孩子真的有点像，而同样的，这种性格，和他的性格匹配度还是可以的！

    “之所以叫你来，因为石昊还活着，石昊的父母也活着！”

    确定过性格之后，石宇也没有故意隐瞒的打算，直接就抛出了底子！

    “什么？真的！”×2

    本来还有点迷惑，想不通石宇为什么叫自己来这里的阿蛮，再听到石宇的话后，刚才的一些杂念瞬间抛开，现在的她，满脑子只有两个字，石昊！

    而同样的，石中天也是如此，而两者唯一不同的是，石中天除了石昊外，还想起了石子凌，以及他的儿媳妇！

    “说吧！你是谁？为什么告诉我这些事？”

    沉默了几秒，石中天脸上那惊喜的表情，彻底退出，留下了冷落，以及冰冷！

    “你不用这样看着我，从血脉上来说，你可以说是我的族人，而同样的，石昊作为我的族弟，你认为我会对他怎样吗？”

    对于石中天的态度、表情，石宇根本不在意，也没有放在心中，只是用聊家常般的语气，平静的说出自己与石昊的关系。

    “哦，这样吗！那我孙儿现在在哪！”

    听了石宇的话，石中天像是松了一口气，然后一脸疑惑的问道。

    并没有回答他的话，石宇直接转过身，来到窗口，看了一眼那宽阔的天空，以及在那庞大威压下，显得瑟瑟发抖的皇都。

    最后，他重新转过身，然后找了一张椅子，坐了下去！

    “你还没说呢，我孙子到底在哪！”

    在石宇有动作时，石中天的注意力一直没离开他的身体，在看到石宇坐下，停止走动之后，这样是忍不住，他又问了一遍！

    “对呀，大人你还没有说，小少爷到底在哪啊！”

    而同样的，从登场就没说过几句话的阿蛮，也被石宇搞起了心态，心情不爽了起来！

    “呵呵，你们着什么急呢，即便我现在就告诉了你们，也是没什么用的！”

    见自己的行动起了效果，石宇，也没有继续装模作样了。

    “这是我们的事！”

    对于石宇的态度或者说语言，石中天很不爽，如果不是在他的感知中，自己绝对不可能打得过眼前这个欠揍的青年，他早就以长辈的身份收拾这家伙了！

    毕竟他也说了，他和自己孙儿是一个辈分的，自然的，长辈打晚辈，天经地义！

    如果不是担心自己打不过，到时候丢脸就丢大了，他早就动手了！

    “石昊在北海，参与鲲鹏宝术的争夺！

    算一算时间，这鲲鹏宝术引起的风波也差不多该结束了！

    所以，现在的你们，最好哪也不去，就在这里等着，到时候自然可以与石昊相见！

    如果你们不听我的话，到处乱跑，到时候石昊来了，与你们擦肩而过，那就不关我什么事了！”

    虽然很想继续拖拉，不过现在的他，已经没有那种兴趣了，自然的，该说的就一并说了！

    就在他们准备再说点什么的时候，这个小房间的空间又出现了波动，然后一个中年人从空间中走了出来！

    除了石宇外，在场剩下的人，居然没有看到他是怎么来的。

    而在看清楚来人的外貌之后，疑惑瞬间化作尊敬，当然也仅仅是尊敬！

    “人皇！”

    “人皇大人！”

    两道不同的声音，表明出了中年人的身份，正是在外面激战三位神山尊者的人皇！

    当然了，那是几秒钟之前，而现在，三位神山尊者已经退了，人皇自然也回去了！

    但是，他没有回到自己的皇宫，而是来到了石宇这！

    “人皇。”

    而同样的，在中年人到来之后，石宇也向他打了一声招呼，而同样的，也仅仅只是招呼！

    “这次多谢你小子了，如果不是有你的帮助，这一次，怕就不怎么好过了！”

    对于石宇话中的平淡，人皇并没有一点在意，毕竟还是那句话，没人是傻子，而正常人一般都是有逼数的，在明白差距后，就要懂得变化！

    “不用谢，不管怎么说，我们都是留着一样的血，虽然你们那一脉，与我这一脉隔得有点久了，但这联系，是不会变的！”

    石国是石村中，走出去的一些人创立出来的势力，自然的，两者同根同源，虽然一脉繁荣了起来，一脉凋零了起来，但还是那句话，那种关系是不会改变的。

    至于你说，原著中好像不是这样表现的，这其实是就是一个误区了！

    走出来和留在原地，本身就是两个派别，也代表着两种意志，不修饰，用最真实的说法，一种是咸鱼，一种是奋斗！        

