一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    诺梵总店里人心戚戚，报警的报警，哭求的哭求。

    吴奎和赵冬两个人拼尽全力追进地下车库，一进转角，便被王东根拦住。

    周雄抱着依依，高声喝道：“拦住他们！”

    “放心，他们俩交给我，你快走！”王东根咧嘴一笑，抬起拳头朝吴奎砸去。

    王东根是超极限水准，虽然吴奎最近也突破了极限，但是和王东根还有不小的差距。

    一拳拼下来，吴奎被打得连连却步。

    吴奎大惊失色，他没想到这个青年居然有这等实力。

    “阿冬，有古怪，千万不能硬拼！”吴奎连胜大喝。

    可是赵冬已经来到王东根近前，准备一记鞭腿将他拿下。

    “朋友，你的速度不错，可就是力量太小了。”王东根咧嘴一笑，抬手轻巧捏住赵冬的小腿，随后一个翻身抛射，将赵冬丢出七八米远。

    “嘭……”

    赵冬重重砸在一辆汽车的挡风玻璃上，车玻璃应声而碎，哗啦啦的洒了一地。

    吴奎大惊，高喝一声冲向王东根。

    王东根知道这个壮汉实力不弱，打起精神与他旋斗，希望尽快解决他。

    不过发了狂的吴奎可不是好对付的，再加上他学了叶凡的练气法门，气劲长叙有力，足以支撑他段时间内的疯狂攻势。

    潘雨烟交代过王东根，不到万不得已，尽量不要伤到诺梵的人。

    王东根一边顾忌叶凡的战友情，一边束手束脚，居然反落入了下风。

    眼看周雄越跑越远，赵冬强撑着爬了起来，继续朝周雄追去。

    王东根想退，可是吴奎牢牢牵制住他，由不得他脱身。

    依依在周雄的怀里挣扎不已，哭喊着“粑粑”，小脸蛋上满是慌恐的泪水，看上去让人心疼不已。

    周雄委屈的撇了撇嘴，低声说道：“依依，我是你周叔叔。你别叫了，我带你去见你爸爸！”

    “啊？”依依止住哭势，哽咽道：“你是哪个周叔叔？”

    “你还记得那个受伤的潘阿姨吗？前段时间在你家养伤的那个女人！我是她的手下，都是你爸爸的战友！”周雄小声提醒道。

    潘雨烟在叶凡家里待了两天，非常喜欢依依，依依自然记得。

    她眨了眨眼睛，奶声奶气的问道：“那你们为什么要绑架我？”

    “唔……因为你爸爸出了事，我们为了保护你爸爸，所以得演戏给别人看。”周雄随口蛮扯。

    “真的吗？”依依半信半疑。

    “当然是真的，叔叔是军人，你看叔叔衣服里面，还有军章呢！”

    周雄不动声色的把依依的小脑袋搂进怀里，撩起领口一角，露出里面的军章。

    依依呀的一声，“你真的是解放军叔叔啊！”

    “当然……哎哟！”

    周雄话还没说完，忽然从角落里飞出一块巴掌大的石头，正正砸在他的小腿上。

    周雄一时不慎，被砸翻在地，手里的依依腾空而出，吓得小丫头脸色煞白。

    “我去，依依！”周雄大惊失色。

    在地下车库另外一头，出现一个黑衣女人，急得尖声大叫：“周雄，你怎么回事！”

    她想过来抱住依依是不可能的，距离实在是太远。

    就在这个时候，一道黑影从角落里窜出，稳稳接住依依。

    “啊……”依依尖叫的声音戛然而止，抬头一看，却是一个陌生的叔叔。

    “依依，没摔着吧？”青年淡淡一笑，把依依放下来，亲昵的摸了摸她的小脑袋。

    “嗯嗯……”依依鼻端一嗅，闻着青年身上熟悉的气息，顿时喜色上脸：“呀，你是粑粑！”

    “嘘……”青年连忙做了一个禁声的手势。

    依依立马会意，安安静静的靠在叶凡怀里。

    潘雨烟和周雄两面包抄过来。

    “你是谁！”潘雨烟没想到半路杀出个程咬金，把依依给劫走了，这让她顿感失策。

    “先生，我劝你最好别自找麻烦！快把那个小女孩还给我们！”

    潘雨烟没见过这个陌生青年，一开始她以为是叶凡，不过模样相差太大，个子也有些差距。

    “还给你们？”青年冷冷一笑，“潘雨烟，你为了把我引出来，居然安排人绑架我女儿！”

    “你是叶凡？”潘雨烟顿时一惊，随即恍然：“你的易容术居然这般厉害！”

    “不想死的就让开！”叶凡抱起依依，沉声低喝：“潘雨烟，你的所作所为，是在消费我对你的信任，咱们没有什么好说的！”

    潘雨烟感受到叶凡的失望，心里没有来的一慌，随即回道：“我……我也是逼不得已。你知道不知道自己做的事情有多恶劣？”

    “我知道。”叶凡朗声冷笑：“不过，我无愧于心。白雅芳是什么人，你比我更清楚。留她在迟早是个祸患，我帮老百姓解决掉她，也算是做了件大好事！”

    “放屁！”潘雨烟梗着脖子娇声斥道。

    “没了这个白雅芳，还会有黄雅芳，红雅芳！不扫清源头，就无法断绝后患！

    我们特组布下这么大的局，眼下就快到收网的时刻，偏偏是你这根搅屎棍坏了我们的计划！

    叶凡，我已经提醒过你好几次了，你为什么非要这么冲动！”

    “你们为了大局可以忍，但是我不行。依依的妈妈成了植物人，不知道什么时候才能醒来，这个仇必须要报！”叶凡攒着拳头，沉声哼道。

    依依缩在叶凡怀里，骤然愣住：“粑粑，麻麻怎么了？”

    “没事儿，你放心！”叶凡摸了摸依依的脑袋，“你妈妈受了伤，在医院休息。”

    依依紧张起来，伸出双手搂住叶凡的脖子，“粑粑，我要去看麻麻！”

    “嗯，妈妈现在需要休息，等她病好一点，爸爸再带你去看她。”叶凡低声说道。

    “好。”依依连连点头。

    潘雨烟耷拉着脑袋，不知道应该如何反驳叶凡的话。

    从事情的始末分析，叶凡与文夫人往日无怨近日无仇，只因为一件小纠纷，闹到如今的局面。

    可以说，完全是文夫人自找的。

    如果只是普通人也就罢了，叶凡打上门去废了对方，算她咎由自取。

    可是现在的情况太复杂了，根本不是一句两句就能扯清楚的。

    这时候，王东根也跟了上来。

    在他身后不远处，吴奎和赵冬蹲坐在地上大口喘气，脸上淤青红肿，不过没有受什么重创。

    “叶哥……”王东根认出了叶凡，讪讪一笑，“俺们不想与你为敌，只是希望你跟俺们走，要不然后面来的人更凶。”

    “跟你们走？”叶凡冷冷看着潘雨烟，“不好意思，我不能进去，否则我亲人的处境会很危险！

    我没有干掉白雅芳，以她睚眦必报的性格，肯定会迁怒我的家人。

    我认为，一个行踪不定的叶凡，肯定能震慑她，以及她身边的那些人！”

    “叶凡，你若是相信我，就跟我们走！”潘雨烟咬牙切齿，“这是你最后的机会，你千万别做傻事！”

    “如果潘叔对我说这句话，我还能考虑一下。可是你……潘雨烟，当你决定绑架依依来引出我的时候，咱们的战友情就断了！”

    叶凡抱着依依，径直朝地下车库外走去。

    潘雨烟对王东根和周雄使了个眼色，他俩立马拦在叶凡身前。

    “叶哥，叶哥，求求你了，跟我们走吧。你这次惹的乱子太大了，上头点名要来抓你。

    潘总不在，曹首长孤掌难鸣，你要是落入那些人手里，肯定要完蛋的！”

    周雄苦苦哀求。

    王东根也连连附和：“是啊，叶哥，咱们不会骗你的，俺可以对天发誓！”

    “别费唾沫了！如果你俩还记着我的好，就给我让开！”

    叶凡低喝一声，王东根和周雄打了个激灵，犹犹豫豫的退后一步，给叶凡让出道来。

    “叶凡，你不许走！”

    潘雨烟尖声大喝，手里掏出一把枪来。

    与此同时，从地下车库的两头和安全通道，都涌出一批持枪特警。

    “放下你手里的人质，否则我们就要开枪了！”为首的警队队长连胜大喝。

    叶凡皱着眉头，面沉似水。

    “潘雨烟，没想你拖延这么久的时间，是为了抓我！”

    叶凡惨笑一声，把依依放在地上，小声说道：“回去告诉李姐姐，爸爸要出差几天，很快就回来。”

    “粑粑……”依依眼中含泪，紧紧拽着叶凡的领子。

    “不许哭。”叶凡低喝一声，随即站起身来，对远处的吴奎二人点了点头。

    吴奎张了张嘴，有些莫名其妙，“叶兄弟……这……这到底是怎么回事……”

    “吴老大，别说话，先保护好叶兄弟的女儿再说。”赵冬赶紧提醒。

    叶凡放弃抵抗，被两个武警暴力扣押。

    “老实点！”警队队长上前就是一棍子砸在叶凡的小腿上，“做出这么大的案子，居然还敢袭警，活得不耐烦了！”

    叶凡站得笔直，温柔的目光投向被吴奎和赵冬抱开的依依。

    依依紧紧咬着嘴唇，强忍泪水，小模样恋恋不舍。

    警队队长见叶凡纹丝不动，又拿起警棍对他狠狠凿了两下，“蹲下，抱头！”

    “他么的，你才活得不耐烦！”王东根看得瞠目欲裂，上前一脚踹飞警队队长，和周雄一左一右扶住叶凡的胳膊。

    “他由我们亲自押送，谁也不许过来，否则别怪我们不讲情面！”