    第1104章其他人给张余争取行动时间   

    可恶啊，根本无法冲过去啊。

    

    

    被逼得无法前进的张余徒劳地从车后露出身对红方士兵的阵线扣动了扳机，但也没有太大的作用。

    

    

    现在能够淘汰几个红方士兵影响也不是很大，张余现在需要有人替自己转移一下红方士兵的视线。

    

    

    这样的情况张余根本不可能能够冲出去，就更不要说去淘汰红方司令和参会的红方军官了。

    

    

    关键时候，张余的耳麦中响起了苗狼的声音。

    

    

    “张余，你们那边的情况怎么样了？”

    

    

    很显然，身在弹药库内的苗狼也听到了外面的动静，马上就明白是张余他们跟红方士兵已经遭遇并开始交火。

    

    

    张余他们就只有几个人，根本不可能坚持太长时间。

    

    

    苗狼之所以跟张余联系，就是想知道张余这边的情况怎么样。

    

    

    不行的话苗狼就会带着突击队员去支援张余的行动。

    

    

    “我这里情况还能坚持，你按照我之前跟你说的行动，不要出来！”

    

    

    张余自然也听出了苗狼话中的意思，低声制止道。

    

    

    让你进入弹药库内是有任务的，不是让你听到我这边有枪声就出来支援的。

    

    

    “老老实实完成我交给你的任务，我这边的情况不需要你来担心。

    通讯结束！”

    

    

    说完张余不给苗狼说话的机会，直接切断了双方的通讯。

    

    

    就算是张余让苗狼带人来，现在的情况也不会发生什么转折点式的改变，到时候张余和整个突击队员都会被淘汰。

    

    

    “进攻！”

    

    

    见张余和突击队员的火力已经被自己压制住，指挥战斗的红方军官挥手示意红方士兵开始进攻。

    

    

    张余他们就只有几个人，淘汰他们应该是一件很轻松的事情。

    

    

    况且外围阵地的重机枪和迫击炮已经全部调转位置，可以在一瞬间覆盖压制住演习指挥部内的情况。

    

    

    从现场的情况来看，张余他们根本没有任何优势，仿佛就只有在原地乖乖等待自己被淘汰的命运。

    

    

    然而张余并不是这么想的。

    

    

    红方士兵发动进攻对张余来说是一个机会。

    

    

    只要红方士兵开始拉开散兵线上来，外围阵地中的重机枪和步兵迫击炮就不会发挥太大的作用，这对张余他们来说是一件好事。

    

    

    然而现在的问题是，冲上来的红方士兵一边对张余和突击队员隐蔽的位置进行压制射击，在压制射击的同时还在向张余他们藏身的位置冲去。

    

    

    红方士兵的人数非常多，而且火力也很强势，张余和突击队员被演习子弹压得抬不起头，根本无法阻止红方士兵的进攻步伐。

    

    

    就在这危机时刻，弹药库方向突然响起了密集的枪声。

    

    

    枪声不仅吸引了张余等人的注意，也吸引了进攻红方部队的注意。

    

    

    什么情况，苗狼到底在干什么啊？

    

    

    现在发生的事情可不在张余的计算之中，不明白苗狼为什么要暴露自己的位置？

    

    

    “快去增援弹药库！”

    

    

    听到弹药库方向响起的枪声，指挥战斗的红方军官连忙对身旁的红方士兵说道。

    

    

    弹药库要是丢了的话情况可就不妙了。

    

    

    一旦弹药库被摧毁淘汰的话，整个红方指挥部至少一半的区域也会随之淘汰，这样的损失红方指挥部现在根本不可能会承受得起。

    

    

    因为弹药库响起枪声的缘故，红方士兵进行了紧急调整。

    

    

    原本进攻张余他们的红方士兵开始后撤，并进行集结准备分批次行动，一波进攻张余他们，一波支援弹药库方向。

    

    

    听着弹药库那边打得正欢的枪声，张余无奈地摇了摇头。

    

    

    苗狼啊苗狼，你这一次是犯病了吗？

    

    

    你知道你就算是这样做，也不可能能够掩护到我，还暴露你的位置。

    

    

    这样做何苦呢？

    

    

    正当张余对苗狼的行动感到不好的时候，弹药库那边突然冒出了蓝色的烟雾。

    

    

    冒出蓝色烟雾就代表这个弹药库已经从演习中淘汰。

    

    

    是苗狼干的！   

    

    看到军火库那边升起的蓝色烟雾，张余马上就意识到了事情的真相。

    

    

    一定是苗狼为了支援张余的行动，故意开枪吸引了红方士兵的注意力，然而又将放置在弹药库中的遥控演习弹启动，自己和弹药库一起从这场演习中淘汰。

    

    

    为了能够让张余更好地淘汰掉红方司令和参会的红方军官，苗狼以自己被淘汰为代价给张余争取到了短暂的行动时间。

    

    

    “我滴亲娘嘞！”

    

    

    看到弹药库升起的蓝色烟雾，指挥战斗的红方军官人都傻了。

    

    

    弹药库就这么着被淘汰了，那里面可是能够支持大部分部队作战的武器弹药啊！   

    

    趁红方士兵的注意力都被弹药库那边吸引过去，张余马上从军车后冲出，拿出了自己的最快速度向召开军事会议的作战帐篷冲去。

    

    

    张余绝对不会让苗狼用自己被淘汰为代价争取到的时间白白浪费。

    

    

    “快拦住他！”

    

    

    看到张余不要命般地冲向召开军事会议的帐篷，红方军官连忙对身边愣神的红方士兵说道。

    

    

    弹药库的事情已经结束了，现在该想办法给我拦住张余了。

    

    

    让张余冲到召开军事会议的作战帐篷的话一切就都完了。

    

    

    然而，这个时候张余带领的突击队员开始对红方士兵的阵线进行猛烈射击，掩护着张余的行动。

    

    

    对他们而言，他们已经是不可能能够冲到召开军事会议的帐篷那里了。

    

    

    现在他们唯一能够做的事情就是掩护张余的行动，用手中的突击步枪给张余打开一条生路。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突击队员对红方士兵的射击起到了有效的压制，给张余争取到了短暂的行动时间。

    

    

    在这短暂的时间中，张余已经冲到了召开军事会议的帐篷前，从作战背心上取下两颗演习手雷拉弦后扔进帐篷中。

    

    

    外面的枪声肯定吸引了帐篷内正在开会军官的注意，这个时候张余要是贸然冲进去的话，自己肯定会被里面做好准备的军官淘汰。

    

    

    先扔两颗演习手雷进去看看能淘汰多少人，打乱一下他们的部署，之后张余再冲进去收尾。

    

    

