    吕玉海带来的人，此刻死伤殆尽。

    他瞳孔颤抖着，心中不由涌现出寒意。

    这几个人到底是什么来头啊。

    他开始后悔了。

    自己为什么要做这么蠢的事情。

    林夕脸色越发苍白，像是随时都会倒下一样，但却依然安稳的站在地上，他慢悠悠的走向了吕玉海。

    “看来你还是杀不了我啊。”林夕平静说道。

    吕玉海死死盯着林夕惨白的脸：“为什么，为什么，你明明这么虚弱，为什么还可以施展这么多厉害的手段。”

    他无法理解，实在无法理解。

    “你想知道？”林夕问道。

    吕玉海没有回答，只是满脸的不甘心。

    胸口上的伤口一直在流血。

    哪怕他服用了高级的疗伤丹药也没有用，离恨剑造成的伤势没那么容易恢复，尤其是这种眼中的贯通伤。

    林夕瞥了他一眼：“谁告诉你我受伤了的？”

    “你......你的脸色！”

    “我元神受了伤而已，神识、灵力照样可以动用，只是有点头疼。”林夕冷声说道：“为了杀你们，你知不知道我得承受多大的风险？”

    元神的伤势也并非不会恶化。

    所以动手的话，还是得承担一些风险的。

    吕玉海听到这番话，差点要吐血。

    你只是承担点风险。

    我带来的人可都死了！

    林夕随手一扬，再次凝聚出离恨剑，淡红色的小剑悬在了吕玉海的头顶：“既然选择来拦路，那应该想过下场吧？”

    吕玉海感觉到了慑人的杀意，心中一紧：“我可是吕家的传人。”

    “这就是那你的遗言么，还真是简短啊。”

    离恨剑没有半分犹豫的刺入了吕玉海的天灵盖上。

    剑意迸发。

    元神被绞杀了个干净。

    林夕拍了拍手：“搞定。”

    他又望向远处。

    小白龙还在和那头蛟龙大战。

    如果看体型的话，双方倒是差不多，只不过小白龙的龙躯看起来更为高贵则霸道一些，蛟龙之躯难免少了几分威严。

    但真实战斗起来，差的可就不是这么一星半点了。

    龙威互相冲击，永远是小白龙占便宜，而且因为血脉上的压制，蛟龙显得很被动，完全没办法突破小白龙的攻击。

    不过毕竟是南海蛟龙一脉的顶尖天才，面对小白龙，还是能勉强支撑的。

    而且余公子展现出了惊人的天赋，各种龙族神通层次不穷，甚至多次施展出来绝对不属于龙族的神通秘法，打的小白龙措手不及。

    林夕观战了一会儿，觉得有些没劲，于是大喊道：“小白龙。”

    “干什么？”正战到起劲的小白龙扭头问道。

    声如闷雷，威压弥漫。

    “别浪费时间了，我这里都解决好了。”

    小白龙有些不情愿，但发现林夕已经解决完自己的对手之后，这才说道：“好吧好吧，那我也不玩了。”

    这话一出口，余公子愤怒的咆哮起来，龙吟声震天动地。

    玩？你竟然把和我的战斗当做是在玩！！

    他无法接受。

    小白龙嘿嘿一笑：“确实没遇上过这么厉害的蛟龙，你在南海或许称得上顶尖天骄，可惜啊。”

    “可惜什么？！”余公子怒吼。

    “可惜比起我来，还差的太远了。”

    小白龙身上骤然爆发出极为骇然的龙气，紧接着整个身躯像是笼罩上了一层白光，神圣无比，气息一下子就将余公子给镇压了下去。

    余公子龙躯战栗，紫金色的瞳孔中满是不甘与愤怒。

    王族！

    这就是王族血脉吗。

    为什么这么强。

    凭什么我们蛟龙一脉就没办法出现王族血脉。

    就因为我们是劣等龙族？我不甘心啊！！！

    余公子扭动着巨大的龙躯，似乎是想要反抗。

    而小白龙一口吐息喷了出来，雪白的能量柱带着可怕的寒意涌向了余公子，余公子根本反应不过来。

    伴随着沉闷的结晶声，余公子重重的倒在了地上。

    身上不仅出现了大片的伤痕，而且伤痕周围开始不断的凝结成霜，而且这层霜还在不断的蔓延，蔓延......

    如果不及时救治，恐怕直接被冻成冰块都说不定。

    余公子咬了咬牙，化作人形，然后猛地喷出一口龙血，化作一道血龙影疾驰出去，一瞬间就消失不见了。

    他逃走了。

    “这手段倒是不错。”小白龙不禁夸赞了一下。

    显然是对余公子的逃跑手段充满欣赏。

    林夕走了上来：“不杀了？”

    “龙族生命力很顽强，不太好杀。况且这小蛟龙在南海蛟龙一脉估计地位不低，要是杀了听麻烦的。”小白龙说道。

    “没想到你竟然也会担心这个。”

    “那当然了，我向来很有分寸的好不好。”

    林夕瞥了他一眼：“你要是有分寸，就不会被龙族和佛门追杀了。”

    小白龙：“......”

    不过杀不杀也无所谓，反正已经出了一口恶气。

    “走吧。”林夕揉了揉太阳穴，缓解了一些头疼：“找个地方休息一下。”

    小白龙好奇问道：“你杀的那小子似乎有点来历，你不担心？”

    “放心吧，吕家不敢找我麻烦。”

    ......

    ......

    吕家。

    主家大殿之上，气氛凝重。

    吕玉海死了。

    年轻一代最优异的后辈竟然死了。

    消息传回来，吕家上下震怒无比。

    虽然只找到了尸体没有找到凶手，但基本也可以将事实猜测个八九不离十。

    这件事确实是吕玉海的不对，但对方竟然敢下杀手。

    “找到那个凶手，老夫要请亲手宰了他。”一位吕家高层低吼起来，元婴级别的实力展露无遗。

    他显然是吕玉海的至亲之人。

    而就在整个吕家决定要复仇的时候，突然收到了一个巨大噩耗。

    各地吕家产业大乱，全都遭到了不明势力的攻击，一日之内，竟然全数崩溃，吕家的根基瞬间崩塌，摇摇欲坠。

    “怎么会这样。”整个吕家全都懵了。

    最近也没有招惹什么势力啊，怎么突然遇上了这种事情。

    墙倒众人推。

    因为吕家的产业全面崩盘，其他势力也毫不客气的开始侵占吕家。

    吕家急的焦头烂额，根本不知道发生了什么事情。

    自然也没有时间与精力去报仇了。

