    不止如此，在明面上威尔逊菲斯克是整个纽约市最大的慈善企业家，可以说的上是人人爱戴，对于面子工程的包装简直就是做到了登峰造极，哪怕是自己身旁的梅妈本爸他们看着门口引起‘骚乱’的男子，也没有丝毫不满，而是用着一种崇敬敬佩的目光看过去。

    不过这些都是表面上的了，在私底下眼前这个人绝对是整个纽约市的黑暗源头，地下皇帝，有人曾经说过一句话，如果纽约市有一起犯罪你找不到主犯的话，那么将它算在金并头上，绝对是丝毫不会冤枉他了，金并对于纽约黑道的控制力绝对是皇帝才能拥有的统治权，也因为这个任何想要对付或者扳倒金并的人都会被明里暗里各种各样的势力甚至是政府给警告。

    眼前的这个人能做到这个位置绝对是一个彻头彻尾的枭雄，如果将他放到战国时代的话，一方诸侯称王建国也不是不可能的事情。

    不过此时此刻的金并完全没有在黑道时那种恐怖野蛮嗜血的压迫力，现在的他就如同普通慈善的企业家一般，对人随和使人如沐春风。

    “凡妮莎，我们先进去吧，这是我专门为你挑选的餐厅。”威尔逊·菲斯克用着无比疼爱的神情看着一旁的端庄优雅的妻子说道，还不由得侧过自己那巨大的半边身子让心爱的妻子先行。

    “那就叨扰你们了。”凡妮莎在对着经历曲身点了点头礼貌的说了一声后，便在丈夫菲斯克的臂膀下径直的朝着最里面的电梯走了进去。

    “哇塞，好羡慕，以后我的另一半要是有菲斯克先生一半好，恐怕我做梦都会笑醒。”坐在座位上的斯凯，将菲斯克护妻的动作从头看到尾，不由得用左手撑着自己的下颚看着不远处进入到电梯的几人羡慕的说道。

    对于一些女人而言，胖胖的男人甚至比肌肉男更能带给她们安全感，不过前者需要许久的时间磨合才能体会的出来，而后者则只需要一眼或者一夜的时间。

    很显然斯凯就属于后者，而且纵观前世斯凯的情感史历任男友貌似无一例外全都是肌肉男，至于现在羡慕的菲斯克只不过是一时半会罢了，女生想要的不过是在没得到时的希望罢了，艾伦看着自己那犯着花痴的姐姐，心里不由得想到，

    “老姐，你指的是体重吗？”一旁的彼得在听到了斯凯的话后，不由得想到了刚刚走过去那个大胖子的体型，然后一股诡异的想法顿时冒了出来，然后便不由得嘴贱的说道。

    “彼得，我要和你拼了。”听到了彼得贱贱的吐槽后，斯凯顿时大叫，然后一只手控制住了彼得的双手，用腾出来的右手对着彼得的咯吱窝就是一顿操作。

    顿时，属于彼得的求饶和狂笑声不绝于耳，然后吸引过来了不少的目光，最后在一旁服务员的出面提醒下，斯凯才不得不收手，两人如同一幅热火朝天的表情重新回到了座位上。

    “对了，斯凯，你还没有找到心仪的对象吗？要知道你现在也成年了，要是有合适的另一半的话，我和你本爸也会支持你的。”看着终于闹停了的两人，梅妈不由得将话题引在了斯凯的终身大事上说道。

    “啊，还没有呢，我都不记得我有多久没想过这方面的事了，我觉得我现在应该将精力都投入到拯救人民的大业中去，虽然我没有钱不能像那些慈善家一样捐款造福大众，但是上天给了我不一样的能力，我相信我一定可以像美国队长一样，成为美国的超级英雄，而儿女之情这些东西完全可以等我功成名就后再谈也不急。”在听到了梅妈的话后，斯凯先是一脸苦闷的说着，不过随后连自己也给说的热血了。

    对于斯凯来说完全崇拜超级英雄主义的她，美国队长和超人这两个人物毫无疑问则是她的灵魂标杆了，不过在知道了自己弟弟就拥有着超人能力后，艾伦自然而然的就将后者PASS掉了，没办法，她才不愿意相信，我自己崇拜那么久的完美的超级英雄超人，竟然能够是自己旁边这货，有些时候看着艾伦那贱贱的做事风格她自己都像替别人揍他一顿。

    “斯凯，我经常和艾伦说，能力越大责任就越大，但这绝对不是让你放弃本该属于自己的生活，超级英雄也是人，也需要生活，他们有缺点会累会抱怨，但是他们都各自有着自己的生活，你可以将帮助别人视为自己的一种责任，这很好没有错，但是如果你因此而忽视了身边在意你或者关心爱你的人，这未免对他们来说是不是太不公平了。”本听到了斯凯的话后，不由得语重心长的说道。

    “(￣(エ)￣)ゞ在听到了本爸的话后，本来还一顿热血的斯凯突然就一脸懵逼了，不知道为啥都是来自一个人的话，怎么变的这么快，而且意思这么多。

    “好了，先吃饭吧，斯凯，没事的，别想那么多，你还年轻可以慢慢思考。”看着一脸猛然和委屈的斯凯，梅开口安慰道，毕竟年轻人对于这些理念都有着自己的认知，你突然去给别人打破灌输自己那用大半辈子总结而出的认为对的理念，搁谁都是懵逼的。

    “没事的，斯凯，慢慢来，不用急，至少你现在的出发点是好的了，只不过你有时候也可以多为为自己考虑一下。”相比于艾伦，明显现在的斯凯就有着那种初出毛犊不怕虎，属于青年的那种蓬勃朝气和强大的正义感，很显然，这十分的让本·帕克满意，不论是这个女儿本身还是她的想法都无比的契合本爸的观点，对于斯凯本爸有着无比的耐心和温柔。

    “老哥，你羡慕不，上一次本爸这么温柔的跟你说话是什么时候？”这个时候艾伦悄无声息的将投凑到了彼得旁边，默默的说道。

    “唔……我想想，应该要追溯到我出生的时候了吧。”思索了一阵的彼得，不由得一本正经的开口说道。

    萌娃超人在美漫   

