    作为西游这件事情的统筹执行者，虽然观音菩萨早就做好了心理准备，知道这个工作并不会很好做，可是，最近这些日子所发生的事情，却还是让观音觉得很是心累。

    这比自己预想的还要难得多啊！

    这才出了长安，行走了不过区区几千里的路程吧？相对于十万八千里的路途而言，不过刚开始而已，但是，前前后后遇到的糟心事就已经很多了。

    比如说观音禅院那边的事情，自己身先士卒，将自己的禅院都毁了，不过是为了试验一下人为的劫难是否可以算数。

    按理说，自己付出了这么多，发现了一只天赋异禀的黑熊精，收回珞珈山不为过吧？

    可是呢？却被玄奘给抢先出手了！

    好吧，黑熊精没收到也就罢了，可是最后自己还倒贴上去了一面玄光镜。

    然后呢？才刚刚安生了几天而已，这三界六道之中居然又蹦出了一只法力手段和孙悟空一般无二的猴子，连泾河龙王的魂魄都带走了，让自己吓了一跳。

    虽说最后是有惊无险的解决了这只从未听过的六耳猕猴，但是自己贪墨的两个箍儿，又无奈的送出去了一个。

    这也就罢了，可是，这才安生了多久？又出问题了！？

    西行之事，乃是天道注定，佛教大兴的定数，更是现在整个佛界首要的任务，不容有失。

    而西行的几个人，更是天道注定的气运之人，不可更改。

    没想到，现在最后一个人，却被玄奘拒绝了！？

    怎么办！？

    观音一时间觉得有些头疼，木吒作为自己的使者，在旁边说了也没作用，那么即便是自己亲自去，想来玄奘也不会卖自己这个面子了。

    这种注定了会丢脸的事情，观音自然是不愿意去做。

    但是，又有什么办法能够让玄奘答应收下卷帘大将呢！？

    从玄奘坚定的态度来看，这件事情绝对不能用强硬的手段，宁愿绕路万里也不愿收下卷帘大将，可见他心中对卷帘大将的排斥了。

    但是，这件事情又不能说是玄奘做错了。

    这一世，玄奘虽然还没有觉醒金蝉子的真灵，但是却聪慧无比，从西行取经前就能大致上的猜测的西行之事，可见一斑。

    那么，前九世都被卷帘大将吃了，即便没有觉醒前生的那些记忆，可是，本能的对卷帘大将厌恶，也在情理之中了。

    “看来，这件事情，还是得从长计议才是了……”

    思索了片刻，一时之间，观音菩萨也拿不出什么好主意来。

    且不说观音心中的苦恼，江流这个时候，每天坐在白龙马的马背上修炼，路上偶尔碰到了妖物的话，直接出手打怪，闲暇时候搞搞美食，日子倒也过得非常的惬意。

    不得不说，混铁棍强化了之后，江流的实力有了一个很大程度上的提升。

    若是遇到妖物的话，即便是同阶段的妖卒境界，江流一个瞬移出现在对方的身后，跟着一记掌心雷下去，不死也得残废。

    闪灵芒鞋的特效，配合上掌心雷高得可怕的攻击力，当真是天衣无缝的手段。

    沿着流沙河向南行走了足足十来天，一路上前前后后也干掉了百八十个妖物，江流倒还从未失过手。

    这一日，江流又是顺手，干掉了数十个从流沙河里跑出来的妖怪和妖卒们，收获了一些经验值。

    因为是这些怪物主动攻击自己的，所以，随着血条清空之后，它们就不是重伤昏迷了，而是直接死了。

    “悟空啊，你们有没有发现最近这两日，妖物的数量似乎变多了起来！？”

    这已经是今天遭遇的第三波妖物了，江流顺手将这些小妖们都解决了之后，对孙悟空和猪八戒他们问道。

    “是啊，师父，你这么一说，好像还真是这样的！”闻言，孙悟空点了点头说道。

    经过江流的这么个提醒，孙悟空似乎反应过来了，想想最近这几日的情况，的确如此。

    “师父，大师兄，你们没有发现吗？河水中的卷帘大将已经两天没有冒过头了，以前可是每天都会冒头两三次的呢”，相对而言，虽说猪八戒的生性惫懒，但他倒是比孙悟空更加细心得多，插嘴说道。

    “咦！？八戒你怎么一说，好像还真是这样啊，难道？这流沙河里最近出了些什么事吗！？”

    孙悟空点了点头，看着水流裹着沙子，不断翻涌的浪花，思索着说道。

    “管它呢，都不是我们的事情，我们只要继续西，呃，不对，我们只要继续南行就可以了”虽然猪八戒早就察觉到了事情有些反常，可是，事不关己高高挂起的心态，他懒得理会。

    “不错，八戒的这句话的确有些道理！”旁边的江流闻得猪八戒的话，也点了点头。

    不管流沙河到底出了什么事情，总之和自己都没有关系，反而，就因为流沙河里似乎有些事情发生，所以妖怪越发的活跃，给自己送来了很多小妖让自己打怪升级，自己可高兴还来不及呢。

    另外一边，天空中两道人影，在半空中划过……

    腾云驾雾的，两个人影很快来到了流沙河的上方，静静的悬浮着。

    八百里宽的流沙河，一望无际，如同大海一般。

    “龙女姐姐，菩萨莲花池的那只虾精，为何要逃出来！？而且，菩萨居然生了那么大的气！？”一个女子站在云朵之上，对身旁的一个龙女问道。

    “高阳，你不知道，这只虾精胆大妄为，趁着菩萨不在的时候，从莲台之中盗取了一枚莲子出来，自然，菩萨大怒，令我等前来拿它！”同样站在云朵之上的龙女，开口说道。

    一言及此，龙女微微一顿，接着说道：“而且，菩萨说了，你在紫竹林修炼也有这么久了，已然达到了御法之境，也该出来历练历练了！”

    “好的，龙女姐姐，我明白了！”认真的点点头，高阳开口说道。

    “不过，这八百里宽的流沙河，虾精逃入这里，想要找到它的确是大海捞针一般，这样把，我们分头行动如何！？”看了看宽阔无比的流沙河，龙女想了想之后，开口说道。

    “好的，龙女姐姐！”点了点头，高阳手一抬，一匹红绫随着她的动作飞出，高阳纵身一跃，落在这一匹红绫之上，往南飞去。

    而龙女呢？则显现出自己的龙族本体，往北飞去，一南一北的开始搜寻那虾精的下落。

    ……

    最近这些日子，流沙河的确是变得空前的热闹了起来，原本，流沙河宽广无比，里面自然是诞生了无数的妖类，但是，各自都有自己的底盘，一般也维持住了相互间平衡的局面。

    虽说卷帘大将乃是天仙境界的妖怪，在这流沙河之中可以说是雄踞一番，但是，卷帘大将却志不在这流沙河中，因此，对于他这样的大佬存在，流沙河里的几位妖王也都给足了面子。

    可是，现在的情况却是不同了。

    一只虾精，只有区区妖将境界的修为而已，却听说从观音菩萨的莲台之中窃取了一颗莲子，然后从莲花池中逃了出来。

    观音菩萨是谁？她的莲台中的莲子，一颗下去，足以让返虚境的修士直接褪去凡胎，羽化登仙，同理，也能令妖王免去雷灾，直接化为妖仙之体。

    这个消息，自然是让流沙河中的几个妖王都心头火热。

    区区妖将的存在，却拿着观音菩萨的莲子！？这简直就像是童子抱着重金在闹市中行走吧？

    最近这些日子，整个流沙河里的妖类，几乎都活跃了起来，在几位妖王的命令下，搜寻那只莲花池来的虾精的下落。

    若是能够寻得莲子的话，自然是自己享用，褪去凡胎再说。

    至于这两日卷帘大将都在忙着镇压！？这个关键的时候，谁的面子都不给。

    等自己化为妖仙之境的话，都属于仙境，又何须怕他卷帘大将！？

    “完了，我现在可真的是完了啊！”流沙河中，一只大虾所化的妖物，心中甚是惶恐。

    感觉到整个流沙河中的妖物似乎都在寻找自己，还有，天空中还有紫竹林的人追来了，只觉得自己现在是上天无路，入地无门。

    观音菩萨在莲花池修炼，也不是一日两日的事情了，那一天菩萨起座离开，莲台留在池边，自己恰好看到莲台中缔结了一颗莲子。

    鬼使神差的，自己贪念横生，居然敢窃取了菩萨的莲子逃出来。

    这个时候，这虾精可真的是后悔无比，甚至觉得自己鬼迷心窍了。

    这莲子能让妖王境界的存在褪去凡胎，可自己要达到妖王境界，还不知道要修炼多久，自己当时怎么就贪念大起！？

    嗡！

    且不说这虾精的心中在如何的懊悔，就在这个时候，突然，流沙河的半空中，一道璀璨的光芒落了下来，直接贯穿了流沙河，落在河底的这只大虾的身上。

    “找到了！”

    站在一批红绫之上，高阳看着自己抛出来的小小的莲台有了反应，眼神一凝。

    河底的虾精也知道自己被发现了，不敢反抗，身形如电，迅速的朝着远方遁去。

    而半空中的莲台，完全锁定了下降，跟着它移动，光芒依旧牢牢的锁定了它。