    　　陈旭听闻这话，眼内闪过一丝精芒。

    　　“抱歉，四分五裂是你们呃三吧，我们华国的土地虽不小，却没有一寸多余的！”

    　　“白痴，香江在华国不过是名义……”

    　　咔嚓！不等男人说完，陈旭直接捏碎了他的腕骨。

    　　“我不喜欢听这等屁话！再废话，我宰了你！”

    　　男人没想到陈旭这么彪悍，竟上来直接捏碎了他的手腕骨，疼得冷汗之流的同时，竟没惨叫。

    　　“你完了，你不知道自己的嘴的是谁！”

    　　就在这时，一旁桌上的青年的同伴，手指诡异的舞动起来。

    　　一股玄妙的力量而来。

    　　刹那间就将陈旭包裹。

    　　而被陈旭捏碎手腕的那名呃三青年，此时阴笑：“无知的华国人，竟敢对我动手，我会千百倍还给你的！”

    　　而此时，李佳妮呆愣了，完全没想到，事情会发生到这地步。

    　　她反应过来后，第一时间想到的就是报警。

    　　“我报警了！”

    　　她拿起手机就准备拨报警电话。

    　　谁知，手机屏幕里竟忽然钻出了一股恐怖的黑气，组成骷髅状，将她吓得尖叫起来，瞬间手机掉落在地上。

    　　陈旭扫眼李佳妮方向后，邪笑冲青年说：“婆罗黑煞？原来是婆罗教的人！”

    　　青年听到陈旭这话，一愣后笑的更邪了：“知道我是婆罗教，还不……”

    　　青年正想装逼时，他看到了一道身影，带着阴笑往他们而来。

    　　顿时，青年就傻眼了。

    　　来人竟是沙拉克。

    　　“沙……”

    　　“陈先生，这几个无知的呃三人冒犯您，罪该万死！”沙拉克冷笑扫眼两人后，冲陈旭恭恭敬敬施礼。

    　　这下，两名婆罗教人疯了！

    　　青年所在的婆罗教在呃三比呃三教要小，一向被呃三教压得喘不过气。

    　　作为呃三教领袖，国师沙拉克更是有鲜明的排他性。

    　　一个连同宗的教派都容不下的人，怎么会对一个华国人这么恭敬？

    　　青年不解看着这幕时。

    　　沙拉克回头用目光盯上了青年。

    　　“我不管你师父是谁，也不管你来香江什么目的。现在，给陈先生跪拜赎罪，否则……”

    　　话不说完，沙拉克眼内闪出恐怖犀利。

    　　顿时，两人尿了。

    　　他们的身份跟沙拉克相比，天差地别！

    　　别说他们，就算教派的大统领来，相比沙拉克也不够看！

    　　沙拉克对异教的残酷，他们也是有所耳闻的。

    　　不听话，他们的下场将会很惨！

    　　顿时两人听话的跪下。

    　　“这位先生，对不起，我们不知您的尊贵！我罪该万死！”

    　　两人话说完后，就开始以婆罗教的最高礼仪对陈旭膜拜。

    　　陈旭扫眼两人后：“别再让我看见你们！滚！”

    　　“是……是……”

    　　两人连滚带爬离开餐厅，直接下楼退房。

    　　直到离开酒店，两人才松口气。

    　　“百纳德！刚刚沙拉克对那人如此恭敬，究竟什么情况？”

    　　“谁知道！或许是他在华国的朋友吧！”

    　　“没听说过国师对华国人这么恭敬啊？难道是呃三教跟华国联手了？”

    　　两人满心不解，领头的那人说：“不管如何，我们都不能得罪这人，能让沙拉克如此恭敬，肯定是大神级别的人物！”

    　　另一人道：“希望他们不是冲天榜大会而来的！”

    　　两人说完这些沉默的时候，酒店的餐厅内李佳妮才反应过来，惊呆的看着陈旭。

    　　不能置信陈旭就这么轻松的将事情解决了。

    　　陈旭则斜眼李佳妮：“别这么一脸仰慕的看着我，我对你没兴趣！”

    　　“你……”

    　　李佳妮肺气炸了，心想这王八蛋，还是这么讨人厌。

    　　陈旭则不再搭理李佳妮，扭头看向沙拉克：“你怎么来了？”

    　　“我一直跟着陈先生在！”

    　　“可我的行踪是机密的！你是怎么知道的？”陈旭问。

    　　沙拉克就将他跟朴算子两人相见的事儿说了出来。

    　　陈旭笑问：“谁胜谁负？”

    　　沙拉克满脸憋屈的说：“来华国前，我觉得我的对手只有叶天南，现在我才知道，我太自以为是，华国玄学莫测高深！”

    　　不用问，陈旭就知沙拉克输的很惨。

    　　陈旭笑问：“输哪了？”

    　　沙拉克详细说了些。

    　　陈旭笑做出判断：“你输在了心境上！”

    　　沙拉克听闻这话一惊。

    　　“心境？”

    　　陈旭一笑：“是的，心境！”

    　　想了想，陈旭觉得用言语描述不准确。

    　　他直接用修为来掩饰，两种完全不同的圆满境。

    　　瞬间，沙拉克惊呆了。

    　　第一种圆满境，陈旭嚣张霸道，气势外漏，一瞬间，周围所有人都被他震慑，刚刚还热闹非凡的餐厅刹那安静了下来，所有人都感受到陈旭外放气势的恐怖，好像一瞬能将他们碾压成碎末似的。

    　　各个只敢低头吃饭，离开都不敢。

    　　呼吸间，现场安静了下来。

    　　而李佳妮则惊呆了，她从没见过谁能将霸道的气质演绎的如此淋漓尽致。

    　　李佳妮记忆中，自己父亲在最得意的时候，站在中银大厦顶层藐视整个香江，指点江山的模样，跟陈旭刚刚展现出的霸道相比，就如同鹦鹉学舌般可笑。

    　　但她更没想到的是，紧接着，陈旭展现出了另一种姿态。

    　　没有刻意的去展现自己的强势，却让人感觉绵里藏针，那种内敛的犀利，无法用言语形容。

    　　仿佛只看一眼，就会被震慑，就想跪地膜拜！

    　　这一瞬，陈旭展现出的两种不同的姿态，给李佳妮留下了深刻的印象。

    　　她半晌才从愣神中缓和过来，赶紧低头去吃饭，想将陈旭的影子挥掉，却怎么也挥不掉，反而越印越深！

    　　而沙拉克则直接被陈旭刚刚两种截然不同的变化震慑了，顿时有所感悟。

    　　“陈先生！我明白了……谢谢指点，谢谢……”

    　　撂下这话，沙拉克闪身消失了。

    　　陈旭知道，沙拉克有所感悟，找安静的地方提升自己去了。

    　　而一旁其余人则都惊疯了。

    　　看似像仆人似的沙拉克都能来无影去无踪，那这主子肯定更恐怖！

    　　餐厅内所有人瑟瑟发抖时，陈旭起身了。

    　　“饭也吃了，你可以回去交差了！我回房了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　撂下话，陈旭一眼都不多看李佳妮，缓步而去。

    　　李佳妮半晌才从惊呆中走出，眼里尽是不爽的起身。

    　　“嘚瑟什么？哼！”

    　　撂下话，李佳妮离开餐厅。

    　　而此时，陈旭回房间，简单收拾后，洗了个澡，沙拉克就回来了。

    　　见到陈旭，他当即跪在地上。

    　　“陈先生，您刚刚告知的心境，真的很玄妙，对我的修为很有用！谢谢您的指教！”

    　　咚咚咚！沙拉克撂下话，心悦诚服的给陈旭磕头。

    　　陈旭欣然接受后，问：“呃三的婆罗教怎么会来香江？”

