    “先生，你成功开发出了新元素！”

    托尼看着实验台上十分绚丽的蓝色三角形。

    “真是美丽。”

    托尼拿起新的方舟反应堆，原本只是抱着试试的态度去搜寻了一下，没想到真的被贾维斯找到了。

    他的父亲曾经在神盾局留下一大笔资料，其中就包括方舟反应堆的。

    托尼二话没说就和弗瑞把那些资料要了过来，然后毫无意外地创造了新元素。

    “要好好感谢那个小女孩啊。”

    没错，在托尼的眼中琉璃才是最大的功臣，至于弗瑞那个混蛋，被自己揭穿了还一脸的无所谓，怎么想怎么来气。

    “送她什么礼物好呢？”

    托尼坐在椅子上，摩挲着手上的反应堆。

    托尼仔细想了想，那个小女孩好像很喜欢甜甜圈。

    “把那家店送给她吧。”

    托尼刚准备把那家店买下来，突然一个通信传了过来。

    “先生，佩珀女士的电话。”

    “小辣椒？”

    托尼记得佩珀好像去参加汉默工业的展览会了，虽然他不觉得一堆垃圾有什么好看的，但小辣椒总是有自己的考虑。

    “贾维斯，接进来。”

    轰！

    剧烈的爆炸声传来，小辣椒像是在一个密闭的空间内。

    “佩珀，你那里怎么了？”

    托尼被爆炸声吓了一跳，急忙问道。

    “托尼，展览会出事了，我现在这里有好多的机器人！”

    “贾维斯，接入佩珀的视角！”

    “好的，先生！”

    顿时，屏幕的画面一变，佩珀的面前铺天盖地的古怪机器人正源源不断的向她攻击！

    “What？机械帝国？”

    托尼直接看懵了，看那满屏幕机器人的数量再怎么说也有上千台吧。

    “贾维斯，立刻启动马克十六号！”

    “未安装能源。”

    “这不就有。”

    ……

    “佩珀女士，史塔克什么时候到？”

    娜塔莎在抢了一辆车上问道。

    “他说还有十分钟。”

    “再坚持一会，我马上就到汉默工业了！”

    “我不知道还能撑多久……”

    小辣椒随手打爆一架防卫者，慌乱的说道。

    刚刚要不是娜塔莎及时拉开她，她现在已经可以出示死亡证明了。

    那个时候她才想起来，托尼给她的那个奇特的驱动器！

    假面骑士Rogue真的强大，大部分机器人都抵挡不了她的一次攻击，但莫名其妙的是，整个会场所有的机器人都冲着她来了！

    “Funky Trigger！”

    小辣椒将驱动器上的瓶罐插入星云烟雾枪。

    “Funky Break！”

    “Crocodile！”

    轰！轰！轰！……

    巨大的紫色能量弹清空了前方一大片防卫者。

    小辣椒对于战斗一窍不通，只能根据Rogue自带的辅助系统战斗，即使这样防卫者们依然暂时奈何不了她！

    夜空中，赤红色的钢铁侠在天际边划过一道流光！

    与此同时，刚刚收到消息的罗德也带人赶往现场！

    ……

    娜塔莎以好莱坞级别的飙车技术在高速公路上飞速行驶！

    咻！

    保时捷在汉默的总部急刹车，娜塔莎下一刻就冲到了大厦里面。

    只不过出乎意料的是里面居然没有丝毫的工作人员。

    娜塔莎下意识感觉不对，小心翼翼的向目标地点走去！

    当她走到一个走廊内的时候。

    “发现入侵者！”

    走廊里面八个守卫者立刻拿起武器冲向娜塔莎。

    娜塔莎看着走廊里面倒在地上生死不知的几个壮汉，显然这个大厦里面不是没有安保人员。

    不过，只有八个的话！

    娜塔莎飞快地冲了上去，抢在第一个防卫者攻击之前，快速扭曲它的脑袋。

    另外两个防卫者冲锋枪指向她，娜塔莎推动枪口，两个防卫者自爆。

    拉动身上的锁扣，一瞬间缠绕住三个防卫者。

    剩下的两个防卫者，还来不及组织起有效的攻击，就被娜塔莎扔了一个电磁手雷烧坏了。

    防卫者机器人对付一般的普通人，甚至普通士兵都没有问题，但是面对娜塔莎这样经验丰富的特工，反而因为机器人的迟顿被轻松拿下。

    防卫者在财团X定位中基本上和炮灰差不多，不过因为造价低廉，所以被批量生产，这也是他们手中只拿着最普通枪械的缘故。

    毕竟如果安装一个导弹，价格甚至比防卫者本身还要贵。

    虽然看着十分唬人，不过真正论杀伤力，是比不上史塔克和伊凡·万科的钢铁战衣的，当然造价也是他们的十分之一，甚至百分之一。

    不过蚁多可以咬死象，成千上万的防卫者假面骑士也吃不消。

    娜塔莎不知道这些事情，只是觉得走廊里面的防卫者要比展览会上千的防卫者好对付多了。

    上千把机枪火花四射，怎么看都像是一场战争！

    娜塔莎继续向工作室走去，按照贾斯汀·汉默的坦白，这里一切都是伊凡·万科搞出来的，到现在为止，他也认为只是伊凡·万科的原因。

    只要控制住了他，所有的一切都会平息。

    嗒嗒嗒……

    突然一阵脚步声传来，娜塔莎眉头一皱，警惕的拿出了手枪。

    脚步声越来越近，娜塔莎已经做好了突然袭击的准备，接着就看到了三个有些印象的面容。

    加头顺和两个爱丽丝依然穿着一身白色衣服，三个人手中各提着一只手提箱。

    “你们是汉默工业的赞助商？”

    娜塔莎根据自己的印象问道。

    “没错，不过现在我们的合作已经终止了。”加头顺淡漠的说道。

    娜塔莎的目光变得更加危险，她不觉得这么危险的大楼里三个人毫发无伤是运气。

    “你们箱子里拿的是什么？”

    “商业机密，与你无关。”

    说完三个人就准备直接离开。

    “等等……”

    这个时候加头顺身后的一个爱丽丝一抬手，娜塔莎的身体直接凭空撞在了墙上！

    “这是？”

    娜塔莎忍着全身的剧痛，从地上站起来。

    数百台防卫者挡在了娜塔莎的面前，三个人径直走向了电梯。

    看到自己面前的防卫者，娜塔莎这个时候才明白，他们为什么毫发无损。

    可以自由的命令这些机器人，这三个人或许本身就是这次事件的主谋。

    可惜娜塔莎现在顾不上这些了，急忙跳到最近的掩体处，在她后面无数的子弹翻飞，打穿整个墙壁也只是时间的问题。

    娜塔莎现在有些后悔没有把驱动器随身携带了，不然至少她的行动可以更主动一点。

    这个时候，光芒闪烁，一个穿着白色长裙，美丽中带着圣洁的女人再次出现在了娜塔莎的眼前。

    “你？”

    一个熟悉的事物交到了娜塔莎的手中

    “是时候了……”

    ……

    这个时候，托尼终于飞到了展览会的会场。

    看着被团团包围的小辣椒，托尼感觉自己心态要炸了！

    “贾维斯，能量全开！”

