    “我想让爸爸看到我，爸爸很喜欢剑，也喜欢练剑的人。

    这几年他一直在这里教导别人剑术。

    我想，如果我可以修炼出一手剑术的话，一定会让爸爸刮目相看的。”

    吕落听到乔小米这么说，微微皱眉，老师究竟是怎么回事？

    再怎么说，也不应该放任小米这样跑出来啊？

    “这样吧，我先带你回去，等见到你爸爸之后，我会和他好好聊聊的。”

    “我不想回去，我不想见到他们。”

    “小米，你难道不相信我吗？”吕落十分真诚的朝着乔小米伸出了手。

    青春期的孩子十分感性，吕落觉得他们之间一定是有什么误会，才导致乔小米跑出来的。

    “老师那里，怎么回事啊？”

    吕落看向乔星家的方向，心中开始疑惑。

    ……

    笃笃笃！

    不急不慢的敲门声，让正在楼上给妻子喂药的乔星有些烦躁。

    “是小米回来了吗？”躺在床上的李兰有些虚弱。

    乔星看着妻子的样子，心中有些难过，但没有在这个时候表现出来。

    “我下去看看吧。”

    “嗯，孩子可以先放在这里，我没关系的。”

    乔星看着妻子李兰，眼神怪异的摇摇头，随后将孩子抱了起来，然后朝着门口走去。

    而躺在床上的李兰，则是看着自己的丈夫怔怔出神。

    两人之间虽然有着夫妻的和睦感情，但在这个时候，却透露出一股无法形容的诡异感。

    防备？又或者其他的什么东西。

    总之两个人之间的情况，绝对不是简简单单的养病与照顾了。

    ……

    吱呀！

    房门打开了，但这房门的声音让吕落再次皱眉。

    很久没修了啊！

    以至于房间门都有些掉扇，枢纽处都因为缺油发出了这样的声音。

    按照以往乔星的性格来说，他的强迫症会让他在短时间内把门修好，而不是放任门变成如今这个样子。

    乔星的家里，到底发生了什么？

    “老师？”

    “你回来了？”

    乔星看到吕落，略微有些欣喜的神情，但很快他就平淡下来了。

    他的头发没有梳理得很整齐，就连眼神也充满了疲惫。

    吕落能够感觉到此时的乔星，身上充满了疲惫，痛苦，甚至还有一些戾气。

    这让他感觉更奇怪了。

    按照卢小甜的说法，乔星平日里就在这边工作生活，几乎不会去另外的地方。

    工作生活三点一线，没有任何的例外。

    可既然是这样三点一线地生活，那乔星身上的这些情绪是从哪来的？

    这股戾气，恐怕是要杀人吧？

    “老师，你怎么回事？”

    吕落这个时候已经不动声色地把乔小米拉到了自己身后。

    眼前的乔星状态有些不正常，他不能冒险。

    至少在搞清楚乔星的状况之前，不能用乔小米冒险。

    “我的情况……说不清楚。”

    乔星看了一眼吕落身后的乔小米，眼窝深陷的他没有说话，但吕落还是感觉到了乔星眼中的怜爱。

    他还是在意乔小米的。

    不过吕落也看到了乔星怀里抱着的那个小男孩。

    一个看起来有些木讷，呆滞的小男孩……

    这个状态，难道是……

    吕落犹豫了一下，最终还是没有询问。

    乔星的状态已经很差了，他不想在这个时候火上浇油。

    “老师，你这个样子，让人很难放心啊！”

    吕落略带怀疑地说道。

    乔星看着吕落，微微抬头，然后但这吕落的面伸了个懒腰。

    这个动作让吕落很无措，伸懒腰是什么意思？

    当乔星的身上发出“啪啪啪”的响声时，吕落的眼神更怪异了。

    “老师，究竟发生了什么事？”

    “你师母，李兰，病了。”

    师母病了？

    病了就治疗啊，还能怎么办？

    这是吕落心里的想法，但他知道事情绝对不可能这样简单。

    究竟是什么病，才能让乔星这个7阶高手，变成如今这副模样。

    “能带我去看看师母吗？”

    乔星看着吕落，他的眼神中充满了挣扎，最终，他的目光留在了吕落身后的乔小米身上。

    “可以。”

    “嗯，那我们进去看看吧。”

    不过正当吕落要带着乔小米走进去的时候，却被乔星拦了下来。

    “你进去看看可以，小米不行，让她自己在外面等着吧。”

    乔星说得十分随意，但这种随意的态度，却深深伤害到了一直爱着他的乔小米。

    “爸爸，你为什么要这样啊，我到底有哪里不好你告诉我行不行！呜呜。”

    乔小米大哭起来，不过她的哭声似乎只会让乔星更加烦躁。

    他有些不耐烦的指了指卧室：

    “回去睡觉。”

    “爸爸，我……”

    “我让你滚回去睡觉！”

    乔星的眼睛里露出了凶相，一丝丝戾气开始从他的身上向外蔓延。

    7阶高手居然因为这么点事，就无法控制住自己的情绪。

    眼前的乔星，真的……

    吕落知道这个时候自己必须做点什么，不然只会让倔强的乔小米无休止的哭下去了。

    “小米，你先去睡觉。

    这样吧，今天晚上我会好好和你爸爸聊聊的。

    等明天一早你起来，就会发现一切都好起来了。

    好吗？”

    这样的话，放在几年前或许还能够哄一哄乔小米，但如今的乔小米已经进入了青春期。

    这种很明显是哄小孩子的话，对她已经完全起不了作用。

    甚至不能让她感受到安慰。

    她感受到的，只有父亲母亲的冷落，还有敷衍。

    “大哥，你们去忙吧，我知道该怎么做。”

    乔小米的样子让吕落有些无奈，从她的言行举止上来说，乔星的改变应该不是一时半会了。

    究竟是什么原因呢？

    “走吧，老师，去看看吧。”

    “吕落……”乔星欲言又止。

    吕落看了他一眼，最终摇摇头：

    “老师，不管发生了什么，总要去面对和解决的。”

    “嗯。”

    乔星也没有再继续多说什么，他带着吕落，向楼上的主卧走去。

    乔星走的很慢，似乎是在纠结和犹豫。

    吕落虽然感觉到了他身上的情绪，但这个时候，吕落可不会多说什么。

    因为现在的乔星很奇怪，这样的状态，并不是值得信任。

    “她在里面了。”

    “你不进去吗？”吕落说着，又看了一眼乔星手里的孩子。

    两人的对话有些怪异，乔星将手里的孩子紧了紧，似乎不想让吕落过多的关注怀里的孩子。

    可他越是这样，就越是会吸引吕落的注意。

    “孩子……有问题吗？”

    “你先进去看看吧，等你进去看看，再出来跟我说话。

    我抽根烟，休息一下。”

    “抽烟？”

    在吕落的印象里，乔星是从来都不抽烟的，这个时候他居然说要抽烟？

    开什么玩笑，教会的准则里，大主教本身就不允许抽烟才对。

    虽然乔星已经退出了黎明教会，但他始终认为自己是一名教会信徒啊！

    “什么时候开始的？”吕落又问道。

    “进去看看再说吧。”乔星回避了吕落的问题。

    而吕落也不太担心这个时候乔星会迫害他，他如今的实力，就算曾经最强时期的乔星亲自动手，吕落都有十成的把握接下来。

    更不用说现在的他了，荒废，堕落，一点都看不到曾经那种意气奋发的样子。

    短短的两年时间，究竟是什么才会让一个人变成如今这样？

    “看过了就会有答案么？”

    “是的，看过了就会有答案。”

    吕落点点头，他没有再多问什么，而是转身径直走了进去。

    一进门，吕落就闻到了一股恶臭。

    这应该是粪便混合着血肉的味道。

    而且这些血肉，是腐烂的血肉。

    这样的气味，根本不应该出现在乔星的家里。

    “师母？”

    吕落对着床铺叫了一声，但对方并没有回应他。

    通过观察者，吕落感觉到了李兰正在希希索索的做些什么，声音很小，但他能够很清晰地听到。

    【她在舔舐皮肤，很奇怪的行为。】

    舔舐皮肤？

    吕落的表情有些怪异，这样的动作，一般都是各类动物才会做的。

    比如猫就很喜欢舔舐自己的皮肤，还有松鼠之类的，也很喜欢舔舐自己的尾巴。

    等等，动物？

    “师母，你还好吗？”

    “吕落来了啊，真是好久不见了。”

    李兰的声音从床铺上发出，虽然有些虚弱，不过音色上却没有什么改变。

    吕落缓缓走向床铺，当他靠近之时，李兰突然从床上蹦起。

    啊！~啊！

    李兰面目狰狞地冲到了吕落面前，如同野兽的一般的嘶吼着。

    门口的乔星在听到这些声音之后，面无表情的闭上眼睛。

    楼下的乔小米则是害怕的捂住了自己的耳朵。

    站在李兰面前的吕落，同样有些吃惊，此时的李兰已经产生极大的畸变，她身上的很多部位都已经腐烂。

    一半的身体已经出现了茂密的毛发，而另一边，则是扭曲如折叠的骨架。

    两人虽然离的很近，但李兰并没有碰到吕落。

    她身后叮当作响的锁链困住了她，让她没有办法再进一步。

    “让我吃一口，就让我一口吧。

    过来，吕落，我知道你师父最疼爱你了！”

    李兰的样子让吕落眉头紧锁，眼前的李兰，似乎还保留了很明确的记忆。

    这……似乎有些不太可能啊。

    如果是刚刚畸变几天时间，能够记忆一部分事情到还算是合情合理。

    可李兰这边，吕落保守估计都已经两年以上了。

    这个时间应该就是乔欣手里孩子的年龄。

    两年的时间，一个畸变成畸形种的人类，很难保持自我的意识。

    即使是三童和秦碗鱼那样的存在，也是因为她们率先提升到了领主级，开启了领域，感受到了自我，才逐渐有了清晰的意识。

    而李兰身上的强度，最多也就2阶。

    2阶的异种，几乎是最为混乱的，这种情况，不合理！

    “让我吃一口吧，吕落，过来啊！”

    李兰的口水开始从嘴角向下流，她根本没有办法控制自己的行为，虽然有意识，但她的意识已经完全向异种的本能靠拢了。

    吞吃，杀戮，破坏。

    这些大概就是李兰心中所有的情绪吧。

    “师母，如果你还记得我，那你可以告诉我一下，你的身上到底发生了什么么？”

    “啊！~”

    吕落的询问毫无意义，在确定吕落不会向她靠近之后，李兰就已经变得彻底疯狂了。

    她的样子让吕落很无奈。

    那个曾经美好善良的家庭主妇，为什么会变成如今的这幅样子。

    正当吕落准备出去询问一下乔星的时候，乔星已经推开了门，主动走了进来。

    “现在，你应该明白一些了吧？”

    “怎么回事？她的这种畸变，和正常的畸变有些不太一样。”吕落再次问道。

    这一次，乔星并没有打算隐瞒。

    “她的遭遇，全都怪我。”

    “怪你？”

    吕落不太清楚这里面还有什么其他的隐情，不过乔星既然这么说了，那肯定是有原因的。

    他开始等待乔星的解释。

    乔星给自己点了上一根烟，把自己的脸隐藏在烟雾之中，缓缓开口：

    “你知道我是怎么把实力保留下来的吗？”

    “怎么？”

    “我和利维坦之间，做了一笔交易。”

    吕落眼神瞬间便的锐利起来，根据教会遗迹中的记载，利维坦也是使徒之一，而且他的排名甚至要在美琪之上。

    人畜无害的家伙，或许就是整个废土联盟的监视者吧。

    美琪负责守卫大地，而他，则是负责守卫天空。

    “什么样的交易？”

    “他给了我一些特殊的能量，这些能量混合圣辉之后，可以将圣辉的主要能量保留下来。”

    吕落点点头，又看向了还在发狂的李兰。

    “那师母，就是这股能量的牺牲品么？”

    “是的，这股能量……具有很强的污染性。

    它污染了李兰身体，而且隐藏得极好。

    在很长一段时间里，它都是处于潜伏期的，我完全没有发现这股能量的异常。

    李兰怀孕的那段日子，这个家很温馨。

    我以为这种温馨会一直持续下去，直到李兰生产的那一天。”

    “孩子出生的那天，发生了什么？师母畸变了？”

    “不，李兰那个时候并没有产生畸变。

    那天……孩子出生之后，我们就发现了他的问题。

    小天的血脉，已经被异种之力彻底污染……

    而且这种污染并不是简单的畸变而已，李兰特别想要吞食小天，小天也想要吃掉李兰。

    我有种感觉，如果真放任他们不管，他们一定会产生更大的畸变。

    变成真正的怪物！”

