 只见夏侯川的微信，近期聊天的第一个人，居然是宋江！！！尼

    玛，是重名？还是真的是宋江？

    林海看着宋江的头像，一个猥琐的中年男子，气质倒是很符合。可

    关键是，林海并不知道，宋江是不是长得这个样子。

    “先看看聊了什么，然后去问扈三娘！”

    林海直接打开了宋江和夏侯川的对话，查看了起来。

    夏侯川：盟主，属下无能，夺取孟家皇室时出现重大变故，任务失败了。

    宋江：什么？经营如此多年，又给你派了十二个助手，你竟然失败了？你这个蠢材！！！（后边是恼火的表情）夏

    侯川：盟主息怒，此事事出有因……夏

    侯川将事情的经过，在微信上与宋江解释了一番。宋

    江：我不管，既然失败了，你就要全权负责！我现在命你，返回丹道宗，将丹道宗这些年的积蓄全都带走，将功赎罪！若再失败，后果你知道！夏

    侯川：是是是！多谢盟主开恩，我这就返回丹道宗！

    宋江：记住，不许带帮手，取得丹道宗积蓄后，到红玉国总部见我！“

    红云国总部？”看

    完夏侯川和宋江的聊天记录，林海的眉头猛地一挑。无

    天盟的总部，在红玉国？而

    且，宋江竟然是盟主！这

    个消息，简直太震撼了，让林海一时有些发懵。

    按照扈三娘所说，精魄不是不能离开星辰太远吗？

    为什么天魁星在天运国境内，宋江的精魄，却在红玉国？难

    道，真的不是一个人，只是重名而已？“

    去问问扈三娘！”林

    海内心带着深深的疑问，离开海月酒楼，骑着小红直奔飞星阁。

    如今的飞星阁，在应荣的带领下，已然重建了宗门。

    这对修行者来说，自然是小菜一碟，短短几日，便已经楼阁林立，看上去很是气派。

    “参见林师兄！”飞

    星阁值守的弟子，一见林海来了，赶忙恭敬的上前施礼。“

    免礼，应师兄可在？”“

    回林师兄，阁主在房间！”

    林海点了点头，直奔应荣的房间而去。来

    到飞星阁，虽然是找扈三娘，但不见应荣，显然不合适。“

    哈哈，林海，快坐快坐！”应

    荣见林海来访，顿时满脸喜色。

    两人落座后，林海带着一丝赞叹，朝着应荣道。

    “短短几日，飞星阁已然秩序井然，应师兄功不可没啊！”“

    林海，你就别跟我整这些虚的了！”应荣笑着摆了摆手。随

    后，面色一凝，郑重的朝着林海问道。“

    对了，你手下的主上，昨天来找过我，用一个手机加了我微信好友。”“

    对方的名字，叫做陈妍，是一个相貌娇美的女子。”

    “这个陈妍说，是你的秘书，对我很是客气，说是加个好友，以后有事多商量。”

    说到这里，应荣眉头微微皱起，带着疑惑问林海道。

    “我本来，还准备问问你，这事是不是真的？”“

    额……”林海一怔，随后顿时失笑。

    真是想不到，陈妍的效率够高的，与飞星阁都已经建立联系了。

    “应师兄，放心，陈妍是我的秘书，自己人！”林海笑道。“

    哦，那就好！”应荣点了点头，“主上亲自前来，我料想也不会有假，只是有些疑惑而已，对了，秘书是什么意思？”“

    秘书，就是助手而已！”

    林海又和应荣闲聊了几句，并告诉他一切事宜，都可以与陈妍协商，陈妍可以全权做主，决定任何事情。

    把应荣惊的嘴巴张的老大，根本无法理解，林海为何会对这个陈妍的女子，如此的信任。

    林海也没必要和应荣解释，告别了应荣，直接进入了天魁星的内核当中。嗖

    ！

    林海刚进入，一道倩影突然出现，朝着林海盈盈一拜。“

    三娘，见过大官人！”

    林海也不废话，直接将夏侯川的手机，拿了出来。“

    三娘，你看此人是谁！”

    林海打开宋江的微信，点开头像，递到了扈三娘面前。

    扈三娘带着一丝疑惑，将俏脸凑了过去，凝目望去。

    等看到宋江的头像时，不由娇躯猛地一颤，两只美眸中骤然闪过一道骇然的杀机！“

    宋江狗贼！！！”扈

    三娘一伸手，将手机拿在了手中，汹涌的杀机犹如潮水般，瞬间朝着四面八方，疯狂的蔓延。

    “大官人，你怎么得到宋江手机的？这个狗贼，现在何方？”扈

    三娘声音冰冷，呼吸急促，焦急的问道。因

    为激动，娇躯都情不自禁微微颤抖起来。“

    三娘，冷静一些，这不是宋江的手机！”林

    海赶忙说道，扈三娘身上散发的杀气，实在是太可怕了！

    尤其是在星核之处，扈三娘的气息毫无保留，随着杀机完全的释放。那

    浓如实质般的恐怖杀气，让林海都感到一阵心悸，呼吸困难。

    若不是林海修炼过星辰之道，并小有成就，恐怕光是这杀气，就得让林海爆体而亡！

    扈三娘闻听，不由猛地抬头，一脸不解的看着林海。“

    这是别人的手机，好友里有宋江！”林海急急说道。扈

    三娘一怔，身上是杀气，这才渐渐的散去，满脸失落。

    “大官人恕罪，刚才三娘过于激动，失态了！”“

    这没什么！”林海摆了摆手，四周的杀气散去，顿时让林海轻松无比。同

    时，内心不由一阵嘬舌。扈

    三娘的真实实力，实在是太可怕了。

    刚才她释放出来的气息，应该已经超过天仙了吧？“

    大官人，这是谁的手机，可否通过他，找到宋江？”

    扈三娘忽然紧紧抓住林海的胳膊，一脸紧张的问道。林

    海胳膊处，感觉扈三娘那柔嫩细滑的小手中，竟然隐隐有些潮湿。看

    来，扈三娘真的是紧张激动到了极致，掌心中都是汗水了。“

    手机是丹道宗宗主夏侯川的，夏侯川已死，但是宋江发消息说，让夏侯川到红玉国的无天盟总部去找他！”“

    红玉国？无天盟总部？”扈三娘的美眸中，骤然闪过一抹森然的杀机。

    “我这就前往红玉国的无天盟总部，诛杀此贼！！！”

    说着，扈三娘迈开步伐，就朝着外走去。

    “等一下！”

    林海见状，赶忙一伸手，将扈三娘的胳膊拉住。

    “你先别急，无天盟神秘莫测，就算你到了红玉国，也未必找得到无天盟总部！”

    扈三娘俏脸一变，焦急道。

    “那怎么办？”林

    海微皱眉头想了想，随后用夏侯川的手机，打开宋江的微信，编辑了一条信息，发了过去。 