    一个神仙下手很快，在江流和他商量之后，他便将神仙技术组一分为二，一半继续围剿花满楼，另一半则是腾出手暗杀残烛公会的成员。

    只要遇见这两个前缀，便是一场不死不休的追逐。

    起初，神仙技术组的几人还不理解为什么会长总是帮忙大梦一场，知道他们看到一个神仙更换装备后散发出来的宝光，似乎隐隐明白了什么。

    就这样，江流惬意朝着玉屏山赶去，完全不顾外面已经杀疯了的几大公会。

    花满楼是老牌公会，总有办法解决这件事，残烛却是个实打实的用金币堆起来的小公会，连主心骨都被爆回了10级以内，他们这群小喽啰又能有什么办法呢？

    一天不到的时间里，刚有起色的残烛公会，直接以退出一半的玩家惨痛出局。

    如果只是这样还好，主要是大远哥在游戏里投入太多星币了，现在回本是不可能了，想着别破产都算是好的结果了。

    谁说游戏里玩不死人？就在大远哥陷入绝境中时，江流悄悄联系上他：“一个要求，答应了，你我之间的事情一笔勾销，否则继续杀你们。”

    “答应什么？”大远哥抱着一丝希望问道。

    “离开白云城吧。”江流很随意的说道，似乎在书一件无关紧要的事情。

    “你确定？只要我离开白云城，你就还给我的装备吗？”他问道。

    “还你装备，想什么呢，我最多不杀你们罢了，当然如果你想玩，我倒可以奉陪到底，前提是你有那么多钱赔！”江流似乎拿捏准了对方没钱。

    事实也是如此，江流曝了烽火连城一身装备，相当于残烛公会全部投资的一半了，他哪可能还有资源投入进来呢。

    听了江流的话，大远哥怒急：“你！”

    不过他瞬间又平复了怒火：“兄弟，还能再商量商量吗？”

    他想要的是烽火连城那一身高品质的装备，哪怕为此，他可以忍气吞声。

    可现在，装备拿不回来，他还被对方逼着离开自己所在的城市里，实在让他接受不了、

    可现在的问题是，他每拖一分钟，都有公会的成员被杀掉，甚至一会功夫，就有数十人逃离了他的残烛公会。

    就这样，他咬牙衡量了一会，终于还是妥协，但还是有个问题，他问道：“我能问问为什么吗？为什么要让我离开白云城。”

    江流顺口胡诌道：“有人不想让你在游戏发展起来罢了，听说你大本营在白云城，在当地有些实力，我爆你一身装备，没有赶尽杀绝，够可以了，现在告诉我，走不走？”

    “这还没有赶尽杀绝。”大远哥都哭了，可为了留下自己公会最后的一点命脉，他还是选择了答应江流的要求。

    “我能问问是谁不想让我在新源点里发展起来吗？”他最后问出一个问题。

    “别问那么多了，问了我也不会说。”说完，江流直视着大远哥的反应。

    对方没敢再赌，而是留下一句就匆匆下线了：“一个小时后我会离开白云城，以你的实力，我想你应该能洞察我的动向。”

    二人谈话结束，江流内心也松了一口气，对方就算可能猜到自己的身份，但那都不重要，重要的是，他能在游戏里，拿捏对方的命门，这就够了。

    对于一个发展中的小公会来说，惹上他无异于找死，所以无论出于哪一点考虑，他猜大远哥都不敢再赌的，因为得不偿失。

    实际上，他猜的也没错，更主要的还有一个原因，那就是他找人调查江流ip地址时，得到了一个神秘人邮箱，上面的内容，是他一家老小的详细信息。

    这个可吓到他了，再也不敢调查江流，只能忍气吞声的咽下所有委屈，带着家人准备离开白云城了。

    外界，某别墅钱，收拾好行李的大远哥唉声叹气，这时，一个拄拐的黄毛走了过来：“远哥，难道我们真的就要离开白云城？”

    大远哥看了他一眼，重重叹气：“算了吧，那人我们惹不起。”

    “可是大哥，我们不应该调查一下那个大梦一场的真实信息吗，为什么要怕他啊。”黄毛心有不服的说道。

    大远哥看了他一眼，恢复平静的道：“这件事以后再说，黄……”

    不等他说完，远处飞速本来一辆摩托车，油门轰鸣到最大声，车上两人，分别带着头盔。

    就在二人一起奔向这里时，摩托车后座上的人猛地一击闷棍，狠狠敲在黄毛的膝盖上。

    他足足沉默三秒，发出杀猪般惨叫：“啊啊啊！！！”

    “疼疼疼疼！！”

    “尼玛的！你给等着！”黄毛怒不可竭，拿出通讯器就要叫人，却被大远哥拦下了，他道：“别冲动。”

    “怎么了老大。”黄毛更加不解了。

    “这可能也是那个大梦一场对我们的警告，不值得那么较劲，我们离开就好。”

    “可是老大。”

    “下一次，他敲得可能不是你的腿，而有可能是头，到时候，你还会抱着侥幸心理吗？”

    大远哥冷冷留下句话，带着家人和黄毛一起离开去了，在他们走后不久，中介派人接受了这栋别墅。

    而另一百，一个小小妹子摘下头盔，她紧张的香额头冒汗：“二哥，我刚才的技术怎么样？”

    小丫头迫不及待的问道，江宇却冷冷道：“活该那个黄毛，敢打妈，我弄不死他都算他运气好！”

    江流殊不知，在他行动的同时，江宇和江烟儿的动作更加迅速，他们为了给江母报仇，直接骑摩托车来拼命的。

    游戏中，完成报复的江流内心松出一大口气，他联系五吨五撸在桃花村集合。

    这二人，现在不说是他的狗腿子也差不多了，江流带他们拿了首杀，可把他们高兴坏了，现在话里话外一口一个老大，可是尊敬的很。

    把二人叫来后，奖励开始询问新地图的情况。

    “五吨，五撸，玉屏山你们去过吗？那里目前的状况是怎么样的？”

    他问道，一直在蹲守烽火连城，导致他错过一手讯息，现在报仇过后，他第一时间就想要补充一下第一手讯息，别到时候成了宝贝都被他错过。

