    傻帽娱乐从元祖偶像HOT开始，以BoA、东方神起、Super Junior，少女时代等K-POP歌手不断进军海外市场，SM娱乐的第一个全球战略始于HOT，通过全球巡演，将K-POP推向国际市场，在之后BoA，东方神起进军脚盆时，与当地演艺企划公司签订合约，而他们也成功地为SM在初期打下脚盆市场。

    另外除了脚盆，考虑到天朝市场，SJ战略性地加入了天朝成员，透过这样的方式，试图展开K-POP本土化的策略，可谓是替傻帽敲开了天朝的大门。

    而现在，傻帽娱乐想要在美国积极地推动K-POP本土化，正在构想由少女时代为先锋，傻帽希望能利用此策画成功进军包括美国在内的全球市场，快的话约五年内就可以在全球范围见到由当地人组成的傻帽偶像组合，而该策略其实已经是进行式，无论是少时中的杰西卡还是黄美英，都可说是在为进军欧美战略试水温。

    “比起迎合大众，傻帽娱乐拥有傻帽独有的色彩，文化及音乐性，粉丝不仅在韩国国内有庞大基础，在脚盆和天朝也有很多粉丝，我们的数据已经证实了这一点，宝儿也在北美打开了局面，我和李秀满都将流行文化的发源地─北美市场视为K-POP的未来，我们一致认为进军国际市场的良机已经到来，将向全世界宣传带有傻帽特色的K-POP。”

    金英敏向安迪袒露了傻帽公司未来的发展规划，而一旁安静作陪的林允儿则是一双小鹿眼无比灵动，闪烁着意外和惊喜的目光，她还是第一次听说关于她们少时的未来规划，内心还是非常激动的。

    “K-POP。。。呵呵，确实有些独特之处。”安迪真心不想吐槽了，狗屁的K-pop，美国人根本就不会特意的去听非英语的歌曲，所有首先它在美国就一定不会成为主流。

    更关键的是，就像东方人看西方人感觉长相差不多一样，西方人对于东方人同样脸盲，更何况是来自与韩国的亚洲脸，绝对是傻傻分不清楚，最简单的例子，就是自认为在欧美很火的WG兴冲冲的跑到美国，然后怎么样来，还不是扑到死？

    不过，既然是自己人的想法，又有股份在其中，安迪自然不能直接打击他们的积极性，再说，一首骑马舞当时也确实掀起了一股热炒，少时在欧美也产生了一些影响力，也不能说是不成功。

    搭载可能出现的风潮，未必不能大赚一笔。

    “主流就别想了，除非是英文歌曲，语言上是最大的障碍，哪怕旋律在好听，也只是风靡一时，不过她们的那首《Gee》很有意思，我会让HULU视频推送一段时间，到时候，她们进军美国时，我会给她们提供一些资源的。”安迪微笑着看向娇羞低头的林允儿说道。

    “太感谢了。。。”金英敏双眼一亮，急忙欠身鞠躬感谢道。

    “我毕竟是傻帽公司的股东，自然会有所照顾，再说，这不还有允儿吗？”安迪笑着说道。

    “谢谢欧巴。”林允儿虽然十分的羞赧，不过还是非常温柔的说道。

    “说实话，我还真是想多留几天，不过，没办法，事情太多了，明天我要去济州岛，看看哪里的工程项目的进度，之后就要离开韩国，还真是有点不舍得啊。”安迪看着曾经的白月光林允儿，有些不舍的说道。

    林允儿被安迪这种毫不避讳的QING话给弄得羞红了脸，不知道该说什么，而金英敏则是笑着说道：“少时休假，允儿可以去美国玩几天，正好也利用那边的英语环境，好好的学习一下英语。”

    安迪满意的点点头，对于金英敏的知情识趣非常的满意，对允儿说道：“那么接下来一段时间，可要好好的学习语言，到时候我带你好好的游玩一下。”

    “谢谢欧巴。”允儿娇羞的低声回应，鳄鱼允平时大大咧咧，性格明朗爱闹，可是面对着安迪，她总是无法害羞，或许是因为和安迪在一起的那些经历，是她最难为情的经历吧。

    也是，一切都是那么的突然，忽如一YE春风来，千树万树梨花开，19年的美少女在一天之内完成蜕变，虽然美少女也有过情窦初开的幻想，但是命运让她和安迪纠缠在了一起，那么一切就都不同了。

    之后的时间，安迪都用来陪着林允儿卿卿我我，彻底消灭陌生感，通过交流，允儿也终于慢慢的恢复了正常状态，时不时的露出了鳄鱼笑，安迪也真正的见识了鳄鱼允的招人烦的特有技能——撒娇。

    说实话，对于允儿的卖萌撒娇，刚开始听到，安迪感觉还很可爱，韩国女生喜欢撒娇，他是有免疫力的，无论是姜敏京，还是韩佳人，他都是深有体会的，也感觉很可爱。

    但是，因为熟悉起来，没有了拘谨的允儿的撒娇，却真的让安迪感受到了浑身起鸡皮疙瘩，有点受不了的感觉，而看到安迪一副嫌弃的表情，鳄鱼允反而更来劲，一个劲的撒娇，看到安迪难受，就长大鳄鱼嘴，自己哈哈大笑不止。

    安迪不得不感慨她能在天仙允、鳄鱼允、知性允、撒娇允、调皮允等多种样貌中任意切换，展现了自己的反转魅力，真的是带给了安迪不一样的感受。

    当然，在这么多的魅力中，只有一种，是专属于安迪自己欣赏的允儿，也是最真实，最本源的一面，让人迷恋的，不得不挑灯欣赏，流连忘返。

    分别总是伴随着伤感，更何况，从如漆似胶的状态中分别，然而，温柔乡再好，也终归是要爬起来，继续征战天下。

    “好了，别这样，离别是重逢的开始，这一次的离别是为了下一次更好的相会，久别胜新婚吗，我还真是期待下一次见面，我们。。。”

    原本泪眼婆娑，一脸伤心的允儿，被安迪拥在怀里，耳边听到安迪充满调戏的话音，不由娇羞的轻捶安迪，对于这个让她成为女人的欧巴，她算是看透了，就是一个大se魔，实在是太坏了。

    当然，这种坏坏的，却让她在羞恼抓狂的同时，又无比的甜蜜，或许，这就是恋爱的感觉吧。

    安迪旁若无人的捧起允儿红润皙白，娇羞的发烫的俏脸，再一次wen住了她的红chun，温柔而炙热，贪婪，直到允儿呼吸絮乱，彻底迷醉在这个wen别中，安迪才松开，冲一旁面色淡然的金英敏点头示意，“照顾好她！”

    说完，安迪就坐进车里，毫不留恋的随着车队离开了带给他无边快乐的华克山庄。

    此次韩国之行，安迪几乎以一个大魔王的姿态降临，肆意横冲直撞，完成了对皇冠的全部成就以及少时的九分之一世界进度，不得不说，收获颇丰，堪称完美之旅。

    唯一的不足就是，时间实在是仓促，虽然多有回味，但是并没有让他心满意足，也只能安慰自己，来日方长了！

    济州国际机场。

    安迪刚走出机舱，就看到了带着墨镜，穿着白色雪纺衬衫搭配黑色纱裙，在机场地面风的吹拂下，紧贴在身上，勾勒出曼妙身形的李富贞站在一把由女保镖支撑的阳伞下。

    咳咳，这也是安迪为什么不带着皇冠或者允儿继续变换场地温存的原因，没办法，他是真担心那些小爱豆和四星的长公主对上，被吓niao。。。