
　　“我明白了！”何心凝点了点头后，说道：“只有将水搅浑了，有些暗中的东西才会浮现出来。”

　　“是的！”叶青应了一声后，一脸戏谑的看着何心凝说道：“我做的事情风险很大，搞不好某一天就会挂掉，你还想做我的女人吗？”

　　“这是我想不想就能决定的吗？”何心凝耸了耸肩，说道：“不说我对你已经有了感觉，有了情感，就说我这天生媚骨，离开你，不也是死路一条吗？所以啊，以后少拿这种事情来试探我，不然我就真生气了哦。”

　　“我叶家的门可不好进！”叶青耸着肩说道。

　　何心凝回头瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“有什么不好进的？我知道你的心思，无非是担心我进入叶家后给你的后宫搞乱吧？”

　　叶青只是耸了耸肩，并没有应话，但从他的表情来看，他就是这个意思。

　　这也正常，毕竟叶家的安稳对他来说真的很重要。

　　这也是叶青一直以来，不太愿意再往叶家加入的原因，毕竟他也无法完全保证再有女人进入叶家后，会不会出现不和的局面。

　　而在个他看来，现在的叶家就已经挺好了，大家同心协力的为了叶家发展而努力，多一个人或许就会破坏这种美好的局面。

　　何心凝也没有怼叶青，更没有开玩笑了，而是一脸郑重的说道：“在这里，我也向你表个态吧，我进入叶家，绝对不会做勾心斗角，不会做争宠的事情。”

　　顿了顿，何心凝看向了程子媚，说道：“子媚，我想你也是的吧？”

　　听到何心凝这么问自己，程子媚的脸立马就红了，头也低了下去，羞的。

　　“你说你自己就行了，扯人家子媚干嘛？”叶青翻着白眼说道。

　　“呵呵！”何心凝扬着眉头，抿嘴一笑，高深莫测的说道：“有些命，得认！”

　　听到何心凝的这话，叶青的眉头就皱了起来，程子媚或许还听不懂，但叶青却听懂了的。

　　程子媚虽然是后天的媚骨，但听何心凝的口气，恐怕程子媚也和她一样，活不过三十吧？

　　何心凝又说得这么轻松，这说明程子媚如果和龙魄之体交融后，这种魔咒也将会打破。

　　所以有叶青这个龙魄之体在，何心凝自然也不用担心程子媚的问题。

　　而且昨天晚上她和程子媚交谈了很久，已经成功的套出了程子媚内心的真实想法，嗯……程子媚已经打定主意，要以身相许来回报叶青的恩情。

　　对此，何心凝没有意外，她能看出来程子媚是一个知恩图报的女人。

　　不过她也不会去告诉叶青这个事情，嗯……对于叶青对待女人的心思，她多少有些了解，她要做的事情就是自然而然的让叶青和程子媚多一点时间接触，从而产生感情，那后面的事情就能水到渠成了。

　　何心凝对程子媚如此上心，一方面是因为程子媚的遭遇让她同情，有些心疼这个小丫头，而另一方面，自然是程子媚在商业上展现了极高的天赋，这样的人如果进入叶家，对叶家自然有好处的。

　　在这一点上，她和肖莹忆她们的态度是一样的，嗯……一切为了叶家的利益出发。

　　显然，虽然还没有和叶青发生什么，但何心凝已经将自己当成叶家的一份子了，时刻在为叶家考虑。

　　随后，三人也没有再聊这些话题，而是闲聊起扬城的风土人情。

　　大概四十多分钟后，叶青他们也进入到了木鱼镇。

　　在程子媚的指挥下，何心凝将车开进了一个小区中，停在了一栋居民楼前。

　　嗯……程子媚家就住这栋楼的一楼。

　　程子媚拿出钥匙打开房门，带着两人走了进去。

　　一进门，叶青他们就看到了程子媚的母亲朱彤。

　　虽然年过四十，但朱彤除了面色苍白外，风韵犹存，看得出来，程子媚完全是继承了她良好的基因。

　　“妈！我回来了。”程子媚走到朱彤的面前，说道：“来了两个朋友。”

　　听到程子媚的话，朱彤愣了愣，女儿什么时候有了朋友啊？

　　这么多年来，女儿为了赚钱，根本没时间交朋友啊！

　　疑惑归疑惑，但朱彤还是热情的与叶青和何心凝打着招呼，不过她说话的语气显得很虚弱。

　　说真的，朱彤对女儿有朋友是很高兴的，毕竟她真不知道自己还能活多久，如果走了的话，那女儿可就真的在这个世界上孤苦伶仃了，现在有了两个朋友，就算她走了，女儿也不会太孤单。

　　打完招呼后，朱彤看向程子媚，疑惑的问道：“你不是说要利用暑假去做生意，得一段时间才回来吗？怎么一天就回来了？”

　　程子媚指了指叶青，笑着说道：“妈，我这个朋友也是一位医生，听到你的病后，他想来看看你，所以我就又回来了呗！”

　　“您有心了！”朱彤急忙说道。

　　“阿姨，我能不能给你把个脉呢？”叶青笑着问道。

　　“可以啊！”朱彤笑着应道，虽然她已经对自己的病绝望了，但叶青毕竟是自己女儿的朋友，也不能驳了人家的面子。

　　“那阿姨，您坐下来吧！”叶青说道。

　　朱彤坐下来后，叶青也坐到了身边，伸出手给她把脉。

　　整整十分钟之后，叶青才放开了朱彤的手。

　　“怎么样了？”程子媚急声问道。

　　“阿姨不是得病，而是中毒！”叶青沉吟着说道。23sk.Com

　　“中毒？”程子媚母女均是愣了愣，程子媚急声说道：“可是我妈的情况已经有十多年了，这怎么可能是中毒呢？”

　　“这个世界上有立马毒死人的毒药，自然也有一些慢性毒药，阿姨中的就是慢性毒。”叶青耸着肩说道。

　　“那您有没有办法治疗我妈呢？”程子媚急忙问道。

　　“能！”叶青点了点头，说道：“事实上，只要知道中的什么毒，解起来的话，并不难，我回头就能配制出解药。”

　　“那配制解药需要什么药材呢？”程子媚又问道。、

　　“这事你别管了。”叶青笑了笑，说道：“我让人直接将需要的药材送来就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2252章 不是得病,而是中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 