    林浩看到灵韵脸色羞红的模样，皱了皱眉：“你是不是又想到了什么乱七八糟的东西？

    是真使使，不是使使。”

    “有，有区别吗？”

    灵韵懵懵的问。

    林浩一摊手：“没区别，不过如果你脑子比较污的话就有区别了。”

    “林浩！”

    灵韵娇喝一声，愤怒的就朝林浩怼过来，林浩则是哈哈大笑的直接转身就跑。

    雷林两家的人也适应了这里的生活，并不打算离开了，他们反而觉得这样世外桃源，与世无争的地方挺不错的，而且现在青衫也允许他们去其他浮空岛去游玩或者生活，但是唯一禁忌就是，不允许让这里的普通人修炼，一切顺其自然。

    对此两大家族的人也非常遵守规矩，反正感觉挺好的，就没人打算跟林浩出去。

    连许芳华也是如此，只是嘱咐林浩他们，没事就回来看看就好。

    林浩也答应了下来，随后跟灵韵四人还有白猫一块离开了金楼，白猫是死活要跟着林浩的，至于那大熊，早就已经玩得忘乎所以，连林若诗这个主人都不要了，现在林若诗对大熊也是嫌弃的很，也没想过要带它玩。

    一行人来到酒店住下，林浩则开始去金陵美食古镇乱晃，休假什么的，也不知道该干嘛，干脆弄个小店铺做点小生意，过几天平静而普通的日子，貌似也相当不错。

    正好他这灵兽肉储备还很多，去龙族祖地又补充了不少，这次林浩可没动手，都是敖犬自己给弄来的，跟林浩可半毛钱关系都木有。

    逛了许久，林浩来到古镇中心最繁华地带，看中了一个非常不错的店面，装修得古香古色的，非常有格调，里面空间大概有两百平，够用了。

    而且这店铺装潢得跟古代的酒楼差不多，相当不错，连这里的服务员都是穿着古装的，这调调林浩喜欢。

    林浩走过去，两名古装女子连忙招呼：“客官您里边请。”

    唔，就有点穿越古代的感觉。

    林浩进去之后，找到了前台：“你们老板在吗？”

    前台妹子不由愣了一下，抬头看了一眼林浩，一时间有些呆了，虽然林浩穿着十分普通，可是那自信和自身的气场，加上挺帅气的面容，给人一种非常有气质与气场的感觉。

    妹子很快反应过来，连忙解释：“对不起客官，我们这里老板几乎不来这里的，只是一个掌柜在这管理，您有什么事情，我直接让掌柜跟您谈行么？”

    林浩点头答应了，这里的称呼都这么讲究的么？

    没一会儿，一个穿着古装，大腹便便的中年油腻男走了出来，笑呵呵的走向林浩：“客官，听说你找我啊？

    是有什么需要吗？

    是订餐，还是对我们餐品不太满意。”

    “没，我就问问你们这店铺转让吗？”

    啥玩意？

    那个店长跟旁边的服务员，前台妹子都懵了。

    店长上下看了一眼林浩，穿着普通，但是气质非凡，对方不是缺钱的主，店长也是见过世面的人，形形色色的人都见过，也大概判断得出来，这恐怕是某个低调的富二代吧，不过看起来怎么觉得有些眼熟的样子？

    店长稳了稳心神，解释道：“这个我没办法做主，我相信我们老板是会不会同意转让的，因为我们老板说了，他开这个店完全是因为老板一个朋友喜欢这个调调，希望下次吃饭的时候，带他来这里吃顿饭，我们老板也不缺钱，大概率不会转让。”

    “还有，我们的店铺一天的紧张是几千到好几万不等，转让费用是觉度不会便宜的。”

    “我明白的，你帮忙联系下，正好我也喜欢这个调调，没准你们老板就同意了也不一定啊。”

    林浩自然知道，能够在这里开店却根本懒得管的人，能缺钱才有鬼，这里店租估计每个月都不少了。

    正巧，林浩似乎也不怎么缺钱，纯属玩票兴致。

    店长见林浩这么说了，出于礼貌，加上也不愿意得罪林浩，掏出手机，当场给老板打了电话过去，聊了两句之后将手机递给了林浩：“您自己跟我们老板说了，对了，您可以去那边坐着谈，我们一会给您奉上茶点。”

    “不用那么麻烦。”

    林浩拒绝了，接过电话，客气的说道：“你好，是无悔客栈的老板吗？”

    “嗯？

    ？”

    电话那头的人愣了一下，试探性的喊了一句：“林浩？”

    这下轮到林浩愣住了，而且这个声音怎么自己听着也有些熟悉？

    等会，无悔客栈！林浩当时差点乐了，反应过来，没好气的说道：“无悔兄，是你啊，许久未见啊，打电话给你没别的意思，我就是想开个店，想问问这无悔客栈你转让不咯？”

    旁边的店长直接握了棵草了，跟老板称兄道弟的人，幸亏自己没有狗眼看人低，否则自己就完犊子了。

    擦了一把冷汗的店长也有些懵逼，不对啊，他们认识，而且称兄道弟的，却不知道这是他家老板的店吗？

    “说的什么屁话，转让个屁，那客栈就是为了你开的，想这那天请你去吃饭来着，你不喜欢这样的格调吗，结果愣是没机会，开了半年了，你一次没来过，你要用直接拿去怎么搞都行。”

    君无悔忍不住笑骂了一句。

    他也没想到，林浩这家伙竟然跑到他店里，然后找他转让店铺，这种缘分也真是没谁了。

    “那可是你说的啊，租金我就不给了，另外这些人我也不用了，但是你别因为我让这些人失业了，你这样的大老板，你自己给安排好啊。”

    林浩可不想用这些人，干脆让林若诗她们体验体验生活。

    旁边的店长有些发懵，这就完成交易了？

    “行，我安排，对了你怎么突然想着要开店了？

    什么时候开业，我让所有兄弟过去给你捧场啊。”

    君无悔有些好奇，随即笑着调侃：“怎么地？

    你现在开始考虑退休生活了啊？”

    “没有，休息一段时间，体验体验生活，顺带让仙子帮忙招揽招揽客人，应该生意会很火爆的吧。”

    “让仙子给你揽客？”

    君无悔声音提高了好几个声调，哭笑不得：“真是癞蛤蟆吃青蛙，长得丑玩得花啊，要说会玩还是林浩兄你会玩啊，我甘拜下风，自愧不如！”

    “滚犊子！挂了，懒得跟你扯了，你跟你手底下人安排吧。”

    林浩没好气的说道，挂掉电话，将手机递给了店长：“你们老板有话跟你说。”

    店长赶紧恭敬的拿过手机，跟君无悔聊了起来。

    那个前台妹子则是羡慕的说道：“慕了慕了，没钱的人开店是为了挣点钱，有钱人开店却是为了体验生活，就跟我们老板一样，可关键是体验着就突然赚了不少钱。”

    “小姑娘，要好好努力，毕竟比你厉害的人都在努力，你不努力怎么知道什么叫真正的绝望？”

    林浩忍不住逗逗这小妹。

    前台小妹听了哭笑不得，无语的看着林浩：“帅哥，你这碗毒鸡汤绝了，我干了，你随意。”

    没一会儿，店长就急匆匆的跑了过来，激动的握住了林浩的手，搞得林浩一脸懵逼，干什么？

    我不喜欢男人，更不喜欢油腻中年大叔的啊！“原来您是我老板曾经的老板，是天海集团的曾经大老总，更是一手创建天海慈善基金会的大善人啊，我是您的偶像，啊不，你是我的粉丝……呃，对不起对不起，我有些紧张了，您能给我一张签名吗？”

    店长无比激动的说道。

    旁边的服务员听得有些懵，显然林浩的事情已经过去了一些日子了，人们很容易接受新事物，许多东西也容易忘记。

    不过前台小妹立刻拿出手机开始搜索，通过刚才店长的关键词搜索了一下，不由惊呼起来：“不是吧……最年轻的万亿集团总裁，最伟大的慈善家，最年轻的千亿富豪，这……这……”其他人听到，也纷纷过来看了一下新闻，又看了一下照片跟林浩对比了一下，这下所有人都惊呆了。

    这么年轻帅气的帅哥，竟然是这样的恐怖大佬，不得了啊。

    “那个，老板您缺员工吗？

    我啥都行，接待端菜，洗完拖地都可以，我不要工资。”

    前台小妹双眼放光的看着林浩询问到。

    林浩委婉的拒绝了，店长也跟林浩说了，他们马上就开始停业准备撤离，君无悔更是安排了装修队，下午就到，想问林浩需要改什么，还有需要什么帮忙的。

    林浩表示不用改了，就这样他挺满意的，君无悔不愧是自己并肩作战的好兄弟，基本林浩喜欢什么样的，他都清楚，就不用麻烦了。

    林浩只是吩咐他们临走时将卫生打扫干净就行，处理完这些事情便离去了。

    不过林浩不知道的是，那天海集团高层总群却彻底炸了锅了。

    因为千年潜水党，君无悔在高层群里扔了个深水炸弹：“林浩这货要在金陵古镇街开饭店了，走啊一起啊，去吃大户去啊！”

    

