
这样的一处别墅再加上这么多田地，一看就值钱极了好么？也是，一般人哪能拥有庄园呢……

唉，万恶的有钱人啊！

苏幕遮在心中吐槽了一番后，就命大鹏式神慢慢降落了下去。他对于这些盛景其实并没有产生任何的贪念。毕竟在经历了人情冷暖后，苏幕遮早就知道这些东西再好，那也是别人的，而自己的未来，还得要靠自己拼搏。

待大鹏式神降落到一个合适的高度时，不用商量，苏幕遮二人便先后跳了下去。其间，鼠爷紧紧地抓着苏幕遮的衣服，没有表现出丝毫的惊慌情绪，充分体现了作为一只式神所必须的良好素养。

落地之后，苏幕遮抬头对大鹏式神打了个呼哨。大鹏式神会意，悄然缩小了身形，然后展翅飞往田地的上空，去四处查探情况了。

风玄镜眼神复杂地看着自落地后，鼠爷就从苏幕遮的肩膀爬到他的头上了，可谓是真正的“蹬鼻子上脸”。对于苏幕遮这货的宠孩子（式神）无度，风玄镜已经懒得吐槽了，只能转移话题道：“我们该如何进入这处庄园？”

是的，他们现在还站在篱笆之外，即使有能力直接进入庄园，他们也没有这样做。毕竟如果被当做小偷（苏幕遮）或者歹徒（风玄镜）抓起来这件事实在不太光彩……

苏幕遮答道：“别急，我现在就给他打个电话。”说着，他便掏出了手机，拨了求助者留下的电话号码。

这次等了好一会儿，那头才有人接通了电话。接电话的依旧是上次的青年，他有些不好意思地道：“抱歉，刚刚有些事要办，没有带手机，让您久等了。”

苏幕遮道：“无碍，我带着我的助手已经来到庄园外了，请问我们该如何进去呢？”

青年显然是没想到他们这么快就到达了，颇有些惊讶道：“你现在就已经到了么？不过没想到先生你还带了助手，那我还要跟表叔再说一下。你们现在在什么地方，我一会儿就去接你们？”

苏幕遮环顾了一下四周，确定了方位，才答道：“我们在庄园的西北角的篱笆外，这里的视野很开阔，你一出来就可以看到我们。”

青年马上道：“好，请二位稍等，我马上就来你们。”说罢他就挂了电话。

得到了确切的答复后，苏幕遮放下手机，双手插进口袋中，悠闲地举目眺望那面积广阔的田地。秋收过后，有的田地已经被收拾地干干净净了，有的还残留着一些枯黄的秸秆，稀稀拉拉遮挡着人的视线。而青年所说的稻草人则分布在田地各处，或许是庄园主人的性格太过谨慎保守的缘故，这些稻草人都被制作成了同一种模样——圆圆的脑袋，伸展的双臂，身体上穿着灰色衣服，头上戴着尖顶的帽子。它们被一横一竖两根绑在一起的木棍支撑着，猛地一看，倒是有些像西方圣经故事中耶稣受难，被钉在十字架上的模样。偶有风吹过，它们便随风摇摆着身体，的确有几分……瘆人。

苏幕遮这次出来倒是没戴眼镜，反正要面对的都是些陌生人，也没人认得他。他将面前的景色都看了一遍后，问道：“你可有发现什么异样？”

“我并没有……”

“虽然这里……”

“…………”

一人一鼠同时开口，在听到对方的回答后，又双双停了下来，下意识地看向对方。

鼠爷怒道：“你这个人是怎么回事啊，蠢苏明明是在问我问题！”

风玄镜则惊讶万分，“你这只老鼠居然还会说话？！”

鼠爷瞬间就炸毛了，对着风玄镜张牙舞爪：“你妹啊，你说谁是老鼠啊？小爷我可是正宗的荷兰鼠！小爷会说话怎么了，你有意见？！”

苏幕遮忙按着暴躁的鼠爷，对风玄镜道：“我这式神脾气不太好，十分抱歉。”

风玄镜吁了一口气，摇了摇头，反正苏幕遮这人就很奇葩，所以他家式神会说话也不算奇怪。再说他一个人类，跟一只老鼠斗气也太掉价了，便继续刚才的话题，道：“这里并没有什么异样，一切都很正常。”听他这样说，鼠爷冷哼一声，作为一只高贵的荷兰鼠，它才不和这个愚蠢的人类计较呢！它也道：”在我目光所能到达的地方，并未发现有被鬼气侵染的迹象。‘’

苏幕遮点了点头，这和他所发现的差不多。

风玄镜还想说些什么，就见鼠爷突然伏下身，趴在苏幕遮的头顶乖乖不动了，连苏幕遮也转过身看向前方，他一愣，刚想问怎么了，就听到身后有汽车马达发动的声音，便也转过身，看到一辆车正在向这边驶来。

那辆车顺着田间不算宽敞的小路慢慢地靠近，一直开到篱笆边才停了下来。紧接着，车上下来了一个年轻人，在看到苏幕遮二人的时候，他立马抬起手臂对他们招手示意，然后打开篱笆门走了出来。

年轻人的一头短发染成了浅棕色，他个头不算高，肤色白皙，面容清秀，脸上带着浅浅的笑容，年龄应该比苏幕遮还要小一两岁，给人的第一印象就是分外地温和腼腆。

待来到苏幕遮二人面前的时候，年轻人绽开了一个略显羞涩的笑容，琥珀色的眼睛清亮而干净，很容易就能引起人的好感。他轻声问道：“请问你们就是……‘渡灵师’网站的负责人么？”

苏幕遮点了点头，道：“是，我叫苏幕遮，我身旁这位是我的助手，风玄镜。”

年轻人对着苏幕遮伸出手，道：“苏先生，风先生，你们好。我叫李诺，就是这一次向你们求助的人。我已经和表叔说了，你们是我的同学，这次特意过来找我玩。”

苏幕遮自然明白他是示意自己不要说漏嘴了，这并没有什么问题。他伸手同青年握了握，道，“李先生，我们可以进庄园去查探一番么？”

李诺笑道：“不用这么着急，表叔听说你们过来了，便嘱咐我带你们回家给他看看，我先开车带你们到别墅去吧。”

这下不止是苏幕遮，连风玄镜都开始觉得牙酸了——在自己家里还要开车，有钱人的生活真是让普通人无法想象呦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707910"  chaptername="第二百章  李诺（仇富是会传染的呦少年）">加入书签</a>
</div>
