    “啧啧，修罗你可真是是越活越回去了，居然不要脸的对一个小小巡游使出手偷袭，可笑的是还没偷袭成功。诶，看来本帝当初的选择并没有做错，神界还是老样子，虚伪的可怜呐...”距离此地百来米开外，一穿着黑色长袍，肩披黑色披风的俊美长发中年男子背负着双手，面带淡笑，一脸悠哉的凌空踏步而来，边走边嘲讽，似乎对神界在此的众多神邸毫无所惧。

    他周身有浓郁的火红色护体神光闪耀，每一步落脚，都会将星空踩踏出淡淡的火红色波纹，虚空就像是承受不了他周身的高温炽烤所扭曲。

    叶知秋的分身眼神眯了眯，这人掌握的法则似乎有很高的温度，给人一种就像是在面对太阳那种灼热恒星的错觉。

    若他猜测的没错，这位应该就是血魔当初说过的赤阳神王。

    不！

    现在应该叫赤阳魔帝更加合适。

    修罗神王脸色阴郁了几分，自己这边事还没解决掉，就又来了一个棘手的家伙。

    不过转念想想，自己在人家门口出手，人家这要是都感受不到他们的存在，怕是这神王境也是白修了。

    “赤阳，背叛神界的你，没有对本神王指手画脚的资格，今日一战之后，暗魔界将于星空彻底除名。”修罗神王沉着脸寒声怒喝。

    “不不不！”

    赤阳魔帝笑呵呵摆了摆手，一脸不在意的纠正道：“背叛这个字本帝可不敢当，我们之间，只不过是道不同，不相为谋罢了。修罗，你们的观念，已经太陈旧了。至于暗魔界除不除名，你说了可不算。”

    说道此，赤阳魔帝还饶有兴致的看了看四周，老神在在的开口道：“怎么，其他四位老伙计没来吗？就你一个似乎不太够看啊...”

    “对付你，本神王一人足以。”修罗神王神色肃然，手中的神器修罗圣剑从剑柄处开始绽放出妖异的猩红血色光芒，血色光芒正一寸一寸的向着剑身处蔓延着。

    对他性格颇为熟悉的赤阳魔帝知道，这是修罗神王准备全力出手的前兆。

    “也罢...”赤阳魔帝看似无奈的摇了摇头，面带遗憾道：“既然你急着找死，那本帝也只好成全你，可惜今日有位老朋友就要彻底埋葬在这星空之中...”

    “该埋葬的是你...”修罗神王言语丝毫不退的回怼。

    正在俩人谁也不让谁，针尖对麦芒的准备来一场他们自认为的大佬之间的惊世大对决时，叶知秋这道分身却是不知道在哪搬了一块小型陨石，悠闲的坐在上面不合时宜的“啪啪啪”拍着巴掌，嘴里还不时大赞几句，“好一出狗咬狗，咬的好啊！妙哉妙哉...”

    估计若不是这里找不到瓜子，他指不定还能边磕瓜子边看戏。

    那幸灾乐祸看热闹的模样，着实贱的可以。

    这一幕，让本来气势已经提到极致，准备交手的修罗神王和赤阳魔帝都是气势一泄，心里顿时膈应无比。

    他们要是在此时打起来，岂不是真成了这小子嘴里的狗咬狗了？

    “修罗，看来你在神界也没什么威信嘛，还能被自己人指着鼻子骂？我看，你要是在神界混不下去了，干脆也来投靠我们暗魔界好了...”赤阳魔帝看着修罗神王那略黑的脸色，心情大好，面上也挂上了几分揶揄之色，语带调笑。

    丢了面子的修罗神王面色不由愈发漆黑，当即忍不住反唇相讥道：“本神王活了这么多年，也是第一次见到被人骂狗还能像你这般笑这么开心的，看来你就适合当条狗。”

    赤阳魔帝原本淡淡微笑的神色，在听了修罗神王的话后，当即也变得不怎么好看了...

    俩人互相瞪视了一会，居然很有默契的同时侧首看向了正坐在那边看戏的叶知秋分身，神色不善，像是有要先把他解决掉的意思。

    叶知秋分身：？？？

    你们不是互相都准备开打了吗？突然一起看我干嘛？我不就给你们喊了两句台词助助兴吗？至于摆出这种像是要围殴我的样子吗？

    在后方围观的天使神嘴角在此时挂上了苦笑之意，若是说之前修罗神王忽然出手偷袭叶知秋，他们还能去阻拦一二的话。

    那现在就是叶知秋自己主动开口挑衅了，下位神挑衅神界的至高神，而且还是至高神中的执法神，这简直跟自己找死差不了多少。

    天使神表示，他已经找不出任何能去帮叶知秋说话的理由了。

    不止天使神，就连活泼的雪神也沉默了，冰神只是淡淡的撇了叶知秋这道分身一眼后，便拉着雪神直接后退离开，返回了后方神界众神的阵营。

    她们三个领头的此时都不说话，其余神自然就更不会主动去说什么了。

    眼角余光看到这一幕的修罗神王，唇角微微掀起了一丝，挂上了一抹冷笑。

    还是太年轻啊，不懂什么人情世故，真以为那些一级神会不留余地的帮你说话吗？

    若是叶知秋本尊在此，肯定也会把这道分身叼一顿。人家都要开打了，结果你来一句狗咬狗真精彩，这特么谁还愿意打啊！

    骂他们可以，至少得分场合吧？等人家打的难解难分的时候在骂，岂不美哉？那时候他们那里管的上你怎么骂，自己对手都要顾不上咯...

    事实上，叶知秋留下的这道分身，确实不是那种智慧型的。他当初走的急，也就是随意分了一个而已...

    结果没想到他居然还成了劝架小能手。

    心里不爽的赤阳魔帝看着叶知秋这道分身眼神一眯，双目中不屑之色一闪而过，右手轻挥之际，一颗水缸大的赤红色火球被他一脸随意的推出，这颗火球就像是一颗小型的太阳，还没散发出威势便已经让周围的星空扭曲，虽然只是赤阳魔帝随手而为，但速度却是快的离谱，就算是一级神，也只能在视线中隐隐看到一条红线，几乎在眨眼的时间，就冲到了叶知秋身前。

    而此时的叶知秋像是还没反应过来似的，仍然一脸淡定的在那坐着，没有丝毫要躲避的意思。

    天使神的小心脏刚提起来，下一刻他就有些懵逼了，那颗水缸粗的火球，居然毫无阻碍的直接透过了叶知秋的身体继续飞向远方，在星空中飞行了一大段距离后，在星空深处轰然爆炸。

    而叶知秋被火球冲击而过的身体，此时却是完好无损？

    这一幕太诡异了，天使神敢肯定叶知秋刚才绝对没有动弹一下，而且也没有使用空间法则瞬移这些伎俩。

    那颗火球，就是那么诡异的穿过了他的身体，他明明就在那里，可是却又像是不存在似的。

    场上有点眼力劲的众多神邸，此时皆是露出了惊异的表情，这又是什么奇怪的新法则吗？

    赤阳魔帝眉头微皱，似乎是因为一招没对这小子生效让他脸上有些挂不住，这一次他倒是认真了一些，缓缓抬起了左手，对着叶知秋一指点出，拇指粗的赤红色高温射线瞬间将空间撕裂出一条小小的裂缝，向着叶知秋分身极速射去。

    这一下叶知秋这道分身不敢再托大了，滑溜的直接瞬移瞬间跑远。

    他之前用的，不过是写轮眼的其中一种瞳术而已，能让自己的真身遁入虚无，躲在另一片空间之中。

    但赤阳魔帝这种撕裂空间的攻击，很可能是空间内外两边都皆伤，叶知秋这道分身也不敢去试试他的遁入虚无还有没有效果。

    看着叶知秋分身从自己左侧突然出现在了右侧，赤阳魔帝怔了怔后，瞳孔一凝，他刚才若是没看错，这应该是十分罕见的空间法则。

    这小子掌握了空间法则，难怪之前修罗神王会偷袭失败。原本他还奇怪神王级偷袭巡游使这种低级神怎么会失败，现在一切就都解释的通了。

    这种掌握了空间法则的好苗子赤阳神王自认放在暗魔界，自己绝对会好好培养。这修罗神难不成是脑子给驴踢了才会想着除掉他？

    虽然不知道修罗神王为什么想要对他痛下杀手，但灭杀自己死对头神界的一些天才，赤阳魔帝还是很有兴趣的，他不介意帮一把手。

    “修罗，这小子挺滑溜啊，你应该也不想他成长起来吧？”赤阳魔帝看着修罗神王轻笑道。

    修罗神王斜了他一眼，不屑的回应道，“我可没你心胸那么狭隘，会对他出手完全是因为他有不得不死的理由，你们暗魔界，性质只会比他更恶劣。”

    “呵～你们神界在虚伪这一点上，还真是一点没变，只会为自己行事找借口。”赤阳魔帝嗤笑了一句。

    “行了，你俩也别互相捧了，我看你们俩都是同一种货色，谁比谁都好不到哪里去。”叶知秋的分身立在近百米开外，面色不屑的掏了掏耳朵鄙夷了一句后，忽然神秘一笑，双手捏剑指，交叉横在了胸前，摆出了火影里猪脚漩涡鸣人的常用姿势。

    “既然你们俩个想不要脸的想合伙打小爷一个，那小爷我也不能再低调了，今天就让你们尝尝人海战术的恐惧...”这道分身忽然有些中二的兴奋大喝了一声。

    就在修罗神王和赤阳魔帝寻思他要搞什么飞机的时候，周围突然腾起了无数的白色烟雾，密密麻麻，几乎笼罩了周围的一小片星域，覆盖范围广的夸张，在场的所有神邸都被笼罩其中，就连修罗神王和赤阳魔帝都不例外。

    这些烟雾来的快，去的也快，只是半个呼吸的功夫便消失的一干二净。

    这一瞬间，在场的所有神邸都是直接懵了...

    入眼所见，几乎不管是前后左右，还是头顶脚下，全部都是叶知秋的人影。

    从远处眺望这一片星域，便能够发现无数的紫金色的神光犹如星空中的小星星，他们汇聚在一起，彻底照亮了这一片星域。

    这么多的叶知秋加起来，手拉手至少可以饶斗罗星三圈...

    “这是什么神技...”雪神瞪着大眼睛，小嘴都张成了O型，一脸好奇的戳了戳自己旁边的一个叶知秋分身，想看看是不是假的。

    “我真傻...真的...”天使神双目无神的望着四周无数的叶知秋，神色木然的喃喃着，他之前隐约察觉到有些不对，感觉这个叶知秋性格似乎跟自己认识的不太像，至少他本尊应该做不出那么中二的动作...

    现在想想，那个一直给他们引路的叶知秋，应该也是一道分身吧？

    至于真身，天使神觉得百分之九十九肯定回斗罗星陪自己女人去了，要不是他没带窥探自己神位传承者的道具，他现在绝对要打开看看。

    搞了半天，自己特么一直在为他一道分身担心受怕？这简直让天使神心里直呼“卧槽”！

    修罗神王和赤阳神王都是神色阴沉的眼睛瞟着四周，想要从中寻找出一种规律，看看到底哪一个才是真身。

    只要真身一死，分身自然也会消失殆尽。

    大范围神技无差别进攻看似威力绝伦，但绝对是最愚蠢的选择，这么多分身，那得杀到猴年马月啊？从他们周身的护体神光来看，明显都是有反抗之力的，这种情况下想杀完就更难了。

    正在俩人默默观察寻找着叶知秋真身所在之时，叶知秋的分身们似乎是忍不住了，同时举起了右手，掌心中，直径近一米大的紫金色圆球凝聚而出，因为没有九喇嘛的毁灭之力做相融，所以这只是很普通的螺旋丸。

    这种螺旋丸，催山断岳不在话下，但要是想用来对付神王，那就有些不够看了...

    不过，如果是一眼望不见尽头的螺旋丸呢？想必神王也要吃不了兜着走。

    “大玉·螺旋多连丸！”所有的分身在此时同时大喝一声，人群浩浩荡荡的动了，数不清的螺旋丸拥挤着，向着修罗神王和赤阳神王所在之处拥挤着过去，那一副不怕死的样子，简直让在远处看着的天使神等人头皮发麻...

    这是打不死，烦也要烦死你，就算烦不死，也要恶心死你的战术啊...

    简直太毒了...

