    这道长啸之音宛如滚滚长江大河激荡九天，让天穹都为之变色，只见一道年轻的身影正朝着这边飞快了来，一股伟岸的力量席卷而来。

    他是一个青年，长相普普通通，但是身上却凝聚着过人的风采，好似一尊不败战神屹立在九天之上，不管从哪个方面来看，都完全不输于四大帝子。

    “是星辰盟的客卿无敌！”

    “无敌居然在这个关键时刻出关了！”

    “果然是无敌，他从风魔禁地之中出来了！”

    “他的气势好可怕，恐怕他和四大帝子一样，在风魔禁地之中，都得到了不小的提升。”

    ……

    四周的青年天骄看清楚那年轻身影的长相后，顿时发出了惊呼之声。

    来人，正是萧叶！

    他在风魔禁地之中借助千年冰莲的寒气，来修炼霸体第四层出关了，正准备找东皇皇子和南宫星宇叙旧，就看到了眼前这一幕，自然忍不住了。

    四大帝子的表情都是微变，眼神当中闪过了一抹温怒之色。

    这个家伙，是在嘲讽他们没脸没皮吗？真是胆大包天啊！

    他们成为了帝子，自然都是性格高傲之辈，参加冰雪宫圣女选婿大会，自认为可以横推天下同辈，斩萧证道，称尊天下。

    可是萧叶没有出现，反而冒出了一个默默无名的无敌。

    他们四人，在这个无敌的手中，都屡次吃亏，在万里雪山之中更是被对方夺走了一件宝物，这件宝物他们现在都不知道是什么。

    而从冰雪宫十大禁地之中出来之后，听闻了萧叶拜师无名，且和他们一样进入了冰雪宫十大禁地之一，于是达成了共识联袂前来。

    说白了，他们就是来找麻烦的，顺便看看萧叶在十大禁地之中，取得了怎样的修行成果。

    “呵呵……”

    “胆子倒是越来越大了，敢当着这么多人的面，嘲讽我们四大帝子，看来在风魔禁地之中，让你的自信心暴涨啊！”铁血帝子深邃的眸光撕裂长空，身上爆发出冰冷的杀意。

    若论四大帝子之中，谁对萧叶的杀意最为浓烈，莫过于是性格嚣张霸道的铁血帝子了。

    唰！

    在短短的几息时间之后，萧叶的身形就已经横跨了虚空，来到了这片大峡谷的上空，站在了南宫星宇身边。

    “星盟主，既然四大帝子是为在下而来，那就让在下来回应高傲的四大帝子吧，你还有自己的任务，现在不适合出手。”萧叶衣袍飘飞，对着南宫星宇淡然说道。

    “好，那你小心。”

    南宫星宇闻言眼中精芒一闪，自然知道萧叶所说的任务是什么，朝着萧叶投去感激的眼神，然后飞到了一边。

    萧叶的实力，他很清楚，那绝对是帝子级别的，甚至可以独自击杀称号皇武了，从风魔禁地之中苦修出来，必然更加可怕，对付一个铁血帝子，必然是没有任何问题的。

    而且，现在的萧叶站在他面前，居然让他都有了一种捉摸不透的感觉了。

    四周的青年天骄见此再次哗然，满脸的惊骇之色。

    难道萧叶，要孤身一人迎战四大帝子吗？

    这也太狂傲了点吧。

    “果然是自信心爆棚啊，正好，那就让本帝子看看，你现在实力如何！”

    “灭神指！”

    铁血帝子怒极反笑，轻轻的抬手一指，恐怖的皇武之力交织，粗大的指芒贯穿了虚空，带着一股伟岸的力量，狠狠的轰向萧叶。

    萧叶却平静的看着那粗大的指芒朝着自己轰杀而来，没有任何的反应，直至粗大的指芒绞碎了他的身体。

    然而铁血帝子却是瞳孔一缩，表情僵硬了起来，脸上没有任何的喜色。

    那被他指芒所绞碎的身影，没有一滴献血飘出，分明是一道残影！

    萧叶的速度，居然这么快？

    与此同时，观战的青年天骄都传出了惊呼之声，满脸不可置信的看向他身后。

    铁血帝子豁然转身，便见到萧叶已经催动着一步登天，来到无双帝子面前，直接一拳对着无双帝子轰出，无匹的金色血气澎湃，让虚空荡漾开层层涟漪，仿佛一头人形凶兽，直接将猝不及防的无双帝子给轰得爆退。

    萧叶冷冷一笑，抓住被无双帝子封住修为的东皇皇子，身形一闪就飞了回去，轻松破解掉了无双帝子的封印，让东皇皇子修为恢复。

    “无双帝子，你封住东皇皇子的修为，这种做法貌似有点过分吧！”萧叶做完这一切，完全无视表情震撼的铁血帝子，看着无双帝子冷然说道。

    “这……这是霸体！”

    “他……他什么时候学会霸体的？”

    “天啊，他被无名前辈收为弟子，这才一个月不到的时间吧，怎么就学会霸体了，而且还这么厉害？”

    ……

    场中陷入死一般的寂静，落针可闻，下一刻这种寂静就被沸腾的喧哗声给打破了，很多人眼珠子都差点掉了出来。

    那澎湃的金色血气，分明是霸体啊！

    霸体，作为整个真灵大陆第一的肉身修炼法门，修炼难度那是毋庸置疑的。

    而这个无敌，到底是什么时候学会的？

    难道对方只用一个月就学会了？

    这是何等的天纵之才啊！

    当然，最让他们震惊的是，萧叶明明是在和铁血帝子交手，却主动攻击无双帝子，一下子把两位帝子都给得罪了，这是何等的嚣张和霸道。

    “叶子！”

    东皇皇子惊骇无比，心头震动。

    萧叶在这个时候展现霸体，难道不怕暴露自己的身份吗？

    “无妨，反正第三关开启再即，即便暴露身份又如何？”萧叶似乎感受到东皇皇子内心的疑惑，淡淡的传音道，眼中寒芒涌动，身上战意冲天。

    铁血帝子太过分，三番五次的欺负到他头上来了。

    这次如果不是因为他出关了，说不定南宫星宇就要遇到危险了。

    这辈子能被他视为朋友的人，寥寥无几，南宫星宇便是其中之一，为了朋友怒而反击，那又算什么？大不了就闹个天翻地覆。

    “你真的很好！”

    “今天上天入地，本帝子都要杀了你！”

    这一刻，铁血帝子仰头愤怒长啸，身上骤然爆发无数血光，身后出现一尊血帝之身，比以前要凝实不少，动用全部修为朝着萧叶杀来。

    他是何等身份？

    被萧叶如此的无视，他再也受不了了，无论如何都要杀掉萧叶才能发泄心头的愤怒。

    “哼，风魔禁地中的修行，让我拥有了彻底凌驾四大帝子的实力，今天我便要打的四大帝子，止步第三关的擂台对决前！”萧叶一头黑发乱舞，催动四帝神功便冲了上去。

