 苏浩的动作太快了，即便是三大盟主一时间都未曾反应过来，直到他的声音响起，那几人方才露出诧异。

扑空的赵隐目中更是露出浓浓恼火，以他的实力，竟然未能抓住一个无名小辈？

这简直是对他的侮辱。

但由此他也断定，这个紫发身上，的确有可怕的法。

不然的话，速度不会如此恐怖。

眼神一寒，他冰冷道：“你当我真的不敢入玄阴涧，你都敢去，老子会怕吗？”

声音落下，他脚掌在虚空一踏，身形急速而出，扎入玄阴涧内，直直的追着苏浩而去。

在他之后，周炎，沐剑生同样行动了，苏浩的地图他们很上心，按照手下的汇报，那张地图关系大造化。

且，苏浩之前展现的速度，绝对是一种可怕的法，也许就是仙皇法，这让他们心中贪婪无比。

这种机会，谁也不想放弃。

不过，在进入其中，深入三万米，寻到苏浩远去的身影，三人要加速追上去的时候，却是感觉一股可怕的气息快速涌动而来。

那气息从虚空缝隙之中向外扩散，随着扩散，一只漆黑而巨大的爪子，从那里猛地探了出来。

巨大的漆黑爪子，威压巨大，让得三大盟主也是忌惮。

更在此时，下方湍流的河水之中，似乎有一双血色的眼瞳，犹如毒蛇一般，在水底冷冷的注视着他们，伺机而动。

三人脸色同时一变，周炎的大灭天炎，第一时间笼罩全身，同时向后急退三千米，躲过巨大而漆黑的妖兽爪。

沐剑生浑身紫色剑气澎湃，像是穿着剑气铠甲，但凡靠近他百米范围的人，立刻被剑气切割。

即便如此，他也是随着周炎后退而去，那暗中的危险，让他毫无把握。

最后，赵隐身后浮现一道沧桑而古老的石门，那石门连接虚空未知处，他在石门与外界连接之地，随时可以进入自己的神秘小世界，立于不败之地。

但，此时心中也是冰凉，玄阴涧号称生命禁区，真正可怕的东西，甚至可以打碎他的小世界。

在权衡之后，他一样向后闪退三千米，冷冷道：“我们进不去，他也进不去，看着吧，很快他就会被逼的退出来。”

三人意见统一，随后便是双眼发光，向着那远去的苏浩望去，但一眼之下，全部愣住。

在前方，苏浩带着四女，急速前行，可怕的妖兽爪子，头颅，从虚空缝隙探出，但迟疑之后，竟然未曾发动攻击。

甚至，那下方的河水湍急，其中有可怕的妖气蒸腾，不知道为何，许久没有下一步的动作。

三人意外无比，在他们心中，三人随便出去一个都比紫发强大的多，何况，他们三人一起去，还遭受了妖兽的威胁，甚至差点被攻击。

紫发为何安然无恙？

“地图，难道那张地图可以寻到安全的通道，深入玄阴涧？”

沐剑生眯起眼睛，凝重道。

这是他唯一想到的可能，也得到了周炎与赵隐的认可。

“有本事，来！”

前方，苏浩似乎察觉到了他们在展动神瞳观望，朝着身后咧嘴一笑，唇红齿白，人畜无害。

但这般神色，却是让得三人心中皆是腾起无边的怒火，尤其是苏浩的那句质问，让得他们恨不得咬碎大牙。

三人在中游，算是弟子之中的极巅，乃至一般的长老，都得看他们的脸色办事，何曾受到过这样的揶揄？

“我必杀你！”

周炎开口，身上可怕的烈焰澎湃，炽热的温度，让得周身的虚空，发出呼啦啦之声。

那些虚空裂缝，快速的关闭，似是其中的妖兽惧怕可怕的温度，而关闭了自己的大门。

下方的河水翻腾，蒸腾起无边的水汽。

水汽之中，一只巨大的妖兽，从其中探出了爪子，狠狠的朝着高空三人抓来。

“杀！”

周炎的烈焰温度可怕，向下汹涌。

沐剑生浑身剑气息澎湃，万道紫色的剑光，带着可怕的锋芒，疯狂的向着下方轰杀而去。

赵隐的拳头，在身后石门的辅助下，如瞬杀大法一般，几乎是不足一个眨眼，已经轰击在那巨大的爪子上。

他的石门连接一方小世界，他掌控小世界法则，可以让自己的拳头，从小世界任何一出打出来。

而小世界，笼罩虚空，轻而易举的笼罩妖兽爪子所在的区域。

三人的全力出手，那爪子顿时粉碎，河底传出可怕的嘶吼，随后河水卷动，似乎庞然大物，遁逃而去。

“走。”

三人对视一眼，快速离开，抵达玄阴涧外的时候，常青云已经无影无踪。

不过，三人不曾离开，而是各自寻了一个空地，盘子而坐，眼神死死的盯住那玄阴涧。

此地入口只有这一个，紫发从此地进入，那也必然从这里出来，但凡他出现，便是……死期！……对此，苏浩毫不在意，持着那张地图，继续深入。

那三人猜测不错，这张地图，在这里存在着可怕的威严，让得那些妖兽，竟然不敢攻击苏浩。

这倒是一个意外惊喜。

本来，苏浩还打算借助无量乾坤，以最快的速度向前冲刺，即便遇到一些危险，也不会出现生命威胁。

现在看来，他到这里来，持着地图，简直犹如闲庭散步，根本无需依靠速度躲避危险。

轻松的很。

这一幕，一样让得林夕瑶四女，露出阵阵不可思议，进入这里，她们浑身的毛孔都炸立起来，精神紧绷到了极致，大气都不敢出。

毕竟，这里可是生命禁区，连仙王第九层的长老，都曾经陨落在这里，谁敢大意？

但一路走来，完好无损，别说遭遇危险了，就是一点点阻碍都不曾遇到。

简直让她们无法想象。

她们已经深入了三十万米。

这条涧长度不知，但三十万米的距离，在她们了解之中，还从未听说谁做到了。

“看。”

忽然，苏浩的声音传入四女耳中，几人顺着他的眼神，向着下方望去，下一刻，同时一愣。

随着愣住，各自的目中，更是露出浓浓的激动。

“那是……”她们刚要大吼。

“低调。”

苏浩的声音传来，让得四女的大叫，顿时憋在了嘴中，她们深吸口气，目中的激动越发的澎湃，传音询问苏浩：“师父，我们怎么办，这东西可真是千载难逢啊。”

 