    黄昏将至，进山采药的几个小兄弟回来。

    今日收获不多，各个兴致都不高。

    县中百姓都是看着他们采药挣钱，纷纷效仿，最近山里采药的人越来越多，上等药材都被采了七七八八，正生意是越来越难做了。

    可几人见了白宋，又是兴奋劲儿起来，把进山的郁闷忘却一空。

    白宋亦是兴奋，招呼众人去自家酒楼喝酒，虽是远了些，但老兄弟重逢，谁在乎？

    大家说得兴致勃勃，连采荷也到了外面叫了马车。

    所有人都齐备，唯独冬香还在房中不知干嘛？

    “冬香姐，快些了。”一个小兄弟喊了一声。

    “快了快了！”

    房里传来了冬香的声音，又过了一分钟，冬香才从里面出来，而身上却多了个不小的包袱。

    所有人都看着冬香，有些不解。

    “冬香姐，你这是……”

    冬香垮了垮包，挤出一丝笑：“白少爷回来，我得跟白少爷走，白少爷在哪儿，我就在哪儿。听说白少爷在城东，我自然要收拾一下……”

    听这话，几个小兄弟都有些失落。

    这半年生活，大伙儿都成了一家人，虽说都知道冬香姐过得不开心，却不至于刚见了白少爷就要走，落在几个小伙的严厉，这姐姐有种翻脸不认人的感觉。

    白宋愣住了，还没搞清楚状况。

    只有采荷笑着说了一句：“冬香姐每日每夜就盼着白少爷回来，白少爷虽没把冬香姐当丫鬟，可冬香姐一直把白少爷当主子。时常在咱们耳边念叨，白少爷回来了就要跟着白少爷走。”

    冬香有些紧张，毕竟跟这个白少爷相识不深，就怕自己这么贴上去，人家不要。

    也不怕丢人，她就是不想在一间风尘仆仆的院子里过一辈子。

    郑家回不去了，只有跟着白少爷过，比起自由的山雀，她更愿意当笼里的山雀。

    白宋一听，多少明白了一点儿情况，只是他现在身边女人已经太多了，自己都有点儿捋不清关系，现在又来一个丫鬟，还是个大丫鬟，年纪比白宋还长一岁，都二十了。

    这屋里，除了牛大，全部都要叫她一声姐姐。

    白宋有些为难，冬香厚着脸皮跪在了地上：“白少爷，求你收留我吧。冬香什么都会做，很懂规矩，绝不会给少爷添麻烦的。跟了少爷，以后就是白家的人，少爷让做什么就做什么，该说的说，该看的看……只要少爷不嫌弃冬香年老色衰，粗糙难看……”

    “诶，你起来！有话起来说！”

    白宋拉着冬香起来，拍拍她身上的尘土，继续沉吟。

    白宋对冬香了解不多，同也是自己在郑家闹出了事情害得人家被牵连着没了归属。

    只是没想到这大丫鬟居然不想要个自由屋子，为何非要当个丫鬟？

    “你想好了？当丫鬟可不如一个人自由自在的好。”

    “少爷，冬香早就想好了，冬香就是丫鬟命！天生是那伺候人的丫头，以后只要少爷不嫌弃，不撵我走，冬香一辈子不嫁人都行。”

    白宋看她如此激动，终是点了点头：“那以后就跟着我吧。”

    “谢谢少爷，谢谢少爷！”

    冬香激动坏了，想要跪在地上磕头。

    没人能理解冬香为何如此。

    即便是个混混也不太瞧得上大户人家的下人。

    现在又不是吃不上穿不上，何苦要个低人一等的身份呢？

    采荷看着冬香，心里也是叹息。

    她们都是从郑家逃难出来的丫鬟。

    采荷还记得当初跟牛哥一起时，冬香都劝说过采荷不要嫁给牛哥。

    两个丫鬟却是不同，冬香年长，心思自是成熟，知道自己所求为何，看人眼光也是更准。

    采荷记得冬香说过，自打遇见白少爷的时候起，她便知道这位白少爷不同常人。胆识、智谋超群，只要跟着这样的主子，即便是当个丫鬟，以后也有飞黄腾达的日子。

    采荷明白，她自己的人生压在了孩子身上，而冬香，把自己的人生压给了这位与众不同的少爷。

    ……

    白宋现在不缺钱，一行人带着四辆马车，一路风光，好多人没见过一帮糙汉子搭乘马车招摇过市，好好地给显摆了一把。

    白宋坐在头车，冬香一路嘘寒问暖，殷勤地很，坐在车里，进靠着白宋，不时地搓腿揉肩，一刻不停。

    白宋还有些不习惯。

    平日里都是妹妹跟着自己，也不会这么摸在腿上，顶多捶捶肩膀。

    桑桑就更规矩了，坐在一起就脸红，跟个木头似的。

    回想远一些，白宋身边的丫鬟只能算个小翠，那丫头更小了，就是个小屁孩儿，哪有男女之别？

    冬香则不同，比白宋还稍长一些。

    自说年老色衰，但在白宋看来，二十岁的姑娘正是风华正茂的时候。

    脸蛋儿姣好，五官端正，身子也是高挑。

    虽不如香儿那般惊艳，但以丫鬟身份，有此姿容，也算实属难得。

    想着这姑娘每日跟着自己，当做个贴身丫鬟，以后穿衣洗澡什么的，会不会也是形影不离的，这么下去，保不准那天就要变成通房丫鬟。

    那香儿不就更生气了？

    这一路思绪飘忽，回到东来酒家时店中依然不见一客。

    如此也好，白宋便招呼自家人聚在一起好好地吃了一顿。

    ……

    卖药的营生还要思考，白宋准备先把酒楼的困局给解决了。

    来蓟县近一月，除了一家酒楼并无什么进展，但却让白宋想明白了一件事。

    自己这个穿越者，未来要走出一条什么样的路。

    此前，白宋有些排斥小说主角走过的路子，觉得少了些新意，自己也多有不甘。

    但现在来看，自己根本不必去思考这些。

    所谓条条道路通罗马，何不把每一条路都走一遍试试？

    他不单要开酒楼、写小说、开药铺，还要酿酒、养猪、种菜、蓄水、屯田，做天下人的生意，让天下人没有生意可做，这便是白宋要在贞观年间风骚一把的构思。

    一家酒楼才是开始！

    他要把招牌挂便幽州，传遍大唐。

    一本三国也远没有结束。

    “水浒红楼又西游……斗罗盘龙还苍穹！管他什么历史改不改变？赚钱不就好了嘛！”

    白宋醉了，回家家里尽是胡话。

    桑桑、白柔、冬香，三人合力才把这死猪抬到床上躺下，各个都坐在地上直喘气。

    “少爷……少爷都在说什么？”

    白柔不以为意：“你习惯就好了，我哥经常胡说八道，梦里常念叨些什么汽车啊、手枪啊、大炮啊，谁都听不懂。”

    “嘿嘿嘿……波多……老师……波多老师……”

    不知梦到了什么，白宋一个翻身保住了桑桑的脖子，通红的一脸坏笑，凑到冬香面前，口水横流。

    “白大哥，白大哥……”桑桑俏脸通红，怎么都挣不脱。

    “波多老师……”冬香认真地想着，“看少爷如此迷醉都还想着这位波罗老师，应该是为德高望重的先生吧？难怪少爷如此本事，定是师出名门。”

    白柔没说话，认真地想着，实在想不到哥哥何时遇见过一位波多老师。

    过了好一阵，白宋总算是睡了过去。

    三个姑娘围坐桌前，对着一盏烛火无事闲谈。

    冬香是厚着脸皮贴上来的，今天第一天跟主子回家，规矩坐着，也不紧张，只是懂得分寸。

    白柔打了个哈欠，揉揉眼睛。

    冬香立即问道：“小姐，要不先去休息？我给您端水去……”

    一向大大咧咧的白柔听个大姐姐叫自己小姐，没来由地脸一红，羞涩道：“哎呀，我跟我哥又不是大户人，哪儿有什么小姐，你就叫我白柔就好了。”

    “那不行，尊卑有序，我是少爷的丫鬟，也是小姐的丫鬟。这家宅虽小，但规矩不能乱，以后少爷肯定有一番大作为。咱们都是白家的女人，不能没规矩，就算没有规矩，咱们也要自己定好了规矩。所谓男主外，女主内，大家齐心协力，才能把一个家给支棱起来嘛。”

    白柔拖着腮帮子，听得很认真，眨眨眼睛，有些崇拜：“哇，姐姐你说的好有道理。”

    “所以嘛，以后你就是小姐，我呢就是丫鬟。就算小姐不会做小姐，丫鬟也能教您如何做小姐。”

    “我是小姐，那桑桑是什么？”

    “额……”

    白柔无心的一句话，倒是把冬香给问住了。

    说桑桑是少夫人，那显然不合适。

    说桑桑是丫鬟？看人家几人的关系明显不一般嘛。

    这问题冬香还真回答不出来。

    只见桑桑逐渐落寞，低下头，起身道：“你们聊吧，我去睡了。”

    白柔脑子缺根筋，根本没看出桑桑的心事，还兴致勃勃地问冬香怎么做个小接。

    而冬香已知晓自己惹了事端，变得有些紧张。

    这是她一天来，第一天就惹得少爷家里不和，那是自己的错。

    赶紧起身追着桑桑去了。

    “桑桑……桑桑……”

    “冬香姐，你不用管我，我就是困了。”

    “你的心事姐姐心里明白，但这事儿还急不得。”

    “人家哪有着急的份儿，根本什么都不是嘛。”

    “瞧你说的，就咱家少爷你还看不出来？就是见一个喜欢一个嘛。”

    “白大哥才不是！”

    “对对对，白大哥是重情重义的好哥哥行了吧？想在这家有个名分，那可不止要你白大哥开口，还得这家夫人开口才行吧？咱们哪，先得把夫人给接过来，日后夫人在这儿住着，天天看着你为这白家劳心劳力，谁还不是个良心人？你在夫人眼前做得多了，人家夫人也念着你的好，只要夫人一松口，你家白大哥恨不得今晚就把你娶了洞房信不信？”

