    ps:第十三盟诞生啦，盟主五行‘阴’阳宇宙星光灭绝！

    陆‘玉’蓉轻轻按出一掌。 [看本书最新章节请到]。 更新好快。

    虚空中忽然传来一股汹涌力量，凝聚于她掌端，形成一个若有若无的手掌轮廓，虚空中的力量不断涌来，越来越快，最终凝成了一只白‘玉’手掌。

    大小与陆‘玉’蓉的右手一般无二，仿佛按照她的手为模，用白‘玉’雕刻而成的一只白‘玉’掌。

    看似缓慢，其实极快，一眨眼便凝成，白‘玉’掌倏一下消失，下一刻出现在三娘‘胸’前，无声无息消失在她‘胸’口。

    “噗！”三娘仰天喷出一道血箭。

    她身后如有绳子猛的一扯，直直飞起，撞到田石怀里。

    田石忙叫道：“三娘！”

    陆‘玉’蓉轻飘飘又按出一掌。

    虚空中的力量在她掌端又凝成一只白‘玉’掌，下一刻出现在田石‘胸’口，然后如水滴落进久旱之田，无声无息的消失。

    “噗！”田石背倚墙壁，喷出一口血，软绵绵的伏在三娘身上。

    三娘强撑着不闭上眼睛，微笑看着田石。

    田石吃力的伸出手掌，抹去她嘴角的血，俊脸‘露’出一丝微笑，柔声道：“三娘，咱们逃不出去了！……这一世对不住你，下一世我一定好好偿还你的情意！”

    三娘‘露’出心满意足的笑容：“能躺在你怀里而去，我已经满足了，老天待我不薄。”

    “三娘……”田石叹息一声，深情的凝视着她：“我们不该遇见的，若没见到我，就不会误了你一生。”

    “我很高兴我们能遇上。”三娘声音越发虚弱，却笑得更甜美：“为了你，我做什么都高兴，世界是这般美好，我一点不觉得辛苦。”

    “三娘……”田石轻轻摇头。

    三娘虚弱而清晰的说道：“可惜我没用，学了光明圣教的武功也不能救你，我原本打算，待你报仇的时候，你要是遇到危险，我能救你出去，要是没遇到危险，我就跟在你身边，咱们远走高飞，……可惜光明圣教的武功我没练好。”

    “三娘，你是个傻丫头……”田石伸手抚‘摸’上她白皙的脸庞，微笑道：“我这一辈子只为报仇而活，没想到能有你一直陪伴在身边，也算不枉一生。”

    陆‘玉’蓉脸‘色’变得惨白，这两掌凝出，她体内贼去楼空，虚弱无比。

    若非在景王府，她不敢施展此秘术。

    三娘脸带甜美笑容，慢慢没了声息。

    田石轻声叹息：“三娘……”

    他抚‘摸’着她脸庞，手轻轻颤抖着，泪水沿着他眼角簌簌流下。

    他的手慢慢停下来，端坐不动，气息消失。

    大厅里无声无息，众人盯着二人，说不出话来。

    陆‘玉’蓉明眸闪动着，‘玉’脸却没有表情。

    景王半晌之后，叹了口气：“厚葬二人！”

    “是。”八名护卫抱拳，抬起二人慢慢退出大厅。

    陆‘玉’蓉静静坐在太师椅中，似乎仍处于沉思中，一动不动。

    景王‘阴’沉着脸‘色’，殊无一丝铲去刺客之喜。

    良久过后，景王长长叹了一口气：“失去田石，我如失了一臂，唉……，田宏，我实在想不起来这人！”

    “姑父，他终究不是你的人。”陆‘玉’蓉神‘色’低落：“他如果将来在关键时候暗算一下，损失之惨重无法估量，现在除了也好。”

    “是啊……”景王拍着椅子扶手，叹息不已：“实在可惜……，他也真是死脑筋，唉……唉……”

    他一脸遗憾神‘色’，摇头不已。

    陆‘玉’蓉默然不语。

    “‘玉’蓉你不要紧吧？”景王打量她，关切的道：“收拾他们费了大力气吧？”

    “光明圣教的秘术极厉害。”陆‘玉’蓉道：“要趁着她没能完全催动出来灭了她，否则，最后压制不住，整个王府都会遭殃！”

    “有这般厉害？”

    “宝亲王最有体会。”陆‘玉’蓉道：“他都压制不住。”

    “……我决定了，厚葬二人，对外则说小锋遇刺身亡！”景王沉声道。

    他看到陆‘玉’蓉的武功，再想想自己的儿子，终于痛下决心，不再管其他，先把他扔进国公府里再说，是龙是虫看他自己的造化，再这么惯着，终究是废人一个。

    陆‘玉’蓉轻点头：“姑父英明！”

    “他就‘交’给你了，怎么收拾他，你有心得。”景王哼道：“我不会过问！”

    陆‘玉’蓉‘露’出一丝笑容。

    第二天清晨，陆‘玉’蓉在自己的小院内慢慢练功，舒缓着身体，**之后，她的疲惫虚弱感已经消失，九天玄‘女’神功便是如此神奇。

    练完功后，她穿了一件宽松的月白长袍，坐进小亭里。

    外面阳光明媚，天气极好，她的心情却不好，懒洋洋的提不起‘精’神。

    两个‘侍’‘女’看她心情低落，知趣的没打扰，轻手轻脚，端茶送水，把瓜果放到石桌上，便站在一旁不出声。

    “砰！”院‘门’被猛的撞开。

    冷峰怒气冲冲的进了小院，冲进小亭，大声质问道：“表妹，是不是你的主意？”

    陆‘玉’蓉淡淡瞥他一眼：“什么主意？”

    “明明是刺客死了，怎么说是我死了？”冷峰大声道：“我还活着呐，怎么就被死了？！”

    “姑父的决定，你去问姑父吧，别来烦我！”陆‘玉’蓉摆摆‘玉’手，拿起茶盏轻啜一口。

    “即使是父王的决定，也一定是你出的主意，对不对？”冷峰怒哼道：“把我扔进国公府当杂役，表妹，你是怎么想的？”

    陆‘玉’蓉轻啜茶茗，看也不看他。

    “我知道，你一定是嫌我碍眼！”冷峰哼道：“在这里耽搁了你跟楚离，是不是？”

    “是。”陆‘玉’蓉点头，放下茶盏：“你说得不错！”

    “他姓楚的有什么好！”冷峰涨红了俊脸，大声叫道：“不就是一个当‘侍’卫的嘛，你眼光也忒低了，竟看上了这么个家伙！”

    陆‘玉’蓉淡淡看着他：“你觉得自己比楚离好？”

    “当然！”冷峰哼道。

    陆‘玉’蓉道：“你武功比楚离高？心智比楚离强？……除了你是王爷的儿子，你自己有什么本事？”

    “你……”冷峰俊脸更红。

    陆‘玉’蓉淡淡道：“我不是楚离的对手，你呢？你接得下我一掌吗？”

    “表妹，你别太过份了！”冷峰哼道：“我哪有这般不堪？”

    “你就是这么不堪！”陆‘玉’蓉道：“这样吧，如果你能接住我一掌不受伤，你可以不去国公府，要是接不住，你就老老实实当你的杂役去！”

    冷峰怒哼道：“好，一掌就一掌。”

    “准备好了吗？”陆‘玉’蓉淡淡道。

    “来吧！”冷峰双手护在身前，哼道：“我已经不是一年前的自己了！”

    陆‘玉’蓉一掌拍出。

    “砰！”冷峰飞出院外。

    “关上‘门’！”陆‘玉’蓉哼道。

    p

    
