    第337章赵娇娇放假了

    “这事你到时候跟赵姑娘说一声。”

    季远航怀疑，会计叔两口子怕不会告诉赵姑娘。

    这么大的事情，也藏不住。

    “放心吧，这么大的事情，我定然会告诉赵姑娘的，都赖上他们家了。”

    “对了，如今赵同志这个情况，怕是不能在鸭厂上班了，我们也不能顶她那一份工作，我们还要管销售和送货之事，是不是要招工了？”

    “大队长媳妇去闹，大队长定然是心知肚明的，招工之事暂时等等。”

    方爱军瞬间就明白这话的另一层意思，“你是说大队长也打算把此事赖在会计叔的身上？”

    这太不要脸了。

    “你呀，有时候真的把人想的太简单了。”

    “我等一下再去瞅瞅。”

    季远航没有阻拦，让他去瞅热闹。

    支书叫人去报案了，很快那边派人过来了解事情，不过这件事情也算是闹大了。

    赵雪咬定是赵会计，可是昨晚上好些社员能证明，赵会计两口子根本就没有出门，也没有作案的机会，只是做了笔录，没有带着赵会计回去。

    “远航，你说会是谁？”方爱军是真的好奇，不知道那个打断赵雪双腿的人是谁？

    季远航看向远处，“不知道，你赶紧去帮忙，天都要黑了。”

    如今稻田里的稻谷已经收割，稻草都已经挑回去晒干了，把鸭子赶到稻田里吃一些草，从这个月开始，一些鸭子基本上都不用喂了。

    赵娇娇和赵西北往家里赶。

    “姐，你真的会做月饼？”

    赵娇娇对着他翻了一个白眼，“你可以选择不吃，我没有任何意见。”

    土蛋赶忙说，“姐，我就是觉得今年真幸福。”

    “运气不错，才能买到这些东西。”赵娇娇昨天就把肉票和钱给了土蛋，让他今天去排队，而她也早早的起床去买东西，哪供销社售货员瞧见她，就问她有没有要买的，不要票的东西，她当然也就买了一些。

    “那肉可真的好。”五花肉做红烧肉好吃，还有不要票的骨头和排骨，还有一些杂七杂八的东西。

    赵娇娇能说，她也好久没有吃肉了，也惦记着吃肉，去学校之前，她爹把两斤肉票全部都给她了。

    她也知道，就是工人，一个月也就一斤肉票，有的厂待遇好一些，一个人会有一斤半的肉票。

    赵娇娇就斜跨着一个书包，而土蛋两手都提着东西。

    两姐弟才到大队，就有社员看到他们姐弟两个，“呀，买这么多肉，这么多吃的？”

    “我爹把几个月的肉票都给我了，让我买一些肉回来过中秋节。”

    “娇丫头，你还不知道，赵雪被人打断了双腿了，诬赖是你爹打断的，都报案了。“

    啥？

    两姐弟闻言之后，对视一眼，就急匆匆跟这个婶子说了一句，就赶紧往鸭厂而去。

    “建国哥......”

    “土蛋，娇娇，你们回来了。”

    土蛋着急的问，“建国哥，我爹怎么样了？”是不是被带着去了镇上了？

    赵娇娇到如今都有一些不相信，赵雪这个人居然诬陷他爹。

    还有赵雪被打断了双腿？

    (本章完)

