    “穿过这片‘海洋’，我们就能到达它们所描述的那个地方了，那里似乎是一座燃烧的岛屿，生活着无数燃烧的生物。”

    “没必要去看那种东西，绒毛，那和现在要做的事情没有多大的联系。”

    这里是一处悬崖，一棵树木和一颗绒球正望着悬崖的远处，而在悬崖之下，则是一片广阔的‘海洋’。

    这个被称为监狱的世界，也有着自己的海洋，但是它相当的……怪异。

    它看上去就像是一片白色的平原，而这片白色非常柔软，感觉有些像是琳曾经见过的‘果冻’。

    不过是完全不同的物质组成，这片白色里面混杂了很多的物质，包括水和一些常见物质，但是也有不常见的东西，总之这种组成让它变得如同泥浆般柔软，如果过重的物体在上面就会陷进去，至于有多深，目前还没测试过。

    **** ..   据一个塑藤者旋风所‘说’，这种白色的‘海洋’占据了这个世界大部分的低地，所以目前就当做它是海洋好了。

    ×于那种全是液体的海洋，这个世界上是没有的。

    创造者原本想在之前的沙藤丛林那里成长，不过它这次也信了旋风一次，因为旋风表示这边有水这种东西，所以它也过来看看。

    而琳来到这里的原因主要是那些旋风告诉绒球，这里往前去的话，就能到达那座岛屿……那阿特兰去过的地方。

    ≥说那个记录着阿特兰祖先世界怎么去的东西现在还留在那里，所以琳觉得应该过去看一看，现在也不知道绒球到底怎么样了。似乎很久没接收到它的信息了呢……

    而创造者则认为。那个东西和脑灵没有什么联系。的确似乎和现在的状况没有联系，但是去看看并没有什么问题。

    创造者本身当然不想去，它似乎对此没有很大兴趣，而且爬过去的速度太慢了，不过，它似乎对这片海有兴趣。

    “我对这里很有兴趣，绒毛。”创造者将一根触须从悬崖之下收了回来道：“这里包含水分，虽然杂物很多。但是可以过滤，这里也适合我成长……这是什么感觉？”

    突然，创造者产生了一点疑惑的情绪，绒球疑问道：“你怎么了？”

    “在离开那个囚禁我躯体的地方时，我留下了一根触手，你知道这件事情，绒毛，那根触手放在曾经把我接入‘梦境’的设备那里，那个设备现在依然有效……它用于检测‘梦境’之中的情况，现在。它似乎从那里接受到了一些特别的信号。”

    “那这个信号是什么信号？”

    “这个信号是……”

    …………………与此同时，在遥远的一边。

    “快点停止发送那些信号c会毁掉一切！”

    教长的合金蜘蛛猛地扑向了姆克图。姆克图立刻就地一滚，滚到了房间的角落。

    》克图刚才调整了房间的控制方块，而且是调整了一个特别重要的地方，那个地方就是有关于创造之海的‘连接舱’。

    灵给三个脑袋虫制造了一个连接舱，原本的计划是让三个脑袋虫进入连接舱，然后让它们给创造之海发送信息。

    而教长发现，姆克图现在居然在试图在没有脑袋虫进入连接舱的情况之下启动这个连接舱，这样连接舱依旧会发送出一些信息，但是这些信息无法联系创造之海，没有什么意义，但是却会导致另外一种情况。…

    ……会激活脑灵的‘灭绝计划’。

    “你不知道你做了什么！”教长迅速地爬到方块前，在上面调整了起来：“脑灵的部队是分批传送过来的，你在激活之后，它们有可能判断创造之海联系计划失败，而一次性将所有的部队都传送过来！必须在信息发出之前中断发送才行……连接舱启动还要一点时间……”

    “我知道我做了什么。”姆克图对教长说道：“你告诉过玛雅，要怎么修改发送给创造之海的信息，从而使得信息不会发送到那里去，而且你告诉过我们，这个连接舱的信息会通过……脑灵的‘梦境’再转而发送。”

    姆克图以悄悄的方式对教长说道：“连接舱发送的信息是先将信息传递到最近的脑灵的梦境进入点……就是脑灵把信息送到连接进梦境的某个方块，它应该位于在绒球上的某个地方。”

    “然后这个信息再从梦境之中送达脑灵的梦境核心，再通过核心向外面的创造之海所在位置发送……没错吧？”姆克图对教长说道：“这就是全部的发送过程，总之就是先把信息发送进梦境，再在梦境里抵达梦境的核心，然后再在核心位置将信息转入现实，发送给创造之海……”

    “你已经全部知道了。”教长说道：“所以我们必须在那之前……”

    “所以，这个信息会最先一步进入脑灵的梦境。”姆克图说道：“这样，它就能和琳联系上了。”

    “你说什么……难道是……”教长敲了一下方块，从方块前顿时弹出了一个立体影像，它发现连接舱里并不是什么都没有，而是有一个爆哮虫在里面的一个位置上！

    “爆哮虫的思绪会随着连接舱的启动进入梦境，琳也在那个梦境中，它可以给琳带去信息，让琳知道这里的一切情况，琳应该知道怎么做才是最好的。”

    “笨蛋！”教长说道：“脑灵的梦境世界相当巨大，而且琳并不一定时时刻刻都在那里面，就算在也很难找到，我的调整方式就是让信息在第三步，也就是——在梦境核心将信息转入现实的一瞬间再‘反馈’回来，在整个梦境里扩散，琳才能确保收到信息！”

    “而你在第一步就把爆哮虫的思绪放了进去，这样不但不能知道脑灵核心的位置，也几乎不可能找到琳，你这么做还会害死……玛雅！”

    “不，琳会收到的。”姆克图说道：“我们就是用你教的方法做了一些修改，使得爆哮虫进入梦境后，能在广阔的范围内释放信息，告诉琳这里的情况。”

    “而且，玛雅不会死。”(未完待续……)

    ，：

