    杜青鸢接着道：“后面的事情，就和你知道的差不多了，灵神的实力这么强大，依旧没抗衡住穿越界域壁带来的威压，受了重伤，鲜血流淌下来，成就了玄背龟、大鲨、二鲨等兽，也让兀臣和江瑶突破了伪神的桎梏！”

    张悬点头。

    这些事情，已经根据其他事情，猜测出来。

    杜青鸢继续道：“来到这里，没多久，她就受到兀臣的召唤，进入了名师大陆，后面的事情，我就不知道了。至于，回归神界，更是直接破开遗弃大陆的空间，没过多停留，只是让我对你进行照拂，其他的也未多说。”

    “那……她可有说过，在神界的什么地方？”

    这才是张悬最关心的地方。

    杜青鸢摇了摇头：“没说过，不过，既然是灵神，应该在灵神宫！也是我当初和你说的那里。当然，这只是猜测，她只说过……有缘再见，如果她能活着，总有见面的机会，死了，一切皆休！”

    “活着？”张悬头皮差点炸开：“她可说过，遇到了什么事？”

    洛若曦能直接破开名师大陆的世界，进入神界，实力之强，绝对远超过现在的自己，这种修为，竟然说出这种话，难道遇到了什么无法解决的大事？

    “具体细节，没说，我也不知道！据猜测，应该是与人比斗，极有可能牵扯生死。”杜青鸢摇头。

    灵神要做的事情，她听从命令就好，具体是什么，不方便问。

    又询问了一些，见关于洛若曦的事情，对方知道的也没想象的那么多，张悬只好无奈的摇了摇头。

    “张师，你有什么打算？”杜青鸢看过来。

    “看来只能去神界了……”

    一想到洛若曦可能会遇到危险，就忧心如焚。

    如果之前没看到不死帝尊的墓穴，可能还会觉得神灵永生不死，不过，现在看来，也并非如此，即便强大如神……怕也无法彻底掌控自己的命运。

    早知道他会做出这种决定，杜青鸢点了点头，也不阻拦。

    询问完想知道的事情，张悬不在多说，将赵雅等人找来，说出了自己的决定。

    “老师，我们要和你一起！”向前一步，赵雅目光中满是坚定。

    “我也要去神界！”魏如烟目光中没有丝毫迟疑和停歇。

    “我们都要去，还请老师不要留下我们……”郑阳等人同时点头。

    “神界，不知情况，危机重重，甚至极有可能，到不了就会被空间风暴，彻底摧毁，你们确定要去？”张悬皱眉。

    当初从名师大陆来到上苍，就遭到了空间风暴的侵害，带着众人的话，结果如何，谁也不知道。

    神界做为更高的界域，肯定更加危险，万一出现问题，自己也无能为力。

    “我们不怕！”赵雅带着决然之色：“如果老师不带我们，我们同样会想办法进入神界，绝不会在这里多待！”

    她的话，其实也是其他弟子的决定，众人齐刷刷看来，虽没说话，眼神却表达了一切。

    师在，生在，不离不弃！

    张悬沉默。

    神界如何，自己作为神灵，都不敢保证，带他们的确太危险了，但……不带的话，看对方几人的态度，肯定不会善罢甘休。

    就好像冒险来到上苍一样。

    要不是孔师留下了后手，他们被传送到了玄江城，此刻恐怕已经落入了那位孔师分身之手，生死不由自己掌控。

    本想着，进入神界是很危险，但……如果留在这里，她们实力不够，强行进入，危险将会更大！

    “好，我们一起！”张悬点了点头：“神界就算强大，又如何？就让我们师徒，一起去闯，一起掀起惊涛骇浪！”

    “多谢老师！”众人跪倒在地，一个个满是激动。

    刚商议结束，外面一个声音响了起来。

    “宗主，有两个人自称是你的父母，在门外等候！”

    “父母？”张悬一愣，急忙起身，向外走去，随即看到兴、梦剑圣二人，站在了院子中。

    “你们怎么来了……”

    上次回到名师大陆，因为要和孔师决战，对方高深莫测，生怕有危险，就没带二人，没想到他们和孙强一样，自己通过空间通道来到了这里。

    “悬儿，你去哪里我们就去哪里，分离了二十多年，再不想分开！”梦剑圣道。

    看到对方期盼的眼神，张悬将想说的话，咽到了腹中。

    父母之爱，大公无私，自己如果真去神界，不带他们，按照神界一比一百的时光流速，可能在那里十年，这边就过了千年，二人早已化作一捧黄土，彻底消失在世界了。

    找了自己二十年，没相处几日，又要别离，自己算是最不孝的儿子了吧！

    “带你们一起……”

    叹息一声，张悬点头：“不过，你们要先提升实力！”

    既然决定要带着他们，就没什么可纠结的。

    凌空一抓，本封印的孔师分身就出现在面前。

    “你要干什么？”见他将自己放出来，孔师分身愣住。

    “你不是一直想要抽取我的天道图书馆吗？既然如此……我借你身上的力量一用！”懒得多说，猛地抓了过去。

    片刻后，一道精纯强大的力量就出现在掌心，屈指一弹，分成两部分，分别落入眼前的兴梦剑圣体内。

    自己的神力，也涌了过去，保护二人不受伤害。

    轰隆！

    眨眼功夫，二人就从古圣四重的修为快速暴增。

    三天后，已然和赵雅等人一样，同样达到了伪神巅峰，而且因为吸收了孔师分身，这种神灵强者的力量，比众人更加有潜力，只要拥有神灵之气，就能顺利突破。

    “只是我领悟的剑法，你们慢慢研究……”见修为提升上来，张悬再次一点，将自己对剑道的理解，全部融入了二人的脑海。

    兴、梦剑圣，能成为名师大陆最巅峰的人物，对剑道的理解毋庸置疑，此时得到这些，顿时像是打开了一个新的世界，剑术急速增加。

    “少爷，能不能也把我带上，我……会努力修炼的，你看……我现在都一经达到真仙级别了，虽然没突破仙君，却也快了……”

    知道少爷要带着诸多弟子和父母离开，进入神界，孙强一脸纠结。

    追到上苍，本以为能跟在少爷身后，继续装逼，没想到才来到没多久，对方又要走了。

    这次绝对不能错过机会。

    “好！”

    这次，张悬没太多迟疑。

    孙强虽然不太靠谱，但由他照顾赵雅、父母等人还是不错的，至少比曹成立有用多了。

    反正带一个是带，多带几个，也无妨。

    之前修炼的是天道功法，虽有情感，却不会太深，现在领悟“天若有情”功法，关心的人，若是保护不了，甚至无法带在身边，对功法本身就是一种冲击！

    弄不好，心境破碎，再无法进步分毫。

    找到一头伪神境强者的尸体，将其中力量抽取出来，又配合绝品元力丹和各种宝物，很快将孙强的修为也提升到了伪神巅峰，张悬这才松了口气。

    和寒剑秋、魁晓、杜青鸢、秦源等人告别，张悬将众人收进折叠空间，轻轻一跨，已然来到接天石上方。

    很快，重新回到神殿跟前。

    眼前的漩涡依旧缓缓旋转，让人望而却步。

    全身神力运转，取出长剑轻轻一抖，“心似双丝网，中有千千结”剑法形成的神力渔网，将储物戒指彻底笼罩在内，不留丝毫痕迹。

    他已经突破到了神灵的境界，就算在危险，也能应对，怕就怕众人实力不够。

    “不用这么麻烦，我将戒指吞了，藏在你的丹田内，就算出现危险，也没事，除非你承受不住了……”

    刚想进入漩涡，一个声音在耳边响起。

    “你醒了？”张悬眼睛一亮。

    说话的正是渡神劫时，被差点烤熟的小黄鸡。

    没想到这家伙，已经清醒过来。

    精神内视，对方这次虽然同样被火灼烧，却没有太大进步，和自己一样，同为神灵境界，只是小级别增加了，力量更加雄浑。

    知道现在不是研究它修为的时候，张悬答应下来：“好！”

    对方提出的这个方法，的确比戒指放在手上要安全的多。

    不管怎么说，这只小黄鸡，也是神灵强者，甚至现在的神力，比自己都要浑厚。

    呼！

    飞了出来，小黄鸡嘴巴张开轻轻一啄，戒指就被吞了下去，下一刻再次钻进丹田，一动不动。

    “走吧！”

    见对方藏好，张悬不再停歇，向眼前的漩涡飞了过去。

    依旧满是漆黑，看不清到底多深，沿着笔直向前。

    漩涡内的通道，到处都是空间乱流，伪神强者过来，会被直接搅成粉末，但张悬突破到了神灵级别，更是领悟了超越天道的功法，虽然狼狈，却还能抗衡。

    连续走了三天，不知走了多远，和之前名师大陆的通道一样，出现了肆虐的空间乱流。

    张悬跨了进去，立刻感到天旋地转，剑网护住身体，随即感到无数撕裂的力量，四面八方袭击而来，快要将他撕碎，体内神力运转，猛地一跃，瞬间从原地消失。

    （第十六卷上苍结束。下一卷开启天道神界篇。上苍只是个过渡，老涯构思的少，神界，从一开书就设定大纲了，前面的诸多伏笔，也会一一浮现。神界将会更加恢弘，大气，故事的爽点也会越来越多。张悬踏入神界，从草根，一路成长，遇到真正孔师，和洛若曦真正见面，和洛七七，最后结果如何，都会在这里出现。这也是天道最后一个世界。不出意外，今年肯定会完本。大家不用担心，看不到结局，不用担心，本书会成为有生之年系列。神界，吊脖子来了！不出意外，将会搅动的鸡飞狗跳，腥风血雨，看我低调的张悬，如何玩转神界……下午七点，第十七卷【灵神死了】正式开篇。放心，老涯是铁打的，不休息！）

