    第2150章

    他一遍遍的吻去她脸上的泪珠，然后将修长的手指穿梭进来，跟她十指相扣。

    他目光如炬的盯着她看，用一种男人看女人的炙烈眼神，说不出的喜欢，在她身上挥汗淋漓。

    最后他还趴在她的耳边叫她名字，他叫---何冰......何冰......冰冰......

    苏小棠一直没看懂这个男人，他表面放荡不羁，狂野又邪气，但是没人的时候他会收敛所有张扬的锐角一个人独处，她总是看到他一个人，或默默伫立，或点燃一根烟，那时的他透着一股无法言喻的岁月沧桑感，他身上写满了故事。

    那天晚上的他好像退去了所有的伪装，对她异常温柔，也异常迷人。

    她承认自己被蛊惑了心。

    但是，现在的他亲手打碎了这一切，让她深深明白这一直都是她自己的幻觉。

    这一刻她真的动了杀意，想要他的命。

    可是......

    萧城在等她扣响扳机，他说过，他的命就是她的，这绝非儿戏，可是，心房上的枪口却缓缓撤离了，苏小棠收回了自己的手。

    雨已经越下越大，倾盆大雨淋湿了两个人的衣服，萧城抬眸看去，苏小棠拿着枪的手已经无力的垂落在了身边，她脸上全湿了，不知道雨水，还是隐忍而下的泪水。

    苏小棠看着他，一字一句道，“萧城，我再也不想看见你！”

    说完，她的身影快速的消失在了这个雨夜，消失在了他的视线里，也消失在了他的生命里。

    这个夜晚萧城久久的伫立在这里，动也不动，他知道这一次她是真的走了。

    以后，世上再无苏小棠。

    两个人短暂的相遇就像是一场梦，她曾经惊艳过他的眼，曾跟他并肩前行，也曾在家里给他留一盏明灯，更曾给他蚀骨知味的欢愉，她是他第一个，也是唯一一个女人。

    这些年，孑然一身，除了信仰，也拥有了一个她。

    因为她，他尝过贪欲，生过贪婪，渴望拥有，奢望永远，他开始懂得，原来这就是世间的爱嗔离别。

    痛吗？

    当然痛。

    但是他也无比清晰的明白，杨金豆说的对，他不是为了自己而生的，给不了她未来。

    以后再相遇，她恐怕就是最闪耀的名媛千金，身边繁华似锦，鲜花环绕，除了他，再也不会有人知道她叫苏小棠。

    苏小棠，再见。

    ......

    萧城和苏小棠的感情让叶翎唏嘘不已，但是叶翎做不了什么，其实什么都不做对谁都安全，于是顾夜瑾带着叶翎又飞回了江南小镇。

    在那个小镇上，叶翎的肚子一天天的大了起来，很快五个月就过去了，预产期要到了。

    夏夕绾已经在调整自己的档期，叶翎生产，她肯定要亲自主刀的。

    这天顾夜瑾带着叶翎去逛商场，这个小生命很快就要降临了，要买的东西有很多，什么都想买，尤其是小婴儿的衣饰让人爱不释手。

    商场里，叶翎挑选了两双粉粉嫩嫩的小袜子，她问向身边的顾夜瑾，“阿生，这个袜子漂亮吗？”

    顾夜瑾见她挑的都是小女婴的用品，所以勾唇道，“你就料准了你肚子里是个女儿？”

    