    

    “也谈不上是什么好办法，我的建议很简单，就是在第六轮中找出一场来打就是了。”

    “在第六轮中找出一场……”听完风白龙的话。唐三思索片刻。环视一圈，“也只能这样了。不过，要从第六轮中找出一场有看头的来进行比赛，恐怕只能是第一场昊天宗对白虎宗了。”

    说着话。唐三将目光投向戴翎：“不知戴宗主意下如何？”

    “这……”戴翎一听唐三意欲如此安排，忍不住眼眶一跳。显得有些为难，“此事我还需要回去和宗门商量一下，才能回复唐宗主……”

    “嗯！这个自然，你赶紧回去商量吧！我们在这里等你的结果。”唐三微笑着点点头。

    戴翎忙起身。对众人拱拱手。就要离去。

    这时，戴沐白开口了：“叔叔，我觉得。白虎宗还是打吧！就当是救场。救场如救火嘛！不然的话？说真的，如果我是观众我也不依。我听说一场门票的价格现在都被黄牛炒到天上去了。要是不给观众看点精彩的比赛……”

    “嗯，我知道了。我会把你的意思转达给宗门门人的。”

    ……

    “大哥，我们对昊天宗基本上就没有赢的可能。而且，我们还要在第七轮中与蓝电霸王龙宗争夺强者赛第四，如果我们在与昊天宗的对战中消耗过大的话，很可能会影响接下来对蓝电霸王龙宗……”

    回到白虎宗观战区的戴翎对戴御天面带担忧地说道。

    “嗯！你说得没错，我们对昊天宗根本就没有赢的希望。”戴御天面色平静地点点头。

    “所以，我觉得，还是不要出战与昊天宗的比赛了。”戴翎生怕戴御天应战，继续说道：“大哥，按照你之前的分析，咱们的目标很明确，强者战必须要拿到第四名，如果答应与昊天宗比赛，我怕……”

    “没错，按照我们的设想，想要取得上三宗的位子，强者战一定是要力保第四。否则，我们的机会就小了。”说着话，戴御天陷入冷静的思索。

    经过对各宗门实力的充分了解，按照戴御天的构想，如果白虎宗这次要想取得上三宗的位子，只要盯住九宝琉璃宗就可以了。强者赛的名次紧咬住九宝琉璃宗，拿到第四名就完成任务。他对团体战和新秀战排位在九宝琉璃宗之上信心满满。

    先说强者战，按照目前的情况，白虎宗想要取得第四名，不难，只要战胜蓝电霸王龙宗就成。

    团体战他们可丝毫不惧。他们的团体战队伍乃是倾星罗帝国举国之力选拔出来的，出战的一百个魂师最低都是高级魂圣，大部分是魂斗罗，而且个个攻击力强大，他们有绝对的信心排位在九宝琉璃宗之前，内定的目标是保三争二。因为遍观七大宗门，团体战除了唐门他们不敢叫板，他们甚至认为如果不是昊天宗有两个封号斗罗坐镇，他们完全可能战胜昊天宗，更别说几乎没什么攻击力的九宝琉璃宗了。不错，九宝琉璃宗乃众所周知的天下第一辅助宗门，辅助没得说，绝对个个是一等一的好手，但没有强大的战魂师，你辅助再强顶什么用？

    至于新秀战，可以说是九宝琉璃宗三个比赛项目中最弱的，白虎宗更有把握排在九宝琉璃宗前面。

    所以，从比赛进行到现在的情况分析，白虎宗只需在强者战中赢下蓝电霸王龙宗，团体战中吃死九宝琉璃宗就可稳进上三宗。

    “我问你们个问题。”戴御天思索片刻后，对着黑白斗罗以及胡鹤松开口问道：“如果在对蓝电霸王龙宗的比赛中我和翎弟全都落败，你们有把握稳胜各自的对手吗？”

    “当然！”黑斗罗想都不想就回答了。如果对付一个九十二级的辅助系封号斗罗都还赢不下来，不如舀一盆水把自己淹死算了。

    “绝对没问题。”九十三级的白斗罗对战的是刚突破九十级封号斗罗的天龙斗罗玉峰林，自然也有绝对把握。

    “拿不下的话我提头来见！”说这话的是白虎宗新晋的封号斗罗胡鹤松，他的对手是八十八级的玉源。

    在胡鹤松回答戴御天时，他的心中升起一股无名之火，“看这位太上皇问的，如果连一个八十八级的魂斗罗我都赢不了，我还活不活了我？找块豆腐撞死算了！再怎么说我也是堂堂的封号斗罗啊，虽然晋阶没多少时间，但也别拿豆包不当干粮啊！”

    “好！翎弟，你去回禀海神唐三和沐白，咱们应战昊天宗！”戴御天做了决定。

    见戴翎一副不大情愿的样子，戴御天不由得哈哈一笑，“翎弟啊！这上三宗的位子固然重要，但在我看来，搞好与海神唐三的关系更重要，更何况沐白也开口了，咱们总不能让沐白在他兄弟面前落面子不是？”

    “再说，我细想了一下，咱们参加第六轮的比赛或许对第七轮的比赛有所影响，但影响其实并不大。你想想，蓝电霸王龙宗前两位出战的强者哪个不是成名已久的九十六级封号斗罗？而我俩呢？才刚刚晋级到九十六级不久，赢面本就很小。所以，第七轮咱俩直接认输，让黑白斗罗他们去打剩下的比赛，咱兄弟俩就陪昊天宗打上一场。”

    “大家请安静。经过大赛组委会与七大宗门共同商议，决定将第六轮、第七轮的比赛提前到今天进行。”唐三站在贵宾席对着全场的观众宣布道。

    “第六轮，第一场，昊天宗战白虎宗；

    第二场，唐门对风剑宗，风剑宗认输；

    第三场，九宝琉璃宗对武魂宗，武魂宗认输；

    蓝电霸王龙宗轮空。

    第七轮，第一场，蓝电霸王龙宗战白虎宗；

    第二场，唐门对武魂宗，武魂宗认输；

    第三场，九宝琉璃宗对风剑宗，风剑宗认输；

    昊天宗轮空。”

    听了唐三的宣布，观众们一开始多多少少还是有些不乐意的，但转念一想也都接受了，比赛虽然少了点，但总比没有比赛、白白浪费一张票强吧！而且，能够看到黑马白虎宗连战昊天宗和蓝电霸王龙宗两大宗门，似乎也不错……

    第六轮，第一场，第一局，唐昊对战戴御天。

    这两位，一个是天下第一宗的标志性人物，一个是斗罗大陆两大帝国之一的一代帝王。而且，都各有一个已经成就神位的儿子。虽然二位从未正式谋过面，但他们的儿子却是一对比亲兄弟还亲的兄弟。

    所以，两人面对面站着，非但没有什么陌生感，反而有一股莫名的熟络。

    “昊天冕下，久仰久仰，今日一见果然是人如其名，威武非凡啊！”戴御天率先哈哈一笑，对着唐昊拱手道，眼里充满敬佩之色。

    这绝非戴御天客套。敢以一人之力独抗整个武魂殿，唐昊那份神勇，那份豪情，放眼天下，能有几人可与之比肩？

    “哈哈，戴兄太客气了。唐某对戴兄也佩服之至啊！”

    唐昊这话也绝非恭维之言。先不说依他唐昊的身份与实力，斗罗大陆上有没有人值得他去恭维的，就算有，依他唐昊的个性，他也不会去恭维别人。他这番话完全发自内心。在位几十年，将国家治理得国富民强，所有大权集于一手，使整个星罗帝国成为铁板一块，这份丰功伟绩，自古以来有几个帝王能够做到？但戴御天就做到了！就冲着这一点，戴御天就是一代明君，值得他唐昊佩服。

    “哈哈，我那犬子与令公子乃是过命的生死兄弟，咱们啊也别再客套了。我托个大，叫你一声唐老弟可好？”

    见唐昊如此态度，戴御天也十分高兴，当下便要与唐昊称兄道弟。

    “哈哈，那当然好。呵呵，说起孩子们啊！我还真要替我家那小家伙谢谢你，我落难那段时间，多亏你家沐白对我家小三照顾，小三能有沐白这样的兄弟，实在是他的福气啊！”

    唐昊说这话的同时，嘴角不由得浮起一抹骄傲的微笑。是啊！眨眼间一群小家伙都已经长大成人了，而且成就比他们的父亲还要高出许多许多。

    “诶！唐老弟这话让为兄无地自容啊！你也知道皇家的难处，所以我对我家那小家伙从小就关怀不够，说起来我还得感谢老弟你呢！要不是他小时候遇见海神殿下的话，还不知道成什么样呢？”

    唐昊和戴御天就这么在战斗台上你一句我一句地聊开了。

    唐门观战区。

    “小家伙？诶我说小奥，这俩老爷子还真有意思哈！戴老大和三哥都娶媳妇了，而且都成神祇了，还一口一个小家伙呢？”

    马红俊听闻唐昊与戴御天的对话，觉得蛮有意思的。

    “说你不懂吧！你还整天装得什么都懂一样。这人啊，无论多大，成就有多高，在父母的眼里永远都是小家伙，明白不？”奥斯卡极其鄙视地瞪了马红俊一眼，“等你有孩子就知道了。”

    “切，你懂？”马红俊嘴硬了一句，然后自言自语道：“我如果成了神，就永远不老，等我孩子一百岁了，我使唤他叫：“小家伙，去给老子打瓶酱油回来，这……”

    马红俊正在独自想象着，耳朵一阵剧痛，同时传来自沉香忿忿的声音：“死胖子！你都成神了还吃什么酱油？哦，我们的孩子就那么没出息？你都能成神，他就不能成神？”

    唐门观战区顿时响起一片哈哈大笑声。

    贵宾席。

    “你俩父亲聊得还挺投机嘛！”千仞雪对唐三和戴沐白说道。

    “嗯，不像是客套。”唐三点头应道。

    “客套肯定不是客套，我家老爷子退位之后，不再是皇帝了，也就真诚许多。唉！当皇帝累啊！是吧雪崩？”

    戴沐白很随意地问雪崩一句。

    雪崩苦笑连连。

    也许是不愿让雪崩尴尬，戴沐白接着说道：“你们别看这俩老爷子现在聊得这么高兴，而且也都知道这场比赛其实就是打打样子给观众看，但他俩啊都是心高气傲的主，依我看，待会儿打起来的时候，肯定都不会留手的。”

    “哈哈哈哈！”

    “比赛开始！”

    随着主持人一声令下，唐昊和戴御天之间的战斗开始了。

    “九十八级封号斗罗，封号昊天，向戴兄讨教了。”手中一闪，乌黑古朴的昊天锤出现，唐昊单手握锤，向着戴御天正色道。

    “九十六级封号斗罗，封号白虎，请唐老弟指教。”戴御天也面色一正，双臂一振间，邪眸白虎武魂自身后浮现，笼罩在他身上。

    “戴兄，当心了！”

    即便高出戴御天两级，唐昊也不敢大意，毕竟邪眸白虎乃是顶尖的强攻系兽武魂，其威力比起昊天锤也不遑多让，而且还有相当不弱的控场能力，对战时万万不可被其缠上，否则将会很危险。

    所以，唐昊一出手便是昊天宗绝学：乱披风锤法。

    只见他将手中昊天锤一连数转，化成一团不断运转的光晕，然后脚尖点地，手握昊天锤拔身而起。

    戴御天同样也做出了动作。        

