    叶佳期拿起手机，第一反应就是给小帆帆的班主任打电话。

    　　小帆帆的班主任是一个三十出头的女人，她正在办公室策划活动。

    　　“我是乔乘帆的妈妈。”叶佳期跟她解释。

    　　上次出席家长会，她是以这种身份参加的。

    　　“你好，乔太太。”

    　　“小帆帆在上课吗？他在教室里吗？”叶佳期语无伦次地问。

    　　这个电话打的十分突兀，班主任愣了一下。

    　　就连叶佳期自己都觉得，这份担忧……毫无来由。

    　　纯粹就像是心口忽然动了一下，那种不好的感觉就开始在全身蔓延。

    　　叶佳期的眼底是慌慌张张的神色，手还在抖。

    　　“小朋友们中午都在午睡，我刚刚去查了房，乔乘帆同学睡着了。”班主任耐心地同叶佳期解释。

    　　“睡着了吗？真得是睡……”

    　　叶佳期话音未落，手机那头就传来着急慌忙的喊声——

    　　“汤老师，你们班上的乔乘帆同学不见了！”

    　　“咚”一声，叶佳期手里的手机落地！砸在地板上！

    　　刹那间，叶佳期脸色苍白。

    　　不，小帆帆怎么会出事？

    　　她只是有不好的预感，为什么预感这么准？

    　　“佳期，佳期！”小雪担心她，也急急忙忙从食堂跟了过来。

    　　她替叶佳期捡起地上的手机：“佳期，发生什么事情了？”

    　　叶佳期脸色变了，瞳孔中像有什么东西在碎裂，一点一点，残缺不全。

    　　“小帆帆……”她呢喃自语。

    　　“什么？佳期，你说什么？”小雪没听懂。

    　　叶佳期低下头，着急地抓住手机。

    　　她立刻给乔斯年打了电话：“你在哪里？”

    　　正在陪同客户用餐的乔斯年说了声“抱歉”，走到一旁接起电话。

    　　“怎么了？”

    　　落地窗的玻璃五彩斑斓，阳光透过窗户直射进来，照在乔斯年的黑色西装上。

    　　他眉头微微蹙着，眼底是幽邃的眸光。

    　　“小帆帆不见了！”

    　　“什么。”乔斯年握紧手机，“说清楚点。”

    　　叶佳期把刚刚给班主任打电话的事立刻跟他说了。

    　　乔斯年沉吟片刻，搁下电话，立马给孟沉拨过去。

    　　乔乘帆不见了……他在幼儿园外布了保镖，怎么会不见？

    　　听叶佳期的意思，小家伙刚刚消失！

    　　孟沉接到电话，意识到事态严重，亲自开车去了幼儿园。

    　　乔斯年跟几位外宾致歉，走到地下车库，取了一辆最快的跑车。

    　　一路上，叶佳期一直给他打电话。

    　　“乔斯年，你快点找到小帆帆好不好……”

    　　“我会的。”乔斯年颔首。

    　　他不得不承认，母子连心，叶佳期和乔乘帆之间有一种特别的默契和感应。

    　　这种感应，是他这个亲生父亲都不会有的。

    　　那是十月怀胎特有的心有灵犀，跟任何人都不同。

    　　“你派人保护他了吗？”

    　　“放心，我会处理，你别乱跑。”乔斯年叮嘱。

    　　“我去幼儿园，可以吗？”

    　　“不准。”乔斯年压低声音，“给我老老实实在尊皇呆着！”

    　　“他看不到我会害怕的。”

    　　“有我在。”乔斯年厉声道，“乖乖在尊皇呆着，听见没有？”

