    “该死！"

    牧枫咒骂道。

    他万万没想到这里竟然还隐藏了一台机械人，

    他现在可以肯定，

    这台机械人肯定不是什么简单的敌人。

    "昭昭，快逃。"

    牧枫朝着牧昭昭喊道，

    他现在已经顾及不了那么多了，必须赶快离开这里，要不然，牧昭昭就有危险了。

    他有不死之身，倒是不怕。

    不过牧昭昭只是一个普通人，自愈能力远远不如自己。

    要是他出事，就糟糕了。

    牧枫一边往后退，一边注意着牧昭昭的安慰，

    他现在只希望牧昭昭能够活下去。

    "哥！"

    可是，牧昭昭却不愿离开他。

    "我知道你很厉害，可是，我也是很厉害的，我一定会保护好自己的！"

    "不行！快跑。"牧枫催促道，"我现在没办法保护你。"

    "哥哥，我不会丢下你一个人的！"牧昭昭倔强道。

    "快走！"

    牧枫怒吼道，"难道你想等一会儿死在这个机器人的手里吗？"

    牧枫知道，现在不是任性的时候。

    牧昭昭的战斗服已经损坏，她留在这里，将会十分危险！

    "哼！"

    牧昭昭哼了一声，她知道牧枫是担心自己的安全，不过，她还是依旧操控着战斗服，冲向了机器人。

    “昭昭！”

    “可恶。”

    牧枫没办法了，只能提起龙炎刃，紧随其后。

    就在这时，

    又有数道激光炮飞了过来。

    "轰轰轰......"

    "嘭嘭嘭......"

    连续三道激光炮轰在牧枫原来站立的位置，

    机器人见攻击落空，立马改变战斗方式，选择与牧枫近身格斗。

    "轰！"

    牧枫一个侧踢，狠狠地踹在机器人的脑袋上，

    但是，他的力气终究有限。

    他的腿被机器人牢牢地抓住，

    而后，它一个猛烈的转身，

    竟然将牧枫甩飞了出去。

    "嘭"

    一道闷响。

    牧枫重重的撞在了甲板上。

    "砰"的一声，牧枫的额角撞到了甲板的钢铁，顿时流血不止。

    他感觉自己的肋骨断了两根。

    他感觉自己的五脏六腑移位，他的喉咙也涌上了甜腥味。

    不过，因为不死之身的关系，他只需要等待一会就可以回复。

    机器人并没有停止攻击，继续冲向牧枫。

    牧昭昭急忙挥舞激光刃冲来，一手持激光枪，一手持剑，左右开弓，总算是吸引走了机器人的攻击对象。

    牧枫这才喘息了口气，不过很快又陷入了战斗。

    机器人的速度很快，他根本就来不及恢复伤势，

    他只能不停地躲闪，不让激光刃刺到自己。

    而牧昭昭则是拿出激光枪，疯狂的扫射。

    这个机器人的防御很强，

    他的子弹根本就无法击穿机器人的盔甲。

    "咻......"

    这时，牧枫从后面冲了上来，

    他拔出龙炎刃，刺向机器人。

    机器人见龙炎刃朝自己袭来，赶紧抬起了右臂，挡在了胸前。

    龙炎刃刺在了机器人的手臂上。

    机器人的手臂顿时被洞穿，

    龙炎刃刺穿它的身体，它也不再攻击牧枫，只是用左手紧握着龙炎刃。

    牧枫试图拔出龙炎刃，却被机器人另一只手死死摁住。

    同时，机器人背上一根激光炮开始挪动位置，对准了牧枫。

    看到这里，牧枫倒一点都慌张，他更怕的，是牧昭昭被波及。

    "昭昭！你快点跑！"

    他朝着远处的牧昭昭喊道，

    可是牧昭昭哪会理会这么多，试图。用激光刃架开了激光炮的方向，可是已经晚了。

    一束激光从激光炮中飞出，

    直接朝着牧枫射来。

    "昭昭，躲开！"

    牧枫大叫一声。接着，他将牧昭昭直接推开。

    可是，而他自己根本无法脱身。

    不过，拥有不死之身的他，就算不脱身，也无所谓吧。

    只是会痛苦一阵，

    不过，牧枫可不想白白挨枪子。

    就在这千钧一发之际，

    牧枫用龙炎刃挡住了激光，并借助龙炎刃，将激光直接砍偏离了方向。

    机器人显然也没反应过来，他立马调整激光炮的位置，可是还没等激光炮挪动，便已经被牧昭昭一枪打烂。

    机器人对于突发情况处理速度非常迅速。

    他立马切换成近战模式，想要攻击牧枫。

    可它不知道的事。

    近战，可是牧枫最擅长的。

    只见牧枫挥舞着龙炎刃，再次刺入他的手臂。

    手起刀落，直接劈开了这家伙的手臂。

    机器人的手臂顿时被劈成两半。

    可是，这个机器人的胸口突然打开，他的胸口内，居然还有一把武器。

    牧枫见状，脸色顿时变得凝重起来。

    这样的怪物，实在是太棘手了。

    "轰隆隆！"

    又是三道激光炮轰了过来。

    牧枫赶紧闪躲，可他还是慢了一拍。

    一道激光炮直接轰在了牧枫身上，

    虽然有龙炎刃阻拦，可是他的左肩膀还是被炸出一条伤口。

    他的衣衫破裂，鲜血淋漓。

    他的身上还冒着青烟，胳膊也受伤了。

    不过，牧枫显然并没当回事，而是举起龙炎刃，塞进了激光炮的炮筒中。

    一道龙炎爆发，瞬间贯穿了机器人的胸口。

    最后一把武器已经损坏。

    “结束了！”

    牧枫的龙炎刃已经砍到了机器人的头颅上。

    将它的脑袋砍了下来。

    机器人的身体摇摇欲坠，最终倒了下来。

    “终于只是个机器人么。”

    “你就这点本事吗？”

    牧枫得意洋洋的问道。

    他直接踩在了机器人的身上。

    至于牧枫的伤势，其实压根不重要，成为地球的使者之后，他的恢复能力几乎直接拉满了。

    …

    而另一边。

    操控机器人的家伙看着牧枫这幅嘴脸，也开始不爽了起来。

    再怎么说，这也是他们的最高成就，怎么可能就这样被牧枫侮辱。

    在经过更高级的长官同意后，他按下了开关。

    原本。

    它们只是想试探一下牧枫的实力，同时，也是对牧枫入侵飞船这种行为做出警告。

    不过现在。

    它们要好好教训一顿牧枫。

    大量早已经苏醒的机器人缓缓升起，出现在甲板的每个角落。

    牧昭昭看着周围出现的数十个机器人，急忙拉了拉牧枫的衣服。

    “哥…先别嘚瑟了。”

