    紫色飞鲸飞速游荡在天空中，周围的景色似乎都化作了残影。

    这次的鬼魅来势汹汹，不知道会不会还是那个女子干的。白夭心想着，思绪有些复杂。

    “在想什么呢？”卞沉渊看她低眸不语，盯着飞鲸的背部发呆。

    白夭眨了眨双眸，微微抬起头，长舒一口气说道：“我想尽快变强，像你一样强。”

    她感觉自己的力量还远远不够，尤其是在让卞沉渊帮忙击杀嗜血魔的时候，她就能清晰感觉到自己在真正的强者面前是多么的不堪一击。

    卞沉渊微微一笑，摸了摸她的头，目光宠溺地看着她，说道：“修炼之途不可操之过急，你已经成长得很快，比很多人都强了。”

    其实，你不需要有多强的实力，只要我喜欢便可。卞沉渊心道，他也不知道自己还能陪她多长的时间，经过嗜血魔和鬼魅一事，忘念之地怕是也要不平静，届时，他还要回去处理事宜。

    他多想白夭尽快突破十令，来到忘念之地与他一起。这世上还有一种醍醐灌顶大法，能快速拔增一个人的修为，但是这种方法有损根基，而且在未来前进的道路上，再难以有所长进。

    所以还是踏踏实实地修炼，是对她最好的。

    白夭心中温暖，握着卞沉渊的手，好想时光就此定格，在这种时候，她才觉得他是真实的。

    能力越大，责任越大。她一直知道，他肯定有很多事情要处理，却还在百忙之中抽出时间来陪她，她发现，自己真是越来越喜欢他了。

    飞鲸在空中迅速游走，围绕在它身边的长符在散发着淡淡的光芒，所过之处，百公里内的鬼魅皆被其吸收，化作一抹黑光，融入那长符内。

    随着鬼魅吸收的增多，这些长符从底部开始逐渐变色，当一条长符吸收到了极限的时候，它便变成了灰色，随着风支离破碎。

    远在炼器师工会的羽诚还与南宫棋还坐在练武台上，天幕上红点逐渐减少，羽诚身边的五圈白符都从底部开始，向上蔓延，开始逐渐变灰，待到完全变灰的时候，羽诚点起一道火符，直接将那变灰的符给烧了，那鬼魅也就彻底被解决。

    另一边，除了这三只灵兽在快速地扫荡，炼器师工会还派人带着两个魂幡四处抓捕。

    不过，已经有不少城池受到了攻击，甚至有些城池已经沦陷，当他们赶到的时候，已经变成了一座死城，无一人生还。

    那些死人无一不脸色发黑，神色惊慌，他们的生命永远定格在了这一秒。

    目前，各个帝国都采取了紧急政策，还有大部分的强者联合起来，用尽方法共同对抗那些鬼魅，保护这片属于大家的家园。

    三天过去，已经有人发现，大部分的鬼魅惧怕火焰，所以不管是白天还是黑夜，每个城都保持着高度警戒，并且点燃了大量的火把，每家每户都准备了好些柴火。

    白夭依旧无所事事，待在紫色飞鲸的背上修炼，卞沉渊就在一旁陪着她，偶尔看看书，好似周围发生的事都与他们无关。

    紫色飞鲸周围的符数量已经减少了一半，三天的时间，它已经飞了上万公里，经过了两个帝国，速度已经到达了极限。

    不过效果也是很明显的，在飞鲸经过的路线上，所有的鬼魅皆被吸收，在海岛的天幕地图之上，又少了不少的红点。

    一切都在向着好的方向进行，也仅仅是这三天，大陆上已经消灭了大半的鬼魅，不仅仅是白夭几人在迅速扫荡，还有一些是依靠着自己力量来抵御，战胜这些鬼魅的城池，也算十分了不得。

    此刻，白夭睁开双眼，眼前的虚无逐渐转变为了模糊，而后，她的视线开始逐渐清晰起来，这个过程大约过了一刻钟的时间，直到完全看清楚眼前的景色，白夭才莞尔一笑，喜道：“我的眼睛好了！”

    她伸出双手看着，手掌上的纹路她都能清晰看见，她的眼睛，竟然这么快就好了！还不到一个月的时间啊！

    白夭抬头，看向了身侧的卞沉渊，呼吸忍不住一窒，撞进了他一双温柔如水的眸子里。

    “恢复了。”卞沉渊伸出手抚摸着她的脸颊，还摩挲了几下，心中也替她高兴，还顺口提醒道：“以后少用这种损伤身体的技能，不到万不得已，千万不要使用。”

    “好。”白夭眸中带着笑意，当时使用这个技能确实是迫不得已，大家都已经落了下风，再那样下去，大家面临的都是死，所以她才那样做的。

    白夭看着眼前的万千世界，心中豁然开朗，果然还是能看见好啊，要换做一般人，怕都是要因此落下阴影了。

    卞沉渊将她拥入怀中，感受着微风吹拂，温馨的气氛在两人之间蔓延。

    一直站在一旁的木头微微低下了头，面具下的目光闪烁了两下，似乎在思考着什么。

    炼器师工会，练武台上。

    南宫棋忽然站了起来，看着天幕上一处迅速聚集的红点，那范围内的红点全部聚集到了一起，那便预示着，那些鬼魅的聚集，它们这是要有大动作！

    不仅是一处，随后天幕之上，又出现了四处同样的情况！

    似乎他们是察觉到了白夭几人在快速地收服他们，数量已经锐减了近半，而后大量聚集，肯定是有什么阴谋。

    “你看它们的布局，这五个点正好处于五行之位，借其气势，酝酿一场阴谋，它们的背后定是有人指使。”羽诚抬着头，同样关注着天幕上的变化，要是数量如此多的鬼魅的话，也不知道他的这些符是否装得下。

    感觉有点悬。羽诚眉头微蹙，心里开始盘算着后面该怎么办。

    这时候，他感受到有什么东西撞了一下他的脚，低头却发现，是妖名给他的那个炼丹炉。

    他将其握于手中，反复翻看，这炉子是好看了些，可是他研究了半宿也没看出来，它到底要怎么用。

