    四人也坐好，认认真真的听女师父传道。

    “首先，吾神之名，织女，象征着人间的爱情，请愿、祝福、求爱、赐缘、赏份……这些都归吾管，我可以聆听到人间的各种爱语，包括山盟海誓、媒妁之约、命中注定……”织女星很认真的讲述着她的神职范围。

    人间的情情爱爱，都归她管。

    神仙眷侣，也归她管。

    茫茫人海，两人是否存在着姻缘之线，也归她管。

    一个人的桃花运是不是特别旺，同样归她管。

    家庭是否和睦美满，两族之间是否有联姻之兆吗，也归她管。

    不过，织女星也明确的告诉了自己的四位嫡传弟子们，她的神职不单单是这方面，她也掌管着一部分日月秩序，斗转星移，需要依照她的编排……

    同时人世间的辛勤劳作之女，也由她庇佑与照看，普天之下的乐理琴律，也归她管。

    总之，她既是织女星，也是天琴仙，在中央钧天是不可取代的一位重要神仙。

    “之所以招录四位嫡传弟子，是这四项职权分别需要你们来助我，我会根据你们的能力和性格，来让你们接触我的这四项职权。”织女星仙说道。

    在人间游逛庙宇的时候，祝明朗就知道织女星属于香火极旺、信徒众多的女仙了，现在听她说到她的神职范围时，更觉得这位师父姐姐确实是钧天相当了不起的存在。

    大树底下好乘凉啊。

    成为了织女星的嫡传，自己这条蛀虫很快就能够吃成一条肥龙了！

    “宫月霞，你来主持人间庙宇。”织女星仙说道。

    “是，师父！”宫月霞恭敬的领命，并从织女星这里得了一件朱红头纱。

    这朱红头纱明显是非常强大的法器，上面是赋予了强大神通法门的。

    “秦梧，你来掌管人间乐理。”织女星赠给了秦梧一竖琴。

    “是，师父！”秦梧非常喜悦，因为她的能力本身也与乐理有关。

    “聂七七，你来掌管日月星编排。”织女星说道。

    “是，师父。”聂七七很开心，因为她对日月星辰的交替是很感兴趣的。

    终于，织女星仙目光落在了祝明朗的身上，而祝明朗却不禁有些忐忑了起来。

    不会吧，不会吧！

    师父姐姐不会是要让自己来掌管人间的情情爱爱吧，自己怎么莫名其妙的成月老了！！

    “朱浪，你负责照看比翼鸟，掌管人间的孽情。”织女星仙说道。

    “等一等，什么叫掌管人间的孽情？？”祝明朗怀疑自己是不是听错了。

    “我会给你做演示。”

    “哦，哦。”

    祝明朗只当过伏辰神，而伏辰神的职责就是巡天审神，斩杀那些不称职和为非作歹的神明。

    而织女星显然是神格很高的神明，她拥有数个职权，而且可以将这些职权交给自己的弟子，由弟子共同执掌。

    无论是宫月霞、聂七七还是秦梧，她们的神职分工都很明确，唯独自己这里，祝明朗是一头雾水。

    织女星到底是要自己管哪一方面啊？

    听上去就怪怪的。

    “你们随我下界。”织女星仙对祝明朗说道。

    显然，有些事情是织女星仙三言两语说不清楚的，她需要言传身教。

    ……

    带着四位弟子，织女星将宫月霞安排到了庙宇。

    庙宇无非就是之前巧采情所祭拜的那些女庙，求姻缘、求子、求家庭和睦、求郎君平安，基本上都会来这里上香点烛。

    宫月霞要做的事情还算比较明确，就是维持人间庙宇的宁静，毕竟还是会有一些妖物邪祟前来扰乱的，就比如说那只雷公脸的七夕怪！

    聂七七所掌管的东西不在人间，而在云霄之上，由那位女守奉会告诉她去哪里巡游星河。

    事实上，祝明朗觉得耀斑的事情，应当是与聂七七所掌管的方向有关，她既是织女，也是天琴，天琴是一个非常高的神名，掌管天方一角的日月星轮替！

    织女星逐一安排了三位女弟子后，到了夜里，才终于给祝明朗慢慢讲述他的职权。

    织女星仙化作了凡人，犹如一位大家闺秀那般走在人间街道上。

    祝明朗就跟在她的身后，这条街很是繁华，是眷侣幽会的圣地，一路上可以看到无数男男女女依偎前行，也有些默默的走入到那些幽深的昏暗小客栈中。

    一直走到了一座石桥处，石桥上有一男子，穿着打扮还算斯文，看样子有些焦急，像是在等待着什么人的到来，时不时往街道远处望去。

    织女星仙走到了石桥边，却是自顾自的欣赏起了桥边的饰品摊，在那里挑选好看的耳环。

    祝明朗一头雾水。

    师父姐姐不会就是带着自己来逛街的吧？

    “到桥上去。”织女星仙对祝明朗说道，见祝明朗一愣一愣的，她又一边选择耳环，一边漫不经心的道，“过去了，你自然会知道自己要做什么。”

    祝明朗点了点头。

    神仙在人间游走，其实都是扮演着普通人的。

    祝明朗带着困惑朝着石桥上走去，他也看得出来，这次要做的事情应该与桥上的那位等待的男子有关。

    男子依旧左顾右盼，就在祝明朗从他身旁经过的时候，男子却忽然叫住了他。

    “小兄台。”男子非常有礼貌，称呼时还特意行鞠礼。

    “小老哥？”祝明朗也回礼。

    “小兄台，是这样，我在这鹊石桥上等待我心仪的姑娘与我同去远方，偏偏人有三急，我得离开一会，又怕恰巧离开的这么一会，姑娘来了未见到我而心灰意冷离去，能不能麻烦小兄台替我戴着这顶花帽，我去去就来，若姑娘来了，一定要让她在此处等我！”彬彬有礼的男子说道。

    “老哥有心了，去吧，我生平最爱的就是助人为乐。”祝明朗点了点头道。

    “多谢，多谢！”男子刚才的焦急，原来是急着上茅房，他将花帽递给了祝明朗，然后夹着腿就往暗巷中挪去了。

    祝明朗看着这位男子的背影，不禁感慨了起来。

    原来这就是织女姐姐的安排吗？

