    因为火车晚点，常海心在晚上九点的时候才抵达北港火车站，走下火牟，看到了站在站台上的张扬和周山虎，常海心微笑走了过去，周山虎快步向前接过她的行李，然后在前方引路，张扬和常海心并肩走在后面，张扬笑道：“欢迎常书记来滨海工作！”

    常海心一双美眸妩媚地瞟了他一眼道：“以后还要请张书记多多关照。”

    两人目光接触到一起，心中都是一热，心领神会的笑了起来。

    张扬事先以私人的名义在北港四季花酒店订好了房间，当然是三间房，张大官人还不至于明目张胆的和常海心住在一起，安顿下来之后，三人一起就在四季花酒店内简单吃了一些。

    作为北港有数的五星级酒店，这里无论是住宿条件还是饭菜质量都相当不错，不过价位偏高了一些。

    常海心早早回房去了，刚刚进入房内，就接到了张扬的电话，却是让她把阳台的门给打开，常海心嫣然一笑，合上电话，先将房门反锁，然后走向阳台，拉开窗帘，将房门打开，却见张扬已经在阳台上了，他的房间就在隔壁，从阳台跨过对他来说只不过是举手之劳。

    常海心望着张扬，轻声道：“你已经是县委书记了，还改不了翻墙越户的毛病。”

    张扬笑道：“只怪常书记魅力太大，不然我也不会冒着风险从十九楼上爬过来。”

    常海心莞尔一笑，投身入怀，紧紧拥住张扬的身躯道：“张扬，我想你！”

    一句话顿时点燃了张大官人的热情，他亲吻着常海心的樱唇，两人的唇舌胶着在一起，相互褪去对方的衣服，很快就坦诚相见，张大官人野性十足地将常海心推倒在大床上，剑履及地直奔主题，常海心一双修长晶莹的美腿因为受不了他突然侵入的刺激，紧紧缠绕在他的身躯之上，黑夜因为他们灼热的激情而变得暖昧，张大官人不知疲倦的征伐，让常海心的呼吸急促而灼热，她竭力控制着自己的身体，避免因强烈的刺激而失去控制，喉头发出含混不清的低低呻吟声，忽然她紧紧搂住张扬的身体，娇躯不受控制地颤抖抽搐着，因为过度的愉悦，一双美眸蒙上了一层凄迷的泪光，她用力咬住樱唇，过了好久方才将张扬带给她的汹涌澎湃的激情消化掉，轻启樱唇，在张扬的耳边发出了哈！的声音。

    张扬抚摸着她的俏脸，手指轻揉她的樱唇，被常海心湿润柔软的唇轻轻含住。她的娇躯在张扬身下轻轻动作着，张扬的大手托起她弹性惊人的**，让她的娇躯贴得更加紧密，宛如暴风骤雨般发起了冲击，常海心感觉自己变成了大海中的一叶孤舟，时而被高高抛上了风口浪尖，时而急冲坠入深不可测的波谷，整个人在不停经历着失重和超重的状态，这种奇妙的感觉让她感到刺激的同时又感到飘飘欲仙，刚开始时，她还能做到有所回应，到最后常海心将自己完全交给了张扬，随便他掌控着自己的身体，掌控着自己的意识，一波又一波的愉悦让她的脑海变成了一片空白……。

    常海心瘫软在张扬的怀抱中，感受着他均匀的呼吸，有力的心跳，手掌抚摸着他坚实的胸膛，她的身体酥软无力，只想这样永远偎依在张扬的怀中，她轻声道：“终有一ri，我会死在你的手上。”

    张扬呵呵低笑：“不可能！这种事其实越做越年轻。”

    常海心撅起樱唇道：“你真的好厉害，我有些后悔了。”

    “后悔什么？”

    常海心俏脸微微一红，在东江的时候，还有秦清分担火力，现在来到滨海，自己单独面对张扬，真的吃不消他，她搂住张扬的身体，含羞将俏脸埋在他的怀抱中：“你不是人！居然潜规则你的女部下。”

    张大官人微笑道：“咱俩是一个愿打一个愿挨，常书记，以后啊，咱们一定要多多增强党团合作，多多交流。”

    常海心啐道：“你就是用这种方式沟通交流的？”

    张大官人翻身将她压在身下，常海心轻轻啊了一声，感觉到这厮又侵入了自己，她咬了咬樱唇：“我怕了你了……。”

    张大官人笑道：“常书记，在我身边工作的感觉怎么样？”

    常海心一双妙目春意盎然：“无与伦比！”

    张大官人的体质不是盖得，第二天上午八点多钟已经出现在北港市殡仪馆，他没让周山虎送自己，让他上午全程陪同常海心报到。他则搭市委副书记蒋洪刚的顺风车前往殡仪馆。

    当天上午有些小雨，北港的天空异常昏暗，蒋洪刚身穿黑色西服，带着墨镜，其实来殡仪馆的人多数都是这副打扮，张大官人也是这样的装扮，两人在签到处签了名，拿了小白花，各自佩带在胸前。

    一身黑衣的丁高山听闻蒋洪刚和张扬到来，快步赶了过来，蒋洪刚迎上去，握住丁高山的手道：“老同学，节哀顺变！”

    丁高山叹了口气，握住蒋洪刚的手用力晃了晃，他的表情非常悲伦。然后他又走向张扬，握住张扬的手道：“张书记，谢谢您能来参加敬国的葬礼。”

    张扬心说是蒋洪刚拉自己过来的，不然他和丁高山可没这份交情。张扬道：“事情既然已经发生了，丁总就不必难过了。”

    丁高山点了点头，此时丁琳在两名女伴的陪同下来到他们面前答谢，丁琳本准备下跪的，被蒋洪刚抢先扶起道：“小琳，不用！”

    这件事对丁琳的打击显然不小，她的俏脸苍白如纸，找不到丝毫的血色。

    不过张扬并没有从她的眼中找到泪水，或许泪水早已流干。

    张扬向丁琳道：“节哀顺变！”

    “谢谢张书记！”丁琳的头脑应该还是相当的冷静。

    因为距离追悼会还有一段时间，丁高山安排张扬和蒋洪刚到贵宾室休息，张大官人发现任何社会都做不到绝对的平等，连殡仪馆都出现了vip室，足以证明，无论生死都是有高低贵贱之分的，何谓vip？张大官人现在的英文水准可谓是寒飞乒进，抛吐m腆u吐ps仙，英文的意思是非常重要的人二既然都说人人平等了，人哪里还需要分成非常重要的，不重要的，有些重要的？张大官人虽然不理解，但是不能否认的是，他现在已经成为了mm。u吐ps呐e，这厮看着vip的招牌禁不在浮想联翩，这是不是意味着自己已经严重脱离群众了？

    贵宾室内只有张扬和蒋洪h在，本来丁高山的意恩是想让蒋洪刚说话的，蒋洪刚婉言谢绝了他的要求，死的是冯敬国，理当由他工作单位的领导主持，蒋洪刚今天来是冲着老同学的面子，参加完追悼会他就走。

    张扬舒了口气。

    蒋洪刚道：“是不是觉着有些压抑？”

    张扬点了点头，殡仪馆本来就是一个阴气很重的地方，加上今天阴雨绵绵，感觉更是压抑，张大官人拧开矿泉水，猛灌了两口道：“看到别人生离死别的场景，总是有些触景生情。”

    蒋洪刚深有同感的点了点头道：“所以一般没有必要，我很少参加葬礼，心情或多或少都会受到一些影响。”他掏出了一盒烟，递给张扬，张扬摇了摇头，表示自己不会。

    蒋洪刚自己抽出一支点上，抽了一口，吐出一团烟雾，望着青烟在自己的面前袅袅升起，低声道：“其实人生就像这支香烟，除了烟雾和灰烬，到最后什么都剩不下。”

    张扬笑道：“蒋书记的这句话很有禅机，但是有漏洞，最后还是剩下一个过滤嘴的。”

    蒋洪刚不禁笑了起来，他看了张扬一眼道：“我听说你已经向国务院申请撤县改市了？”

    张扬道：“不错，我这次来北港就是为了这件事，宫市长把我叫过去狠狠批评了一顿，说让我深刻检讨，为什么要擅作圭张？”

    蒋洪刚微微一笑，张扬因为这件事被批在情理之中，滨海申请撤县改市根本没有提请北港常委会讨论，这小子直接就把顶头上司给绕。了过去，换成谁都得生气，但是蒋洪刚个人倒是没觉着什么，在他看来，这件事和自己无关，张扬伤得是项诚和宫还山的面子。蒋洪刚道：“身在体制之中，就得按照体制的规则来办事情，虽然你做得是一件好事，对滨海有好处，对北港也有好处，但是你的程序没走对，会让领导很不开心。”

    张扬道：“蒋书记也生我气了？”

    蒋洪刚呵呵笑道：“我为什么要生气？我做事喜欢看重实际，只要对城市有好处，对老百姓有好处，你就算绕过我，我也不会感觉到面子上过意不去。”蒋洪刚的这番话显然在影射北港的两位最高领导，张扬敏锐地觉察到，他和项诚、宫还山之间的关系未必融洽。

    忙了一天，比较累，先送上一章，去休息下，等会儿再写，今晚肯定会有更新的。（未完待续）<!--over-->

