    墨连城想了想，还是道：“晚一点没关系。”

    于皓刚想应是，曲檀儿却纠结着小脸道：“不用慢！越快越好。我只是第一次出远门，有点不适应，刚刚歇息一会已经好多了。还有，放慢了时间反而延长，更难受，是不是？长痛不如短痛啊……”

    不舒服的话，就是不舒服，当然是越早结束越好。

    墨连城明白，轻搂住曲檀儿，让她半躺在自己的怀中，尽量减少颠簸。

    “那皓，快一点。”

    “是！”于皓轻轻一甩马鞭，马车就开始往前走。

    而这时，镜心递上了一个水袋，“主子，喝口水。”她再从干果的盒子里出取出一些制过的姜片，送到曲檀儿面前，“主子可以试试这一个，含在跟里会舒服一点的。”

    “咦？姜糖？甜不甜的？”

    “有一点点。”

    曲檀儿马上拿出一块放进自己的小嘴，试了试，“嗯嗯，不错。有这一种东西早就应该拿出来了。味道不错，你也试试。”于是，她拈起一片送到墨连城的嘴里。

    墨连城轻启唇，吃了进去，嚼了几下，也点点头，“是不错。”

    “你以前没吃过？”

    “本王一直很少吃这些东西。”墨连城的眸光扫到干果盒一眼。

    “……没趣。浪费。”

    骂的，就是他！

    傍晚，一行人到了一个小镇。

    镇上只有一间客栈。

    马车停在客栈前，于皓扫了一眼有点老旧的招牌，皱眉地朝车厢道：“主子，真的不用属下去安排住宿吗？”

    “不用了。”应声的，是曲檀儿。主意，自然是她出的，开玩笑，好不容易出一个门，第一回住住古代传说中的客栈，好歹也要体验一个够本吧，有点苍白的小脸，由于兴奋的，也闪着别样的光彩。

    墨连城浅笑陪同。

    她想怎么样，他都会跟着的。

    只要，她高兴就好……

    “城城啊，你说，客栈上休息一晚，会是什么样子的？”

    “很快你不是能体验得到了吗？”

    “也是。”

    墨连城本想抱她下去，却让——她赶紧甩开了。

    “檀儿，你……”某爷不悦，皱眉。

    “爷，别误会。你得看看，我现在穿着什么样子吧。”曲檀儿笑眯眯地扯扯自己衣袖，再整理一下衣襟，“男人啊，爷我现在是男人。你一抱……大街上，男人抱男人，成何体统？难道你是想考验一下你东岳国人的心理承受能力吗？”

    “……”墨连城石化了一把。

    而曲檀儿却迈着优雅的步伐——  学着平日墨连城那厮的样子，率先出去。

    下一刻，墨连城也一笑，跟着步出。

    于皓去安放马车，镜心去跟去拿包袱。

    而墨连城二人一进去，那客栈里个个瞧得眼都直，本是嘈杂的大堂一下子安静！

    普通的小镇，哪里有见过如此谪仙般的人物，同时还二位。

    店小二都愣在那里，直愣愣地看着墨连城和曲檀儿。

    “咳！咳！”曲檀儿轻咳一起，往店小二前面一站，负手而立，像要摆出几分类似男子的气概……