    此时刘大壮他们哪儿还看不出自家少爷是在闹着玩啊，于是一个个无比默契的到边上去候着。

    带着面巾的苏小叶把长枪抗在肩膀上，迈着六亲不认的步伐走向云景，痞里痞气道：“小郎君你叫吧，叫破喉咙也没用，今天你是逃不出我手掌心的，嘻嘻, 乖乖从了我吧”

    云景随身携带的还是当初师父李秋给他那把剑，这么多年已经用顺手了，玉兰送来了更好的青竹剑他也不曾随身携带而是束之高阁。

    唰一声抽出长剑，云景一脸畏惧中咬牙道：“你欺人太甚，光天化日朗朗乾坤，我辈读书人岂会任由欺凌，你就死了那条心吧, 我是无论如何都不会就范的, 要么杀了我, 要么我反抗到底！”

    “哟哟哟，杀了你我可舍不得，你这俊俏小郎君越反抗我就越激动，来，给本大王笑一个”，走近了的苏小叶乐道。

    说话的时候，她还平举长枪递过去明显要挑云景下巴，跟个牛虻似得。

    云景‘气’得脸色通红，咻一下挥剑，当一声把长枪挡开，当即羞怒道：“我和你拼了！”

    说着仗剑就一步跨出离开牛车朝着苏小叶刺了过去。

    “区区文弱书生脾气还不小，那本大爷就陪你耍耍”，苏小叶笑嘻嘻道，旋即手中长枪一展就和云景战做一团。

    云景挥剑中规中矩，但却迅捷而凌厉, 苏小叶手中长枪如灵蛇翻飞, 尤其是赤红的枪尖抖动间宛如火花绽放煞是好看，两人你来我往打得叮叮当当颇为热闹。

    渐渐的，云景挥剑越来越快，剑锋如匹练环绕，可谓泼水不进，而苏小叶手中的长枪则仿佛活过来一般，赤红的枪尖好似千百朵火红的玫瑰。

    叮叮叮，当当当……

    长枪与利剑碰撞，金鸣交击之声不绝于耳，还有火星四溅，道路上在他俩的战斗下渐渐升腾起了旋风，尘土四溅。

    “少爷玩儿得真开心，至入冬以来的这段时间，都没见他这么开心过”

    “少爷其实有很多心事的，只是没有表露出来，我们帮不上忙，只能把力所能及的琐事帮少爷处理好”

    “这么多年过去，少爷已经不再是当初那小小蒙童了，时间过得真快啊”

    “你们说那人是谁啊，居然能让少爷如此配合玩乐？”

    刘大壮丁威和宋岩不知道什么时候跑数十米外去了, 小声看着路上的拼斗闲聊, 鬼知道他们什么时候准备的，这会儿居然人手一包瓜子……

    道路上云景和苏小叶两人的‘战斗’越发激烈了，慢慢的已经不再是简单的招式比拼，苏小叶都开始施展内力招数了，而云景则依旧只是持剑招架。

    云景都已经踏足先天境界了，先天真气没法重回内力状态，只能单纯的以招式应对，纵使如此也无比轻松。

    差距怎么这么大嘛，而且似乎随着时间的推移越来越大了，自己都已经认真起来，而景哥哥却游刃有余轻松无比。

    面巾下的苏小叶不禁嘟起嘴来，心头有些不服气，当即娇哼一声：“小郎君居然有几分实力，大爷我对你更感兴趣了，接下来我要认真啦，现在认输还来得及”

    “有什么本事尽管使出来，纵使把我千刀万剐我也不会从了你的”，云景依旧羞愤道，配合苏小叶玩耍。

    苏小叶回应道：“看来伱是想吃苦头了，接我一枪！”

    话音落下，她手中长枪嗡鸣，内力鼓荡，长枪绽放火红的光芒，炙热无比，像是炎霞环绕，炙烤得长枪周围的空气都在扭曲，尤其是枪尖位置，炙热而火红的光芒大盛，形成凌厉的锋芒，抖动之间嗖嗖嗖的声音不绝于耳，道道菱形火红锋芒眼花缭乱朝着云景刺去。

    “你怎么如此厉害，我命休矣！”云景惊呼道，话是这么说，他手中挥剑动作更快，手腕一抖，长剑舞动化作残影，叮叮叮的声音中剑尖恰好点在不断闪烁的枪尖之上轻松化解。

    唰~！

    哪儿知苏小叶居然是虚晃一枪，身影一转来了个回马枪，长枪如电朝着云景捅去。

    面对这迅捷无比的一枪，云景一剑直刺，丝毫不差的用剑尖抵在了枪尖之上，剑身都弯曲了，旋即云景手腕一抖，剑身嗡一声崩得笔直，苏小叶持枪直接就被震得止不住往后退。

    一连退出去一二十米，苏小叶看了看手中光影不在的长枪，又看了看一脸不屈的云景，当即翻了個白眼，摔~！

    她将长枪duang一声丢地上，嘴里连呼：“不玩了不玩了，一点意思都没有，用尽全力都不是景哥哥对手，也不知道让着我点”

    说着就一把扯下脸上的面巾蹦蹦跳跳的扑向云景。

    云景心说我完全都没认真啊，这还不让着你？都不待回头的，手腕一番长剑激射而出，咻一声恰好落入了牛车上的剑鞘内。

    微微张开双手，苏小叶就如燕归巢般扑到了他怀里。

    “景哥哥，我好想你呀，这段时间你有没有想我？”苏小叶把脑袋靠在云景胸口闭上眼睛深吸一口气道。

    搂着她纤细有力的腰肢，云景笑道：“想，怎么不想，天天都想呢，上次你留下一封信就不知道跑哪儿去了，连找你都不知道去哪儿找”

    “那就好，这么久看不到景哥哥，我吃饭都不香了……，嘻嘻，我那不是有事儿嘛，先不告诉你”，苏小叶抬头眨眼道，然后问：“对了，经过你这是准备去哪儿呀？”

    云景说：“去新林县，我一个多年同窗好友这几天新婚，去贺喜呢，叫林夜星，我给你说过的，对啦，小叶子你怎么会出现在这里？”

    “这样哦，我这段时间不是出门一趟嘛，专门跑来找景哥哥呢，没想到半路上就遇到你，还好没错过”，苏小叶一脸庆幸道。

    云景闻言略微纠结道：“小叶子你来找我，给家里说了吗？”

    “说了，但没当面说，我给家里留了封信就溜出来啦，若是当面说爹娘肯定不让我来找景哥哥的”，苏小叶小心翼翼道，不敢去看云景的双眼。

    心头无语，居然是偷跑出来的，云景拍了拍她的脑袋说：“你呀，算了，既然告诉了伯父他们就好，知道你的去处，省得他们担心”

    见云景没责备她不懂事，苏小叶顿时笑了，然后道：“景哥哥，你那个同窗好友林夜星我听你提起好多次，他如今大喜，我可能可以和你一起去呀？如果不方便就算了”

    “既然小叶子你想去，那就一起去吧，没什么不方便的，反正你们以后也是要认识的”，云景笑了笑一口答应下来。

    苏小叶和他从小有婚约，以后会是他的妻子，是家里的半个主人，身份不一样，虽然如今两人还未完婚，但带去也不算逾礼，问题不大。

    到底她和白芷还是不一样的，并非云景厚此薄彼，而是此间的一些礼节问题，这样的正式场合云景作为读书人还是要考虑周全的。

    打个不恰当的比喻，好哥们结婚，你带个未婚妻或者说女朋友去，和带一个小三那能一样吗？

    “真的可以一起去呀，景哥哥你太好了”，苏小叶当即睫毛弯弯欢喜道。

    笑了笑，云景道：“走吧，跟我去车上，咱边走边说……”

    转身的时候，云景心头猛然想到了什么，莫名咯噔一声，表面上不动声色，内心却是纠结无比。

    那什么，开春踏青喝醉后，似乎自己对林夜星的姐姐动手动脚来着，虽然已经过去了那么久，可那事儿也不能就那么算了啊，林夜星结婚，他姐姐林星语肯定在的，到时候必定会见面，而苏小叶跟着去……

    这算啥事儿啊。

    苏小叶压根不知道云景这会儿心头有多纠结，正高兴着呢，跟着云景走向牛车那边叽叽喳喳道：“景哥哥的同窗好友都成婚了呀，一定好热闹吧，咱们可得学着点，我就这样跟着去会不会不合适呀？”

    云景听出了她的言外之意，明显意有所指呢，笑道：“咱俩约定的时间也快了呢，我年祭过后就十八岁了，翻过这一年，还有两年时间啦，很快的”

    “哎呀，景哥哥好好的说这个干啥嘛”，苏小叶脸颊一红不好意思道，内心还是很期待而雀跃的，景哥哥没有忘了彼此约定，两年后自己就要真正成为他的妻子了……

    不再提这茬，云景转移话题道：“至于小叶子你说这样去不合适，问题不大，我们到了县城帮你置办一身正式点的行头就是”

    “嗯嗯，全凭景哥哥安排”，苏小叶乖巧点头。

    这会儿刘大壮他们已经过来了，顺道还帮苏小叶把摔地上的长枪捡了过来，之前苏小叶和云景相逢一激动都把随身兵器给忘了，明显可以看出云景在她心中的分量。

    谷廀

    刘大壮他们之前没见过苏小叶，可却是知道这么个人的，明白她是云景未过门的妻子，将来是云家的主人之一。

    宋岩自觉的帮苏小叶把长枪放牛车上，中规中矩的见礼道：“家仆宋岩，参见苏小姐”

    “不，不用这么客气”，苏小叶连忙摆手道，因为出身的缘故，对于宋岩此时的举止她有些不知所措。

    云景在边上解围道：“小叶子，这是宋岩，我的书童，以后家里的管家，将来都是一家人，别那么拘谨”

    “嗯嗯”，苏小叶抿嘴点头，打量了一下宋岩，心说他是景哥哥的书童，将来我进门后也会听我的吧，嘻嘻。

    接着云景又挨个介绍了刘大壮和丁威给苏小叶认识，双方见礼后准备继续出发。

    就在此时，苏小叶一拍脑门想到了什么，看向云景道：“景哥哥你等一下，我去去就来，给你个惊喜”

    说着她就灵巧翻身，风风火火的一溜烟跑不远处的小树林去了。

    既然苏小叶说是惊喜，云景也没提前去观察具体是什么，留点悬念，趁着苏小叶离去的空档，他看向宋岩等人认真道：“小叶子的身份我就不多说了，所谓国有国法家有家规，我话先说在前头，以后她的话就相当于我的话，你们明白我的意思吧？”

    到底是多年的关系，云景此番也只是点到即止，没有把一些话说得太过直白。

    刘大壮他们当即认真道：“少爷放心，我们明白，将来若是家里有谁做出以下犯上的举动，我们第一个不答应！”

    “嗯，好了，别那么严肃，小叶子过来了”，云景摇摇头笑道。

    就这会儿的功夫，苏小叶已经快速拎着一个包裹朝这边走来了，跳上牛车，举起手中的包裹问云景：“景哥哥，你猜猜我给你带什么来了？”

    看着她手中的包裹，闻着空气中淡淡的辛辣味儿，云景心头一动，但却摇头道：“我却是猜不到呢”

    “就知道景哥哥猜不到啦，呐，你看着是什么！”，苏小叶笑了笑，性格直爽的她也不和云景卖关子，直接就把包裹打开了。

    尽管已经有了预料，可当云景看着包裹里的东西后亦是惊喜万分，道：“小叶子你从什么地方弄来的？”

    包裹里面是一个个手指头大小的红色果实，已然被晒干了的，分明就是云景寻找多年而不得的辣椒！

    说着话，云景忍不住拿起一个在手中端倪，这种辣椒和云景前世的朝天椒没什么区别，哪怕没品尝，光闻味儿就辛辣感十足。

    “哎呀，景哥哥你先别管哪儿来的，现在告诉我这是不是你一直想要的那种果子？”苏小叶期待道。

    认真点头，云景说：“不错，正是此物，我寻觅多年而不得，没想到小叶子你给我带来了”

    “是景哥哥需要的东西就好，这东西叫红炭果，有毒的，赤红如火，吃下去宛如火烧，吃多了能把寻常人活活烧死呢，量大等闲武者都扛不住，痛苦无比，我为了确认这是不是景哥哥要的东西，尝了一个，差点要我半条命呢”，苏小叶眯着眼睛笑道，明显对于找到云景想要的东西很开心，不过说话的时候似乎想到了某些回忆，忍不住可爱的吐了吐舌头。

    云景心说你还偷偷尝了一个？真是什么都敢吃啊。

    心头一动，他下意识看向苏小叶问：“小叶子你这段时间不会是专门去找这东西了吧？”

    “是的呢景哥哥，可是让我好找，我和爹爹出门几个月，走了数万里路，在南方一处小岛上才好不容易寻到的”，心头藏不住事儿的苏小叶直接就承认了。

    尽管她一句话就交代了，但云景却能想象到这一行千山万水会经历多少凶险，仅仅因为当初自己顺口一提的调味品就记在了心头，特意去千辛万苦寻找。

    心头一暖，感动的同时云景看向苏小叶道：“小叶子有心了，景哥哥很高兴，但以后这样的事情和我商量一下好吗？”

    千言万语都不足以形容云景此时的心情，但将来两人夫妻一体，说太多感谢的话就有些见外了，云景也没有责备她自作主张，只是提醒将来再有这种事情和他商量一下，以免打击到她让她有好心办坏事儿的心态。

    “嗯嗯，景哥哥你高兴就好，以后再有这种事情我一定和你商量”，苏小叶笑颜如花道，话是这么说，苏小叶也不是傻子，明白这种不远万里寻找都不知道存在不存在的东西的确有些冲动了，接着小心翼翼道：“景哥哥，你不会怪我不懂事吧？”

    “没事的小叶子，别多想，只是将来我们是夫妻呀，再有这样的事情，我陪你一起”，云景轻抚她的头发笑道。

    苏小叶眯着眼睛温顺道：“好的呢”

    她没告诉云景也不敢告诉的是，这段时间出行她可是玩儿开心了，一路上不知道打哭了多少人，着实过足了江湖女侠的瘾，差点都忘了寻找辣椒的正事儿，一路上发生了很多事情，凶险也是存在的，好在有她先天境界的老爹一起，倒是问题不大。

    别看云景动不动就遇到一堆真意境的强者，实际上先天境已经是高手了，天下大可去得那种，只要不往死里作，先天境外出行走完全足以自保。

    外出几个月跑这一趟，一来苏小叶是真心帮云景寻找辣椒，再则，她也意识到一天天长大，将来成婚后就没那么自由了……

    这些事情云景就不在过多提及，而是看着苏小叶带来的辣椒道：“小叶子啊，这东西可不是你那么干吃的，我之所以想要寻找它，实则它是一味很好的调味料，能用来做很多好吃的”

    “这东西有毒，吃下去跟火烧似得，简直要命，还能作为调味料？”，苏小叶瞪眼道，小鼻子皱了皱，明显心有余悸。

    云景笑了笑道：“那是当然，不信啊？要不这样，不如我现在就用它做点东西来给你尝尝？”

    “……好呀好呀，我倒是要看看景哥哥能用它做出什么美味来”，苏小叶纠结片刻期待道，后怕的同时又忍不住好奇，把又菜又爱玩体现得淋漓尽致。

    话都说到这里了，云景也不含糊，当即开始动起手来，牛车上惯例的常备着一些调料小炉炭火碗筷，方便得很。

    牛车依旧慢悠悠的往新林县而去，在苏小叶好奇的注视下，云景先是处理她带来的辣椒。

    虽然已经被晒干，但没达到云景想要的程度，于是心念一动，差不多五斤左右的辣椒凌空飞起，然后他手掌放在下来变成了赤红色，高温下辣椒很快被烤得焦脆。

    接着云景轻轻打了个响指，空气啪的一声脆响，焦脆的辣椒就被震成了辣椒面。

    将其中的一部分辣椒仔挑选出来用东西装着放好，以后种植就能收获源源不断的辣椒。

    辣椒面处理好了，云景念力扫视出去，寻觅食材，很快就有野生的香菇猴头菇之类的天然食材飞来，飞来的时候已经被云景在远处用山泉水清洗赶紧了。

    食材不止这些，还有一只肥硕的兔子，一头小路和一只野鸡，这些东西云景都直接剥洗好，飞来跟前已经变成了大小均匀的小块。

    与此同时，还飞来了一节竹子，到跟前已经变成了竹签。

    有辣椒嘛，当然是要吃烧烤啦，在此之前云景就差这一味调料了，孜然花椒之类的都已经被她寻得。

    上好的无烟碳在小火炉内点燃，抹上调料上火烤，很快香味就弥漫开来了。

    这个过程中苏小叶看得那叫一个眼花缭乱，忍不住看着云景说：“景哥哥你的手段简直了，太方便啦，什么东西飞到跟前都直接成为了想要的样子，羡慕哦，而且景哥哥本事深不可测，学问也好得不得了，真不知道还有什么是你不会的”

    “我不会的多着呢，其中生孩子我就无论如何都做不到”，云景一边忙活一边回应道。

    闻言苏小叶愣了一下，悄悄看了尽职尽责目不斜视的刘大壮他们一眼，她悄悄用肩膀撞了云景一下，脸红红的小声道：“景哥哥不会生孩子，以后我帮你生”

    “那必须的，多生几个，家里热热闹闹才好”

    “嗯嗯，可是我听说生孩子好痛的，我怕疼……”，苏小叶又开始纠结起来。

    很快她就把这些抛在脑后了，因为第一批烤串已经好了，那香味无比撩人，她死死的盯着不断吸气，那样子险些流口水。

    “闻着好香啊”，苏小叶忍不住吞口水道。

    没故意逗她，云景将做好的烤串递给她说：“闻着香，吃着更美味呢，小叶子你尝尝”

    “嗯嗯，啊呜~！”，也不跟云景客气，苏小叶接过烤串就是一大口，当即眼睛一亮飞速咀嚼，小嘴动得飞快，油汪汪亮晶晶煞是可爱。

    “哈嘶哈斯，好吃好吃太好吃了，怎么会有这么好吃的东西？”一串烤串下肚后苏小叶忍不住惊叹道，感觉自己这些年都白活了。

    辣辣的香香的，各种调料的香味混合在口腔炸开，简直让她欲罢不能，迫不及待的就开始对付第二串烤串……

