
　　当施文斌找众多商行们谈生意，争取为保乡军继续获得大量战略物资的时候，保乡军体系内的其他人也没闲着，一个个都忙着呢。

　　保乡军拿下了襄阳城，樊城，而按照保乡军的战略规划，后续是需要依托襄阳城掌控南阳盆地的南方地区，阻挡郧阳，湖广明军北上的。

　　而郧阳的卢象升，湖广地区的明军随时都会杀过来。

　　更不要说北边的洪承畴了，他手底下的兵力更多，虽然还在和义军在中原交战，但是随时都有可能派遣大量兵力南下。

　　因此拿下了襄阳城后并不意味着高枕无忧了。

　　五月五日，襄阳城里没有任何端午节的气息，甚至街道上显得冷清无比。

　　保乡军在经过了前面几天对襄阳城的初步肃清后，尽管已经下发告示安民心，不过依旧没能打消城内众多士绅以及普通民众的恐慌。

　　这不仅仅是因为过去几天里保乡军在城内到处清剿顽抗分子，又连续抄了几十家顽抗分子的家，杀了个人头滚滚。

　　更是因为士绅也好，普通民众也好本来就对流贼有着极大的恐慌。

　　所以哪怕是好几天过去了，城内的诸多人，尤其是那些士绅们依旧一个个紧闭家门，不敢轻易外出，生怕就此惹上了祸端。

　　所以也就导致了哪怕端午节时分，襄阳城里都是一片冷清，哪怕是为了求活不得不上街的人也是脚步匆匆，生怕在外面逗留太久引来那些光头灰贼军的刀剑。

　　不过城中虽然比较冷清，不过保乡军内部却是比较热闹。

　　今天好歹是过端午节，而且之前保乡军连续攻克了襄阳城和樊城，大获全胜，后续几天又是忙着清剿两城内的溃兵、顽抗分子乃至趁乱为非作歹的青皮流氓，因此连续几天都是保持着高强度的行动。

　　如此自然需要好好的犒赏将士们。

　　趁着今天过节，罗志学吩咐了下去：今天加餐吃肉！

　　而他自己也是在保乡军大将军府内，嗯，也就是原来的襄王府里大摆宴席，宴请麾下文武官员。

　　饱餐一顿后，罗志学还带着王瞎子，黄丁权等人游玩大将军府的后花园。

　　“瞧瞧这园林，还有这假山，啧啧，今天算是开眼了。”王瞎子盯着这一片园林，不由得发出感叹：“就算是皇宫，恐怕也就这样了吧。”

　　黄光茂听着王瞎子的话，不由得心中暗道：看你这小家子的样子，区区一座藩王府而已，怎么可能和紫禁城相提并论。

　　不过想是这么想，然后黄光茂也是睁着一双大眼睛到处看。

　　说实话，他也是头一回看见这么奢华的府邸。

　　本来众人在南阳府的时候，是有机会去看唐王府的，不过当初拿下南阳城后，因为当天就要紧急整队，第二天一大早就南下了，根本就没时间跑去南阳城里的唐王府去看一看。

　　如今，众人还是头一回看见如此奢华的藩王府呢。

　　罗志学倒是对这所谓的藩王府比较淡定，前世的时候他连紫禁城都去过，一些名胜古迹园林建筑也去过一些，见识上自然不是手底下这些土包子能够比较的。

　　实际上，他还是有些嫌弃这襄王府。

　　这襄王府并不是那种江南园林式建筑，这建筑有些密集，房屋太多，给人一种比较压抑的感觉。

　　相对这种严格按照礼制建造的藩王府，他还是更喜欢江南风格的园林式建筑。

　　不过他如今的身份特殊，进入襄阳城后比较适合他下榻的建筑，也就只有这座襄王府了。

　　众人来到后花园的一片凉亭下后，罗志学把视线从前边的风景收回，落在了董明杰身上：“这也有几天了，第五混成旅编的如何了？”

　　刚当上第五混成旅旅长没几天的董明杰道：“启禀大将军，如今我第五混成旅已经完成了兵员挑选，又在军政处的大力配合下配齐了各级军官以及骨干士兵，现在已经拉起来了三个步兵营的架子。”

　　“并且按照大将军的吩咐，挑选兵员的时候我们尽可能的保留了什以及伍两级基层编制，预计再经过五天左右的整训，就能够形成基本战斗力了。”

　　“不过炮兵和骑兵还有所欠缺，目前第五骑兵哨虽然也挑选了百人骑兵，不过皆为骑马步兵，无法马上作战。”

　　“第五炮兵哨目前也只有十二门旧式短炮，不堪重用。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　罗志学道：“步兵能够尽快拉出来就好，你继续盯着，三五天内就要争取形成逐步战斗力，后头我们要应对的敌人多着呢。”

　　“至于骑兵和炮兵先将就着用，第五骑兵哨就按照骑马步兵来编成，不管怎么样四条腿总比两条腿强不是，精骑你这边就别指望了，骑兵旅那边也缺人。”

　　此时，一边的王瞎子脸上露出了微笑，这一次扩军他们骑兵旅也有份，罗志学让王瞎子从襄阳城、樊城战役里的战俘里，乃至从民间了优先选拨擅骑射的人，又从缴获的战马里调拨了一百多批马，用以组建第七骑兵哨。

　　这个第七骑兵哨，是按照第一骑兵哨、第二骑兵哨为标准，组建的擅长骑射、冲锋作战的精锐骑兵。

　　罗志学还在继续道：“火炮这边，六百斤火炮的产能有限你也知道，李青店那边的下一批火炮是给第三炮兵哨的，再下一批的话在看看，到时候让你们和第四混成旅分一分。”

　　“现在就先用着这些缴获的火炮吧，先把架子搭起来，把兵练出来，回头再换装。”

　　说罢，罗志学不再理有些失望的董明杰，而是看向黄光茂道：“第六混成旅的编成情况如何了？”

　　黄光茂当即答道：“经过第五混成旅挑选后，剩下的战俘里合格兵员也不多了，预计只能练一个步兵营。”

　　“要想满编的话，还得再看后续能俘虏多少战俘。”

　　罗志学道：“无妨，现在就一个营先练着，剩下的以后再补充。”

　　第六混成旅也是和第四混成旅、第五混成旅一样，属于典型的从战俘中接受兵员，并采用旧式武器装备、采用传统战术的旧式军队。

　　乃是保乡军在军械产量有限，新兵训练时间过长无法及时补充，同时又面临着巨大的兵力缺口的情况下，所作出的一个临时性扩军措施。

　　为了保证最短时间内形成基本战斗力，以应对二线，辅助类的战斗，所以都是直接从现成的战俘里选人，是不会塞入全新招募的新兵的。

　　因此这种二线部队的扩军速度，直接取决于保乡军能够俘虏多少战俘……

　　“第六混成旅既然没了兵员，那么就先放一放，不过新兵营的募兵计划不能放松，务必要最短时间内招募到足够的合格新兵进行训练，武器装备什么的先不用管，先把兵员招募到，然后训练。”

　　黄光茂道：“大将军放心，我们已经在南阳城、襄阳城各自设立了新兵营，目前募兵科正在各控制区内进行募兵工作，效果还算不错。”

　　“襄阳新兵营已经选入了八百多新兵，预计后续几天还会有大批新兵加入其中，预计的第一批共计三千人新兵在三天内就能够招募完毕并进行紧急新兵训练，一个月内就能完成初步训练。”

　　“南阳新兵营那边的情况还没有传过来，不过募兵科的副科长就在南阳城内主持募兵工作，预计新兵募集成果也不会太差。”

　　罗志学点头道：“如此就好，后续我们会以南阳城的新兵为主设立第七步兵旅，以襄阳城的这一批新兵为主设立第八步兵旅，再编练两个野战炮兵哨和两个骑马步兵哨以及相应的辎重营。”

　　“现在是五月初五，留下一个月的新兵训练时间，这一批新部队的编练工作要在六月十五日前完成，再给他们半个月的适应性训练，最迟要在七月份，我要看到这一批部队形成初步战斗力。”

　　“随着我们拿下襄阳城，敌人大军随时都可能扑过来，留给我们的时间不多了，必须抓紧一切时间扩编、训练。”

　　“时不待我啊！”23sK.com

　　黄光茂道：“七月份，时间足够了，只要军械产能能够跟上，这两个步兵旅和相搭配的两个野战炮兵哨、辎重营、骑兵哨绝对能形成初步战斗力。”

　　黄光茂的话是有前期的，那就是军械能跟上！

　　此时，罗志学把视线投向了工业处的袁高峰！

　　注意到罗志学的目光后，袁高峰一脸为难道：“原来的松山村兵工厂的工匠大多已经被抽调到了李青店兵工厂，其产能已经可以忽略不计，只是还维持着修理军械的能力。”

　　“而李青店兵工厂的产能，诸位也都是知道的，哪怕是加班加点，一个月的各类军械产能也就只能装备两个步兵营，一个炮兵哨。”

　　“现在第三步兵旅那边还等着军械用，之前我们连续数场大战，也损耗了一批火枪和盔甲等武器，这些也都需要补充，亲兵营这边也扩充了需要一批火枪和盔甲等兵器。”

　　“这个五月份的产能基本上已经被提前分配下去了。”

　　“预计的六月份产能，不提补充各作战部队损耗，就算全部用来装备新部队，也只能装备两个营和一个炮兵哨。”

　　“我们恐怕是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百四十六章 时不待我免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">