    杨昭和陈铭生顺着马路一直向前走,现在刚刚七点多，太阳都没有高升起来，他们走的也不快，散着步一样,慢慢地往里面走。

    五台山不算高,不像泰山华山这些以攀爬为主的山,五台山比较平坦,几百座寺庙铺散开来。

    杨昭轻挽着陈铭生的胳膊,一边走一边看看风景。

    “你累么。”走了一会,杨昭问陈铭生。

    陈铭生摇头，说：“不累。”

    杨昭停下脚步,指着旁边的一块石头,对陈铭生说：“我们坐下休息一会吧。”

    陈铭生：“听你的。”

    他们来到石头边坐下,石头虽然没有太靠里面,但是不是紧贴着路边。杨昭走进碎石地里，对陈铭生说：“这里小石头多,你慢点。”

    陈铭生点点头，低着头仔细看路。

    石头上有点凉,杨昭垫了块手帕,陈铭生点着一根烟，坐着抽。

    杨昭问他：“你饿么。”

    陈铭生说：“不饿。”他看了一眼杨昭,说：“你饿了？刚吃完早饭啊。”

    杨昭摇摇头,“我也不饿，我怕你背着太沉了，我们吃一点吧。”

    陈铭生低笑了两声，说：“吃东西是填饱肚子用的，不是让你省力气的。”

    杨昭没管他说什么,从陈铭生的包里拿出一袋水果，她打开袋子，拿出一个苹果看了看。

    “我早上洗过的。”陈铭生说。

    杨昭咬了一口，抬头看远处。

    看了一会风景，她转过头来看陈铭生。

    陈铭生盯着前面的某一处，正发着呆。

    他穿着一身黑色外套，左手随意地插在衣兜里，右手拿着烟。整个侧影在山林的映照下，显得稍稍有些不搭调。

    杨昭忽然笑了，说：“陈铭生，你最近怎么总发呆。”

    陈铭生轻轻撇过眼看她，说：“没啊。”

    杨昭说：“要不要下次你发呆的时候我给你照下来。”

    陈铭生低头笑了笑，把烟放到嘴里，抬手揉了揉杨昭的后颈。

    “你不是想去那个塔看看么。”陈铭生说，“我们到那个方向找地方住。”

    “好。”

    陈铭生看着杨昭手里拿着苹果，也就吃了三分之一。他说：“吃不动了？”

    杨昭低头，看了看，说：“等下再吃。”

    “吃不动就别硬撑，给我。”陈铭生从杨昭的手里把苹果拿过来，转着圈，三口咬没了大半。

    杨昭瞠目结舌地看着他。

    陈铭生吃完苹果，杨昭接过苹果核，装到一个小袋子里，塞进包里。

    “走吧。”陈铭生说。

    顺着路又走了一会，他们来到一片开阔的地界，看起来像是商业聚集地。一个个店铺，卖的都是纪念品和当地特产。

    陈铭生看了看，说：“这里怎么又不少卖尼泊尔和印度的东西的？”

    杨昭说：“五台山是中国唯一一个兼有汉地和藏传佛教的道场。有卖藏地物品很正常。”

    杨昭在广场上看了看，后面有不少佛具店，旁边是小吃街，再往里面则是一排一排的旅店。

    陈铭生说：“住那边？”

    杨昭站在原地，看着旅店的方向，没有说话。

    陈铭生已经很熟悉她的思维方式了，让她自己在那考虑，他转眼看见路边有个老头，正在编斗笠。

    竹篾在老头的手里上下翻飞，一圈一圈地编着，不一会就弄出一个尖尖的头来。

    陈铭生弯腰拿了一个斗笠，问那老头，“师傅，怎么卖？”

    老头头都没抬，“十五一个。”

    陈铭生从口袋里掏出十五块钱，老头指指旁边的盒子，陈铭生把钱放下，拿着斗笠去找杨昭。

    杨昭还在那站着不动，看着旅店的方向。

    她没发呆，她是在心里计算价钱。

    这样的一个旅店，标间一晚至少要三百多，那他们要是住三晚的话就得一千多块钱。杨昭没有翻陈铭生的包，但是她还在家的时候，整理行李，“偶然”摸了一下陈铭生带的钱包。

    她觉得如果陈铭生没有带卡来的话，那住这里稍稍有些吃力。

    还在想的时候，她忽然觉得视野一暗。

    抬起头，一个黑乎乎的东西罩了下来。杨昭知道是陈铭生，所以她也没躲，就仰着头看着斗笠罩在脸上。

    陈铭生见没盖准，又拿了起来。

    杨昭转过来，笑着说：“你买的？”

    “嗯。”陈铭生把斗笠又扣在杨昭的头上，然后低着头看了看。杨昭说：“怎么样？”

    陈铭生轻笑一声，点了根烟，说：“像打渔的。”

    杨昭哼笑一声，挽住陈铭生的手臂，说：“不住这，我们往里面走走看。”

    陈铭生说：“好。”

    “你们要是找便宜的，可以住菩萨顶下面。”

    陈铭生和杨昭同时转过头，那个路边编斗笠的老头跟他们说：“那下面有当地住家的，有的也收游客住，便宜，就是条件没有宾馆规范。”

    陈铭生和杨昭对视一眼，陈铭生转头对老头说，“谢你了师傅。”

    杨昭说：“咱们去看看？”

    “行。”

    从广场往菩萨顶去有一条不太好走的路，也是穿了一条商业区。跟外面那条街不一样，这里不卖饰品，而是多卖些当地特产的蘑菇。

    这条街整体向上，算是傍山而建，虽然用青石铺得比较平整，但是还是有很多坑洼，和绵延不断的台阶。

    杨昭怕陈铭生走的不方便，来到他左边，扶着他的手臂。

    “你慢点走。”

    “没事的。”

    杨昭右手缠着他，左手拖着箱子，“反正也不急。”她为了看路，就低着头，结果脑袋上那个斗笠就一直往下掉。杨昭两只手都没空，只能摇着头让斗笠上去。

    陈铭生在一边笑，杨昭皱着眉头说：“陈铭生？”

    “好好，我来带着好吧。”陈铭生腾出一只手，把杨昭头上的斗笠摘下，扣到自己头上。

    杨昭一愣，觉得他戴起这个东西来出奇的合适。

    陈铭生注意到杨昭的目光，侧过头来，“怎么了？”

    杨昭看着他斗笠下的脸庞，说：“你带这个，还挺有意思的。”

    陈铭生笑了笑，说：“走吧。”

    她扶着他，从下面的广场上去，走了二十多分钟，到了菩萨顶下面。他们按刚才卖斗笠的老头所指的路，在菩萨顶下面的小道上朝偏处走。

    开始还是平坦的青石路，后来变成水泥路，再后来就是水泥石子混杂的土路。

    路边有当地人在卖水果。

    一个大婶守着一筐桃子，坐在路边，看见陈铭生和杨昭过来，招呼地说：“新鲜的桃子！来一点么。”

    杨昭看见她身后有一间小屋，她问大婶说：“请问，后面那间屋子是你的么。”

    “后面？”大婶转头看看，然后对杨昭说，“是啊，是我的。”

    杨昭说：“那你们有空房间么，留不留游客。”

    “啊，你们要住啊。”大婶从板凳上站起来，说，“留的留的，现在屋子正好空着，你们进来看看。”

    杨昭跟陈铭生跟着大婶进了屋子，这是间很老旧的房子，屋里霉味比较重，没有客厅，进屋就直接是厨房和大床。

    大婶推开旁边的一个屋，“就是这里，你们看看吧。”

    杨昭撩起门口的布帘，看着里面忽然笑了一声。

    陈铭生在后面，听见她的声音，问道：“怎么了。”

    杨昭摇摇头，大婶在后面说：“这屋里啊，东西是少了点，但是收拾得干净，住着也舒心。”

    杨昭没有说话。

    这屋何止是东西少，根本就没有东西。

    除了窗子旁的一张矮床以外，这间屋子连桌子板凳都没有。

    杨昭觉得这间房有些简陋，她刚要回绝，就听见大婶说：“而且啊，我这间屋子的朝向最好了。从窗户能看见白塔呢。”

    杨昭一愣，转头问她，“是么？”

    “你自己看看呀。”大婶说。

    杨昭放开旅行箱，来到窗边。

    这个窗户也是简简单单的木头窗，也没有窗帘。杨昭走近，那窗户围成的小小方块的一角上，果然有白塔的半边。

    那仿佛很遥远的白色，和纯蓝的天空，在冰冷冷的小屋的相框里，圈出一副宁静的画面。

    杨昭转过头，看了眼站在门口的陈铭生。

    “这间屋子多少钱？”

    大婶见她问价钱，连忙说：“五十一宿。”

    杨昭说：“有地方洗澡么？”

    “有有，就在后面。”大婶说。

    杨昭点点头，抬眼对陈铭生说：“就住这，行么。”

    陈铭生说：“你说了算。”

    他们把行李放到屋子角落里，给了大婶五十块钱押金，大婶出外面看水果摊，陈铭生和杨昭坐在屋里休息。

    “累了没？”杨昭坐在陈铭生身边。

    陈铭生摇头，“没有。”

    “我看刚才的路有点不好走。”

    陈铭生笑笑，说：“没事的。”

    杨昭把头轻轻枕在陈铭生的肩膀上，陈铭生侧过头看她，“怎么了。”

    杨昭说：“我有点累了。”

    陈铭生：“这才走了几步路。”

    杨昭说：“时间还早，咱们歇一会再出去。”

    陈铭生说：“你想躺一会么。”

    杨昭点点头。

    屋里的被褥有点潮，陈铭生把床铺好，杨昭忽然说：“把枕头放这边吧。”

    陈铭生说：“为什么。”

    杨昭说：“放这边躺着可以看到窗外。”

    陈铭生弯过腰朝外面看了一眼，远处白色的一角，矗立在山林红墙之间。陈铭生把枕头放到床尾。

    杨昭和陈铭生躺在床上，杨昭躺在里面，枕在陈铭生的胳膊上，看着外面。

    屋里很暗，甚至墙角的墙壁都是青黑的。可窗外的色彩却那么的清晰明亮。床有些短，陈铭生微屈着腿，将杨昭抱在怀里。

    他看见杨昭的目光，轻笑着说：“你就这么喜欢那个塔。”

    杨昭没有说话。

    陈铭生搂着她，从兜里摸出一根烟，抽了起来。

    杨昭在烟草的味道中慢慢转过头。

    陈铭生的目光若有若无地看着天花板，不知道在想什么。

    杨昭说：“你在看什么？”

    陈铭生回过神来，“没看什么，你要不要睡一会。”

    杨昭笑了笑，转过头看窗外，说：“陈铭生，有时候你就像个老头子。”

    她感觉到头下的胳膊微微一僵。

    安静了好一会，陈铭生转过头来，有些疑惑地说：“长得也像？”

    杨昭不可抑制地笑出声，她转过头，躺在陈铭生的怀里。

    陈铭生愣愣地看了她一眼，然后也轻声笑了。

    杨昭抬起一只手，摸在他的脸上，陈铭生今早刚刚刮了胡子，下巴上有轻微的摩擦感。杨昭慢慢向上，双手捧着他的脸庞，陈铭生低垂着眼睛看着她。

    杨昭低头轻吻他，说：“长的不像……”

    陈铭生低笑一声，抬起右手，扶着杨昭的脖颈，吻了上去。

