    「沧海一刀正在巡视海疆……」

    熟悉的一幕再度出现在宋洛面前，宋洛开始新一轮挂机，同时也开始琢磨自己在这活动中可以获得的积分。

    宋洛本以为十拿九稳的‘巡视十次海疆’现在多半是完不成了。

    没什么特别的原因，巡视一次一整天，之后就需要休息大半天，来来往往，这个活动现在也就只剩下了不到十四天的时间。

    剩下的时间根本就不足以让杨浣意「巡视海疆」十次，因此这个活动倒是个无稽之谈了。

    反倒是斩杀精英怪物、普通怪物这些零零碎碎，可以重复获得的普通任务才是积分获取的大头。

    宋洛按照昨天地进度算了一下，自己这十五天的活动中，大体可以收获的积分数量大约在1600左右浮动，只能够将活动限定‘沧海的信物’拿到手，然后换几个不痛不痒的东西。

    如果不换‘沧海的信物’，那么宋洛可以换取的东西可就多了不少。

    不过……

    活动限购数量一，这‘沧海的信物’绝对是一个有用的东西，换就完事儿了！

    关上活动界面之后，宋洛随手打开了「英雄招募」，见到自己那130晶能，忍不住叹了口气。

    点击抽卡，「您的余额不足，还差30晶能，是否充值？」的消息弹出来之后，宋洛奢望地希望这系统能出个bug，给自己卡崩一次。

    忽然间，神奇的一幕发生了，自己竟然支付成功！

    “怎么回事儿，系统真出bug了？！”

    宋洛诧异不已，伴随着这不可思议地大喊之后，一道蓝色光芒划破天穹，紧接着出现在宋洛面前的便是一个崭新的物品。

    「黑风宝刀」

    「介绍：一把平平无奇、附着超凡物质的黑铁刀，因一位董姓使用者而伟大，现在落入沉寂之中，希望你可以让它再次伟大。」

    一把武器。

    这次抽卡宋洛依旧没有欧气爆棚，得到这一期的UP角色，而是得到了一把武器。

    宋洛有些看不懂这个「英雄招募」系统了。

    说好了是英雄招募，怎么第一次是龙鳞果，第二次是黑风宝刀啊。

    这和英雄有什么关系？

    宋洛不懂，但这也不妨碍他装备武器。

    随手打开了杨浣意的武器系统，正准备将这「黑风宝刀」装备在杨浣意身上，却发现杨浣意自己本身便有一个名为「沧海」的刀，而且无论是外貌还是属性都比这「黑风宝刀」要好上不少。

    “合着抽了个废物出来？”

    宋洛更加无语了，随手打开了主角地面板，忽然发现……自己竟然能够装备！

    看到这一幕，宋洛心脏砰砰直跳，直接选择了装备。

    旋即，一股酥酥痒痒的感觉忽然在自己手指之间流转，紧接着一个黑色墨点出现在自己右手无名指上。

    这黑色墨点看上去平平无奇，一眼望去根本就不会引起任何人的注意，就好像是天生长了个痣一样。

    不过这在别人眼里是普通的黑痣，而在宋洛的感知中，这便是黑风宝刀！

    念随心动，在心中默念一声之后，宋洛忽然感觉自己手中沉甸甸的，闪烁着寒芒的黑风宝刀便出现在宋洛手中！

    这把「黑风宝刀」是十分常见的单刀款式，对宋洛而言用起来倒是顺手，整个「黑风宝刀」颜色偏黑，肃杀之意波涛汹涌，在这漆黑之中，蕴藏着浩瀚与神秘。

    “收！”

    宋洛低喝一声，而这「黑风宝刀」也霎时消失，那黑痣也再度出现在宋洛的右手无名指中。

    “真神奇啊。”

    宋洛就好像是得到了新玩具的孩子一样，玩的不亦乐乎。

    当宋洛可以随心所欲将「黑风宝刀」施展之后，便感觉也没什么意思，正好也临近0点，便收拾收拾上床睡觉。

    人可以不工作，但不能不干饭睡觉。

    麻利的上了床之后，宋洛闭上眼睛，打算睡觉，明天早点起床，好好玩游戏。

    闭上眼睛之后，在一片黑暗中，宋洛逐渐感觉到自己房间周围空气似乎都开始停止了滚动。

    紧跟着，他的耳畔响起了阵阵海水拍岸的声音，海浪拍打在沙滩上，沙沙作响；偶尔也有海鸥的叫鸣声，宋洛整个人思绪都染上了迷幻的色彩。

    这样的情绪之下，登时让宋洛明白了什么，不由冒出了一个新的念头：

    “杨浣意的专属指导不是只有一次吗？”

    这个念头响起之后，脑海之中那嘈杂交叠的沙沙声、海鸥声也消失不见，周围变得非常安静，气氛渐渐陷入沉寂。

    宋洛非常轻松的睁开了眼睛，朦胧、模糊、无边无际的大海再度出现在宋洛的视线之中。

    “淦，又是这种情况，中转站是吧？”

    宋洛望向四望，发现自己再度漂浮在之前那片无尽海洋之中。

    流水潺潺，星光闪闪之下，杨浣意的身躯一点一点凝聚在宋洛面前。

    一双美眸之中充满了冷静，她看向宋洛，对着宋洛微微点头致意，同时开口道：“指挥官，您准备好今天的训练内容了吗？”

    “不是只有一次指导机会么，为什么今天我还会出现在这里？”宋洛不解问道。

    杨浣意见此，张口道：“所谓指导，应是在指挥官您彻底掌握沧海刀法之后。”

    宋洛听懂了。

    既然如此，在自己没有彻底掌握沧海刀法之前，貌似每天晚上都要来这里进行训练。

    这波啊，这波是……赚大了啊！

    大美妞在身边指导自己实战，岂不美哉？

    “指挥官，您已经觉醒了水属性的异能，今天的试炼我便不会对您进行水元素附着，现在的一切都要靠指挥官您自己的能力了。”杨浣意微微一笑，开口道。

    看到杨浣意脸上的笑容，宋洛颇为惊讶，下意识的开口道：“原来你会笑啊，我还以为你是个机器人呢。”

    杨浣意：“？”

    下一刻，杨浣意的表情就冷了下来，对着宋洛开口道：“指挥官，阿罗哈州的问题十分严重，怪物的爪牙已经悄然入侵，来自海底的威胁正在逼近，为了世界的和平，您准备好了吗？”

