
　　“所以就请你乖乖的去死吧！”阴寒的声音响起，巨大的奇美拉瞬间便是向着邱白扑了过来。

　　邱白直接一个闪身便是飞到了空中，无论是出于生理还是心里上他都不想和眼前这个畸形的大怪物，有些丝毫的接触。飞到半空之后，全身瞬间便是涌现出了大量的银白火焰，一时间原本华丽的铠甲身影变化成为了一个燃烧的火焰人影。

　　汹涌的火焰瞬间便是从邱白身上扩张，然后变化成为了九条巨大燃烧火龙，与之前发动攻击言风和师红眉时候的两条火龙，完全不在同一个层次上。现在的邱白虽然对眼前奇美拉的外形有些不敢苟同，不过也是从其身上感受到了一丝危险，当下也是没有之前那般随意，而是全力出手。

　　“去！”邱白手臂一挥，九条燃烧的火焰巨龙直接便是向比赛台上巨大的奇美拉撕咬而去。

　　“吼！！！”奇美拉巨大的身体没有任何意外的便是被火焰巨龙命中，而后一声巨大的嘶吼之声便是从其身上传了出来。

　　银色的火焰持续的灼烧着，奇美拉巨大的身体，在一般情况在以九龙雷罡炎的高温和这么大范围的灼烧，一般的生物早就应该失去哦行动的能力才对，可是奇美拉竟然是似乎逐渐适应了火焰的焚烤。

　　在下一刻，一直在奇美拉身后的师红眉也是发动了魂技，一个深邃的黑色魂环发出了光芒。此时一直被火焰灼烧的奇美拉也是突然产生了变化，那原本由多重血肉和生物头部组成的胸膛位置，突然便是蠕动了起来，一丝黑色的光芒在其上面涌动，仿佛什么可怕的东西在形成一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后在所有人的目光中，原本造型诡异的奇美拉胸口处，形成了一张几乎是覆盖了整个胸膛的巨大异形巨口。一股巨大的吸力从其中爆发开来，在奇美拉身上不断燃烧的银色火焰，也是瞬间就被其狰狞的巨口吸入了其中。

　　这就是师红眉的第六魂技，也是除了武魂真身之外最强的魂技吞天嘴。在其平时的使用中，是从敌人的脚下发动一个类似于黑洞的巨大口器，将对手瞬间吞入其中。在吞天嘴中的人，其魂力和攻击会源源不断的被其吞食，除非是其级别起码比师红眉高一个阶别以上，才能够从其突破而出，不然只能够在其中被吞食殆尽。

　　不过现在使用武魂真身之后，这个魂技的使用方法有多了一个，那便是在奇美拉的身体上幻化出一个巨大口部，用以吞食对手的攻击，同时这被吞食的攻击也能够如同之前师红眉那般，被奇美拉反过来攻击对方。

　　九龙雷罡炎被吞食，然后下一刻其身上各个头部口中同时闪烁了起来，银色的火焰光束、蓝色的寒冰光束、青色的风暴之束，各式各样不同的能量攻击同时便是向着空中的白色身影而去。一时间，铺天盖地的攻击就如同是高级的大范围魂导炮击一般。

　　面对铺天盖地的大范围攻击，邱白并没有选择用他最拿手的减半魂技，而是凭借自身的速度躲闪了起来，减半是他的王牌之一，若非必须的话，他还不想这么快暴露在大众的面前，毕竟减半的威力实在是太过逆天，足以让现在不过是魂圣的他，在短时间内提升到可以与封号斗罗交手的地步。

　　邱白现在的移动速度可以说是极快的，即使是面对着大范围的攻击，他也可以快速的在攻击的空隙之中穿梭着，完美的躲过每一攻

　　击。

　　看到在空中闪避着攻击的邱白，师红眉的嘴角也是勾起了一个弧度，然后手上变幻起了一种特殊的手印。

　　“吼！！！”奇美拉逐渐停下了攻击，发出了巨大的吼声，其身体也是再度变化了起来。在其背部腐坏的身体不断蠕动了起来，一个个形状各异的骨头架子从其中延伸了出来，这些骨架形成了五支截然不同的巨大翅膀，连同之前一对巨大的骨翼一共七个翅膀一同挥动，将奇美拉巨大的身体给支撑起来，脱离了地面升腾了起来。

　　巨大的异形奇美拉直接便是飞向了空中，七只翅膀带给了它巨大的推动力，一时间身形巨大的奇美拉，其速度甚至是要比之前言风所化身的骨龙速度还要快。

　　“卧槽！你TM还会飞！”看着腾空而起的奇美拉，邱白也是不禁爆粗口道。

　　之前看到奇美拉时，其背部那副双翼虽然不小但是与其有些臃肿的巨大体型相比，那对翅膀显然不足以让其拥有飞行的能力，所以邱白也是下意识的认为这东西恐怕是没有飞行的能力的，可现在它的背部竟然是又长出来了几只翅膀，让这庞大的体型升上了天空。

　　看着那多出了几对翅膀后，形象越发异类的奇美拉，邱白对其的恶心程度可以说是有上升了一个层次。邱白从生理上极度不愿与这个异形生物接触，身形一动直接便是绕开了奇美拉，向其后方的师红梅而去。

　　奇美拉是师红眉的武魂真身所以只要打败了师红眉，这奇美拉也就不攻自破了。

　　邱白化作一道流光直接便是挥拳砸向了师红眉，别看只是普通的一拳，可是以邱白的力量，这一拳足以将师红眉直接击杀。

　　可是就在邱白即将命中之时，突然其手中出现了一个头部有骷髅头，和之前被邱白击飞出场的邪魂师谷宇十分类似的白骨法杖。白骨法杖瞬间便是闪烁出了腥红色的光芒。

　　师红眉的身体也是在一瞬间变得有些虚幻了起来，邱白挥出的拳头直接便是穿过了师红眉的身体，师红眉嘴角露出了一丝妖异的笑容，然后不过眨眼的时间空中巨大的奇美拉便是俯冲而下向着邱白而来。

　　“什么？！”邱白看着眼前的一幕也是极为惊讶，感觉到笼罩他的巨大黑影也是身体一个闪现离开了这里。

　　奇美拉扑了个空，而现场也是再度回到了刚开始时的模样。邱白有些凝重的看向了师红眉手中突然出现的白骨法杖，不出意外这是一件相当高级的魂导器，而且刚才师红眉身体的奇异变幻就是和那东西有关。

　　现在师红眉手上的法杖是一件品级足以达到八级的魂导器—虚灵骨杖。其可以让人的身体转化为虚无状态，无视所有的物理以及能量防御。虽然强大可所要消耗的力量也是巨大的，不过师红眉却并不需要担心这些，之前她吞食了包括言风在内的几个队友的血肉，其气血之力虽然她无法直接使用，却可以用来驱动这件特殊的魂导器。

　　看着有完美应对手段的师红眉，邱白也是叹了口气。

　　“唉～虽然很恶心，不过现在我也只好先解决这个大丑八怪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十五章 究极缝合怪？！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 