    布莱克的感知被他提到了极限。

    他在这片阿苏纳的森林中尽可能的躲闪着，但他还是会被击中。

    不管是以暗影之舞藏身于阴影，还是用暗影斗篷正面交战，不管是海盗与刺客的战技，还是黑暗术士的魔法，他都无法对眼前的人造成有效的伤害。

    他仿佛是在和一个与黑暗融为一体的幽灵交战。

    一向自豪于与阴影联结深刻的他，终于感觉到了曾在阴影中被自己击败的那些人的无助感觉--每次的攻击都只差那么一点点，就能伤到对方。

    但每次都差那么一点点。

    差之毫厘，谬以千里，这种无力的感觉要把人逼疯了！好像是运气问题，但深究下来就会发现，这和运气一点关系都没有。

    “铛”

    乌萨勒斯斜斩下来的刃镰，被身前的典狱长侧身躲过，后者还有兴致伸出手在这死亡之手的刀刃上弹了弹。

    她指尖流动的力量传递到向下移动的利刃上，并不用蛮力的情况下，以技巧轻松的破坏了这把武器和持有者之间的稳定。

    让海盗身体晃了一下，又在阴影的跳跃中，快速收招向后跳动几次，落在了距离玛维·影之歌五米远的地方。

    海盗气喘吁吁。

    他拄着战镰，竭力的维持对眼前典狱长气息的锁定。

    之前的战斗告诉他，只要他稍有疏漏，就会被玛维从阴影中跳出，以暗影突袭为起手狠揍一顿。

    布莱克从未感觉到，维持战斗会是这么困难的一件事。

    他似乎回到了当初自己在湿地里，以羸弱的躯体和糟糕的战技猎杀鱼人的时候。

    但已经不一样了。

    自己明明比那时强大了很多。

    “手中握着的是一把施法者的武器，你对此心知肚明，却又试图用它来赢得一场不可能的胜利。”

    典狱长还站在她之前出现的位置。

    宽大的守望者斗篷笼罩着她的躯体，两只细长有力的腿一前一后合拢，手中的荆棘刀轮提在手中。

    但和海盗的这几分钟的战斗里，她没怎么用过这把武器。

    “是不是玩多了简单模式？觉得所谓战斗，不过是随随便便应付一下就可以取胜？真是天才们特有的傲慢想法。”

    玛维的猫头鹰之下，那双眼睛打量着对面的海盗。

    她说：

    “要不我们换个战场？被你击败的德鲁伊们说，你在海洋上的力量非常强大，不如我们去海面上？

    或许在你的主场里，你能感觉到舒适一些。”

    海盗摇了摇头。

    他并未回答，也没有说好或者不好。

    他感觉强烈，就算回到了海面上，就算激活了普罗德摩尔血脉，他依然没办法打赢玛维。

    熟练度的提升带来的强大只是一种“假象”。

    它是对技巧的强化，但总有上限。

    而眼前的玛维别的不敢说，最少在隐匿和阴影中作战这个领域里，她对技巧的掌控，绝对已经到达了半神级。

    这并不是海盗那种临时强化，而是在万年中的不断战斗，不断训练带来的经验累积，最终水到渠成的突破。

    就如在守望者地窟里，玛维对他说的那样，借来的力量会欺骗你。

    赢不了的。

    或许未来可以，但现在，毫无胜算。

    “我有认输这个选项吗？”

    海盗擦了擦嘴角的血渍，在如此艰难的景象下，他还有心情开玩笑说：

    “打了我几十拳了，典狱长女士的坏心情应该消散一些了吧？不如我们坐下来谈谈赔偿问题什么的。

    事先申明哦。

    被海盗抢走的东西是不可能还回来的。

    但如果你派几名守望者新兵加入我，下次劫掠抢到的东西，我可以大方的分更多给你们。我很会劫掠的，这方面我很专业。

    多抢几次，你们的损失也就补齐了。”

    “嗯，听起来是很不错的建议呢。”

    玛维居然点头了。

    这个反应让布莱克有些愕然，但下一瞬，玛维就摇了摇头，说：

    “但我怀疑，你已经没有下一次劫掠的机会了。就你现在这身手，是躲不开隐秘通途的传奇游侠们的追捕的。

    如果幸运的话，我很快会在守望者地窟的某个囚笼里看到你。

    但他们，毕竟不是我们。

    隐秘通途一旦锁定目标，那可就只有猎物死亡才能宣告追猎的终结。

    我们是狱卒，他们是杀手。

    他们的攻击又狠又快...

    就像这样！”

    玛维女士手中的刀轮甩了甩，身体向前倾几分，在进入攻击状态的一瞬，便消失在布莱克的感知中。

    海盗这一瞬寒毛倒竖。

    他也在瞬间遁入阴影，在影子战衣披上全身，潜行动作完成那一瞬，他甩出钩锁，向森林之外急速前进。

    但刚越上最近的树枝，迎面就是一只包裹着铁手甲的拳头打在额头双眼之间。

    这迎面一拳打的海盗脑袋扬起，脑子里嗡嗡嗡的，跳跃的动作也被打断，整个人狼狈的从钩锁中坠落下来。

    在半空里就被玛维丢出的一把翠绿匕首击中肩膀。

    近距离的暗影突袭打出的匕首，刺入夜幕杀手战衣的防护中，让海盗感觉到一股麻木的疼痛，毒素生效极快，在他在半空中的坠落里就昏迷过去。

    身体舒展着坠向地面。

    又在落地时，被从阴影里走出的典狱长伸出双臂，稳稳的接在怀中。

    “这感觉真不错。”

    玛维将昏迷的布莱克抱着前进几步，将他放在一棵树下，自己半跪下来，伸手把海盗的战盔取了下来，丢在一边。

    她眼看着眼前这张脸，在这只有她的森林中，语气轻柔的说：

    “现在你该知道，当年我被你从月神殿绑走的感觉了，布莱克。我们之间的又一笔恩怨勾销，但别怕。

    我们之间的恩怨还多着呢。”

    她轻笑了一声，显然心情很好。

    伸手把海盗的魔法行囊拿了下来，这种用意识绑定的魔法物品，一般的小偷是打不开的，但玛维岂是一般人？

    人家在成为守望者之前，可是地地道道的施法者。

    她是艾露恩姐妹会的高阶祭司，不用神术不是她不会，而是大部分情况下的敌人，没必要用繁琐的神术来解决。

    几秒之后，海盗的行囊就被破解，里面的东西都被倒了出来，堆成了一座小山。

    “这方面你果然专业，瞧这么多好东西。”

    玛维看着眼前堆起来的各色魔法物品，赞赏了一声，伸手拿起一把金光闪闪的单手战锤。

    她敏锐的感觉到，这武器上缠绕着一些用于定位的诅咒，应该是布莱克从一些危险的地方抢来的。

    这样的东西给新兵们用最好不过了。

    它们会引来黑暗的追踪者，但作为和黑暗力量打交道的守望者，这样刚好可以检测一下新兵的战斗力，提醒她们时刻警惕。

    典狱长随手将这诅咒武器丢入自己专门带来的月布行囊，又在布莱克的收藏品中挑挑拣拣，十分钟之后，她带来的三个空的月布大行囊已被装的满满当当。

    而眼前堆放物资的小山，也只剩下了小猫两三只。

    “这东西不错呀，看着像是矮人风格的魔法物品。”

    典狱长女士将布莱克挂在脖子上的正义之手取了下来，在手中把玩这个青铜色的小徽记，她一眼就看出了这东西的不凡，便将它戴在了自己的脖子上。

    从布莱克怀中拿起炽焰长剑的破旧剑柄，注入魔力，一米长的烈焰剑刃跳出来，被玛维抓着挥手挥了挥。

    她评价道：

    “这把魔法剑用来当个火把肯定不错，拿走了。”

    如此说着，将那破旧剑柄插在腰间的武器带上，最后伸出手指，触碰在乌萨勒斯战镰的握柄上。

    其中被束缚的恐惧魔王领主乌萨勒斯的灵魂，立刻很无耻的向玛维表达了效忠之意。

    恶魔桀桀冷笑着，评价布莱克这样弱小的灵魂，根本不配使用它。只要典狱长女士愿意，乌萨勒斯立刻就会为玛维阁下服务。

    它很乐意为精灵典狱长除掉自己前任的主人。

    它很乐意在玛维的握持中，亲手啜饮布莱克的鲜血。

    而面对这种谄媚与诱惑，典狱长对此的回应相当直接，一个闪耀着皎白月光的驱散神术，从玛维指尖释放。

    以月神艾露恩赐下的净化神力，流通乌萨勒斯战镰内部，将布莱克给予它的一丝死亡神力干脆利落的驱散掉。

    让它在哀嚎中从死亡之手的形态，又回到了最初始的，灰扑扑的镰刀形态中，甚至让恶魔本体都遭受重创。

    它只是一把武器，在无人握持的时候，它发挥不出任何的战斗力。

    “施法者的武器，就该有施法者的用法，用它来近战只能影响你的进步，阻碍魔法的学习。这种邪恶之物，不是你这么用的。”

    玛维抬起头，对昏迷的布莱克说了句。

    她上下打量着海盗的装束，思索了片刻，便伸手动作飞快的将海盗身上的护甲全剥了下来，就给他留下了披风和眼罩。

    还有一条蓝色的四角裤。

    “这套战衣不错，在即将开始的追猎中，我也需要一些伪装用的‘便服’，感谢你的馈赠，布莱克阁下。”

    玛维将夜幕杀手战衣叠好，送入行囊。

    她最后看了一眼被扒光的海盗，犹豫了几秒，又左右看了看，反复确认四周无人后，她伸手摘下自己的猫头鹰战盔。

    露出一张没有卡多雷面纹的白皙脸颊，又甩了甩自己脑后绑着的白色长发，她俯下身，一点一点的靠近海盗的脸。

    在闭上眼睛，嘴唇即将接触到的那一刻，呱呱呱的叫声从森林之外远远的传来。

    “嘁”

    典狱长哼了一声。

    如蜻蜓点水一样，在布莱克额头处啄了一下，飞快的带上战盔，像逃跑一样，飞快的转身跳入了阴影里。

    几分钟之后，一只硕大的月白猫头鹰扑腾着双翼，载着小鱼人飞入森林。

    奔波尔霸的大眼睛左右寻找着，萌萌的眼中闪耀着担忧，它在森林外面发现了布莱克的角鹰兽苍穹，可怜的角鹰兽似乎被打败了。

    正躲在林子外艰难的朝森林行走，悲声呼唤着主人。

    “呱呱！”

    不过奔波尔霸很快发现了布莱克。

    它抓着自己的猫头鹰的项圈，迫使它往那个方向飞行，在猫头鹰靠近布莱克时，小鱼人动作敏捷的跳了下来，正落在布莱克身边。

    它震惊的看着眼前被扒光的饲主，萌萌的大眼睛里，也闪耀着惊愕的光！

    一向只有布莱克抢别人，怎么这次海盗会被反过来打劫。

    还这么凄惨，奔波尔霸立刻就要唤醒海盗，但它很快看到了被玛维挑剩下的那些，属于布莱克的收藏品。

    地面上还留着十几样好东西，是典狱长用不上的。

    小鱼人眨了眨眼睛。

    它看了一眼昏迷的布莱克，又看了一眼地面上的亮晶晶好东西。

    一抹狡黠的光在它的大眼睛里一闪而过，于是它左右看了看，像是做贼一样，搓着爪子，朝着旁边丢着的好东西走了过去。

    ---

    海盗感觉自己做了个梦。

    梦里他在和一个身材棒极了的白发姑娘做一些很暧昧的事，正在两人要接吻的时候，一阵微疼的触感传来，还有嘈杂的声音响起，把他从昏迷中惊喜。

    “呱呱呱”

    在他睁开眼睛的时候，就看到了自己胸口上的惊慌乱叫的小鱼人奔波尔霸，后者正左右开弓，抽自己的耳光。

    用这种粗暴的方法将他唤醒。

    “我这是...对了，玛维！是她把我打晕了，我...咦？我衣服呢？我的战衣哪去了？我的剑呢？我的正义之手呢？我的魔法行囊呢？”

    海盗醒来的第一件事就是四处在自己被扒光的身体上四处抚摸，除了身上的披风和眼睛上的眼罩和刺客大师印玺之外，他身上什么都没了！

    小鱼人低着头，指了指身前随便丢着的四个被破解的始祖龟大行囊，一脸无辜的对海盗做了个“无能为力”的动作。

    “被她拿光啦？”

    布莱克不敢相信自己的眼睛。

    他爬起来，把四个行囊拉到眼前。

    发现里面除了存放的酒和一些专门放好的收藏品没有被动之外，其他的东西，包括自己从黑骑士那里抢来的宝贝，迦罗娜二次抢劫送来的魔法物品。

    还有这几次劫掠的分红战利品，所有的东西都不翼而飞了！

    “桑克苏，还有巫师之王印记都被她拿走了？我的家底被那个臭女人掏空了！”

    辛辛苦苦劫掠，好不容易攒了点“家产”的布莱克这一瞬用披风盖着自己赤裸的躯体，就像是风中可怜的流浪汉一样。

    一脸悲愤的大喊到：

    “这还有天理吗？这还有王法吗！玛维！你这个臭打劫的！别让我抓住你！我一定要把你给狠狠办了！

    你给我等着！”

    “呱呱呱！”

    小鱼人也一脸义愤填膺的挥着拳头，像是在给布莱克鸣不平。

    它的大眼睛里却闪过一丝舒畅。

    海盗跌倒，鱼人吃饱。

    今天的事，注定不会有人知道，呱呱呱，这可太棒啦！

    玛维女士万岁！

