    “你算计了一切，我们还有菲洛米娜，包括虫族。”

    “但是，你凭什么认为你能改变这一切？”

    愤怒渐渐平息下来，斯考特阴毒地看着云海沉声说道。

    “凭什么？”

    “呵呵……”

    云海说着突然笑了起来。

    伴随着他的笑声，一直纹丝不动的异形大军突然就跟疯了似的冲了上去。

    无边的阴影，迅速地淹没了整片虚空。

    一只只异形，失去了与云海的精神连接。

    精神感官只是锁定着斯考特等五个“时间行者”的云海，根本不在意有多少只异形以什么样的方式被秒杀，因为那没有意义。

    “腐化者”的能量结界和“空间加固器”的双重封锁，杜绝了五个“时间行者”通过空间能力逃走的可能。

    当然，在这样的双重封锁中，他们的行动能力、速度都不会受到太大的干扰。

    但是想要飞离这片虚空，想要逃离这片区域，至少在他们没有突破异形大军、虫潮以及舰队的封锁之前是做不到的。

    时间，在这无声的战斗当中流逝着。

    五个“时间行者”是怎么攻击的，又或者已经杀死了多少只异形，云海不清楚，但他可以确定的是，被自己精神感官牢牢锁定的五个“时间行者”，他们甚至一点伤都没有。

    那情形，根本就是蜂群在扑击机甲战士，即使它们能攻击到对方却无法留下任何伤痕，而后者举手投足就是彻彻底底、完完全全的秒杀。

    表面上不声色，云海心中却是滴血。

    虽然他清楚这是没办法的办法，但让无所畏惧的异形去攻击它们根本不可能战胜的敌人，让它们前赴后继地去送死，虽然不会有任何一只异形有任何的怨言，但云海怎么可能无动于衷。

    “该你们了。”

    “你们的数量，可是我们的数倍。”

    短短的十几秒死了多少只异形，云海不知道，当他精神感官中那个叫“莫尔顿”的由光团化成一柄巨刃在异形群中开始飞速地旋转起来时，只觉一柄无形的利刃在自己心头搅动的云海看向了不远处的“虫族主宰”。

    “虫族主宰”没有回应它，或者说没有用精神交流来回应他。

    完全就跟异形大军紧密靠在一起的虫潮，同样保守着静止状态的它们突然大量的涌向了中心。

    显然，“虫族主宰”用实际行动回应了云海，选择相信了“异形主宰”的说法，已经展开的行动当中它也做到了完全的配合。

    并没有马上让异形停止攻击，云海等虫群甚至开始和仍旧冲击的异形碰撞起来时，这才发出了停止攻击的精神命令。

    异形大军停了下来，虫潮取代了它们淹没了整片区域。

    虽然虫潮和异形一样，看似只是在无谓的消耗，但至少不会像先前那么心痛的云海又扭头看向了“虫族主宰”。

    “另外，你是不是可以放开它了？”

    “它只是为了配合我们的行动出现的，而且如果……”

    云海的精神交流中话才说到一半，他正准备说的情形却已经出现了。

    莫尔顿化身的巨刃，突然从虫群中飚射出来，而它攻击的目标非常的明显，显然就是云海本身。

    无声地，根本没有给云海反应的时间，一直在他身后的云月就蹿了出去。

    “回来！”

    这一幕，早就在云海预料当中。

    只是他忘记了关键的一件事情，被他严令不能出击的云月在他被莫尔顿锁定时，却是会毫不犹豫地迎上去。

    与此同时，在不同的角度，早已经做好了准备的舰队开火了。

    根本不在乎攻击轨迹内密集的虫潮，锁定了巨刃的战舰猛烈的能量炮火攻击彻底淹没了莫尔顿。

    事实再一次证明，量变也是会引发质变的。

    斩开了一只只、一片片虫子的巨刃在持续的猛烈能量炮火打击当中，它的速度骤然减缓，体积也在迅速地减小。

    随后，在云海的精神感官当中，看似不可一世的巨刃，竟然在舰队毫无保留的攻击当中退了回去，又被一涌而上的虫潮淹没了。

    “还有这么远，它的速度明显还是受到了能量结界的干扰，我有足够的时间应对。”

    “没有我的命令，你就待在这里动都不要给我动。”

    精神交流中向回到身边的云月喝道，虽然清楚她是担心自己的安全，云海还是有些冒火。

    “呃……知道了！”

    这一次云月倒是没有还嘴，震颤的巨吻缩回了狭长的颅骨下，同时精神交流中悻悻应了一句。

    “现在，你可以松开它了吗？”

    再一次，云海扭头看向了“虫族主宰”。

    庞大的头颅缓缓转动，“虫族主宰”终于看向了云海。

    只觉自己被一股阴冷的气息笼罩，云海却仿佛没有感觉到什么，反而咧开巨吻朝“虫族主宰”露出了一个不知道它能不能看懂的笑容。

    长长的尾巴缓缓松开，不知心里是怎么想的，明显考虑到了大局的“虫族主宰”终于松开了它一直禁锢着的伽诺。

    终于得到了自由，伽诺没有一丝犹豫就飞走了。

    在以比平常慢了数倍的速度离开了“腐化者”的能量结界，离开了“空间加固器”影响到的范围后，它马上闪烁消失了。

    “对不住了！”

    就在伽诺离开后，云海又看向了“虫族主宰”。

    这一次“虫族主宰”倒是反应很快，它马上扭头看向了云海。

    没有给疑惑的“虫族主宰”发问的机会，刚刚接到了“子体”信息的回应下达了命令。

    远处，十台“超级武器”再一次猛烈地开火了。

    恐怖的能量光柱刺破虚空，却是从密集的虫潮中一掠而过，狠狠轰进了战场的中心区域。

    “继续哦……”

    不知道“超级武器”这一波攻击杀死了多少只虫子，没有半点愧疚的云海精神交流中向“虫族主宰”说道。

    随后，他的“幽能风暴”再一次出手。

    惨绿的双眸死死地盯着云海，“虫族主宰”仿佛要将这个强大却又无耻的“异形主宰”用眼神杀死。

    然而下一秒，它它的“幽能风暴”和云海的“幽能风暴”交织在了一起。

