    冰冷的暴风雪以极快的速度侵蚀着众人的身体，突如其来的低温，也让在场的众人甚至连念出咒语或者掐出手印的时间都做不到，身体就开始迅速的出现僵化的现象。

    然后就在身体逐渐僵硬的瞬间，还没等这些除灵师想要，要以什么样的办法打破僵局之时，犹如白色浪潮一般的的雪崩，又直接朝着他们当头盖下。

    如果是正常的情况下，他们这一波人即便是正面遇到了雪女，就算是无法战胜对方，想要全身而退，应该也不是多么困难的事情，这也是为什么他们敢于深入雪山的底气。

    但是就如同雪女所说，他们太过贪婪了，所以才会被自己利用“杀生石”制造出来的环境耍得团团转。

    这波除灵师的队伍实力不弱，虽然灵力A级的家伙没有，但是七八个人，灵力达到B级的就有两个。

    虽然这样的阵容，在雪女的面前依旧不够看，但是人类除灵师会使用各种咒术跟道具，实力完全不能仅仅单看表面。

    这样的一支队伍，即便雪女有能力将之葬送，但是也绝对不会这么轻松。

    而在轻松的葬送了这一支不弱的除灵师队伍以后，雪女很快又以如法炮制的找了其他的队伍。

    而这些被她找上门的队伍，最终的结果基本无一例外，都是变成了冰雕，埋葬于这皑皑白雪之下。

    就如同之前雪女所说的，人类太过愚蠢跟贪婪的，而且他们的除灵常识，也从未听说过，那只雪女居然还能制造幻境的。

    当然了，这些除灵师之中，谨慎的家伙自然也是有的，但是当在看到同伴击杀了“虚弱”的雪女，并且抢到了杀生石之后，这些谨慎的角色也会在瞬间按捺不住。

    甚至有时候雪女都不需要亲自出手，就看到那些之前还一口一个兄弟的除灵师们，因为杀生石的归属权，开始自相残杀起来。

    但是这些大概还都不知道，不管是虚弱被杀的雪女，还是那块所谓的“杀生石”，都仅仅是一些幻象而已。

    可笑的是这些人类居然还在为了一颗根本不存在的东西大打出手，甚至到最后精疲力尽的他们，雪女根本都不需要耗费多少力气，就能完成收割。

    以这样的方式，并且因为雪山是自己主场的原因，雪女也以极快的速度让进山的除灵师数量锐减。

    而很快的，因为所剩的目标不多的原因，雪女也开始变得异常谨慎起来。

    因为剩下的人虽然变少了，但是却毫无疑问都是一些她认为相当棘手的存在。

    一支是足足有十多人的队伍，而且从这些人身上散发的灵力来看，也普遍达到了B级的程度。

    还有另外一支队伍，虽然人数不多，但是其中却有一个灵力A的存在，而且这几个人身上，还散发雪女相当讨厌的灵力气息。

    至于最后的一支队伍，雪女之所以会在意，不是因为他们的阵容实力强，而是他们的行为实在太诡异了。

    这只队伍的实力，其中灵力最强的是一个少年跟一个剑巫女，两人身上的灵力都达到了B+级别。

    至于那个中年人跟那个和尚，身上的灵力气息，也差不多是B级的级别，最后还有一个灵力C级的少女。

    这样的队伍说强不强，但是说弱也不弱，至少雪女之前已经葬送了不少这样的队伍。

    可是让雪女有些诧异的是这支队伍的行为，比起其他人实在是太过奇怪了……

    其他的人都是拼了命的往山上跑，以图讨伐自己抢夺杀生石，但是这几个人却好，虽然也进了雪山，但是却一直在山脚下闲逛，甚至更为离谱的还玩起了雪仗？

    比起其他进入雪山的人，这支对方仿佛特么就不是来找杀生石的，而是来游玩的。

    本来如果是之前的话，雪女在看到这种没有带着恶意前来的除灵师，是不会主动去袭击对方的。

    但是今天的她，已经下定决心，要给人类一个惨痛的教训，所以这些进山的人都必须死，不管对方之前怀着什么样的心思来到这里。

    剩下的三支队伍中，雪女最终还是先选择了幽斗他们这一边。

    因为较之另外两支更棘手的队伍，雪女害怕自己在对付其他人的时候，会出现什么样的变故，所以要先把这些较弱的人类给统统排除。

    本来打着雪仗，玩得不亦乐乎的几人面前，突然就飘起了鹅毛大学，而雪女也毫无预兆的出现在了幽斗等人的面前。

    即便九条雏乃跟大和玖香这样的美女看了都需要嫉妒的容颜，真正意义上肤白如雪的皮肤，以及一头犹如白雪一般美丽的长发。

    当雪女出现在幽斗等人面前的时候，之前打闹的神城一心众人，毫无疑问都傻眼了。

    因为他们实在想象不到，其他人翻山越岭都找不到行踪的雪女，现在却突然出现在了打算划水的他们面前。

    而且雪女出现得实在太突然了，别看他们一直在打闹，但是作为专业的除灵师，神城一心他们在玩闹的同时，也是一直对周围保持着想当的警惕性的。

    可是即便如此，雪女还是突然毫无预兆的出现在了他们的面前，而他们此前居然感受不到对方身上一点散发出来的妖气。

    “通过冰雪隐藏自身的气息吗？大家准备战斗！

    明明想要划水的，但是事情总是有些事与愿违呢。”

    虽然没搞明白对方为什么主动找上门来，但是神城一心也能够明显感觉到，对方来者不善，所以连忙提醒幽斗等人戒备。

    毕竟面前的出现的妖怪，可是极为有名气的『雪女』啊，而且在这样的环境下跟妖力达到A级的雪女战斗，想要不警惕都不行啊。

    而面对做出严阵以待的神城一心众人，雪女也仅仅是依旧维持着自己冰冷的表情，随后表情淡漠的拍了拍手掌。

    “吼—吼—吼吼！”

    伴随着一声声此起彼伏的怒吼声，一个个高大的身影，在风雪中慢慢的显现出了身影。

    这些巨大的身影，一个都足足几米之高，并且全身都长着浓密的白色长毛，甚至连五官都无法分辨。

    而在看到这数十个巨大的身影突然出现在风雪之中的时候，神城一心等人毫无疑问的再次愕然了。

    这些突然出现并且全身长着白毛的庞然大物，其实也是一种妖怪，名为“雪怪”。

    雪怪也是传说中经常出现在雪山中的一种妖怪，不过其名气根本无法跟“雪女”相提并论就是了。

    其实关于雪怪的传说，其实也有好几种说法，那就是雪怪又被称为“雪男”，其实跟雪女是一个同样的种族，只不过是性别是男的而已。

    至于另外的一种说法，则就是“雪怪”其实就是那些被雪女吸取了灵魂，葬身在雪山之中的男子所化。

    但是不管是那一种说法，雪怪的名气跟实力不如雪女，这一点基本上是毋庸置疑的。

    至于为什么会这样，只能考虑到可能是这个国家的人都是色批，比起长得国色天香的雪女，体型庞大且丑陋的雪怪实在没有什么可比性。

    对于雪怪的出处，神城一心等人现在也没心情深究了，因为此时的他们发现，自己的处境似乎相当的糟糕。

    而且他们也在心里问候了那些收集情报的家伙不止一百遍，谁说这座雪山的只有雪女孤家寡人一个的啊，那么现在这些雪怪是什么鬼啊。

    足足十几头的雪怪啊，级别都是一些C级的妖怪，也足够他们喝一壶了啊。

    因为他们这边满打满算也就五个人啊，其中九条雏乃在雪怪甚至都只能勉强自保，更别提对付雪女了。

    而比起露出一脸难色的神城一心，幽斗看着面前的雪女跟雪怪，表情却露出了一脸意味深长的笑容。

    以前幽斗在滑头鬼世界获得的“心眼”技能，就具备洞察隐身、幻术、魅惑等能力，而在型月世界中，等级获得提升的“心眼”技能无疑就变得更强了。

    大和玖香磨练了这么久的剑道，应该也是具备“心眼”的，但是雪女对“杀生石”的运用，明显比涂壁那个憨货要强得多。

    所以大和玖香此时虽然感觉面前的雪女跟雪怪有些奇怪，但是又看不出那里不对。

    至于幽斗的话，此时在他的“心眼”面前，他所看到的画面，就跟神城一心他们完全不一样了。

    此时他面前的雪女跟众多雪怪，无疑都是只是一些淡淡的虚影，而神城一心等人此时明显已经陷入了环境之中，正表情激动的跟空气斗智斗勇。

    雪山之中异常严酷的环境，本来就极为的消耗人们的意志，而在这种极寒的环境之下，人们对幻境之类的抵抗能力自然更加会变得更加的差。

    不管是白马和尚这种佛法高深的禅师，还是已经初步掌握“心眼”的大和玖香，此时居然都不可避免的被雪女拉入了幻境之中。

    而就在看到神城一心他们朝着空气斗智斗勇的窘态，作为罪魁祸首的雪女在一旁现身，并且打算以最温柔的方法葬送这些人时，一道身影却突然毫无预兆的出现在了雪女的身后。

    “我可不记得雪女这种妖怪拥有这么强的幻术能力，看来就如同情报所说的一样，杀生石果然在你手上。”

