    那被小七疗伤的神知一族的两人震惊的看着萧辰，不仅是对对方实力的吃惊，还有就是敢胆对付万家之人的吃惊。

    他们神知一族虽然生活在圣城之外的森林当中，但是对圣城之中的一些势力还是了解的，其中万家就是一个绝对不能招惹的存在之一。

    平时为了一族的生存延续，他们在圣城当中都是小心翼翼，就是不希望被这些强大的势力盯上。

    可就算在小心，还是被盯上了，就像是今天，他们都没有想到万家的一个少爷竟然找到了这里。

    而平时他们不敢得罪的存在，眼前这人不仅仅是得罪那么简单了，这简直就是结下了血仇。

    虽然没有杀死那个万奇，但是以对方的那个状态，要是没有万家人找到，或者是奇迹发生，注定十死无生了。

    不过现在他们确实希望万奇可以就这样死在这森林当中，这样万家就不知道到底发生了什么。

    “我们快走吧，这里是不能呆了。”知青开口。

    这里本事他们一族在生活之地外面的一处圈养妖兽的地方，但是如今发生了这样的事情，注定是不能在留在这里了。

    两人的伤势现在也恢复的七七八八，站起身来就开始处理这里的东西。

    还有之前战斗的痕迹也被处理的十分干净，要是此时有一批外人来到这里，根本看不出这里曾经发生过什么。

    只是这熟练的动作却让人有些心疼，想来神知一族的人没少做这种事情。

    这一片森林看似广袤无比，但就在圣城之外，而且想要圈养妖兽必然是要安全之地，而这种地方想必在一定的范围之内不会太多，被人找到或者无意之间遇到也是正常。

    其实萧辰也注意到这里有布置的神纹，估计就是为了隐藏这个地方，就是不知道是怎么被万家之人发现的。

    不过看着两人熟练的动作，想必就算有措施也被发现很多次了。

    “走吧萧辰哥哥，其实这也是我们一族的迷惑手段，被发现也不打紧的。”小七上前说道。

    这片森林当中拥有很多的资源，在圣城之中会有许多势力和武者来到这里试炼，为了掩饰他们一族真正的生存之地，这些地方其实都是他们放出的烟雾弹罢了。

    也是让找到他们的人，或者暗中跟着他们的人不会怀疑什么。

    根据小七介绍，在这片森林的外围，就是靠近圣城的方向，还有一些安全的地方，都有着类似的村子。

    “是小七啊? 你们回来了。”

    萧辰几人在小七和知木知青的带领下，终于是看到了一个村庄。

    而这里的人也是一眼就认出了小七几人。

    “恩婆婆好久不见！”小七也是开心的打着招呼? 久别重逢心中自然高兴。

    估计小七也是十分怀念这里，毕竟在外面遭受了这么多的苦，使得家变得格外的亲切。

    另外两个人也是热情的和村中众人打着招呼，大家仿佛十分熟悉一般。

    这到是出乎萧辰所料，以神知一族的特殊性他本以为会住在一个与世隔绝的地方? 但是似乎并不是和自己想的一样。

    在路途中? 他们已经经过了几个村庄，毫无例外都是认识的。

    就这样? 连萧辰都有些搞不清楚方向的时候，在眼前又出现了一个十分朴素的村庄? 而这一次萧辰知道是到地方了，这个村庄之中的人不多，但是每一个人都有着和小七他们一样的项链。

    “这是怎么回事? 我似乎完全找不到往回走的路了。”

    站在萧辰身旁的魔女她们惊讶开口? 就算是天刑也是满脸疑惑。

    “这是我们一族的天然大阵? 外人在没有人带领的前提下? 想要找到这里是十分困难的。”知青解释道。

    言语中也是带着骄傲，虽然他们一族一直是在到处躲藏? 但是一些手段就算是神域当中的至强存在都是赞叹不已。

    萧辰也是点点头? 看来神知一族在神域中可以躲藏这么多年是有原因的? 想要找到他们的人在神域可不在少数。

    “恩？你们是被发现了吗？”

    这个村庄当中很快就有人过来? 看到知青和知木带回豢养的妖兽也是清楚发生了什么。

    而小七和萧辰他们也是让不少人在打量。

    “想必这就是村长说的那些人吧? 看来小七你们果然没事！”村里的人笑着说道，态度也是十分友好。

    萧辰他们也是礼貌问好? 随后就被带进了村里，由小七去照料。

    而知青和知木带回的妖兽，也是让别人接手? 不知道送到了什么地方。

    这个村庄规模不大，小七领着萧辰他们在村庄转悠? 也大概了解到差不多有着几百户人家，这种规模要比之前遇到的所有村庄都要小上不少。

    “小七！”

    还没有转太久，就有着一帮少年走了过来，看到小七的时候，都是露出开怀的笑容。

    萧辰没有去打扰这一份相聚的快了，只是默默的看着。

    奔波于神域当中，见识了各种大城的喧嚣和繁华，偶尔体会一下这种宁静也是不错的，让萧辰的心境都产生了些许变化，很久没有这么轻松了。

    来到这里，是为了打探失散的朋友，不过既然已经到了这里，萧辰也并不着急了。

    相信幽师傅已经都交代好了，这个村庄的人也都知道他们，仿佛清楚他们会来到这里。

    并且也知道小七是跟着他们的。

    “大壮哥！你们也在啊！”

    看到迎面而来的一群少年，小七笑喊道。

    这一群少年穿着也是十分朴素，有的只是兽皮披在身上，有的甚至赤裸着上身，露出精壮的躯体。

    那些少年将小七围了起来，上下打量着，似乎在检查是否有没有受伤，那种关怀几乎无微不至。

    而也有几道目光在打量着萧辰，就像在审视一般。

    “村长让我们来接你去内村。”被称呼大壮的摸了摸小七的脑袋说道。

    随后他也看向萧辰，他赤膊着上身，露出满是肌肉线条的躯体，可以感受到上面蕴含的爆炸力量。

