    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣满头大汗的关闭了群聊。

    真的。

    他从未想过会长们居然也会如此热情……

    尤其是——

    当某位会长说道，“陆鸣，老夫虽无儿无女，却也有一颗火热的心，你觉得，老夫如何？”

    陆鸣：？？？

    火热的心什么鬼？！

    你火热的肠道也不行啊！

    所以。

    陆鸣很果断的关了群-免打扰-关通讯，一气呵成。

    而此时。

    虽然神箭手分会的兼并，我们剑卡师协会又多了一个全新的部门——箭卡师，没错，以卡代箭！！！

    至于弓么……

    “云山。”

    “你那边没问题吗？”

    陆鸣淡淡的说道。

    “师父。”

    “交给我。”

    赵云山嘴角露出一抹笑容。

    当初师父定制的液态金属解决了郲茵前辈的问题。

    而现在……

    弓自然也是同理。

    当初避寒山庄一战，接受父亲的遗产以后，他觉得最没用的就是这废掉的千亿研发费用……

    毕竟。

    你总不能真开机甲起义吧？

    而师父，在安慰自己的同时，很是低调的将郲茵前辈带进来，针对定制核心进行了一次尝试性实验。

    而现在……

    整个神箭手协会来了！

    量身定制的液态手环，自由打造属于自己造型的神弓，它不香吗？！

    而且。

    天都市的神箭手都比较有钱……

    你瞅瞅。

    生意是不是来了？

    师父……

    果然牛批！！！

    赵云山发自内心的敬仰。

    当然。

    弓的事情虽然解决了，但是看着协会越来越多的弟子，我们的代理会长李昊然则是很担心。

    “师父。”

    他有些忧愁，“人是不是多了些？”

    剑卡师协会本体一共也没多少人。

    现在先是兼并了制卡师分会，增加无数人，现在又兼并了神箭手分会，又增加无数人，这弟子引进的数量……

    是不是太庞大了？！

    毕竟。

    反客为主这种情况……

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑，“协会弟子等级划分好就行，实习、三代普通弟子，二代精英弟子，一代核心弟子之类的，根据不同的等级，开放不同的权限。想要成为核心弟子，必须拥有属于自己的部门！”

    “是。”

    李昊然心神凛然。

    师父……

    果然早有打算！

    或许。

    从见到神箭手分会开始，师父就已经想好了？

    “神箭手协会总部没跟我们联系？”

    陆鸣忽然问道。

    “没有。”

    李昊然摇摇头。

    神箭手协会总部那边一点消息也没有。

    “不愧是神箭手。”

    “稳得住。”

    “够冷静。”

    陆鸣惊叹。

    你瞅瞅。

    这可是制卡师协会那些死宅沉稳多了！

    然而。

    他不知道的是，此刻神箭手协会的总部，早已经闹翻了天，那位离职的天都市分会长早已赶到了总部！

    总部：“？？？”

    “等等。”

    “你怎么来了？！”

    总部大惊。

    “我辞职了呀。”

    分会长淡淡的说道。

    辞职？

    总部吓到了，“天都市现在就剩你们几个人了，你辞职了……天都市分会怎么办？”

    根据规定。

    一旦协会人数降低到某种程度甚至没有会长的时候，就会被强行解散！

    “嗯……”

    “大概。”

    “已经解散了吧。”

    分会长微微一笑。

    总部：？？？

    疯了么？！

    你居然敢解散天都市分会？

    制卡师分会的情况还历历在目，离开了天都市分会，所有地盘都会被蚕食一空，恐怕再无机会进入！

    因此。

    他们的最低标准就是——一定要守住天都市分会！

    哪怕——

    只有会长一个人。

    然而。

    他们没想到，这边刚研究计划呢，那边会长就辞职了……

    “谁给你的胆子？！”

    高层震怒。

    “我自己给的。”

    分会长淡漠的说道，“我倒想问问，老子天都市分会的事情，你们总部一直插手是几个意思？！”

    “没你们在上面作妖，陆鸣也不会用这种手段！”

    “天都市分会……”

    “我是会长，还是你们是会长？！”

    “呵呵。”

    “既然天都市都是你们来负责，我已经没有了作用……”

    “那我辞职不是更好？”

    分会长很是平静。

    “……”

    总部一片沉默。

    哦。

    他们看明白了。

    这位……

    是来问责的。

    天都市分会，理论上应该是分会长全权负责一切，总部只有建议的权利，不过嘛，这次他们全权干涉了。

    最终……

    就这个样子了。

    只是。

    让他们认错是不存在的。

    更别说，对一位来自地方分会的分会长认错。

    “你要记住你的身份！”

    一位高层冷声道。

    “呵呵。”

    分会长点开通讯仪在协会面板选择了退会，“我什么身份？”

    刷！

    总部一片沉寂。

    高层们不敢相信的看着那条消息。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]旋即。

    震怒。

    “你别忘了你的职业！”

    “就算你退出协会，你也是神箭手！”

    “就算转修，你所有的一切都得重新开始，你以为你转修还来得及？”

    高层们大怒。

    转修？

    不存在的。

    对于大部分宗师而言，转修……就是死局。

    他们熬了几十年，辛辛苦苦才到了宗师，如今重头开始，尤其专业技能的学习，就是一个巨坑！

    “身为神箭手，你不可能避开神箭手协会！”

    “现在……”

    “加回来吧。”

    “今天这件事，我们可以当做没发生过。”

    高层态度软了很多。

    “……”

    分会长只是默默的看着他们，都这种地步了，这些人还不肯道歉吗？

    呵呵。

    总部就是霸气。

    至于转修……

    “以前的确没有。”

    “但是现在……”

    他微微一笑，飘然而去。

    ？？？

    总部门愕然，啥意思？

    以前没有？

    现在？

    等等。

    几个高层脸色忽然大变，“不好！难道他要……”

    ……

    次日。

    天都市再次传来一个令人惊悚的消息——原天都市神箭手协会分会长，申请加入剑卡师协会，轰动天都市所有人！！！

    “卧槽！”

    “这这这……”

    “制卡师分会虽然凉了，但是会长至少还坚挺，只是被召回到总部，这神箭手分会……”

    “WDNMD真就全军覆没啊！”

    “可不是么？”

    人们惊悚。

    全军覆没！

    连会长都没逃掉！

    这是他们无论如何都没想到的。

    毕竟……

    1、会长是宗师。

    宗师，意味着实力强大！身份尊贵！不可能受到威胁！

    2、总部的羁绊。

    一般情况下，一个宗师会长，都会有无数个宗师师兄弟，宗师师父或者至少有个领路人之类的……

    感情深厚。

    这种情况，也不可能跳槽。

    3、转修的限制。

    七星以下还好。

    一旦到了宗师，转修太过恐怖！

    换了职业以后，你原本所学的技术和经验全部用不上了，你必须从头开始，学习新职业的基础知识！！！

    以及……

    新的瓶颈。

    你在这个职业能到宗师，不代表你换个职业还能上去！

    到了七星……

    你可能会面临新的瓶颈！

    但凡走过这一步的人，都不会重走一边！

    除非……

    你有绝对的自信！

    而现在呢？

    堂堂分会长跳槽了。

    果断。

    干脆。

    惊到了所有人。

    不单单是天都市的修炼者和神箭手总部，就连我们的剑卡师协会弟子都是一脸懵逼，半天都没回过神来。

    “这……”

    “这啥情况？”

    李昊然恍恍惚惚。

    “……”

    陆鸣沉默。

    鬼知道啊！

    卧底？

    不科学啊！

    会长卧底个鬼啊！

    “谁去接待的？”

    陆鸣擦擦汗。

    莫名的。

    他有些心虚。

    因为他想到一个可能，人家是来报仇的，如果他这个时候出去，或许就可以上明天的新闻日报了。

    ——《神箭手分会陨落，分会长不堪受辱，加入剑卡师协会干掉陆鸣》。

    诸如此类。

    “是郲茵前辈。”

    李昊然沉声道。

    “挺好。”

    陆鸣欣慰。

    倒是想起来了，他们协会还是有几个宗师的！

    嗯……

    一个血卡师。

    一个锤卡师。

    一个制卡师。

    咳咳。

    虽然……

    他们如今转修以后，战斗力还不算强大。周杰倒是正儿八经的宗师，但是很遗憾，他还是制卡师思维。

    战斗力之类的……

    估摸着现在还没研究明白。

    郲茵……

    挺好的。

    如今协会，应该当属她最坚挺了。

    “……”

    小小剑狐疑的看了陆鸣一眼，“你确定你说的是性格？不是……身材？”

    “……”

    陆鸣冷冷瞅了它一眼。

    “……”

    小小剑叹口气。

    明白了。

    于是。

    它在墙上刨个坑，把自己埋了进去。

    “哼！”

    陆鸣冷笑一声。

    学什么不好，学开车！

    估摸着……

    跟小小狐看小说看的吧！

    哎。

    那些小说其实还好，就是沙雕书友们爱开车，你看，连小小剑这样的杠精都被生生的污染了……

    毕竟。

    你要知道。

    原本杠精的本质，可是抬杠。

    现在呢？

    它不抬杠了，开始用杠去捅人了……

    你说恐怖不！

    这个锅，沙雕书友得背。

    嗯……

    没毛病。

    陆鸣瞅了一眼挂墙上的小小剑，看着它这么自觉，他也懒得教训了，而是移步到了接待大厅。

    那里。

    郲茵前辈正在招待我们这位宗师分会长。

    很是淡定。

    毕竟……

    她曾经也是宗师。

    面对同样的宗师，她自然丝毫不惧。

    “你现在几星？”

    分会长好奇的看着郲茵。

    “四星。”

    郲茵微微点头。

    “这么快！”

    分会长心神一震。

    “嗯，转修完就是。”

    郲茵点点头，看了看远处的中央广场，“协会待遇好。”

    “也是。”

    分会长哑然。

    有赵云山在，协会怎么会缺钱！

    他们缺的是什么？

    天赋！

    因此。

    只要天赋到位，境界可以轻轻松松堆起来！！！

    “明白了。”

    分会长微微一笑。

    果然。

    他算的没错。

    剑卡师协会如饥如渴的，就是他这样的天才！

    按照郲茵这种速度，他转修完直接四星，应该很快也能冲到六星，然后，重新杀回七星！！！如果箭术和箭卡相似的话……

    他甚至没有瓶颈！！！

    到了那个时候……

    他的战斗力恐怕会再次暴增！

    这……

    才是根本！

    因为他在分会长的位置待了许多年了，战斗力丝毫没有长进。

    或许……

    这是一个新的契机。

    因此。

    他才会果断离开神箭手协会。

    在那些箭术，在那些卡牌中，他看到了新的机会。

    于是。

    很快。

    郲茵跟他谈妥了。

    1、协会提供一星到六星的快速冲刺大礼包。

    咳。

    超规模的资源供给。

    这是每个转修宗师都有的待遇。

    不然。

    总不能让宗师真的从头开始一点点修炼吧？

    一般情况下，这种资源会直接把人推到四星，剩下的四星到六星，会根据天赋快速提升到相关境界。

    再往上……

    就要看每个人的机缘了。

    2、液态手环定制。

    身为宗师，对弓自然有着新的领悟。

    因此。

    他们的神弓，将特别定制！

    跟普通神箭手那些批量发放的液态手环完全不一样！

    这一点。

    分会长非常满意。

    最后。

    就是各种卡牌的优先权了。

    对于宗师转修，陆鸣是尽可能的开放所有权限。

    “我听说你们有个弟子审核等级……”

    分会长好奇。

    “是的。”

    陆鸣这个时候走了过来，跟老前辈讲了一下他们的弟子等级，“当然，这种流程您是不用走一遍的。”

    “您既然来了……”

    “那肯定是我们箭卡部门的部长。”

    陆鸣沉声道。

    “不行！”

    分会长摇摇头，“我们所有神箭手都走了一遍，我身为会长，又怎能不走？！就算是新的部门……”

    “我也要做个表率。”

    分会长说道。

    “好吧。”

    陆鸣很无奈。

    于是。

    在他的强烈要求下，陆鸣叫来了叶良飞。

    “来。”

    “你跟这位前辈进行一下入门考核。”

    陆鸣说道。

    叶良飞：？？？

    他瞅了瞅眼前的神箭手宗师，又看了看师父，忽然噗通一声跪下，抱住了陆鸣的大腿，“师父，给条活路啊……”

    “这可是宗师啊！”

    “一箭我就没了……”

    “呜呜呜。”

    “我错了。”

    “我以后再也不去你办公室听房了。”

    叶良飞嚎啕大哭。

    陆鸣：？？？

    弟子们：？？？

    等等。

    听房……

    这是什么鬼？！

    还有。

    办公室为什么还能听房？

    这信息量……

    “滚！”

    陆鸣抬腿就是一脚，没好气的说道，“前辈只是走个流程，你就正常测试一下同境界的天赋就行。”

    “你这小伙子……”

    分会长也是哭笑不得，“我肯定是压制到一个境界跟你打的。”

    “哦。”

    叶良飞这才回过神来。

    于是。

    测试开始。

    “用尽你的全力。”

    分会长微微一笑，“也让老夫看看剑卡师的手段，到底值不值得我加入。”

    “是。”

    叶良飞恭敬的说道。

    这话一出，他是必须得用全力了。

    毕竟。

    不能给剑卡师丢人！

    不过……

    人家毕竟是宗师……

    嗯……

    就算压制到六星，那也是宗师！如果这样还不出全力，叶良飞怀疑自己可能一招就被射穿了。

    当然。

    这场战斗，他也给自己定了一个小目标。

    ——坚持三分钟！

    超过小姑娘去会长办公室的时间就可以了！

    如此。

    就不丢人了。

    刷！

    箭芒涌动。

    战斗开始。

    叶良飞一出手就拿出了自己的全部实力，卡牌和剑术同时爆发，一道道光影斩向了我们的分会长。

    然后……

    砰！

    一声巨响。

    分会长瞬间横飞出去，挂在了墙上。

    刷！

    协会内一片沉寂。

    陆鸣：？？？

    弟子们：？？？

    叶良飞：？？？

    这……

    这啥情况？！

    ……

    PS：快过年了嘤嘤嘤~

