    “都起来吧，既然驸马爷已经跟你们说了规矩，那么便开始吧，我公主府的姑娘与别的姑娘不同，你们一个个从西边走进去，一个人一盏茶的时间，会有姑娘进去，若是你们看对了眼，那么就一同去赏花，若是没有看对眼，可以再等等，最后再看一次，不过还是不是之前的那一位就不确定了。”

    夜九说完，顾大奶奶这边已经让人将后面都收拾好了。

    “公主、驸马、大夫人，就由我顾大先行进去吧。”

    在顾大看来，自己就是来走过场的，虽然早点晚点都一样，但是也别浪费那个时间，早完早了。

    顾大奶奶看向夜九，夜九点头。

    “去吧，你们自己看着一个一个的进去就是了。”

    在场就顾瑾一个男主子，自然是由顾瑾发话。

    顾大从西边走进去，丫鬟过来将人引到厢房里，厢房被人收拾得十分干净，隔着一个方桌，左右各放了一个凳子，桌面上摆了茶水点心。

    顾大觉得肯定不会有人看得上自己，于是丫鬟下去之后，顾大自己倒了杯茶水准备坐着度过这一盏茶的时间。

    哪知茶水刚端起来，就听到了珠帘掀动的声音。

    顾大顿时有些手脚僵硬。

    女子款款而来，正是当初站出来说话的那位受罪的美人。

    “奴婢玲珑，见过顾壮士，奴婢出自公主府，今年十七，擅长横笛，不能生育，不知顾壮士可否有意，若是无意，那奴婢就告退了。”

    玲珑屈身行礼，作为第一个站出来的，也是为了给后面的姐妹留更多的机会，反正自己这幅身躯，嫁不嫁都无所谓。

    “玲、玲珑姑娘请起。”

    顾大连忙站起来要扶人，但是伸出手又有些不敢动，怕自己粗手粗脚把人弄伤了。

    玲珑依言起身，然后仰头正视顾大。

    顾大一米九的大高个，只有一米五多点的玲珑不仰头真看不清顾大的脸。

    顾大也意识到好像身高差距有点大，让一个娇俏的美人仰着头看自己不太好，于是微微屈膝，十分别扭，但是到底矮下来了不少，让玲珑的脖子好受了许多。

    玲珑一开始不解，不过很快反应了过来，人家这是在照顾自己。

    “顾壮士不必如此，坐着吧。”

    玲珑后退了半步，然后走到了另外一张凳子旁。

    “好好好，坐着，玲珑姑娘也坐。”

    凳子的高度是一样的，但是两人都坐下身高的差距依旧不小，不过有桌子隔着，这个距离倒是不用像之前那样脖子受罪了。

    “刚才奴婢已经说了自己的情况，我是从教司坊出来的，身体从小就伤了，无法生育，顾壮士若是觉得不合适，现在就能够离开去前厅等着。”

    “玲珑姑娘莫要伤心，不过是无法生育，到处都有孤儿，花钱买一个也可以，养大了一样能够养老送终，倒是我这样的，玲珑姑娘若是只是进来打发的，顾某认了，我们各自出去，就当没发生过，姑娘值得更好的。”

    顾大有自知之明，不说生不生育的，自己这样，连个小寡妇都看不上，更何况面前这气质堪比闺秀的美人，终究是高攀了。

    “你真的这么认为？”

    玲珑突然发问，顾大一下没反应过来，随后点头。

    “是，姑娘这样要才有才，要貌有貌，又有公主撑腰，就是那秀才公都嫁的，我这样的粗人……”

    “我问的不是这个，孩子，你真的觉得抱养的跟亲生的一样？我能够接受抱养的，但是若是你要亲生的，那就另娶，不比弄得孩子跟孩子母亲尴尬。”

    “啊，当当然，其实，我的身体也不太好，不单长得丑脸上有疤，我战场上没少受伤，有暗疾，十有八九也是不能有亲生孩子的，所以，抱养跟亲生的没有差别，而且，我这样，哪里能有人愿意嫁。”

    “我愿意，一盏茶的时间也差不多了，走吧，我们去花园里继续说，将位置让给后面的人。”

    玲珑起身，顾大觉得自己有些晕乎，但是更多的是惊喜，脚下立即追了上去，只三步就走到了玲珑身边，然后放慢了脚步跟在玲珑身旁。

    一盏茶的时间到，没有人出来，那就是看中了，要不是还有十一二个人呢，顾大奶奶一定要去看看是那个姑娘看上了顾大，自己一定要将两人死死的绑到一起去。

    夫君的救命之恩，一次都应该涌泉相报了，更何况前前后后四次，每一次都是非死即伤的情况，也就是顾大身体壮硕，命硬熬了过来。

    有一就有二，很快，第二对第三对就产生了。

    也有第一眼没相中的，后来再换，也凑了八对之多。

    被剩下的那几个顾瑾也看了，之前有犹豫的全都在这了。

    也不难怪，这些美人可不是空有其表的，不然那么大的一个休闲阁，来的都是贵妇人大家小姐的，没些看人的本事也搞不定。

    成了的跟没成的自然不能混一起，所以在午膳前半个时辰，大家就各回各家去了，该准备的准备。

    “好弟妹，这次真的是托了公主的福了，顾大与我和夫君有大恩，他的终身大事也是我们夫妻二人心中的一件大事，奈何一直不能给顾大觅到良人，那媒人礼是添了又添都没送出去，这下好了，公主可不能推辞，哪怕拿回去再给玲珑姑娘做添妆也好。”

    顾大奶奶谢得真心实意，夜九也不推辞，反正最后还是落到小两口手里，不过自己好端端的一个美人，居然看上了一个能当门神的，夜九还是震惊了一番，奈何，两人才相处了那么一会，居然就有了情意浓浓的感觉。

    棒打鸳鸯这样的事情夜九还是做不出来的。

    顾大这边也是，前脚刚回了自己的宅子，后脚又蹦了起来，急匆匆的找官媒去了。

    虽说有大夫人还有公主作保，但是请了媒人才算正式，而且自己一个大老粗的，府里连主子带下人就三人，还都是男子，哪里知道这成婚的程序，自然是找媒人来办，揣上钱，什么都不如黄金白银实际。

