    清晨时，三道身影从山下联袂而来，站在山门前就开始高呼‘升哥’，让两位守在山门前的门人略微有些手忙脚乱。

    这称呼也算修道界独一份，除了龙虎山施千张还真没人敢这么称呼如今的王道长；能跟这家伙混到一起去的，其他两人自然就是怀惊以及柳云志。

    王升应声而来，穿着自己那身略微有些拉风的道袍，背后的七个大字把三人看的一愣，又是各种羡慕。

    他们三个是提前赶来帮忙的，看有没有需要出力的地方，搬桌子挂彩带贴喜字什么的。

    王升自然不能让他们真的出工出力，今天来的都是客，而且准备了半个月，各处的布置也都已经做的差不多了，没什么需要赶工的地方。

    先带着三人在剑派中逛了一圈，此时的纯阳剑派虽然已经有些规模，但跟龙虎山和茅山道承自然无法相比。

    “升哥，能不能给点小道消息？”施千张搓着手凑了过来，“咱剑派这次要收多少徒弟啊？我们龙虎山有两位道长的孙子辈的想来拜师，又都听说不言道长要在今天选徒弟收徒弟，这个，有啥标准啊？”

    王升扫了眼施千张，后者心虚的缩缩脖子。

    “没什么太直接的标准，”王升笑道，“不是我卖关子，而是这事不太好说……简单来说，有一道试炼，在试炼中挑选门人弟子。”

    怀惊三人了然的点点头，其实这种形式，跟他们所想也相差无几。

    “这边来，”王升带着他们去向了不远处的草堂，“也没其他休息的地方，就在这里喝点茶水吹吹风吧。”

    “这里是授课的地方？”怀惊笑道，“后面这段时间我都没过来，没想到多了这么多有趣的东西。”

    施千张已经像模像样的坐在了主位上，端正身体坐着，一本正经的道了句：“小柳子，快来坐下听讲！”

    柳云志摸摸的在袖口摸出两张‘对施千张专用符箓’，施千张缩了下脖子，灰溜溜的从主台上跳了下来。

    一旁已经有门人赶去后厨，很快，穿着纯阳门派套装的沈小敏端着一只托盘快步而来，有些紧张的问了句：

    “王师兄，要给客人喝茶吗？”

    “给我吧，不用紧张，这几位都是我好友，”王升走过去将托盘接了过来，里面有四只茶杯、一只茶壶，还摆了两碟瓜子。

    沈小敏连忙应了声，随后偷偷看了几眼柳云志，随后又怕失了仪态给剑派抹黑，欠身告退，匆匆而去。

    怀惊笑道：“这是非语昨天招纳的门人？”

    “嗯，”王升提起这事还是有些郁闷，将茶水摆好，招呼四人在草堂中席地而坐，“本想多招几个金丹境，没想到，昨天来这边的金丹高手，大多都有黑历史……”

    “散修修行也不容易啊，”施千张嘿嘿笑着，一旁的柳云志动作熟练的拿起茶壶开始倒茶。

    水是山泉水，茶是百香茗。

    一抹清香在草堂中缓缓晕开，四人也开始谈天说地，无事闲聊了起来。

    聊天不过半个小时，飞楝子带着他两个徒弟赶来观礼，王升灵识自然早就发现了这位圆脸道长，早早在山门处相迎。

    王升引着飞楝子师徒也去了草堂，沈小敏和张卫雨这两位纯阳剑派的女修也迅速赶来送茶送瓜子。

    飞楝子问询大典何时开始，他好通知剑宗掌门什么时候赶来；王升这事还真拿不准，只能跑去问自己师父，却发现师父正……

    拿着手机在主殿角落的隔音阵法中，中气十足的朗读。

    王道长现在修为高了些，不着痕迹的将灵识探入隔音阵法之中……

    “今日风和日丽、晴空万里，各位修道界的前辈能百忙之中抽空前来见证我纯阳剑派开山立派……”

    念了一阵，青言子却摇摇头，“嗯，不够简洁，要像白话一些，这个废掉吧，再搞一个。”

    王道长嘴角一撇，站在那静静等着。

    ……

    开山大典在中午十二点正式举行，王升将这个消息转达给飞楝子的同时，正气盟的官网上也出现了这则消息。

    上午九点多时，开始源源不断的有道长御空而来。

    离着此地近的道承赶来的早些，以显示他们对纯阳剑派的尊重；在长白山、崂山的道承，自然可以来的晚些，不耽误开山大典便可。

    王升爸妈还打来视频，让王升带着在纯阳剑派中逛了半圈。

    随后，王升与牧绾萱被师父安排去山门前迎接来客。

    让天榜第一和天榜第七两位大高手亲自相迎，也算是给足了来客面子。——天榜已经更新，将师姐的排名放到了第七位，主要是因师姐之前并未出手，修为尚未被人证实，只知她结成了元婴。

    上午十点多，各家道承前来惯例者已经差不多来齐，大殿内外、草堂附近都聚满了修士，后来的修士只能在殿前等候。

    不算这些修士带着的一些少年、孩童，此地已是高手如云，青言子这些年在修道界中建起的影响力，在此时也得以凸显。

    除却兮莲之外，门内各位长老弟子也都忙碌了起来。

    青言子、静云两位正副掌门负责招待各位宾客，王小妙、迟雯则和六位门人一起到处端茶送水、跑断小腿。

    兮莲其实也没闲着，她在暗中看护那些藏起来的幻阵阵基，免得被人误触，耽误了之后的选拔人才。

    中午十一点半，前后十多位道爷御空而来，竟都是各家道承的掌门。

    基本上，在仙道大会时站在青言子身后的这些道承，都是掌门亲自前来，让纯阳剑派的开山大典，也变得颇有声势。

    其实开山大典本没什么必须的仪式，也不会真的搞块红布、弄几把剪刀，让老天师他们帮忙一起剪个彩。

    午时一到，青言子站在大殿之前，对修道界宣布纯阳剑派正式建立，表达了下他们剑派维护正道正气的决心，而后就是长达十多分钟的回顾历史、展望未来……

    在青言子身后，王升和牧绾萱静静而立，他们本想安安静静的做个花瓶，但他们的师父……

    明显不是这么想的。

    青言子的开山演讲进行差不多了，似乎还有些意犹未尽，又道：

    “纯阳剑派之所以是剑派，其实是与贫道的徒弟有关。

    各位同道想必也知晓，贫道本身剑法稀疏，但贫道的二徒弟却是剑道奇才；贫道汗颜，只是在最初两年给了他剑道上的少许指点，而后便是他自身奋发向上，在剑道之路一往无前。

    如今我纯阳剑派有完整的核心道承，纯阳剑歌也是由他带回，今日开山立派，贫道这做师父的其实也想知道，他有何感想。

    小升，来，讲几句。”

    言罢，青言子转身，对王升招呼了一句，嘴角带着浓郁的微笑。

    王道长表面镇定，心底也是忍不住吐槽了自己师父几句……这完全是坑徒弟行为，让他发言提前也不通知一声。

    一道道目光汇聚在王升身上，近处的诸位道爷也都是面露笑意。

    但此时的王升也不必紧张什么，镇定自若的向前半步，对着各方修士拱手行礼，心底也已经有了腹稿。

    看他挺胸昂首，一开口，声传各处：

    “今日风和日丽、晴空万里，各位前辈与同道在百忙之中抽空赶来见证我纯阳剑派开山立派，实乃我纯阳剑派全体修士的荣幸……”

    旁边的青言子嘴角轻轻抽搐了几下，如果不是周遭人太多，肯定就敲自己二徒弟的脑壳了。

    这不就是他之前废掉的演讲稿吗！？

    一段答谢词讲完，王升又觉得机不可失，便开口问了句：“不知各位觉得，修道界今后的路在何处？”

    此时，各方反应有些不太一样，只有少数人听出了王升言语中的深意，面露思索的等待着，大部分人则是一头雾水，不知道王升为何突有此问。

    “现如今，地球上元气充沛，但这些元气是千年积累挤压而来，所以显得十分浓郁。”

    王升朗声道，“但这份浓郁的元气总归有耗尽的一日，元气也会渐渐恢复到千年前的水准，那时修道界的修道速度将会再次变缓。

    如今一年苦修之功，今后估计要十年、二十年。

    且，各家道承的规模，修士这个群体的规模，也在每年不断增加，在网络环境的影响下，或者增加的速度其实已经近乎失控……

    各位可曾想过，数百年后，总有一日，万一地球上的元气不足以供给数目这般庞大的修士修行，当如何？”

    不少道长面露思索，此时大多数人已经反应过来，王升是在言说修道界今后的隐患。

    龙虎山的一位道长笑道：“非语现如今乃是天榜第一人，站在了修道界之前，修为境界更是远超我等，其实不必这般反复强调。

    你说的话，我们怎敢不入心？”

    王升拱拱手，继续道：“地球修道的仙法来自于古时天庭，此事在修道界中已不是什么秘密。

    如今摆在我们面前的只有两条路，要么强行控制修道界的规模、削减修士的数量，将修士控制在地球能承受的范围内。

    要么，就要开辟出一条新的路，寻找到新的元气来源。

    简单来说，第二条路，就是循着当年古天庭降临地球的路径，逆流而上，踏出这片仙禁之地！

    但仙禁之地之外，或许便是龙潭虎穴、刀山火海，或许便是漫天强敌，视咱们为天庭余孽，欲除之而后快。

    家师开创纯阳剑派，便是想将我们这一份道承传承下来，他日若我们不得不走出地球，走出仙禁之地，去那无尽星空之中争取修道成仙的一席之地！

    我纯阳剑派，愿为急先锋！”