    打游戏最能消磨时间了。

    葛玲玲陪姚梦一直打到了天黑，打到两个人的肚子都饿得咕噜咕噜响，这才不得不停下。

    本来姚梦要叫外卖，请葛玲玲吃饭。但葛玲玲觉得外卖没有自己做的好吃，便亲自下厨，做了三菜一汤。

    吃了饭，再收拾完厨房，都晚上九点过了。

    葛玲玲见时间很晚了，便告辞回家。

    她走了后没多久，姚梦就觉得困得很，想睡觉。可睡着后没多久，又做了同样的梦。

    这个梦虽然美，但也架不住每天都这样。一觉醒来，她又觉得整个人疲惫不堪，无精打采的，很不舒服。

    等完全清醒过来，又是中午十二点了。

    看着雪白的天花板，姚梦忍不住抱怨了起来：“臭张明，臭张明。现实的你不来，每天晚上跑梦里这样折腾人家，还把人家折腾得死去活来的。你真是坏死了，你个坏蛋，坏蛋！”

    一边骂，她的脸也是一边红到了耳根。

    骂完了后，她又立马拿被子挡着自己的脸，呵呵偷笑起来，觉得很不好意思。但不好意思的同时，又觉得刺激。

    笑完了后，姚梦把被子拉下来，有点失望地说道：“如果那是真的，该多好。”

    这时，她的手机忽然响了。拿来一看，又是齐伟。

    姚梦直接挂断，不接。但没一会儿，消息发来，把她吓了一跳——梦梦，这几晚上睡得还好？

    本来姚梦想回复，当然好。可是，打完了字，正准备发出去的时候，她忽然犹豫了。

    齐伟的这句问候看上去很平常，但一结合她这几晚上的经历，似乎又有些不对劲。于是，姚梦删掉那三个字，重新打字回复道：“你那话是什么意思？”

    电话马上又打过来了，这次姚梦选择接听。

    “梦梦，几天不见，有没有想我？”

    姚梦没好气地喊：“有事说事。”

    “梦梦，我对你一片真心，你怎么老是这样对我呢？”

    “没事是吧？那我挂了。”

    “你不怕晚上又做那种梦吗？”

    姚梦一下愣住了，马上问道：“你怎么知道我晚上做梦了？”

    “呵呵，我不但知道你晚上做梦，还知道你做的肯定是美梦，春梦。”

    这下姚梦更是诧异了。

    她做的梦，没有对任何人说起过，为什么齐伟会知道呢？

    “一想到你春梦过后，会全身绵软无力，提不起精神，我就心如刀绞。我那么喜欢你的，怎么能忍心看你受这样的痛苦呢？”

    “你到底知道些什么？”姚梦立马害怕起来了。那个梦是不能说的秘密，现在却被齐伟给知道了。万一他用这个来要挟自己，后果不堪设想。

    齐伟呵呵笑道：“你是想继续做那种春梦，弄得自己像是一摊泥似的，一点精神也没有呢？还是想回到以前，做一个正常的人？”

    “你什么意思？”

    “很简单。如果你想继续醒来后像一摊泥，一点精神都没有，就当我什么都没说，你可以挂电话了。”

    姚梦没有挂电话，她在犹豫，很害怕。齐伟叽里咕噜地说了这么多，肯定别有所图。

    见姚梦没有挂断电话，齐伟便得意地笑道：“看来，你还是希望活在现实里，当一个正常人。既然如此，那你愿意做我的女朋友吗？只要你做了我的女朋友，你的问题就可以迎刃而解了。你的春梦，我可以配合你演出，变成完美的现实。”

    “滚！”姚梦直接把电话给挂了。

    气愤之余，她也是感到很不安。她没有想到，自己连续三个晚上都做那样的梦，竟然是齐伟搞的鬼。

    可是，她怎么做到的呢？

    思来想去，姚梦理不出半点头绪。

    “要不，我找张明帮忙？他那么厉害，肯定能知道为什么。”刚说完，她又摇了摇头。“可是，不行的。那种事情要是被他知道了，我以后怎么见他啊？羞死人了。”

    过了几秒，她又犹豫道：“可是，如果我不找他帮忙，万一齐伟又对我做什么，那怎么办？又或者，他把这件事情说出去，我还怎么做人啊？”

    姚梦陷入了两难境地，不知道该怎么办了。

    就在这时，齐伟的电话又来了。

    “梦梦，我真心真意地对你，你却要这样对我？”

    “就凭你刚才的那些话，你也有脸说真心真意这四个字？齐伟，你可真让我感到恶心。”

    齐伟顿时恼怒道：“我让你恶心？好，既然你觉得我恶心，那我就偏要得到你！”

    “你想得到我？呸，做梦去吧你。”

    “呵呵，这可由不得你了。今晚上十一点，等我把你压在身下的时候，我让你恶心个够！”说完，齐伟直接把电话挂了，气得咬牙切齿。

    姚梦却害怕了。

    这要是其他时候，她肯定不会相信齐伟的话。但现在事情怪异，齐伟又说得这么有把握，她担心真得会变成现实。

    姚梦很厌恶齐伟，被他碰一下手指头都恨不得洗两遍手。要是真得发生了那样的事情，那她还不如去死。

    “怎么办呢？”姚梦越发不安了。“要不，还是找张明帮忙吧？他肯定有办法的。可是，我该怎么跟他说呢？难道跟他说，我每天晚上都梦到和他在草地上做那种事情？我怎么开得了口啊？万一他误会我是一个很随便的女生，那他岂不是更会讨厌我？不行不行，不能跟他说。”

    姚梦想了想，决定找元媛。

    本来她想找葛玲玲的。但想到上次去大丰镇，葛玲玲和张明好像有点事情。自己的这种隐私，还是不要跟她说比较好。

    元媛性格内向，一直都是守口如瓶的，和姚梦的关系也不错，找她比较合适。

    于是，姚梦给元媛打电话，希望她来陪自己一天。

    元媛同意了。

    两个女生在家里打了一天的游戏。吃过晚饭，接着打，一直到晚上十点钟。

    姚梦呵欠连连，很困，打不起精神了。

    她心里清楚，自己要是睡着了，肯定又要做那样的梦，不能睡。而且，十一点就要到了，他想看看齐伟到底要做什么。

    时间一步步走向了十一点，姚梦越来越困，越来越困，眼皮都要睁不开了。到最后，她实在是支撑不住，就趴在床上睡着了。

    元媛看到姚梦睡觉了，就没有再打游戏。她简单地收拾了一下，也准备睡觉。

    可是，她刚躺下没多久，姚梦忽然跟僵尸一样立了起来，把被子一下给掀开了。

    元媛马上惊醒了过来，问道：“姚梦，你干什么？”

    此时的姚梦，双眼紧闭，脸色发白，看着很怪异。

    “姚梦？”元媛立刻站了起来，拿手在姚梦的面前晃了晃，但姚梦毫无反应。“难道是梦游？可以前大家住学校宿舍的时候，没见过姚梦梦游啊。”

    可姚梦好像没有听见似的，抬脚就下床了。

    咚咚。

    有人敲门。

    姚梦走出了房间，就奔大门去了。

    元媛抢先一步跑到了大门那里，从猫眼里看到门外站着的是齐伟。

    “梦梦，快开门，我来了。”齐伟得意地笑了起来，样子特别荡。

    元媛知道齐伟跟姚梦的事情。所以，她的心里就犯嘀咕。这大晚上的，齐伟跑姚梦家里来干什么？

    姚梦走过来了。

    元媛突然灵机一动，迅速把门反锁。

    无论如何，姚梦现在情况不明，不能让齐伟进来。再加上齐伟笑得那个样子，实在是让人害怕。

    万一他要做什么，岂不是糟糕了？

    把门反锁之后，元媛又抓过沙发上的抱枕，用这个东西挡着姚梦，不要她过来。

    可姚梦跟中邪了一样，就是要过来，力气很大。元媛一个柔弱女生，细胳膊细腿的，实在是挡不住。

    姚梦把元媛撞开了，走到了大门那里。

    她伸手抓住了门把手，开始转，似乎想把门打开。可大门已经反锁了，她随便怎么转都打不开。

    趁着这个机会，元媛立马跑到姚梦的房间里，找到了围巾，把她给绑起来了。

    将姚梦拉回到房间之后，元媛还把房间门也给反锁，生怕齐伟闯进来。

    做完了这些，她赶紧拿出手机。姚梦发生了这样的怪事，元媛唯一能想到的人就是张明。

