
　　“阿枫如今这个状态，让我这个做父亲的看着都心疼。他已经有好几天没出门了，你进去和他聊聊吧。”

　　凌致打开了凌枫的房门。

　　“嗖——”

　　门开的那一瞬间，一股凉飕飕的阴气扑面而来。

　　这种凉气并不是普通的风，而是一种诡异刺骨的寒气。

　　房间里的情形震惊了吕信。

　　黑色的窗帘，黑色的床单，黑色的地毯。

　　整间房间的布置全都是以黑色调为主，氛围十分压抑。

　　房间里的所有窗帘都被拉得严严实实，四处密不透光。

　　【叮！】

　　【危险警报！】

　　【危险警报！】

　　【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

　　【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

　　吕信走进房间，转身对凌致说：“凌叔，待会儿里面无论发生什么事，你们都不要进来。”

　　凌致不明所以然的点了点头。

　　凌致走后，吕信关上房门，锁上大锁。

　　房间很大，有百来平米，吕信看见，床边坐着一个人。

　　“凌警官？”

　　“咳咳咳……”

　　凌枫剧烈的咳嗽起来。

　　吕信缓缓朝他走过去，赫然看见，凌枫的背上趴着一个人影！

　　房间里光线很暗，几乎和夜晚差不多。

　　吕信没看清趴在凌枫背上的鬼长什么样，但他可以笃定，这绝对是上次在医院里看到的那只白衣女鬼！

　　凌枫断断续续的问他：“你……你怎么来了？”

　　凌枫的语气十分虚弱，再拖下去，恐怕他就一命呜呼了。

　　“哦，我来看看你。”

　　说话间，吕信走到窗台边，想要拉开窗帘。

　　凌枫猛地朝他扑过来：“住手！”

　　凌枫说话的同时，吕信竟然听到了一道刺耳的女声。

　　吕信突然想起了系统的话，这个世界，鬼物虽然在白天可以活动，但在白天，也是它们灵力最低的时刻。

　　只要让凌枫背上的那只女鬼见光，就有机会能降服她了！

　　想到这里，不顾凌枫的阻拦，吕信猛地拉开了窗帘。

　　窗外的光线直射凌枫的脸。

　　凌枫惨叫一声，连连往后退了数步，他痛苦的摔在了地上。

　　吕信回头一看，凌枫的背上果然趴着一只白衣女鬼！

　　女鬼长得青面獠牙，一双手死死掐着凌枫的脖子。

　　她手上乌黑锋利的长指甲已经陷进了凌枫的肉里。

　　“啊！”

　　凌枫痛得大汗淋漓，他哀求道：“求求你……求求你拉上窗帘！我……我快不能呼吸了！”

　　吕信看见，凌枫的手上还戴着那串黄梨木手链。

　　吕信拽住了他的手，用力一扯，将他手上的手链扯断，念珠滚了一地。

　　与此同时，吕信趁机从兜里拿出驱邪手串套在了凌枫的手上。

　　“啊——”

　　一声凄厉的尖叫声回荡在房间里，白衣女鬼被一股强劲的力道弹在了墙上。

　　凌枫惊奇的发现，他的脖子居然不疼了。而且，他也不怕光了。

　　此刻，吕信已经站起身，死死的盯着那只女鬼。

　　女鬼猛地从地上爬起来，龇牙咧嘴的瞪着吕信：“你看得见我？！”

　　【危险警报！】

　　【危险警报！】

　　【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

　　【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

　　系统警报不停的响起。

　　吕信急忙问系统：“喂，你快告诉我该怎么制服她啊！”

　　【宿主，快用定鬼符定住她！】

　　吕信心想完了：“我……我没带定鬼符啊！”

　　【那……这边建议宿主逃跑呢。】

　　吕信：“……”

　　逃？他往哪里逃？

　　唯一的大门都被这白衣女鬼堵住了啊！

　　凌枫摇摇晃晃的扶着床沿站起来：“吕信，你……你看见什么了？你在跟谁说话？”

　　凌枫环视房间，这屋里，只有他们两个人啊！

　　吕信沉声道：“别问！你在一旁站好！”

　　凌枫意识到了事情的严重性。

　　难道，他的房间里，真的有那种不干净的东西？！

　　白衣女鬼面目狰狞的冲向了吕信：“找死！”

　　吕信猛地抓起身边的椅子往她身上砸。

　　然而，椅子穿过了白衣女鬼的身体，砸在了墙上。

　　眼看白衣女鬼那锋利的指甲正要刺向自己的脖子。

　　吕信大叫道：“凌枫，快点把房间里的窗帘全都拉开！”

　　凌枫没有多问，急忙拉开了整间房间的窗帘。天籁小说网

　　强烈的阳光直射白衣女鬼的身体。

　　她仰天长叫，身体僵直在了原地。

　　阳光已经限制了她的行动，吕信趁机拎着她的衣领，走向了窗台。

　　白衣女鬼猛烈挣扎：“放我下来！快放我下来！”

　　吕信打开窗户，想把白衣女鬼扔出去。

　　白衣女鬼死死拽着吕信的手臂，她狠狠道：“你个臭男人，我一定要亲手杀了你！”

　　吕信毫不怜香惜玉的甩开了她：“老子不怕你！”

　　“啊！”

　　白衣女鬼的指甲在吕信的手臂上划出了两道血痕，她的身体摔在了一楼的花园里，随后，她消失了吕信的视线中。

　　“嘶……”

　　吕信看着手臂上的两道血痕，皱紧了眉头。

　　白衣女鬼的指甲很锋利，把他的手臂都给抓伤了。

　　虽然女鬼被暂时制服，但他知道，只要女鬼没有灰飞烟灭，她就有可能再回来。

　　凌枫看到吕信手上的伤痕，立即从抽屉里拿出医药箱，给他包扎了伤口。

　　凌枫抓捕犯人无数，但这种诡异的事情还是头一次遇到。

　　他的心不免有些紧张：“我……我真的被那种不干净的东西缠上了？”

　　吕信嘴角一撇：“不然呢？我的手是自己抓伤的吗？”

　　凌枫沉默了一会儿，沉声道：“吕信，谢谢你。我从一开始就应该要听你的，是我自作自受了。”

　　吕信扫了一眼滚在地上的那些念珠：“把你弟弟送你的手链扔了，从今天开始，你就戴我送你的这条。”

　　凌枫低头看着手上的驱邪手串：“这东西肯定是个宝贝，一戴上，身体就轻松多了。吕信，这个值多少钱？我给你。”

　　吕信：“别，这算我送你的。”

　　凌枫担忧问：“不过，你把这东西送给了我，那你怎么办？”

　　吕信无所谓的说道：“不用管我，一般的鬼怪，伤不了我。”

　　凌枫轻轻一笑：“原以为你只是个讲鬼故事的，没想到你还是个高人。先前是我误会你了，我向你道歉。”

　　凌枫诚恳的向吕信道歉。

　　吕信摆了摆手：“救人一命胜造七级浮屠。”

　　嘴上虽然说得大义凛然的，但他心里在想，如果能在这个世界靠驱鬼辟邪赚钱，岂不是美滋滋的？

　　一次收个几万几千，那不比当主播来钱快嘛？

　　不过嘛，系统奖励给他的驱鬼神器太少了，光靠什么平底锅啊，不粘锅啊，肯定是不行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，065：这边建议宿主逃跑哦免费阅读。https://xs.23sk.com 