    第三百二十一章不想招惹麻烦

    “选择一：将这件事情告诉二大爷，并敲诈二大爷一根金条，奖励空间升级金条五条。”

    “选择二：不敲诈二大爷，任由发展，奖励金条五条，空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这两个选择后，何雨柱的目光便顿时放下了第二个上。

    如果是放在平常的话，何雨柱肯定会选择第一项，毕竟能够从二大爷那边多敲诈了一根金条，是一件何乐而不为的事情。

    但是现在这件事可不好说，要是给抖了出来，那很有可能让二大爷一家给坐牢去。

    毕竟何雨柱还是知道分寸的，再说这两项给的奖励也差不多。

    而且要是选了第二个的话，还会去招人麻烦。

    这可是何雨柱不想去碰的，所以何雨柱当即就选择了不去敲诈二大爷，任由这件事情他们自己发展下去。

    在作出选择后，系统的提示音就在何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中便多出了五条金条。

    以及空间之中的牧场也升级成功，面积扩大了两亩左右。

    ……

    在医院，急诊室门前。

    秦淮茹急急忙忙的跑到了门口，而此时在急诊室门口正坐着刘光福。

    “刘光福，我家的棒梗他什么情况？”

    刘光福在看到秦淮茹后，因为心虚，他的脸色顿时变得极为的难看，嘴巴在那里打着颤，什么话都说不出来。

    “刘光福，你咋的了？你快把你知道的都告诉我啊！”

    而在这时候光天也是邹着眉头的走了上来。

    “光天你要干什么！”

    在听到刘光天的话后，二大妈也是赶忙跑到了刘光天的身边，一把就将他拉住了。

    在拉住刘光天后，二大妈便对着刘光福死了一个眼色，随后才说到。

    “刘光福他从路上背着棒梗跑到医院的，他连气都还没有喘一口，你们先让他休息一下。”

    “在问也行啊！”

    “对，我刚刚才将棒梗送过来，先让我喘口气再说。”

    刘光福连忙点头，随后装出一副很疲惫的样子，在那里大口大口地喘着气。

    秦淮茹虽然心中极为的担心棒梗，但是在看到刘光福这幅模样后，秦淮茹也不好多说什么，就只好站在旁边，一脸焦急的等着。

    毕竟是他带着自己孩子过来的。

    在大概过去了五分钟后，刘光天才继续出声问道。

    “现在已经过去五分钟了，刘光福你气也应该喘好了，你现在快点说说棒梗他现在是个什么样的状况！”

    刘光福连无奈的叹了一口气说道。

    “棒梗病情只能等医生来说了，我哪里会看病啊！”

    “我只是在下班回家的路上刚好碰到晕倒的棒梗，所以就将它给送到这里来。”

    “棒梗为什么会无缘无故的躺在地上？”

    秦淮茹在听到后满脸的震惊之色，随后赶忙问道。

    “我家棒梗好好的，怎么会突然就晕倒了？”

    “这个我也不知道，我看到他的时候我看到他倒在地上，而且他的身上还湿淋淋的。”

    刘光福开口说道。

    “为什么棒梗的身上会湿淋淋的？”

    “他很听话应该不会出去的呀！”

    秦淮茹的脸上满是着急之色。

    棒梗的体质十分的弱，根本就不能碰水，而刚刚刘光福说棒梗身上是湿淋淋的。

    这样的话棒梗肯定是会生病才是！

    “砰！”

    我觉得这时候急诊室的灯突然熄灭，门被人推开，几名大夫跟护士从里边走了出来。

    只不过这几名大夫脸上的表情都很是阴沉。

    秦淮茹在看到医生走出来后，脸色也有些紧张。

    因为这次从急诊室里边走出的医生实在是太多了，一般来说你就算是动大一点的手术，顶多也只需要两三个医生而已。

    但是现在居然有六名医生从急诊中走了出来，而且这六名医生脸上的神情还十分的阴沉。

    这让秦淮茹不禁想到棒梗，难道出了什么重大的事情吗？

    一想到这里，秦淮茹的心情顿时就跌落到了深渊之中！

    “大夫，我家的棒梗现在是什么情况？”

    秦淮茹紧紧的咬着牙，一步一步的走到医生面前，开口问道。

    “你就是棒梗的家属吧。”

    医生看向秦淮茹问道。

    “没错，我就是棒梗的母亲！”

    “大夫，你快告诉我，我孩子咋的了？”

    秦淮茹一脸紧张的向着医生问道。

    “害！”

    医生重重的叹了一口气，他脸上的表情十分的阴郁。

    因为自己在医院里干了有十几年了，但从来都没有见过像棒梗这样的孩子。

    他把医院的手术室快当成他的专用床了，一般人会进急诊室，都是因为他们的身体受损。

    但是对于棒梗来说，他每个月不来几次急诊室的话，反而显得不正常。

    而且这棒梗身上都是非常严重的病情，就算医院的原来了，在看到棒梗这种状况后，也忍不住皱起眉头。

    这孩子真的是太可怜了

    一只手残废了，左腿也给瘸了，整个下巴呈弯曲状，身体虚弱自己，就连味觉都已经消失，甚至还失去了男儿身。

    对于一般人来说，这种情况只要出现一个那都是十分的悲剧，但是这些大病居然都聚集在棒梗自己身体中。

    甚至都不知道这孩子究竟要怎么倒霉，才能变成现在这样。

    “大夫，你不要卖关子了，你快点说说啊！我快急疯了！”

    秦淮茹在看到医生这样摇头叹气，顿时心情变得更加慌张起来。

    “你们家的棒梗没有生命危险，只是着了凉，所以休克了。”

    “只不过现在虽然身体状况我们已经调理稳定，但是依旧处于休克的状态，至少要过个两到三天时间才能够清醒过来。”

    医生简单的说明了情况，便转身离开了。

    “为什么，我们家的命就这么苦啊！”

    秦淮茹在听到医生的话后，脸色依旧是极为的难看。

    “秦淮茹，我们现在还是赶紧进去看看棒梗的情况吧。”

    刘光天在一旁安慰道。

    “对，我们赶紧过去看看棒梗的情况。”

    秦淮茹整理好衣服，便赶忙向着病房内跑去，而刘光天也紧紧跟随这秦淮茹的脚步。

    “现在如何是好啊？现在棒梗昏迷过去了。”

