
    第622章怎么少得了我

    哼，雕虫小技！

    面对气息暴涨数分的七国主帅，夏泽雷那布满沧桑的脸庞上，却没有半点惧意，有的，只是一种睥睨四方的战意！

    在话语落音，一股磅礴的气息，也是自夏泽雷体内暴涌而出，这股气息，犹如天幕一般，从天而将，仿若将其与整个战场都融合在了一起。

    瞧得逍遥王这般声势，七国主帅眼瞳皆是一缩，不愧是战无不胜的战神逍遥王，这种气场，他们都自愧不如，不过，今日他们可不是单独面对！

    旋即，七国主帅相视一眼，七人几乎是同意时间暴射而出，顷刻间爆发出来的惊天真元，令得无数人心惊不已。

    南河国主帅的动作极为迅猛，仅仅是两个呼吸间，便是出现在了逍遥王身前，他手中的宽剑一摆，便是夹杂着厚重的剑气，对着后者劈砍了过去。

    哼！

    面对这一道足以让得武王强者重创的攻势，夏泽雷面不改色，他的身形迎面而上，就在那柄宽剑即将轰在其身上时，他的身形才是猛的一侧，宽剑夹杂着恐怖的气势险险的从其胸口前不过几毫米之处挥了下去。

    旋即，夏泽雷双手化拳，狠狠的对着南河国的主帅，那暴露在其身前的后背轰击而去。

    该死！

    仅仅是一个照面便是落于下风，南河国主帅面色大变，在危机关头，他身形猛的一番，手中宽剑一横，挡在身前。

    呯！

    随着一道脆响，逍遥王的一双铁拳狠狠的轰击在宽剑之上，而后者的身形当即被震得倒飞出去。

    咻！

    而在刚一震退南河国主帅，六道寒意已经是从夏泽雷周身传来，一柄柄寒芒闪烁的武器，对着他周身要害暴刺而来。

    感受着遍体的寒气，逍遥王终于是抽出了伴他征战几十年岁月的长剑，随着其手腕一抖，长剑化为一道道残影，短短一瞬间，将其周身包裹在其中。

    锵！锵！

    随着一道道金铁交戈之声响起，逍遥王闷哼一声，身形暴退数丈，而对面对六国主帅仅仅是后退了一米。显然，面对七人的联手，逍遥王显然是吃了一个暗亏！

    卑鄙，七个打一个，还偷袭！

    城墙之上，一道道怒斥之声响起，满是愤慨。

    哈哈，逍遥王，你也不过如此啊，今日，我倒要看看你凭借什么来阻拦我们！

    瞧得逍遥王受创，七国主帅眼中顿时爆发出了一阵喜意，南河国主帅，更是猖狂的大笑道。

    夏泽雷面色阴沉，也没有与之争辩，在其功法运转下，体内的真元如同洪水般奔涌着，而随着其这般疯狂的催动，整个战场中，陡然弥漫起了一种凶煞无比的煞气，看这情况，他显然是打算真正的拼命了！

    瞧得他的举动，七国主帅也是一愣，旋即冷笑一声，都是将自身的真元疯狂的驱动了起来。

    无数道目光皆是紧紧的盯着半空中那剧烈波动的天地能量，他们知道，一场惨烈的大战，爆发在即！

    暮光之城城墙上，无数的将士也是暗叹一声，甚至有些铁骨铮铮，流血都不曾眨过一下眼睛的汉子，在此时留下了憋屈的泪水。

    逍遥王就算再厉害，岂能以一己之力，击败七国主帅？更何况，在刚才他已经受了一点暗伤了！

    但是，如今暮光之城的局面，除了依靠逍遥王之外，还能依靠谁？

    而就在他们心中暗叹间，天空中那种紧绷的气场陡然到了一个极限，就在双方即将暴动的一瞬，突然有着尖锐的破风之声从远处天际呼啸而来，同时，一道长啸之声，也是响彻而起。

    这种大事，怎么少得了我秦逸尘！

    一道宛如雷霆般的声音猛的自天际响彻而起，而后如同怒雷一般滚滚而来，响彻在无数人的耳边。

    暮光之城中，无数人听见这有些熟悉的声音，先是一愣，旋即眼中都是涌起了一抹希翼。

    是他，秦逸尘！

    皇宫门前，一身战装打扮，正准备去支援城墙的夏紫灵听到这道声音，心中突然被一种幸福给充满。

    哪怕今日战败，她也无憾了！

    这个家伙，他怎么在这个时候回来了！

    炼丹师公会上，海会长面色却是陡然一变，别说秦逸尘了，就算是逍遥王，也无法凭借一己之力扭转整个战局啊！

    此时，几乎所有人的目光都是望向天际，旋即，一道流光在无数目光的注视下，从天际之边暴射而来，短短的几个呼吸间，便是闪现在了暮光之城的上空。

    这道身影，正是秦逸尘！

    望着这道在关键时刻赶来的身影，城墙上的众人眼中闪过一抹激动之色，这个少年，以他的天赋，完全不局限于区区暮光公国，可是，为什么在这个时候，他竟然不惧生死赶回来？

    秦逸尘

    望着这道熟悉的身影，夏泽雷紧绷的身躯并没有放松，不过，他的一双眼睛，紧紧的盯着后者。

    以他的实力，竟然有些看不出秦逸尘的深浅了！

    受伤了？

    秦逸尘微笑着点了点头，轻声道。

    小伤而已。

    夏泽雷语气很是随意，他的目光瞥向那七大主帅，道：有把握拦下几个？看看咱们还能不能拼上一次！

    闻言，秦逸尘淡淡一笑，漆黑的眸子在七国主帅身上扫了扫，笑道：王爷回城墙休息便是，这种小杂鱼交给我来便可。

    哼，毛都未长齐的小子，口气倒是不小！

    听到这话，七国主帅面色皆是一变，南河国主帅更是面色阴沉的冷哼道。

    你行吗？那七人可不是普通武王强者！

    夏泽雷眼中闪过一抹诧异之色，却还是有些迟疑。

    对于他的担忧，秦逸尘却是笑着摆了摆手，道：放心，区区几个武王高阶的杂鱼罢了。

    见到秦逸尘如此自信，夏泽雷也是无奈的点了点头，身形向后退了一段距离。

    他走以后，面向七国联军之时，秦逸尘脸庞骤然变冷了下来，一股森森之气，从其身躯扩散而出。
