    “呲呲～～”

    虽然这四周都是海水，但在天种面前就显得不够看了。只见那火焰羽毛和红火炎瀑落下之际，四周都数十米深的海水竟直接被蒸发。

    “滋滋～～～”

    深海电母妖君感受到了死亡的威胁，它的身上浮现了紫黑色的雷霆。

    “吼吼吼～～～”

    在它的控制下，那些雷霆竟幻化成了一只雷蛟。雷蛟身上的鳞片都可以看得很清楚，只见它仰天咆哮一声，就直接冲向了半空的火焰。

    而做完这些的深海电母妖君，竟直接快速的朝着深海遁去，那速度还真的是快得出奇。只见它在眨眼的时间里，就跑出来数百米。

    “我丢你大爷的，要是被你跑了，老子的脸岂不是丢尽了！”莫凡看着下方逃跑的深海电母妖君，眼中的杀意越来越浓郁。

    “空间律动－咫尺！”眼看着深海电母妖君跑得越来越远，二话不说就使用了空间系高阶三级的瞬息移动，直追上去。

    而小炎姬，啊不，是炎姬女王见到莫凡离去的方向，又看了一下在两人联手下苦苦支持的雷蛟，身影一踏也消失不见了。

    艾江图和斩空等人见此都面面相觑，因为他们也没有想到莫凡的脾气那么暴躁，竟直接朝着深海追去。

    他们张小候他们都是认识这深海电母妖君的，就是这样他们才把最好对付的两头占据了，让他来战斗最强的一个。

    而深海电母妖君除了拥有雷电的属性，它的速度在同境界的海妖面前都是数一数二的。

    “领队他这样子不会有事吧！”牧奴娇看着消失不见的莫凡有点紧张的开口说道。

    “放心吧，他的身上除了黑龙以外，他还有着阁主给的手环呢，就算遇到打不过的，逃跑还是可以的。”斩空思索了一下才开口说道。

    他说的就是在学府大赛时，莫天陵给众人的手环。第一次给的那个因为有着距离限制，然后就因为周旭受伤的事情，莫天陵就帮他们的手环升级了一下。

    “我是牧大小姐，你不是真的对小凡子心动了吧，我可以给你当媒婆的！”赵满延看到牧奴娇这个样子，就在一旁开着玩笑。

    牧奴娇听到了这话，她的脸颊不由微红了一下，然后就轻声啐了一口，然后才开口说道：“别瞎说，我才没有！”

    众人见此都是一副我懂得的表情看着牧奴娇。

    “好了，注意警戒，我感受到了一丝不同寻常的波动！”站在前面的艾江图，感受到了一丝隐晦的波动，就开口说道。

    众人见此，都是一脸严肃的看着四周海水。

    “领队我们已经斩杀了那两天君主！”就在众人严阵以待时，去斩杀君主的四人就来到斩空众人的身边，开口说道。

    “好…不好，快防御！”斩空刚想说好样的，但是他感受到了一道漆黑的水柱从下方喷射来，就大喝一声。

    这道到攻击就仿佛一道信号，就在它发出攻击的同时，四面八方有着许多的妖技涌来。

    就算他没说，其他人都能在第一时间进行防御，因为他们都在仔细的观察着四周。

    “圣辉－圣决－裂天守护！”队伍之中专修防御的赵满延就在第一时间里使用了他的自创超阶三级的魔法。

    只见半空出现了六柄无比巨大的圣决-裂天剑。它们在赵满延的控制下，快速的将众人的前后左右上下覆盖住了。

    其他人见此嘴角直抽抽，这可是轻易重伤大君主的最强单体攻击啊，这六柄要是用来攻击，就算是至尊君主来了也要忌惮三分。赵满延到好，将它们迎来防御。

    众人虽然有点惊讶他的手段，但是他们手上的动作可不会慢。

    只见都是在第一时间里使用了防御魔法，因为这是一波来势汹汹，单靠赵满延的防御魔法很显然是不够的。

    “流沼-岩之龙脉-沙埃镇国！”

    “冰霜-冰封灵柩-镇灵-四连！”

    “雀翎-泯风千仞-屠风斩！”

    ……

    虽然大部分的人都拥有防御魔法，但是在君主级的妖技面前，就显得很不够看了，所以他就采取了进攻式防御。

    那么，就会有人会说攻击怎么会是防御呢！

    那是因为要使用魔法来阻挡袭来的攻击，把它打散了，这不就另类了的防御了吗？

    正如老爹的那句话：必须要用魔法才能打败魔法！

    “轰隆隆～～”

    魔法的碰撞声在这海面上响彻，这让在抵挡妖魔攻击的法师们看到了这里的都是一脸的惊骇。

    只见无数的巨大水刃，冰锥，蕴含剧毒的妖技……落在了那直插云霄的裂天剑上。

    还有着许多的妖技，在飞来的途中被阻拦了下来。

    “咔嚓～～～”

    众人都使用了一轮魔法后，想要缓一口气的。就在这个时候，四周的裂天剑上面出现无数细小的裂纹，并且以极快的速度向着四周蔓延着。

    “你们都靠近一点，我带你们离开这里！”

    感受到情况不妙的艾江图，就对着众人开口说道。

    其他人见此脸色不由变换了一下，但还是老老实实的靠近了艾江图。

    等到众人都靠近时，艾江图的身上就浮现出来了强烈的空间魔法波动。

    半息的时间里，众人就光芒一闪消失不见了。

    就在艾江图使用魔法时，深海之中就睁开了一双巨眼，它盯着众人消失不见的地方。

    距离众人被围攻的三公里外的一处海面上，光芒一闪众人就出现在了这里。

    其他人也就感受到了眼前一花，就出现在了这里。他们再次看清四周时，就忍不住的倒吸一口冷气。

    不是因为他们出现在上面海妖群里，而是他们看到了之前的海域。

    因为哪里出现十五头君主，还有密密麻麻的统领级，战将奴仆的海妖。将哪里三层外三层围得水泄不通，如果不是由艾江图的空间魔法的话，估计他们在哪里将会是凶多吉少。

    如果只是这样，他们还不至于那么惊惧。而是哪里足足有着一个巨大的怪物，它头顶，四肢全身长着无数的犄角，而身高足足有着三千丈。

    远处看到这里，就让人感受到无比悚然的感觉。

    “龙王蚁组合帝王！”

    就在这时，艾江图看着那大家伙，冷声说道。

