    茅、尹二人重又回到碧羽轩门前。∽↗尹道人见山前无人，却是站了出来，大声言道：“言掌门，我乃散人尹寒，此回是应南华胡道友之请，过来讨个公道，依着先前条件，只要令弟答应出来叩头赔礼，再补给我等少许上好罡英，我等就可放了这三位真人回来，还请言掌门善作思量。”

    说罢，他对茅道人打个眼色，两人往后退开，只等里间作答。

    他只是南华门下一名下宗长老，若只与碧羽轩为敌尚还好说，但有昭幽天池修士插手进来，却是心中忐忑。

    不过胡三全等是上宗洞天弟子，以往还有交情，只要他还想背靠大宗，那就不得不来，但却不愿与昭幽天池接下仇怨，若能就此善了，就是好事。不过他也含几分私心，开口讨要罡英，便是想要占些便宜。

    言惜月在内听了，不禁失色，道：“连袁真人也被捉走了么？”

    翁知远一皱眉，一转念，苦笑叹气道：“我那师妹定是一时大意，以她本事，对方纵有奇宝，只要小心一些，也不难遁走。”

    言晓阳攥紧拳头，喘了几声，正要站起说话，这时却觉肩上一重，侧一看，却是郭子良后按住了他，并对他摇了摇头。

    汪采薇思量一会儿，起身道：“诸位且坐，我出去与这人说上几句。”

    姜峥立起，沉声道：“三师姐……”

    汪采薇微笑道：“无事。我并不去远，只在门前。”说完，脚下起得一云，出了大堂，很快来至山门之外。

    她一身白衣，立在那里。衣袂拂动，清雅如莲，而身周罡风舒卷，背后有黑白两气摇动，气势高扬。

    尹道人见得是她出来，不觉心头一紧。如今昭幽天池主持之人便是汪采薇，其背后站着昭幽一门弟子，绝非他所能对敌，不自觉退后了几步。

    汪采薇把目光投向二人，以清亮声音道：“二位道友，你等要言道友出来赔礼，那胡真人当先解释清楚，为何无故强夺同道坐骑。”

    尹道人定了定神，强辨道：“据我所闻。明明是那言晓阳无理，为何说胡真人不是。”

    汪采薇却不与他争辩，秀眸凝注过来，道：“既然你我各执一词，那就唯有以力而决，我与你二人斗上一场，若是输了，我昭幽天池不再理会此间这事。你等若是赢了，就请二位暂留此地为客。”

    尹道人没想到说不两句。就要动手，这虽也是他本意，可心下有些犯愁，要是当真能擒了这位过来，又该如何处置？

    汪采薇以心意交流，“阴姐姐。我若晕阙，你替为我主，以刀身携我飞遁。”

    深心之中传来一个冷音，“知晓了。”

    她功法与阴戮刀系出同源，有真灵在。哪怕自己失手，无法主理法力，关键之时，也可由其代己而动。

    尹、茅力二人商议了一阵，绝的自家纵然不胜，也不会输给对方，便同意道：“好，就如汪真人所言。”

    汪采薇一点头，她法力一转，就纵去云天，而后起两指，对着下方一点，霎时有一黑一白两把长有丈许刀光杀下。

    两人连忙躲避，那刀气不快，从其身侧一闪而过，随即隐没在了大气之中，然还未着手反击，忽然茅道人一侧白芒一闪，正斩在他肩头之上，致他一个踉跄，惊道：“是崇越真观的离元阴阳飞刀，道友不可小视。”

    话才出口，那白刀又是斩来，虽不能破他护身道袍，但又是将斩得往前一跌，几乎立身不稳。

    尹道人此刻被那忽隐忽现，神出鬼没的黑刀纠缠，根本就无暇分神说话，只含糊应了一声，表示知晓，

    汪采薇看着茅道人，忖道：“这人确如审师弟所言，不过是个生手，但其身上宝衣坚韧，又有那古怪宝珠，袁真人若是大意一些，却也容易失手。”

    她知晓此人还能收人宝物，便连法器也是不用，只是站在远处施斩刀芒。

    尹道人只一会儿便被杀得汗流浃背，不过终于抽了个空将护身法宝祭了出来，大声喊道：“道友不用宝珠，更待何时？”

    茅道人也是苦恼，那“八宝悬明珠”最多只及三十丈远，而汪采薇与他们相隔至少六十丈，又哪里能够伤到对手？

    不过他也虽是无甚斗法智慧，却也不会把这事如实告知尹道人，只含糊回道：“眼下尚不是时候。”

    下来他试图往前遁走，寻找机会，只是每当他起得遁光之时，就被一道被素白刀光狠狠斩中，固然无法破开宝衣，可冲势却被就此化去，生生从遁光之内跌了出来，根本无法缩近彼此距离。

    汪采薇心下忖道：“嗯，这人不使那宝珠，又两次三番要冲上来，当是此刻宝器之力难及我身，既如此，就眼下这般遥攻就可。”

    虽如此想，她却并未放松，两人尽管被打得狼狈，却未曾显露半点退意，显然还有手段未出。

    茅道人再尝试了数次后，知晓凭自家之力是难以挨近对手，于是放弃这个念头，在又硬捱了一次刀芒劈斩后，自袖中把那万箭旗门取了出来，往天中一祭，指望如方才胜得审峒一般也困住汪采薇。

    因有前车之鉴，汪采薇时刻警惕对手动作，见那旗门飞出后，霎时分作十个，根本不用多想，就知这是以变化数目之道取胜的法宝，她反应也快，只一意动，顶上凝出上百道离元阴阳飞刀，锋芒一转，就嗖嗖杀了过去。

    虽只一会儿，可那旗门已是变化出来千余，但下一刻，就被一道道飞奔而来刀芒接连斩得粉碎。

    然这旗门仍在源源不绝化生出分影来，但其变化之，还远远不及刀气斩杀来得快，眼见其数目愈来愈少，不过须臾，就只剩孤零零一座旗门。最后黑白两气一交，顿把这旗门杀破，化两座段落旗杆飘落在，至始至终，也没有一支法箭能射了出来。

    茅道人见状有些不知所措，他最为厉害的手段。便是由山门带来的两件宝物，一是那“八宝悬阳珠”，二便是身上这件“百破衣”，前者不提，后者除去真器无法抵御，唯有连攻百次才能破开，正好一攻一守。而宝珠无法伤敌，再斗下去却是必败无疑，便急呼道：“茅道友。你可否设法上前牵制此人，我好……”

    让还未说完，就又被一刀斩中后背，顿时下来半截话咽了回去。

    实则法宝再是如何厉害，也还是要配合自身手段来用，就这么单单祭使出来，对久历斗战之人并无太大威胁。

    汪采薇连阴戮刀都未动用，就打得他毫无还手之力。从头到尾都无使动八宝悬阳珠的机会，要不是仗着身上宝衣坚韧。恐怕早已被斩杀当场了。

    尹道暗骂一声，勉强避开纠缠自己的刀光，取出一只巴掌大的石鹰来，将之一把拍碎，就听得一声鹰啸，同时一道血光飞起。绕转全身，背后则霎时腾起两只招展巨翅，刀光这时落在身上，却时一下弹开。

    此物是南华派所赐，是以一头力道四转圆满的大妖祭炼而成。他能在半个时辰之间借得这鹰妖生前法力，尤其是这妖魔本是鹰身，飞遁之，更时迅快无比，正适合用来破开眼前困局。

    此物他本准备留在性命交关之时才用，但茅道人是他请下山来的，万一失陷在这里，补天阁定是不会放过他，不拿出来却是不成了。

    他大喊一声，背后双翅一振，掀起一股狂风，就扶摇上天，往汪采薇站立之处杀来，而天上刀光劈开，却纷纷被外间裹着的一层血光挡开。

    汪采薇目光一顾，脚下半步不挪，只轻一挥袖，霎时两人之间弥散起一阵薄薄彩雾。

    此是溟沧派中女修常用的一门小神通，名为“束尘烟色帘”，只要罩中人身，就可乱了感应耳目，令其迷失在内，一时半刻不得出来。

    尹道人毕竟从未驾驭过这等法力，冲势过快，不及躲避，一头就扎入进去。

    他开始还有些慌张，怕这雾中有些什么古怪，极是戒备，可片刻之后，却现自己只是被遮了眼目，其余并无妨碍，于是胆子大了起来，依旧往前疾冲，然则飞了半晌，却仍未脱去灰雾遮笼范围，再行片刻，却是彻底无了方向感应，只得乱冲乱撞，空有一身巨力竟是无从挥。

    将这人隔开后，汪采薇把全副注意投到茅道人身上，纤手一招，数十飞刀环绕在外，团团包围，防他逃去，为怕斩不开那宝衣，同时又调数十刀光过来合力齐攻。

    茅道人大惊，道：“慢来，慢来，我愿认输。”

    汪采薇不去理他，仍是御刀下斩，不过须臾间，那宝衣微光骤然破散，然而正要将这名对手头颅劈下之时，却有一道法力闯入阵中，将刀势稍稍引偏了去。

    她微微一惊，转目看去，见天中站着一名俊朗修士，脚下踩着一条墨蛟，笑着对他拱了拱手，道：“师姐，此人尚有用，且先留他一条命。”

    汪采薇欣喜道：“原来是六师弟到了，嗯，就且放过了这人。”

    她丢了一张纸符出去，往茅道人囟门之上一镇，后者被刀芒逼住，动也不敢动，只得任她施为，觉得顶上一凉，法力就此被封住，浑身顿时传来一阵疲惫之感，再也驾不住云头，从空坠下。

    魏子宏一招手，就起一道法力将之托住。

    汪采薇法诀一拿，将那彩烟也是收了。

    尹道人此时身上大妖法力已散，左右一望，见茅道人被捉去，知是败了，他面色数变，想着是否要把三人拿出威胁对方，可见对面二人面无表情，不知如何心下一悸，不敢再动，叹了一声，拱手道：“是我二人输了，愿凭真人处置。”

    汪采薇同样抛出一张法符，将他法力也是镇了，随后带得二人回了碧羽轩门中，

    回去大堂之后，魏子宏自然先与众人见礼，而后便将吕、丁、袁三人解救了出来，不过其等仍是昏迷不醒，问过尹道人才知，因怕三人侥幸脱身，故又喂其服下丹水，最迟三日之后才能醒转。

    外敌暂去，众人防备整日，也是疲惫，此时终可回去修持调息。

    离了大堂后，汪采薇把魏子宏唤住，道：“师弟留下那茅姓道人，可是为了不使补天阁再插手此事么？”

    魏子宏摇头一笑，道：“非也，我昭幽门下，岂惧那补天阁，我要这人，却是欲事后去其门中换些丹玉来用，小弟却不怕他插手，还指望其来得越多越好。”

    他往风陵海一行，已是隐隐知晓大劫即开，诸派将开斗战，虽不明门中具体如何谋划，但也眼界却是高了许多，认为在这里杀几个元婴修士毫无用处，还不如借眼下机会多擒拿几人，对方若要自己放了回去，那就拿丹玉宝材来换。

    胡三全经全力飞驰，半途与一名太昊派林姓修士汇合，一夜之后，终于重回得碧羽轩山门之前。

    只是这时他听到一个消息，言尹道人曾请得一位补天阁修士前来助战，起初还有模有样，胜了数阵，只是后来又被昭幽天池汪采薇战败，现下已被囚在碧羽轩中。

    胡三全听了，不由心情大坏，暗骂来了一句愚蠢，本来尹道人捉了三人到手，此事已是占据主动，完全可等众人到后才做处置，而其自作主张，反而令他这方大是被动。

    那林姓修士犹豫一下，道：“胡真人，看来昭幽天池这回是护定这碧羽轩了，我等果真还要找其麻烦么？”

    胡三全神色微微一变，怕他当真退走，便笑了笑，假言道：“道友且安心，碧羽轩虽靠上了昭幽天池，但其祖师，却是我南华弟子，追根溯流，还是我南华下宗，我等与其相争，却是派中内务，说到哪里都是占理，况且我这回回去山中，封师兄赐了我一件宝物，必要之时，亦可下山前来相助。”

    果然，如此一说，林姓修士表情轻松许多，道：“不知道友带来是何宝物？”

    胡三全笑道：‘此物必是认得，也是当年贵派所赠。”他拿出一截树枝，往地上一插，无有浇灌，就缓缓拔高，不过十余呼吸之后，就长成一株茁壮挺立的参天巨树。

    ……

    ……(未完待续!