    长戈不仅没能刺破白色狼王的肚皮。

    反而给了白色狼王借力的机会，只见它白色的爪子抓住长戈，用力一拉，趁机跳上了长城。

    然后狼王张开血盆大口，朝一名士兵的脖子咬去，尖锐的牙齿瞬间刺穿了士兵的脖子。

    然后，部分巨大的灰狼也冲了上来。

    这些灰狼的跳跃能力弱一些, 有些只能跳到一半，但有些能完全跳上来。

    而有些灰狼中途用爪子抓住了城墙砖石缝隙，借了一次力，勉强爬到了城墙边缘，被守护的士兵用武器捅下了城墙。

    但是这些灰狼的防御也很惊人，士兵们全力一击, 只能勉强刺破皮毛。

    最终，有接近70头巨狼爬上了城墙，在城墙上猎杀士兵。

    很快，这一段巡逻的士兵全军覆没，留下了满地残骸。

    鲜红的血液洒满了城墙，流了一地，有些血液通过城墙缝隙流了出去。

    远处，前来援助的士兵看见这血腥的一幕，看到这些呲牙利爪的巨狼怪物，心里直打颤。

    如果不是秦军纪律严明，他们现在真的想转身逃跑。

    城墙外，将领带领着匈奴骑兵们在远处观看，并不上前进攻。

    骷髅男子披着深黑色的长袍，只见他微闭着眼睛，从怀中掏出一把短刀，轻轻的划破了手掌，鲜血直流。

    他的嘴里念叨着谁也听不懂的咒语，低沉厚重的声音像是游牧民族在呼麦。

    前后两支援助的巡逻士兵硬着头皮向前冲杀，弓箭手在远一点的地方不断向狼群射箭。

    但是这一次，这些狼的防御能力比进攻部落时更强了，大部分箭矢都弹落在了地上。

    只有极少数箭刺穿了它们的皮肤, 留在了它们的身上。

    羽箭带来的刺痛激发了狼群的凶性，他们跟士兵们厮杀时撕咬得更用力。

    很快，前来援助的上百名士兵全部被狼群咬死，没有一个存活下来。

    更远处，上千名士兵正在朝此地狂奔。

    他们有些带着重型武器，穿着重型盔甲。

    听到金属盔甲撞击的金属声，士兵们整齐的步伐声，以及士兵们整齐而又有力的喊杀声。

    狼群第一次有了畏惧感，不少灰色的巨狼不自觉的朝后退了两步。

    远处，隐藏在骑兵中间的骷髅男子突然提高了鸣唱咒语的音量。

    同时，他将手上的尖刀刺进了胸口，把流出来的血液抹在了脸上，画了个奇怪的符号。

    白色的狼王突然抬头吼叫了一声，顿时，身后的灰色巨狼们像是士兵一样，整齐划一的跟在它身后，朝前面的士兵们冲去。

    很快，前来援助的士兵跟狼群正面对接。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    悍不畏死的秦军喊杀声震天，他们挥动着手中的长戈，不断向狼群发动攻击。

    这些巨狼的杀伤力非常惊人。

    很快, 第一批士兵倒下，但是士兵们的攻击也给狼群带来了一定的伤害。

    第一批倒下之后，第二批士兵又冲了上来。

    这以命换伤的打法让狼群再次有了退缩的想法。

    现在，许多灰色巨狼身上都有了伤口，血液也洒了一地。

    而这些巨狼之前战无不胜的牙齿现在也遭受了阻碍，有些反应快的士兵趁机将盔甲绑在了脖子上。

    巨狼们习惯了咬脖子，用力一咬，牙齿咬在了士兵脖子上的金属盔甲上，被挺断了。

    牙齿断裂的巨大疼痛，让部分巨狼在地上打滚，张大了嘴嚎叫。

    没有受伤的士兵趁机将长戈从巨狼的嘴巴里捅了进去。

    这些狼的皮毛防御非常强悍，但是它们内部的肌肉组织却相对脆弱了许多。

    很快，被士兵杀死的巨狼就达到了十一头。

    远处，躲藏在士兵中间的那个骷髅男子脸上露出了痛苦的神色。

    他再次拔出短刀，朝胸口的另一侧刺了进去，又将流出的鲜血在胸口和脸上画了两个奇特的符号。

    他嘴中吟唱咒语的声音也越来越大。

    匈奴士兵们下意识的捂住耳朵，担心这声音又震破他们的耳膜。

    但是这一次的声音是普通人都能接受的，并没有给他们带来伤害。

    而白色狼王像是接到了什么指令一样，跳起来大吼了一声，率先朝城墙外跳了下去。

    其他灰色巨狼听到了狼王的指令，纷纷效仿，不再跟士兵们厮杀，也从城墙上跳了下去。

    秦军趁机加大了攻击力度，又留下了两头灰色巨狼。

    这一次死亡在秦军手上的巨狼达到了十三头，重伤二十几头。

    城墙下，原先未能跳上城墙的巨狼接应这些跳下来的同伴。

    它们将重伤的巨狼背在背上，向远处奔跑。

    狼群快速与远处的匈奴骑兵会合。

    城墙上，士兵们忙着救治伤员，帮助流血的士兵包扎伤口。

    被狼群咬死了亲朋好友的士兵拿着武器刺巨狼的尸体，发泄愤恨。

    这一次，秦军的死伤非常惨重，先后与狼群厮杀的士兵约1300人，活下来的不足300人。

    而这300人中重伤的又有接近100人，完好无伤的不足50人。

    他们许多人的伤都是被狼咬的，如果得不到好的治疗，很可能会感染病菌而死。

    万一咬他们的狼感染了狂犬病毒，即使是伤口好了，也会得狂犬病而死。

    狼群与匈奴士兵汇合之后，直接呈一个圆圈围在了骷髅男子的周围。

    像是在层层保护骷髅男子一样。

    看见少了十几头巨狼，骷髅男子脸上闪过一丝悲痛。

    但是看见远处城墙上流下来的鲜血，他的脸上又露出了激动的神色。

    骷髅男子继续鸣唱咒语，而且声音越来越大。

    听见这熟悉的声音，将领脸色突然一变。

    当即，他举起右手，挥动鞭子，朝身后的骑兵们大声下令。

    “后退，离开此地！”

    将领率先离开，朝远离城墙的方向狂奔。

    这些匈奴士兵们对这个骷髅男子并没有什么好感，他们不喜欢待在骷髅男子周围，觉得阴冷害怕。

    而且，随时还可能被骷髅男子的声波震破耳膜。

    骑兵的速度本来就快，在他们的全力奔跑下，很快就跑到了距离骷髅男子五里外的地方。

    确认自己安全之后，将领叫士兵们停下，留在此地观看情况。

    原先的地方，只留下骷髅男子一人以及一圆圈的巨狼。

    果然，这骷髅男子发出来的声音越来越大，也越来越吓人，很快，在五里外的那些匈奴士兵都能听得见。

    他们知道，这骷髅男子又要开始祭祀了。

