    过了一会儿，黑市的人将玉玺送到了林凡的手上，林凡竞拍到玉玺，直接丢给了王大毛，说道：“王大毛，你一会儿趁机将玉玺带出去，交给青龙司的人，我相信他们应该就在附近，切记，让他们拿上玉玺就走，不要停留！”

    “是！帮主！”

    王大毛沉声道。

    “赵铎！尹天仇！你们二人在暗中保护王大毛，这张艺严不需要你们操心，本帮主自有办法杀他！”

    林凡冷声道。

    “帮主！你不过六品的实力，即便是领悟出了箭意，怕也不是这张艺严的对手啊！”

    赵铎沉声道。

    “嘎嘎！还有老婆子我呢，杀他不是问题，你们放心的带着玉玺走吧！”

    这是，一道冷笑之声传来。

    一条大蟒蛇出现，是盂兰婆到了，林凡冷声道：“你那天晚上不是说要杀掉张艺严吗？为何没有做？”

    “我师弟在，他是百蛊门的叛徒，他知道我的一些手段，没有杀掉张艺严，不过，今日他绝对逃不掉！”

    盂兰婆冷声说道。

    “好！希望你说到做到，林坤，你去保护李大仁和马不凡，这里交给我就行了！”

    林凡冷声说道。

    林坤点了点头，便是出了门，向着李大仁和马不凡的房间而去，而林凡则是在此时拉弓射箭。

    崩！

    本来还在台上说话的七爷听到这一声弓响，神色一怔，他原本以为林凡会低调一点，没想到如此高调！

    这拉弓的声音这么响，是生怕张艺严听不到吗？

    嗖！

    箭羽飞出，射穿窗纱，钉在了胡三春的眉心，胡三春的表情震惊到极点，他到死都没想到，自己会被箭羽钉死！

    赵空明被吓到了，胡三春可是七品的高手啊，居然被一箭钉死了，而且，这一箭还蕴含着箭意。

    “门主！这天下会的人居然敢动手！”

    赵空明大声说道。

    “哼！天下会的人敢在这里动手！显然是七爷向他们保证了什么，这黑市，没一个是好东西啊！”

    张艺严冷声道。

    “嘶！居然有人敢在黑市的拍卖场动手，这事情要闹大了啊！”

    有人大声说道。

    林凡一箭射死胡三春，第二箭则是向着赵空明射去，张艺严自然是不会让林凡接连射杀自己的两位得力手下！

    轰！

    他周身的真气爆发，将箭羽震飞，然后纵身一跃，冲出了房间，向着林凡的房间杀了过去。

    而此时，盂兰婆已经做好准备，在张艺严冲进来的瞬间，身上飞出密密麻麻的虫子，向着张艺严冲去。

    林凡就冷漠的站在那里，张艺严看到虫群，顿时意识到不妙，百蛊门的人居然和天下会的人合作了！

    他快速的后退，但是已经晚了，虫群冲到近前，便是对着他啃食起来，他以真气护体，震死了上百只虫子。

    但是，虫子的数量有数千只，他震死几百只，还会有更多的冲上去，片刻的功夫，张艺严便被啃掉了一层皮。

    啊！

    “霸刀！”

    张艺严痛的撕心裂肺，霸刀便向着林凡斩去，而此时，林凡和盂兰婆早就退出了这个房间。

    黑市的人出现，想要拦住林凡和盂兰婆的退路，而林凡压根就没想着现在就走，毕竟，张艺严还没死呢。

    “林帮主，七爷有请！”

    那人说道。

    “先不急，你跟七爷说一声，我杀了张艺严等人，就会去找他的！”

    林凡冷声道。

    他转到另外一个房间，看到张艺严已经斩杀了半数的虫群，盂兰婆所化的大蟒蛇就趴在林凡的肩膀，看到这景象，也是忍不住心痛。

    “唉！这可是我耗费无数心血培育的啊，一只的成本，不会低于万两银子啊！”

    盂兰婆咬牙说道。

    林凡有些惊讶的看着盂兰婆，道：“你们百蛊门的人这么有钱吗？”

    “这可不是老婆子我一人的功劳啊，百蛊门历任掌门都有心血在其中，整个百蛊门，除了我之外，也就只有圣女大人有噬金虫了！”

    “只是，这种虫子培养起来极难，需要啃食武者的身体，你也知道，武者的身体，可是非常的昂贵的！”

    “不过，我百蛊门会定期去猎杀武者！”

    盂兰婆沉声说道。

    林凡无语，这噬金虫的确是厉害，就是培养的手法太残忍了，可想而知，那龙蟒培养的手法，只会更残忍。

    “既然如此，我就帮你节省一些银子吧。”

    林凡说罢，搭弓射箭，向着张艺严射去。

    此时，张艺严已经痛苦的快要扭曲在一起，他依然以真气反击，被林凡的熔岩真火箭法击中，脑袋直接被贯穿。

    “接下来，就是要找到赵空明了，此人最好是活捉，霸刀门的一些秘密，还是要探查出来的。”

    林凡说道。

    “没错，霸刀门的余孽不杀光的话，对于朝廷始终是个威胁！”

    盂兰婆也说道。

    林凡在心中冷笑，这盂兰婆将虫丸给了自己之后，就已经把大明朝当做是百蛊门的了吗？开始为大明朝考虑了。

    伴随着张艺严被击杀，这黑市的拍卖场彻底的乱了起来，而林凡也得到了系统的奖励。

    叮！

    “恭喜宿主，完成将霸刀门门主张艺严击杀在黑市，让天下会的威名提升到一个全新的高度任务，奖励五十万皇帝积分，奖励绝缘套管图纸一份！”

    完成了这个任务，林凡本来见底的皇帝积分，瞬间提升到了五十万，若是可以将剩下的任务都完成，自己就可以学习真龙霸体了！

    就在林凡追杀赵空明等人的时候，七爷却是突然出现了：“嘿嘿！林帮主，那张艺严已经被你击杀了，你可是欠了我一个人情啊！”

    面对七爷的冷笑，林凡说道：“此事，这个人情，我以后会还给你的，我现在还要去捉拿赵空明。”

    “林帮主是想要通过赵空明，查出霸刀门余孽的信息吗？此人已经被我们抓住了，只要林帮主想要，我们可以把人交给你！”

    七爷沉声道。

    “那么，就有劳七爷了，这赵空明我带走，便算是我欠了你两个人情。”

    林凡笑着说道，看向七爷时，眼中则是闪烁着寒芒！

