    “我们从这个姓孙的峰主这里入手调查，不仅查出了这次这老者是被他所杀，还有上回那几个被灭的家族会对我们下达悬赏令，也是因为他从中挑唆。”

    “因此，我们查到了他的家族以及背后的一切势力，知道这孙峰主名唤孙伟，中神巅峰实力，他的家族孙家就扎根在这灵仙城东城区地界，与上任东城主交情甚深，这孙家在这灵仙城中的家族地位排在第四位，可以说势力雄厚，一般人不敢轻易招惹，也正是因为有这孙家这股势力，这孙伟在凌霄仙宗诸位峰主之中也算是说得上话的人。”

    听着这话，轩辕墨泽眸光一暗，他坐在轮椅上，双手交叉而握，深沉的目光透着凌厉摄人的气息，冷着声音吩咐着：“将这些资料证据收集好，这孙伟暂且就不动他，本君要让他家族的人亲自废了他！”

    杜凡和灰狼相视了一眼，微顿了一下，杜凡问：“不知阎主打算怎么做？”

    “孙家老祖不要动他，孙家的当家家主一辈的，可以让他们少几个。”轩辕墨泽沉着声音说着。

    闻言，杜凡心头一动，眼中划过笑意，应道：“是！我马上去办。”见他没有其他吩咐了，便行了一礼后退下。

    先给孙家的人一个震摄，再让孙家的人亲自动手废了那孙伟，一来可以削弱孙家的势力，将他从城中排位在第四的家族位置上拉下来，二来，孙家人若想想保住家族，必得按他们的意思来做，亲自废掉那孙伟，这可比他们自己动手杀了那孙伟来得有意思多了。

    看着夜色正深，杜凡露出一抹笑意，朝外面走去时，在前院碰见冷华。

    “见过阎主了？可有什么吩咐？”冷华温声问着。

    “见过了，正准备去孙家走一趟。”杜凡笑了笑，手中的扇子轻轻的扇着风，道：“其他人都回来了吗？”

    冷华点了下头，应着：“嗯，回来了，在前面厅中，你若找他们过去便好。”

    “那行，我过去看看，顺便让他们跟我一起去孙家，你就留在府里照顾主子，阎主交待的事情是没让主子知道的，怕她担心。”

    听着这话，冷华露出一抹笑意：“好，我知道了，你们小心些。”

    杜凡应了一声，这才往前院走去，而冷华看着他离去后，便也迈步离开。

    前院厅中，古漠和罗宇等人都坐在厅中喝着茶，说着话，聊着最近手头上的事情，以及刚刚收到的消息。

    “这凌霄仙宗的人还真是没完没了，若是敢对主子动手，我定废了他们不可！”罗宇冷哼一声，说起这事时，身上的煞气也迸射而出。

    “不过据那段云鹤所说，这事似乎并非凌霄仙宗宗主的意思，说是那宗主正在闭关中，根本不知宗门中的事情。”古漠沉着声音说着。

    “那又如何？难道不是打着他凌霄仙宗的名头吗？他最好是别有动作，要是有动作，杀上凌霄仙宗又何妨？”