    “有时间回来看看啊！”站在慕斯蛋糕岛的码头上，安博朝着远去的海军部门摇着手，一副热情好客的模样。

    “嗯...”青雉站在船尾，双手插在裤兜里，不知道为什么，反正就是很不爽。

    身边的中尉和航海士也不敢皮，一个个低着头，尽量降低自己的存在感。

    目送海军离开后，安博伸了懒腰，回头看着慕斯蛋糕岛又是一阵头疼。

    这座岛的面积一千平方公里，扔兔子家也就一座县城的大小了。但问题是，安博从幼儿园到大学毕业，最大的官也就是吃力不讨好的卫生委员，还只是管40来人。

    现在要管一个面积一千平方公里、拥有30万人口的城市，实在有点难为人。

    而且，城里面还有好几个种族，小小的可可族、正常的人类、一部分巨人、长臂族、长腿族等等。

    要像夏洛特·玲玲那边恐怖统治也不是不行，但麻烦的是，安博不知道自己还能在这里停留多久。

    哪天他走了，没有了绝对武力压制，岛上的居民奋起反抗，那他留下的同伴们可能只能在坟头相遇了。

    “啊~啊！真是给自己找麻烦...”无奈的叹了口气，安博开始思考，自己身边有擅长管理的人才吗？

    佩罗娜？

    除了养鬼卖萌一无是处，排除！

    爱丽丝？

    原著中看着就不是很聪明的样子...

    诶？！

    突然安博眼睛一亮，蕾贝卡后期似乎参与德雷斯罗萨王国的管理，或许有几分这方面的才能呢？

    还有剩下的八座岛屿，加在一起也有五千平方公里，人口超过百万......

    “唉...”又是一声叹息，安博苦恼的挠了挠头。明明没有称王称霸的想法，莫名其妙就被推上四皇了。

    关键是人白胡子的出发点是好的，拒绝了的话，反而会被看不起。

    看着广阔的大海，安博突然平静了下来，在清爽的海风中站了半小时，他决定效仿古人，开科举选人才。

    只要是有本事的人，安博就愿意给他一个机会。

    至于对方是不是别的势力派来的卧底，安博并不在意，直接军政分离就行了。

    想通之后，安博顿时感觉心里的大石头落地了，至少不会让自己治理下的一百多万人口活不下去。

    其他事情，再慢慢梳理吧！

    就在这时，失踪了个把月的光板板2151-B-56号回来了：

    “恭喜演员获得白胡子海贼团、百兽海贼团、BIG·MOM海贼团、海军四方认可，达成新世界‘四皇’成就。演员将获得以下奖励，一、奖金10万软妹币。二、幸运三选一。”

    安博不悲不喜，自从看到报纸上把自己捧上‘四皇’宝座之后，他就知道这一天迟早会到来的。

    “下面进入快乐三选一，本环节由正经游戏《女神崛起·弍》赞助，此次三道选项特例，均出自女性角色！请演员珍惜宝贵机会，认真选择哦！”

    嗯？！

    安博这才反应过来，之前2151-B-56号的技能选择，全部都是出自男性角色。

    意识到这一点之后，安博眼睛一亮，兴趣上来了。

    技能一：雅典娜之血！出自《圣斗士星矢》人气配角，城户纱织。

    技能作用：一滴雅典娜之血可增加武器的破坏力与防具的防御力，滴得越多，效果越强。（PS：雅典娜之血浸泡武器三天，可产生神圣之力，可克制恶魔等地狱生物。）

    技能前缀：换血

    技能冷却：无

    “......”安博看到城户纱织这个名字时还有点兴奋的，雅典娜之盾、胜利女神权杖、圣柜、沉默之棺、圣剑、雅典娜之杯等等，都是不可多得的好东西。

    万万没想到，光板板来了个骚操作。

    雅典娜之血......

    效果没的说，不愧是女神之血....

    但自己放血强化武器什么的，有点担心一不小心就放多了。

    技能二：空间魔法·换装·骑士！出自《妖精的尾巴》人气角色，艾露莎·舒卡勒托。

    技能作用：将存在于特定空间内的铠甲、武器、衣服或装备瞬间召唤出来并穿在身上，可以灵活的运用和转换。

    技能前缀：铠甲、武器、衣服或装备

    技能冷却：无

    这个技能...对于现在的安博来说，没啥吸引力了，他的望舒剑比换装魔法更实用。

    而且，安博有理由怀疑，这是光板板骗他消费的选项。

    选了这个，总得搞几套有附加能力的装备重试一下空间吧？

    不行，不能上当了！

    安博目光一凝，继续往下看。

    技能三：灵言·沉睡！出自《这是僵尸吗？》人气配角，优克里伍德·和路塞伊斯。

    技能作用：口含天宪，言出法随。让周围听到的人立刻陷入沉睡，三小时后醒来。

    技能前缀：说出“睡吧！”“晚安！”“给我睡！”等词汇

    技能冷却：无

    “诶？？”安博眼睛一亮，这个技能不错啊！

    关键是没有限制实力，换句话说，就算对琦玉来一句“睡吧！”，也能让对方直接睡过去。

    但需要的注意的是，这个技能只是让人陷入沉睡，并没有控制他人梦境的能力。

    并且，这是听觉系的能力，与视觉系还是有些区别的。

    “我选三。”安博在雅典娜之血和灵言·沉睡犹豫了半天，还是选择了灵言·沉睡。

    出了这个技能新鲜之外，还有一点是，安博觉得雅典娜之血对望舒剑的强化有限。

    “叮~演员已选择技能三，祝您生活愉快、事业顺心！我们下次再见。”2151-B-56号公式化的飘出一行字就消失了，安博松了口气，他看向大海，派诺特西号正在缓缓的靠近。

    “船副，海军已经走了？”潘达·齐站在船头，看着安博招了招爪子，大声问道。

    安博笑了笑，纵身一跃跳到了甲板上，有些口渴的他顺手拿起一瓶水才说道：“跟他们领头的协商了一下，他们就痛快的离开了。”

    “原来海军这么好说话啊！”潘达·齐憨厚的笑着说道。

    “切，好说话就怪了。肯定是他跟海军干了一架吧！不然怎么会退的这么痛快。”叶丽萨靠在护栏上，大大咧咧的说道。

    安博看着叶丽萨，不明所以的问道：“话说回来，你为什么还在我们船上啊？”

    “关、关你什么事！”叶丽萨一愣，恼怒的瞪了一眼安博。

    “哈哈哈，抱歉抱歉。”安博将水递过去说道：“别生气，喝口水。”

    叶丽萨和潘达·齐同时白眼一翻，“嘭腾”一声摔在甲板上呼呼大睡起来......

    “......”

