    雷州，潭目县。

    原本不起眼的一座小城，却成为整个雷州战场的焦点。

    仿佛一夜之间，还算繁华的小城，因为战争，迅凋零，破败，变得死气沉沉。最繁华的商业大街，更是几成废墟。

    整洁的青石板道路，被砸的坑坑洼洼，汇聚着一滩滩血迹。两侧的排水沟，则堆满一具具尸体，只是简单地遮住面目，无人安葬。

    雕栏画栋的商铺，被大火烧成焦炭，断壁残垣，还冒着缕缕青烟。

    一切的一切，都在诉说着战争的残酷。

    橘红的夕阳下，曹刿站在城头之上，眉头紧锁。

    一天一夜，整整围攻了一天一夜。

    被困在大街上的山海城南路军，依然坚守在阵地，坚如磐石。

    曹刿尝试了各种战术，火攻、掩杀、突袭、夜袭以及断水等等。没有用，藏在简易工事后方的敌军，就像不死者一般，顽强的惊人。

    任你刀山火海，我自岿然不动。

    雷州北部结成联盟，北部的危机暂缓，可同时也意味着，他的主公烟火妖孽，无法拉拢到足够的盟友。

    雷州北部和南部，相当于被割裂，各自为战。

    在生存面前，谁也无法高尚。

    烟火妖孽恳求北部联盟，先行增援潭目县，集中兵力，破掉一路大军。得到的回复是：那干脆南部盟军，传送至乾塘县好了。

    烟火妖孽无言以对。

    不是谁，都有他这样的胸襟和战略眼光的。在还没有完全走入死胡同之前，大部分人还是只会盯着眼前的利益，不敢孤注一掷。

    整整一天的时间，只有两座领地加入中南联盟，调来一万大军。

    烟火妖孽托人带来口信，不会再有援军了，战吧！

    曹刿不敢再等下去，连连对敌军起进攻。他知道，山海城的骑兵部队，正在昼夜兼程地赶来潭目县。

    南路军的顽强，出了曹刿的预料。

    曹刿无法想象，一员女将，是怎样将一群热血男儿，驯服的如此刚强。战争的天平，已经开始向不利于盟军的方向倾斜。

    “来人！”

    “在！”

    “传令：撤兵。大军修整一夜，养精蓄锐，明日起总攻。”

    曹刿就像输红了眼的赌徒，决定孤注一掷。

    “诺！”

    伴随着急促的“叮叮铛铛”声，盟军如潮水般退去。

    “呼！”

    樊梨花松了一口气。

    “将军，看敌军的阵势，今晚应该不会再动夜袭了。”说话的，是第一师团第二旅旅帅廖凯，一位山海城老将。

    樊梨花点了点头，道：“即便如此，也不可掉以轻心。”

    “明白！”

    “将赵炎叫来，该他上场了！”

    “将军？”

    廖凯心中一惊，眼神闪过一丝激动。

    “罗将军已经来信，明日午时之前，援军必至。”

    军情司利用蜂鸟组建的通讯网络，又立奇功，早早送来关键情报。

    “太好了！”

    廖凯激动不已，第一师团的苦日子，算是要熬到头了。

    “去吧！”

    樊梨花挥了挥手。

    “诺！”

    赵炎同样是一位山海城老将，担任第一师团第一旅的旅帅。他的部下，全部都是清一色的刀盾兵，也是白天战场上的绝对主力。

    虎贲军团第一师团能坚守到现在，第一旅的将士功不可没。

    相比廖凯的机灵，赵炎是一位纯粹的猛将。

    他赶过来的时候，铠甲上、头盔上，全部都是满满的血迹，就连手中的唐刀，都还在往下滴血。

    不知道的，还以为是一位从地狱中爬出来的恶鬼。

    四周的士卒，却没有一丝惧怕，反倒投以敬畏和崇拜的眼神。

    普通士卒，最敬佩的就是这样的猛将。

    “将军！”

    赵炎咧嘴一笑，行了一礼。

    樊梨花点了点头，对赵炎的装扮，毫无动容之色。她虽是一介女流，却巾帼不让须眉，也是在刀山火海里趟过的。

    这点架势，根本动摇不了樊梨花的心智。

    不得不说，光是这一份定力，就足以镇住第一师团的一众男儿。就算是赵炎，在樊梨花面前，也不敢放肆。

    “下去修整一番，挑选五百精锐，晚上按计划行事，不得有误。”

    赵炎眼前一亮，大声说道：“明白，保证完成任务！”

    “记住，你此行，事关整个战局的成败，不得有丝毫的失误。”

    樊梨花郑重地再嘱咐了一遍。

    “将军放心，如有丝毫差池，赵炎提头来见。”

    樊梨花点了点头，挥手说道：“下去准备吧！”

    “诺！”

    赵炎再次行了一礼，昂阔步地离去。

    当天晚上，借着夜色的掩护，赵炎率领第一旅最精锐的五百儿郎，从早就悄悄打通的商铺后门，溜了出去，消失在夜色当中。

    盟军因为得到修整的命令，对这一切，竟是毫无察觉。

    **********

    六月五日，清晨。

    雷州之战，迎来最关键的一天。

    一大早，盟军就再次集结。

    五万大军，全线压上，对敌人的阵地，起连绵不绝的进攻。

    盟军统帅曹刿将军，战前下了死命令：此次进攻，只许成功不许失败。

    所有的士卒，要么战死战沙场，要么踩着敌人的尸体前进，绝没有第三种选择。胆敢后退者，定斩不赦。

    为此，曹刿特意组建一支督战队，跟在大军后面。任何胆敢撤退者，不问缘由，不论军衔，一律直接斩杀。

    血淋淋的军令，让盟军士卒心中一颤。

    这一次是真的要破釜沉舟了，不成功便成仁。

    “杀！杀！杀！”

    此起彼伏的杀喊声，汇聚在一起，让潭目县都为之一震。惊天的杀气，犹如红云一般，笼罩在潭目县上空，久久不散。

    在看不见的地方，罗士信正率领龙骧军团第二师团赶路。

    突然，出于武将的直觉，罗士信抬头，惊疑不定看向潭目县方向，心中一阵悸动。他隐隐感到，一股凛然的杀气，正笼罩在城池上方。

    这绝不是什么好事！

    罗士信一拍战马，高声说道：“全军都有，加前进！”

    “诺！”

    **********

    曹刿再次走上城楼。这一次，他并未走到指挥席，而是来到战鼓旁，取下鼓槌，亲自垒起战鼓，为全军将士助威。

    轰隆隆的战鼓声，在城池中回荡，激起阵阵回音。

    “杀！杀！杀！”

    踩着鼓点，五万盟军从街道两头，同时起进攻。两侧的屋顶上，同时涌现出密密麻麻的弓箭手，瞄准南路军的阵地。

    生死大战，正式开打！

    南路军阵地。

    樊梨花还是那般英姿飒爽，挺拔的身姿，对士卒而言，就是最大的慰藉。

    “将军，他们攻上来了！”廖凯走了过来。

    樊梨花面无表情，这位旅帅，总喜欢说一些毫无意义的话。她没有回头，淡淡地说道：“赵炎那边，一切就绪了吗？”

    “凌晨三点的时候，蜂鸟传回消息，都妥当了！”

    “好。”樊梨花松了一口气，道：“告诉下面的战士，务必坚守到午时。”

    “诺！”

    对虎贲军团第一师团而言，这是最艰难的一战。

    因为孤军深入，第一师团的补给没跟上。士卒们没有吃的，只能就着临时找来的大米，熬成一锅锅的稀饭。

    就连熬粥的水，都是从排水沟舀上来的脏水。

    士卒们没有药品。因为伤员实在太多，军医带来的药品，已经消耗殆尽。现在就连一块干净的纱布，都找不到。

    就算是这样，第一师团的儿郎们，依然斗志昂扬。

    因为他们的将军，跟他们吃一样的稀饭，喝一样的脏水。

    跟着这样的将军，儿郎们视死如归。

    在盟军的压迫下，第一师团节节败退。

    为此，盟军同样付出了惨重的代价，每前进一步，就是数以百计的伤亡。无法想象，在阵地战中，双方的伤亡比例，竟然接近一比五。

    想到敌军脆弱不堪的后勤补给，作为对手，曹刿都不得不肃然起敬。

    这是一群值得敬畏的热血男儿，一支真正的精锐之师。

    虽然伤亡惨重，曹刿的神色，却是越来越舒展。战争的天平，再次向盟军倾斜，只要能歼灭敌军，再大的代价，都是值得的。

    曹刿垒起战鼓，继续为全军助威。轰隆隆的战鼓声，就是最大的号角。

    越到后面，战局越来越惨烈，双方短兵相接，都杀红了眼。

    上午十一点，潭目县城外，突然响起轰隆隆的马蹄声。

    城头上的曹刿，心中一颤。

    不好，敌人的援军怎么会这么快就赶到？按正常测算，起码要到下午五六点，援军才会赶来啊？

    时间紧迫，容不得曹刿多想。

    好在，他是一位经验丰富的将领。

    曹刿深知，当你预判什么局势是最不利的时候，往往也是最有可能生的。你预判的战局会有多糟，它就一定会有这么糟糕。

    因此，曹刿早在城门附近，安排了一支两千余人的守军。

    有此大军把守，纯骑兵部队的援军，绝对难以短时间突破城门，进城增援已经快陷入绝境之中的南路军。

    只要赶在援军破城之前，拿下南路军，战局就还在曹刿的掌控之下。

    曹刿，有这个信心！(未完待续。)