    原本高悬在天空的封龙剑突然呼啸而下，“噹”一声轻描淡写地打下了那长老的螺旋镖。

    紧接着，一只冰凉修长的手扼住了他的喉咙，让他无法呼吸。

    那长老想要嗤笑，他可是武者，还是元婴期武者，只要能吸收灵力，只要元婴还活着，别说是不呼吸，就算是心脏停止都死不了。

    可是很快，他就笑不出来了。

    因为他发现自己的身体就好像被一股阴冷的力量禁锢了，所有的灵力都无法运转，甚至连想要遁出元婴都做不到。

    可是，这怎么可能？怎么可能？

    根本没有人能做到，也没有一种功法能做到，就算是元婴期巅峰都不可能。

    不！有的，在汨罗大陆的传说中，有一种本源灵力，是所有其他灵力与功法的克星。

    黑暗系灵力！！

    那长老惊恐地睁大眼，难以置信地看着眼前年轻的过分的俊秀男子。

    怎么……可能？！南宫煜才二十岁！怎么……可能？！！！

    这是他最后的念头，随后他的耳边传来“喀拉”声响，意识陷入了永远的沉迷。

    凤长老简直不敢相信自己的眼睛，他以为他们三个元婴期武者，面对南宫煜，怎么都该是占上风的。

    可是短短两个罩面，南宫煜竟然杀了他两个师弟。

    这怎么可能？！他不是只有元婴中阶吗？

    凤长老发出一声歇斯底里地吼声，猛地运起一盏琉璃灯朝着南宫煜攻过去。

    “封龙剑”发出嗡嗡的龙吟，与那琉璃灯撞在一起，发出剧烈的轰鸣声。

    烟尘过后，琉璃灯粉碎四散，连个残片都没留下，“封龙剑”却是完好无损地回到了南宫煜的手中。

    南宫煜身形一晃，已然出现在凤长老的面前。

    近在咫尺，伸手就能取他性命。

    “不——！我不甘心——！！”凤长老愤怒地嘶吼，“我绝不能让凤家留着这么一个威胁，今天就算拼了魂飞魄散，我也一定要跟你同归于尽！”

    话音刚落，凤长老丹田处的元婴陡然爆发出刺目的光芒。

    “不好，他要自爆元婴！！”青龙发出一声惊叫，“主子快退！”

    凤长老身体一边亮起剧烈光芒，一边急速后退着，口中哈哈大笑：“南宫煜，你已经阻止不了我，只要元婴自爆，方圆几百里都会夷为平地，你和你的手下统统都不能幸免。”

    “你给我去死吧——！！！”

    南宫煜却是满脸冷笑与嘲讽地看着眼前的老头。

    凤长老正在急速倒退的身体一滞，竟不知撞在什么东西上。

    他还没来得及回头，就赶到背后一凉，随即是尖锐的疼痛。

    有什么从他的要不刺进了他的丹田，然后牢牢握住了他即将爆裂的元婴。

    下一刻，让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    凤长老的身前站着幽幽冷笑的南宫煜，他的身后则站着另一个握住了他元婴的南宫煜。

    两个南宫煜一前一后，将凤长老围在中间，明明已经开始爆炸的元婴却像是受到了一种强大的力量压制，再也无法异动。