
        封神山，身为神院十大神山之一，可是庞大无比的。

    在神院其他的神山上，可是居住着许多人的，但唯独封神山这一座，上面连十人不到。

    “这里就是我们平时一起活动的地方了，至于居住之地的话，你自己随便找一个就好，当然要在安全地域，师傅和师兄师姐们，平时会抓来一些凶猛的灵兽在山上，其中不乏一些有神兽血脉的家伙，但都是在封神山深处了。”余浩苍将萧辰领来的地方是一个被精心改建的院子。

    虽然不大，但是显得十分的温馨。

    有着一些木屋，还有炉灶等等，就像是农家院。

    而且这里大家现在都在，三师兄就在炉灶旁边生火。

    而这火焰，萧辰可以感受到一丝危险。

    “呦你们来了，正好马上就要开饭了。”扶乐生边整着炉灶，边对刚刚到这里的萧辰也余浩苍说道。

    “封神山上的人，吃饭是很重要的事情，一日三餐基本都不会少，所以平时你xiu lian完之后，到饭点就可以来这里吃饭。”余浩苍说道。

    萧辰也是看到了大师姐和二师兄，四师姐，所有人都在这里。

    “老三，今天就做这个吧。”藏神拖着一块巨大无比有着黑色鳞片的肉块，直接扔给了扶乐生。

    “啧啧，小师弟今天刚来，就可以尝到如此美味，真是不错。”扶乐生看到这块肉后，笑嘻嘻的说道。

    “怎么？”萧辰没明白。

    “小家伙，这可是拥有神兽血脉的灵兽身上的肉，而且境界还不低，你师兄也是特意为你去取的。”这时梦岚说道。

    随后，师兄弟六人一起开饭了，孙没有出现。

    梦岚也解释了，平时师傅很少一起用餐的，但是一周也会有一两次。

    “这肉！”萧辰刚刚咬了一口扶乐生考出的肉块，终于知道为何孙这么喜欢吃三师兄做的东西了。

    不仅如此，萧辰吃完之后，浑身上下都充满了力量，身上的皮肤更是变得通红。

    “呵呵，小师弟第一次吃，所以还是少吃点的好。”看到萧辰的囧样，师兄师姐五人也是笑着说道。

    “你境界低，这家伙的肉可是接近神境的，你吃太多会受不了的。”藏神说道。

    萧辰现在那有什么心思说话，体内灵脉疯狂的运转，吸收那都快要溢出来的力量。

    同时更加觉得这封神山实在是恐怖，平时的伙食都是什么呀？

    神境而且还是拥有神兽血脉的灵兽，这样的存在，在封神山也只能是沦为食材吗？

    “我突然觉得，生活在封神山上实在是太好了。”虽然萧辰知道，自己不能吃的太多。

    但是在刚刚稳定之后，忍不住又咬了一口。

    “哈哈，喜欢就一直住在这里呀，给喝点这个，你四师姐酿的，很好喝哦。”梦岚笑着说道，并且递给了消息一个酒杯。

    “好香！师姐不仅人美，人还这么好。”萧辰只是闻着酒香，就感觉有些醉了，嘴里的肉还没有吃完，直接是将梦岚递过来的酒一口喝了下去。

    不过在说完这句话之后，萧辰就保持着这个满脸幸福，傻兮兮笑着，然后举着酒杯的姿势倒了下去。

    “这个小家伙还真是会说话呀。”梦岚笑着说道。

    其实这也是萧辰这些年身边一直都不缺少女性，所练就的功夫。

    知道女的要是生气起来，那可是十分恐怖的，所以也知道要说一些好听的。

    不过在萧辰晕过去之后，在座的余浩苍和扶乐生却在哪里思考着什么。

    看看萧辰又看看大师姐，似乎是吗明白了什么。

    “哈哈，师姐mei nu，来这可是我今天精心为师姐烤出来的肉，师姐笑纳。”扶乐生率先说道。

    这让一旁也想要说些什么都余浩苍失去了先机。

    而扶乐生更是隐秘的看了一眼余浩苍，露出来一副小人得逞的摸样。

    幻灵在一旁抿着嘴憋着笑，而藏神则是无视这一切，先是往梦岚的碗里夹了一些吃的后，便闭着眼睛享受美食了。

    “哦？是吗？特地为我准备的，刚才我似乎一直都在这里呀，也没看到你是分开做的呀。”对于扶乐生的讨好，梦岚也是一副笑嘻嘻多么摸样。

    可是怎么看都不像是对萧辰时的那种温柔。

    而这种笑容他们见过太多了，几乎以前每天都会看到，一旦大师姐露出这幅笑容，那就是危险的信号。

    “老三呀，火窟你已经有几天没去了吧，这些天除了做饭的时间，其余的时间都去那里吧，修行不要落下了。”梦岚笑着开口。

    要是萧辰现在还清醒，就可以看到大师姐的另一个面貌了，这个笑容说实话，是有些恐怖的。

    而旁边因为被抢先的余浩苍，看到扶乐生拍马屁没拍好，还受到了惩罚，也是暗自庆幸，嘴角的笑容不自觉的挂在了脸上。

    “呦，老五什么事这么高兴？你也很久没有去万物之森了，和老三一样，除了吃饭时间，其余时间你就去那里吧。”梦岚依旧是一副笑眯眯的样子。

    但是两种不同的笑容，还是很容易分辨的，那种温柔的笑容，对着萧辰的，是闭着眼睛，而对着余浩苍和扶乐生的，则是睁着眼睛笑的。

    “梦岚，菜要凉了，先吃饭。”藏神此时开口说道。

    梦岚点点头，对待藏神似乎又是一种态度，那种若即若离，表现不是很亲密，但却给人一种不一般都感觉。

    “藏神，萧辰的xiu lian就交给你了，等他清醒之后，给他安排一个xiu lian地点吧。”梦岚说道。

    “放心，既然他加入了我们，那就是我们的一份子，这封神山上，足够他现在成长了。”藏神说道。

    不管师傅为何这么在意他，而且隐之一脉这么大的秘密都告诉了萧辰，但如今他们已经都是封神山的一份子，所以自然会不遗余力的帮助他了。

    “师姐，他要醒过来，估计要几天才行，不过喝了我酿的酒，等他醒过来之后，刚刚突破的他境界也该稳定了。”

    「本章完」
  