“折戟沉沙，你想干什么？！”

    烈风影、碧空痕两人提剑走来，声色俱厉的喝问道。

    我淡淡道：“宰掉烛影乱，怎么，你们有问题吗？”

    两人一怔，好歹他们也是CGL名人堂的玩家，可是我的态度却对他们根本就不屑一顾，事实上也是这样，他们两个算是超一流玩家，却不足以对我造成太大的威胁，倒是那烛影乱，既然他来浮冰城，那就得留点纪念，能留下手里的神火刃就最好了。

    ……

    这时，远方奔来一人，正是烛龙公会的刺客玩家，肩膀之上浮动着一道龙纹，那是烛龙公会的徽章。

    “盟主！”刺客疾奔上前，低声道：“不妙了，京城洛神那个小娘们带着紫百合的近千人从国界线上过来了，似乎是为了找我们的茬！”

    烛影乱目光一寒：“MD，京城洛神真会找时候！”

    说着，烛影乱回转身，狠狠瞪了我和林逸欣一眼，随后大声道：“紫百合一定是听到了风声，咱们走，不能在这里腹背受敌，想铲除古剑魂梦、雪银杉和紫百合，咱们有的是机会！！”

    下一刻，500名烛龙公会的玩家纷纷掏出回城卷轴捏碎，我猛扑了过去，却晚了一步，烛影乱冷冷的看着我，身体化为无数星芒回去了晨曦城！

    ……

    “靠！”

    我紧握拳头，林逸欣紧跟上来，轻笑：“别郁闷啦？不管怎么样，这次烛影乱来浮冰城没有占到任何的便宜，对烛龙来说，没有战胜我们，就算是输了，你觉得对不对？”

    我点头，随即笑道：“我就说了，咱们两个强强联合能击退烛影乱吧？”

    林逸欣横了我一眼：“二打一还赢得那么勉强，你却笑得那么开心，鄙视你～”

    我哈哈一笑，不以为意，胜负乃是兵家常事，这次是烛影乱占了宠物上的便宜，等我搞到犀利宠物之后再战，胜负就另当别论了。

    ……

    正在这时，颅骨城堡的铁门再次缓缓开启，第七波怪物攻击终于来了——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，颅骨城堡反扑力量倒数第二波即将出现，统帅BOSS为破颅兽?奥玛！

    ……

    “倒数第二波了……”

    我紧握着利剑，看向颅骨城堡的方向，不知不觉，已经在城下激战了N个小时，外面天都黑了，这场战争也终于快要接近尾声了，只是，我们此刻还剩下数千玩家，显然是挡不住接下来的一波的。

    就在这时，无数玩家冲出了丛林，疾奔而来，队伍最前列赫然是一个美女法师，手里提着血光氤氲的法杖，正是紫百合的盟主——京城洛神！

    洛神MM身后，一大群紫百合的玩家，清一色的紫百合徽章连成一片，煞是好看。

    许阳回转身，擎剑大惊道：“是敌是友？”

    我按住他肩膀：“稍安勿躁，看看再说！”

    “嗯！”

    何艺已然提剑出列，迎了上去，笑道：“洛神美女，有何贵干？”

    京城洛神四处张望：“烛影乱呢？烛龙公会的人呢？”

    “跑了！”

    “跑了？”京城洛神微微失望，道：“居然跑了，枉费我带了近千人传送过来，真是太可惜了……”

    何艺诧异道：“你跟烛影乱有仇？”

    “嗯，我一定要宰掉他！”京城洛神当即表明了心迹。

    何艺轻笑：“那么，既然来了，帮我们一起攻打颅骨城堡吧？”

    “好！”

    京城洛神挥动手中炼狱权杖，大声道：“紫百合成员注意，立刻摆好阵型，准备参战！”

    紫百合来了不少人，其中不乏一流高手，这些都是冰月城的精英力量，烛龙公会称霸晨曦城，紫百合则称霸冰月城，在一些不是很热闹的次级主城里称王称霸，这种感觉一定非常的爽！

    “浮冰城的人呢？怎么只有这点儿？”京城洛神问。

    我说：“都死光了！”

    “死光了……”京城洛神脸色都青了：“我……我现在撤退，可以么？”

    “不可以，箭在弦上不得不发。”

    “……”

    结果，京城洛神还是比较够意思的，决定留下来跟我们共赴黄泉，迎接这倒数第二波的怪物攻击！

    ……

    “对了，烛影乱来了，你们迎战了没有？”京城洛神忽然问道。

    林逸欣道：“陆尘迎战了，单挑烛影乱！”

    京城洛神睁大眼睛：“结果如何？”

    “输了！”

    “啊？”

    我笑笑：“输了，确实是输了，烛影乱的那个宠物实在太猛，挡不住攻击，不过我和风色美女联手再战一场，烛影乱输了。”

    京城洛神点头：“嗯，两个人联手就能击败烛影乱，已经相当的厉害了！”

    林逸欣脸蛋红红的：“你这是在嘲讽我们么？”

    京城洛神的表情无比严肃认真：“没有，我是说真的，烛影乱的可怕程度我是知道的，这个人的装备、宠物都胜过他人一筹，操作与技战术也独步天下，能够与之比拟的人根本没有几个，说实在的，CGL名人堂里，现役的高手，除了落尘之外，随便挑出另外三个人联手战烛影乱，那也是必败无疑！”

    我和林逸欣都有些愕然，没有想到烛影乱能强悍到这般地步，就连京城洛神也那么说，那么就更加确信了。

    何艺问：“洛神美女，既然烛影乱那么厉害，你还带着紫百合跟他为敌？”

    京城洛神笑笑：“这种人有才无德，哼，为了报当年的一箭之仇，我必须跟他为敌，总之，有烛龙，就没有我紫百合！”

    我来了兴趣：“洛神美女，到小~说～就来Ｏ底是什么一箭之仇，说说呗？”

    京城洛神瞥了我一眼：“顶尖高手是不应该听到八卦就兴奋的……”

    “我又不是顶尖高手！”

    “……”

    结果，京城洛神还是没有说她跟烛影乱到底有什么一箭之仇，在队伍里，我们几个人就议论开了，最终一致认为京城洛神是被烛影乱始乱终弃，带着能够打酱油的孩子进入天纵里寻仇的，那个孩子或许就是烈风影，或者是碧空痕什么的。

    ……

    这时，第七波怪物终于杀了出来，迷雾之中，传来轰隆隆的声音，下一刻，一大群大地蜥蜴出现在视野内，这时一种巨型野兽系怪物，等级非常高，属性也强的让人窒息——

    【大地蜥蜴】（精英级怪物）

    等级：88

    攻击：920-1100

    防御：750

    气血：

    技能：【撕裂】、【毒液攻击】、【战争践踏】

    介绍：七阶守护者，这些生活在幽深丛林中的野兽拥有非常强大的力量，在被黑暗力量召唤之后，大地蜥蜴的种族就成为了夜灵的奴仆，始终如一的守护着笼罩在黑暗中的城池

    ……

    “靠，攻击上限1100点，要不要那么夸张啊……”我倒吸了口冷气，这次是真的麻烦了，成千上万的大地蜥蜴杀过来，我们要如何阻挡？

    许阳、杜十三等人纷纷擎剑：“拼了！”

    我点点头：“守住前线，收缩防守，围成一圈，不要再各自为战了！”

    京城洛神则指挥着紫百合的玩家结起了战阵，下一刻，大地蜥蜴群杀了过来，一只只大蜥蜴来到了玩家面前，马上就高高扬起了前爪，猛然坠落在地！

    “轰！”

    大地被撕裂，无数血光冲出裂痕，周围的玩家受到了伤害波及，气血刷刷直掉！

    MLGBD，这战争践踏技能也太给力了吧？按照这样的局面下去，恐怕不到半小时，我们硕果仅存的人就要全军覆灭了！

    我急冲上前，再度杀入怪物群，千幻斩、炼狱斩呼啸乱舞，玄蜂就不放出来了，放出来也是被杀的份。

    京城洛神挥舞法杖，召唤群法，正宗高阶法师的群法才是真正的王道，一个个超过3000点的超额攻击伤害非常惊人，只是两三轮-群-法，居然就干掉了一大片蜥蜴，按照这个杀怪效率，京城洛神杀完这一波之后进入战争积分榜前十或许都不是什么问题了。

    “嘭嘭嘭！”

    战争践踏不断落下，挡在前线的战士系玩家渐渐挡不住了，接二连三的倒下，最后很夸张，就像是割麦子一样成群的倒下！

    慕容明月一开始还用群疗术加血，后来发现根本加不上，就主要给我和何艺加血，即使这样，我们也需要不断的喝血瓶，不然就顶不住了。

    不但是古剑魂梦、雪银杉的玩家阵亡极快，就连紫百合的人也不能幸免，不到十分钟的时间，已然阵亡了一半之多！

    京城洛神咬着嘴唇，非常无语，继续拼力的杀着大地蜥蜴。

    转眼又是10分钟过去，周围满是蜥蜴，几乎看不到什么人了，大地蜥蜴倒是被杀了不少，玩家却已经快要死光了。

    “轰！”

    千幻斩扫出，干掉一大片残血大地蜥蜴群。

    林逸欣大声道：“陆尘，不行了，完全挡不住啊……”

    我回望一眼，总共也只剩下十几个人了，霸天刀、水云谣、青青子衿等人都已经挂掉了，就连杜十三、乱月MM几个人也不知道什么时候消失在了视野内，这场战争，玩家阵营已经注定要全灭了。

    “怎么办？”林逸欣急切问道。

    我心生一计，大声道：“围成一圈，外围近战系不要攻击，内围法师、牧师用群法笼罩周围，我们自己打造一个卡怪点，就不信杀不掉这些大地蜥蜴！”