
　　陈凡说要继续买，那就买呗，郑小胖对这个看法没有意见。

　　这时张扬忽然说道：“你说这事应该很隐蔽才对，怎么就给老刘打听到了？”

　　说者无心听者有意，陈凡皱起眉看向张扬。

　　张扬看陈凡望过来，急忙说：“我就是觉得奇怪，没别的想法。”

　　陈凡摇摇头说：“不，你说的很对，我得问问老刘怎么查到的消息。”

　　陈凡拨出刘总的电话，说了几句以后，陈凡挂掉电话。

　　陈凡看了眼两人，揉揉额头后说道：“事情可能真不简单，听老刘的意思是他找朋友打听消息，昨晚他朋友忽然就给了他回应。”

　　“我有点怀疑这个是庄家给我们故意透的消息，要我们知难而退。”说完陈凡靠在椅背上，双眼望天。

　　郑小胖小眼睛转了两圈，“吓就吓呗，谁怕谁，只要我们控制成本。再说，他们现在也没有出手和我们争夺筹码，说明其实他们可能也没钱。”

　　陈凡一听来了精神，“对呀，我被唬住了。”

　　看陈凡忽然的变化郑小胖吓了一跳，“你怎么了？”

　　陈凡摇头说道：“一开始听说有庄把我吓住了，他们也许有很多股票，可是应该没多少钱，否则不可能不现在买进。”

　　接着又说：“我估计，现在利华公司和哈钢集团的人也许只是接触，并没有达成共识。他们低价给利华公司股票可能是真的，可利华公司未必有现钱给他们，很可能只是签了协议。需要利华公司收购哈城钢铁尘埃落定，才会交易。”

　　“一会开盘就继续收购，不过小单隐蔽吸纳，不要象昨天那样暴露了。”陈凡还是决定继续买进。

　　9点半，股市开盘。

　　哈城钢铁股价以3.60元高开一分，张扬打出2笔百多手的买单后就停手了，股价只走到了3.62元就开始逐级下跌。

　　张扬和郑小胖就在下面不时挂笔买单进去，逢低吸纳一点股票，买进的速度又回到前些天的样子。

　　陈凡觉得无所谓，现在他想通了就不打算做这次的庄了，风险有点大。

　　还是跟庄赚把快钱就走，不知道对方的底细，陈凡也担心得罪人引来祸患。

　　当然，最主要的还是担心增仓太多引起老庄不满，把事情搅黄了就麻烦了，自己才是进退不得。

　　就这样，哈城钢铁没有了陈凡等人大手笔扫单，股价不断下跌，半天时间就跌破3.50元，下午进一步下跌到3.45元附近，陈凡才开始又进场，缓慢的买进股票，最终以3.50元报收。

　　今天陈凡买进的不多，只有29137手，显然股价下跌吓出不少不坚定的股民，毕竟已经被套好久了，有个机会减少损失没人放弃，纷纷割肉离场。

　　又是周末，金融市场停盘两天。

　　晚上陈凡和几个好友一起聚餐，柳颖也叫来她的室友，张平把他藏了两月的新鲜女朋友也叫了出来互相认识一下。

　　张平的女朋友叫王心怡，在蓉城实验小学做英语老师，受限于小学阶段的实际情况，工作其实很清闲。

　　陈凡目测王心怡个子大概接近一米七，一头长波波头短发显得很爽利，人长的并不惊艳，但是感觉很耐看。

　　郑小胖私下到是和陈凡、张扬说这两人有点夫妻相。

　　个人风格到是和柳颖的室友林萍有点像，说话做事很干脆，经过张平简单介绍后，几句话功夫就和大家熟络起来，和柳颖、林萍聚在一起喝着饮料小声交谈。

　　宴会发起人郑小胖小声对张平几人说：“本来今晚不打算带家属出来潇洒的，不过因为穿越客说包间喝酒都要被神兽吃了，所以临时改为带熟人出来玩，比较保险一点，来，辛苦一周了，大家走一个。”

　　四人端起酒杯喝了杯啤酒，几人放下酒杯夹着菜就听郑小胖继续说：“这次出来聚餐有点事和大家说哈，大家也商量哈怎么做。”

　　看那边几个女的还在热聊，郑小胖就接着说：“上次长红电子做完以后，公司账上有了15亿资金。这几天花了点钱买哈城钢铁的股票，也是不到1亿，公司账上还有14亿资金。”

　　看大家莫名其妙的望过来，郑小胖无奈的说：“当初金强那笔借款算是陈凡借的，之后公司直接就还了。后来我那笔借款算公司借的，由公司出了这个钱。前两天财务在问这个事，怎么处理这两笔账？”

　　陈凡有点明白了，感情自己拿了公司1500万还了金强那帮人，现在财务不知道怎么挂这笔账。

　　另外小胖那边也该提取利润了，心里估算下金额还是很客观的。

　　陈凡点点头说道：“是这么会事。当初是说好了，金强那笔1200万算我借的，公司转出去就挂我的账。小胖那边也该算算，把钱算出来，走个分红程序，大家把荷包再鼓鼓。”

　　郑小胖摇摇头，“我后面借的1200万其实作用不大，那3成利润就算了。咱们收购主要还是靠的银行资金支持，申城唐叔昨天给我打电话，问咱们以后去不去申城发展，要去的话合作银行要选他们。”天籁小说网

　　陈凡点点头，“这话没问题，以后去申城......要不明天咱们飞申城去，我也先在那边看看有什么别墅，先买套下来以后过去就有住的地方了。”

　　“你思维杂跳跃这么快......刚说那了你就跳到要买别墅了，我去。”郑小胖不满了。

　　陈凡忙陪笑道：“主意你定，我听着，你打算怎么办？”

　　郑小胖没好气的说：“我本来想着再分1亿，把你的账平了，张扬那边欠公司那点钱也能平点。不过你这不打算当暴发户吗，要不就多分点。反正现在你也没什么项目需要用钱，大家伙把钱分分，想买啥就买啥，也当会大爷。”

　　张平笑笑：“怎么说都成，我没意见。都是跟着你们发财，嘿嘿嘿......”

　　张扬：“那多分点，我还欠着公司200万，最近薪水都付装修款了，手里没几个钱，只抵扣一部分吧，反正也抵不完，我也留点钱买台车开开。”

　　陈凡看郑小胖望着自己不说话，想到自己是大股东，得了，还是自己拍板吧。

　　“这样吧，分5亿。小胖，一会你给财务那边打个电话，明天上午加班，把账做了。上次你不说前几次分钱你都忘了要扣所得税这事，这次把前面的事都处理了，该扣的都扣。对了，我和张扬，还有你，这几次操盘，每人也发100万提成。”说着瞄了眼张扬那边。

　　郑小胖明白这是照顾照顾张扬的意思，点头说道：“没问题，明天上午就把钱打几位土豪卡上，不耽误你们拉动内需。”

　　几人吃了几口菜，郑小胖忽然又问道：“你真打算在申城买房子？”

　　陈凡点点头，“你不说你家在申城、帝都都有窝吗？我也打算买几套好房子。钱赚了不花留着干嘛。”

　　张平对着陈凡一个大拇指：“土豪，霸气。”

　　张扬这会举起酒杯向几人晃晃，大家也都端起酒杯，就听张扬说：“说实话，这辈子我运气不错，和你们仨做了室友，成了好朋友。毕业也没忘了我，拉我入伙。”

　　郑小胖不满了：“擦，还拉你入伙，你以为是替天行道的土匪。”

　　张扬不满道：“就那么一说，你急啥。得你们照应，我这在蓉城都成了有两套房的地主了，我得敬你们一个，来，干了。”

　　陈凡几人笑着举杯一口闷了。

　　郑小胖放下杯子，“要不我一会订票，明天咱去申城玩玩，陪狗大户看房子去。顺便张平你和张扬一起过去看看，也买处狗窝。”

　　张平点点头，“成啊，我也去参观下你那狗窝，小凡都把你家吹上天了，我得长长见识。”

　　张扬也是附和，“挣钱了就得享受，我就跟着你们混，你们去哪我就去哪。”

　　张平拍拍张扬的肩膀笑道：“心怡给我说了，她有个同学分下南城那个高新区小学的，长的不错，啥时候撮合你们见过面。”

　　张扬听了抓过酒瓶就给张平满上：“劳你费心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十九章 退一步海阔天空免费阅读。https://xs.23sk.com 