
傅焱皱眉看着，好似还是有点不太行。体积还是有点大。钱选直接把那把小椅子捏了起来。但是一捏却没有捏动。

傅焱这下子知道哪里不对劲了，体积缩小了，但是重量没变。这要再琢磨琢磨。可能刚才太激动，运笔有点着急了。

钱选就看着傅焱一张张的画，一张张的试。直到第三十几张的时候，钱选再去拿的时候，一捏就起来了。

但是傅焱上手拿了还是不满意，体积没有改变，还是要再小点。还有维持的时间。

她还想再继续下去的时候，王淑梅来叫吃饭了。傅焱只好放下画符的笔，带着钱选去吃饭了。

除了周秋露之外，这是傅焱唯二的朋友。傅大勇他们都很重视，他们一直觉得傅焱有点孤单，除了周秋露那小丫头之外，没有别的朋友。对待周秋露也像对待妹妹。

所以，钱选的出现。让大家都很惊喜，所以饭桌上格外热情。对待钱选也是亲热的不得了。一顿饭倒是让钱选感觉很温暖，自己好久没跟家人这样吃饭了。自己外公有自己的儿子，上次找麻烦的就是二舅家的表哥。

说起来自己的亲缘就是淡薄，不管是在木家，还是钱家，自己都像外人。倒是在傅家，竟然找到了点温情。

在木家，都把他当未来的家主，尊着敬着，就是没有亲热。在钱家，除了外公和死去的外婆，所有人都厌他，恶他，生怕他抢走外公的注意力。

“你大名叫钱选，有没有小名？我们家这几个，是金木水火土排名的。傅焱小名就叫小火，这孩子倒是跟名字不太一样。平时肯定冷冰冰的吧。

你们是同学，还都会画符，以后可要多亲近，就叫那个……互相切磋吗！”王淑梅想让钱选多来家。起码多个朋友。

傅焱一脸无奈，就差被自己娘说出，几岁尿床了。

“王姨，我以后能经常来吗？我很喜欢您家的氛围。我母亲去世的早，我父亲又有了老婆。所以，看见您就像是亲切的长辈一样。”钱选说着就红了眼。

“哎呦，那感情好，小火朋友不多，哪像这个年龄段的，以后你多照顾她，周末就来，不差你一双筷子。”

“谢谢王姨。这顿饭是我今年吃过最好的饭！”钱选心里腹诽，还要我照顾她？我们俩谁照顾谁还不一定。

傅焱脸黑气弥漫，用眼角瞥了一眼。钱选立马打了个冷颤。好家伙，差点要冷死。

吃过饭，钱选又跟着傅焱到了小书房。

“傅焱。你能不能……”

“好了，你也学会了，是时候回家了，我就不留你了。”傅焱黑着脸赶人。

“那个，你能不能给我一张那个画废了的符？我也回去研究研究。”钱选厚着脸皮问傅焱。

傅焱直接抓起一把塞给他，作势就要送他出去。

钱选却没走，珍惜的把那几张符纸叠好放进了口袋。这才往外边走去。

走出家门，正是午后两点左右。太阳到达了顶峰，一天最热的时候。

钱选往山脚下走了几步，仰望山巅。

“此地风水极佳，后边的那座山，环抱着村子，没看错的话靠山面水。是个点穴的上好地方。只是，为什么那边的石头那么奇怪。这样一来，就形成了断头煞，那边的村子危险了。”钱选皱着眉头说。

傅焱听到了他的话，抬头望去，却没有看出来。她心下奇怪，也不管刚刚得罪了钱选。直接询问起来。

“你是怎么看出来的？那边的山头有什么不对吗？”

“你看啊，眼前这两座山头是靠山，没看错的时候，那边的山头有一条河。靠山面河，是上好的风水。但是它左边那块大石头挡住了左来的风，形成了断头势。按理说，那块大石头不应该存在的，怎么看都像是人为改变了走势。”

钱选家传就是风水先生，到了钱选的爷爷才多了画符这一门。所以，什么样的地势对于从小读典籍长大的钱选，都是透明的。

傅焱根据钱选所说，再仔细看去，确实如钱选所说。但是距离太远，她不敢确定。自己老是在山上打转，倒是忽略了这一点。

傅焱深深的看了钱选一眼，她在思考把他拉进队伍的想法。多一个自己人，可以省下不少的事。钱选可以给自己做帮手。

思索再三，傅焱决定冒险一试。目前看来，钱选所说心性偏执。但是做人并没有大的毛病。

“钱选，我有一件事，想找你一起。不知道你感不感兴趣。”二人走到一边，傅焱直接布置了一个隔音阵，她和钱选走进去，外人听不到俩人的话。

傅焱说完藏宝图的事情，钱选没有犹豫，直接就答应了。

“但是我有个条件，你这个阵法能不能教教我。”钱选觉得这一天，真的比他在家修炼好几个月还要强。

傅焱心里好笑，自己施展这个，就是起了诱惑的主意。没想到他还真看到了眼里。表面上却显露出有点犹豫的样子。

“只要你教我，我绝对不外泄。我那三个的条件依然有效，怎么样？”钱选又重提了三个条件。

傅焱也爽快的答应了，再犹豫就要露馅了，都是千年的狐狸。

钱选乐滋滋的往家走，走到家门口的时候就发现，自己上了傅焱的当。气得他大骂，傅焱太狡猾。但是同时他也不后悔，对于玄学世家来说，历练远比纸上谈兵成长的快。

在现在的玄学式微的时代，他还没见过比傅焱实力更强的，算上他的爷爷。也比不上傅焱的悟性和实力。

接下来的几天，钱选没去上学，在家闭门研究那两张搬运符，但是几天来没有丝毫进展，连画成都没有过。又在心里感叹了傅焱的天赋实在太好。若是生在世家，恐怕又是一个女性家主。家族兴旺指日可待。

傅焱并不知道，钱选的复杂情感。现在她正跟傅森傅淼一起在火车站，等着接大哥回家。傅鑫的信上，写的就是今天的火车到家。

所以一大早，傅森几个就来了。等了一大上午，才有一列绿皮火车缓缓的进站了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68925861"  chaptername="第一百二十二章  风水">加入书签</a>
</div>
