    第8章你怎么糊弄我爹地的？“说得也是，那就留下来看看吧。”

    　　

    　　楚梦瑶觉得陈雨舒说的也有一定的道理，于是也就同意了下来。

    　　

    　　忽然又转头问福伯道：“福伯，你给他买保险了么？万一他出了什么意外的话……”

    　　

    　　“买保险？”

    　　

    　　福伯再次大汗，心道，楚先生请来的人，哪里那么容易就会出意外？不过还是说道：

    　　

    　　“放心吧，都买好了……”

    　　

    　　而这时候，林逸已经走到了车子边上，拉开门坐进了车里，看着楚梦瑶道：

    　　

    　　“怎么样？还算可以吧？”

    　　

    　　“算你勉强过关吧。”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声。

    　　

    　　林逸笑了笑，坐回了副驾驶的位置上。

    　　

    　　他并没有多说什么，经验和网络告诉他，女人很多情况下都是口是心非的动物，所以林逸也不会和楚梦瑶争辩什么。

    　　

    　　见林逸只是笑了笑，就不再说话，楚梦瑶就气不打一处来，还以为他会说一些感激涕零的话呢！

    　　

    　　要知道，现在的社会竞争如此激烈，大学毕业生还有掏粪去的呢，一个刚刚进城的民工，就找到了一个如此好的工作，他应该很高兴才对呀？

    　　

    　　“喂，你怎么不感谢我一下？”

    　　

    　　楚梦瑶终于忍不住了，有些气恼的问道。

    　　

    　　“感谢？感谢什么？”

    　　

    　　林逸有些莫名其妙，心道，我帮你将那个纠缠你的男生给踢了一个狗啃泥，你应该感谢我才对啊？

    　　

    　　我感谢你什么？

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　楚梦瑶气得不行，这人怎么反应迟钝呢？

    　　

    　　这么暗示他，他还不明白什么意思么？难道他不懂得如何讨好雇主？

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶的意思是，她接受了你，你不表示一下感谢么？”

    　　

    　　陈雨舒狡黠的一笑，在一旁替楚梦瑶解释道。

    　　

    　　“小舒，你胡说什么？什么我接受他了？”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话吓了一跳，这话的歧义也太大了点儿吧？怎么听起来像接受表白似的呢？

    　　

    　　“没什么呀，我说你接受他做你的挡箭牌了嘛！”

    　　

    　　陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“哦，谢谢。”

    　　

    　　林逸倒是很利落，事实上，要不是这份工作怪异了一些，他总体上还是很满意的，起码薪水很高。

    　　

    　　“不客气……”

    　　

    　　楚梦瑶恨恨的从嘴里蹦出三个字来，为林逸的反应迟钝赶到无比的怨念。

    　　

    　　这个人给自己当挡箭牌？怎么看他都是傻兮兮的呢？

    　　

    　　“瑶瑶姐，我走了，明天见呀，还有你，箭牌哥。”

    　　

    　　车子停在了一座别墅门前，陈雨舒对楚梦瑶摆了摆手又对车子前面的林逸眨了眨眼，才下了车去。

    　　

    　　箭牌哥？林逸苦笑，这个名称倒是挺别致的，和网络日天哥有的一拼了。

    　　

    　　陈雨舒的家和楚梦瑶住的很近，两家的别墅门对门，车头转个弯，就来到了楚梦瑶的别墅。

    　　

    　　在陈雨舒的怂恿之下，楚梦瑶勉强的接受了眼前这位民工。

    　　

    　　不过，当她看到民工拎着行李和她一起走进别墅时，顿时又炸庙了：“你……你跟着我做什么？”

    　　

    　　林逸一愣，莫名其妙的转头看向了福伯：“难道我不住在这里么？”

    　　

    　　“你这个人倒是挺自作多情的，我的小别墅里还没进过男人呢！”

    　　

    　　楚梦瑶一掐腰，凶巴巴的对林逸吼道。

    　　

    　　福伯抹了抹头上的冷汗，没进过男人？那我算什么……

    　　

    　　福伯心道，自己变成太监倒是无所谓，不过楚先生要是听到小姐这句话，不知道会作何感想呢？

    　　

    　　看到福伯擦汗，楚梦瑶立刻也明白了自己的话似乎有些歧义了，于是忙改口道：“我是说没有进过，我家人之外的男人！”

    　　

    　　“小姐，楚先生说了，您可以将林先生当做自己的哥哥一样融洽相处的……所以，林先生从今天开始，就住在别墅里面了。”

    　　

    　　福伯小心的说道。这个小姑奶奶的脾气福伯可是一清二楚。

    　　

    　　“什么！”

    　　

    　　楚梦瑶顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的指着林逸：“他？我哥哥？开什么玩笑啊！福伯，你把他带走，让他随便住哪里都行！”

    　　

    　　“这个恐怕我没办法做主，小姐，这是楚先生交代的，您看……”

    　　

    　　福伯有些为难的说道。

    　　

    　　毕竟他是一个司机，虽然是楚鹏展最信任的人，但是夹在他和小姐中间，实在不好办啊！

    　　

    　　“算了，我亲自和爹地说好了！”

    　　

    　　楚梦瑶从口袋里掏出了一只最新款的苹果手机拨了出去，是前一阵子上市的，她和陈雨舒一人买了一只。

    　　

    　　林逸则是有些眼馋的看着楚梦瑶手中的手机，自己是不是也应该买一台呢？

    　　

    　　不然打电话实在太不方便了。

    　　

    　　“爹地，我是遥遥呀！”

    　　

    　　楚梦瑶近乎撒娇似的腻声说道，弄得林逸心中一阵酥麻，原来女孩子撒娇时的声音可以这么好听啊？

    　　

    　　“是瑶瑶呀，什么事么？”

    　　

    　　楚鹏展正在给公司开会，不过见到女儿的电话，还是接了起来。

    　　

    　　“是这样的，老爸，你给我找的这个什么挡箭牌呀？是不是随便从农贸市场雇佣来的？”

    　　

    　　楚梦瑶有些生气，从小到大，父亲还没有如此敷衍过自己呢。

    　　

    　　“你说小逸呀，呵呵，他是爹地特意不远万里，从西星山请来的，不但学识好，而且功夫也好，更难得的是人品更好！”

    　　

    　　楚鹏展笑呵呵的说道。

    　　

    　　“什么呀！”

    　　

    　　楚梦瑶实在不明白，面前这个男人给老爸吃了什么迷魂汤了，怎么一连说了三个好字出来？

    　　

    　　楚鹏展听到女儿的话，还以为是女儿在撒娇呢，于是道：“呵呵，怎么样？你对小逸还算满意吧？”

    　　

    　　“满意？怎么可能？首先他的相貌就不过关，给我做挡箭牌，总要我看着顺眼吧？”

    　　

    　　楚梦瑶哼道：“还有，爹地，你怎么能叫他和我一起住啊？我一个女孩子，多不安全呀？”

    　　

    　　“是呀，爹地就是考虑到你的安全，你一个女孩子住在别墅里面，爹地也不放心，所以才要小逸去陪着你的，放心吧，小逸能够保护你的！”

    　　

    　　楚鹏展故意装作没有听懂女儿的话。

    　　

    　　“我……他……”

    　　

    　　楚梦瑶被爹地这一番话弄得一时不知道说什么好了。

    　　

    　　但是，还没等她继续说下去，就听到楚鹏展继续说道：“好了，瑶瑶，爹地正在召开公司中层领导的会议，先不说了。”

    　　

    　　说完，还没等楚梦瑶说什么，就挂断了电话。

    　　

    　　楚梦瑶气得咬牙切齿，瞪大了眼睛，死死的盯着林逸：

    　　

    　　“你说，你怎么糊弄我爹地的？”

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

