一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界下的战书上将现在的人间的人类比喻成暴虐贪婪成性，且无法教化的大坏蛋，还以楚越之竹难书也进行总结，最不要脸的人，天界将自己定义为正义之师，此次兴兵

    下界，杀光人类生灵，是来解救三界的芸芸众生的。

    这是在恶心谁呢？完全就是睁着眼睛说瞎话嘛。

    论起写征讨檄文，谁能比的上人间的那些鸿儒大师？于是，在玉机子的授意下，一篇洋洋洒洒三千四百五十二言的伐天檄文，就从京城的太学院传了过去，

    这篇檄文在短短的一天之内，就被刻印了无数份，轰传天下。叶小川坐在雪地上，正在美滋滋的看着这篇檄文，旁边的百里鸢与左秋有点顽皮，不时的揉一个雪团，往叶小川的嘴里塞，叶小川是来者不拒，一篇檄文没看完，就已经

    吃立刻二女塞过来的十几个小雪团。他看了几遍之后，道：“不愧是太学院的鸿儒宗师，文笔竟然和本大圣不相上下，尤其檄文中的这句：帝王无道，群起伐之，苍天无道，人神诛之。今上苍之主，涂炭生灵

    ，可谓无道亦无仁慈之念，圣人曰天地不仁，以万物为刍狗，当为真言……果然不错，百里，秋儿，你们少喂我点雪球，去把格桑叫来，我有事找她。”

    他们现在已经不在大言族长的游击队了，今个儿天刚亮，便继续赶路，飞行了数千里，现在已经抵达了太虚部五千人潜伏的大雷山，不足四百里的一个山窝窝里。将整天糟蹋自己的这两个姑娘打发之后，叶小川就从怀中拿出了三只折叠的很精致的黄纸鹤，这是玉机子私下传给他的，是直接传给他，并非的经过李问道或者孙尧的手

    ，除了摘取纸鹤时被云乞幽瞧见了，其他人谁也不知道叶小川接到了三封来自玉机子的密信。

    他左右看了看，便掠上了就近的一棵大树，坐在树杈上，神识念力张开，免得有人偷窥。不得不谨慎啊，玉机子的命令，一般都是通过古剑池向李问道或者孙尧转达，只要玉机子私下给叶小川亲自传递纸鹤，那就一定是惊天动地的大事，大到连他的得意弟子

    古剑池都不能知晓的地步。玉机子的字很飘逸，这是飞白体，叶小川那手鳖爬的丑陋文字，连草书都算不上，却整天自吹自己写着一手好飞白。在玉机子的飞白体文字之下，叶小川的字就被秒成了

    渣渣。不过玉机子的字虽然浑厚中带着飘逸，但每一个字的手笔间，却有一股难以抑制的锋芒，字如其人，第一眼看到玉机子的字，叶小川的心中就感受到了玉机子师叔内心之

    中隐藏的锋芒与野心。

    三只纸鹤逐一拆开阅读，越往后面看，叶小川的脸色就越发的难看。玉机子传递过来的消息，前面两页并不重要，只是在说，这一次忽然与天人六部作战，中土修真者并无十足把握，所以这一战的主战场放在南疆，中土的战事还是以牵制

    为主。

    这个消息，中午时，叶小川与几个正道门派的弟子，都接到了。不算什么新闻。

    可是玉机子第三页黄纸上的内容，却是让叶小川面如死灰。

    他脸色惨白的看着黄纸，喃喃的道：“疯子！”

    他将三页黄纸撕的粉碎，想想还是不保险，旺财没在身边，只好拿出火折子，将撕碎的信笺黄纸给烧成了灰烬。他从树干上掠下，正好格桑来了，叶小川定了定混乱的思绪，将那篇中土传来的檄文从怀中拿出，递给格桑，道：“你把这份伐天檄文传下去，翻译成苗疆五族的文字，让

    五族百姓更深刻的了解浩劫的真正含义。”

    这种小事，格桑自然不会亲自盯着，叶小川是甩手大掌柜，她则是甩手二掌柜，招呼一个苗族的年轻巫师，让他去办。

    然后道：“巫山那边传来消息了，负责运送粮草的那五百太虚部修士，不久之前已经离开了巫山，向北而来，看方向是朝着这边而来的。”叶小川干笑道：“人家五千修士都埋伏在大雷山好几天了，不往这边来，还能往哪里去啊，谁让这五百人是那只可怜的蝉呢，天人六部已经对中土修真者宣战，就在三日之后，掌门师叔与各门派宗主的意思，现在我们无法集合优势兵力，打起来我们会吃亏，所以这一战是以南疆为主，中土战场只是牵制太虚六部的主力，配合我们南疆作战

    。”

    格桑点点头，这个消息孙尧已经和她说了。她低声道：“南疆为这一战的主战场，没什么问题，不过我还是有些担心啊，我们只操练了六万多人的法阵，还有一半巫师没有进行过法阵操练，要想吃掉这两万五千人的

    太虚部主力，我们必须要动用南疆主力，只怕这一战就算我们取得胜利，也会暴露南疆的实力，而且我们的损失会不小。”

    叶小川缓缓的道：“计划有所改变，现在吃掉太虚部主力，只是我们第一个阶段的作战任务。”

    格桑一愣，道：“什么？难道你的意思是我们还有第二个阶段作战任务？是打算结束南疆战事后，白袍巫师与赶尸匠驰援中土吗？我们还有一半的巫师没有整训呢。”

    叶小川轻轻摇头，附耳在格桑耳边轻轻的说了几句。

    格桑闻言，脸色骤变，道：“你疯了！”叶小川道：“不是疯了，是掌门师叔疯了，这是掌门师叔下达的命令，不过我想了想，这个计划确实可行，而且也是迫在眉睫。玄婴曾经和我说过，这是一场疯狂的战争，

    只有疯子才能取得胜利。我说格桑，你是不是怕了？”

    格桑立刻道：“我会怕？开什么玩笑？只是你刚才说的第二阶段作战计划太疯狂了，风险很大。”叶小川苦笑道：“我知道风险很大，但是我们没有别的选择，这是掌门师叔亲自给我下达的命令，根本就没有商榷的空间。中土那边已经开始准备了，等会儿你把六戒和尚，还有湘西四大家族的赶尸匠，以及你们南疆五族的几个大巫师，都找过来，得马上商量一下第二阶段的行动了。”