    瘦削的中年男子，一身黑色长衫，四五十岁的模样，面瘫脸。

    走近后冷冷斜了一眼两个门卫，收回目光，并未多说什么。

    接过武魂殿证明认真看了起来，皱了皱眉头，随即似想到了什么，立即向我们看了过来，眼神中带着别样的光芒。

    “好了，证明没错，让他们进来吧。”

    玉小刚冷淡的看向两个门卫。

    “好的大师，您们请进，”两个狗腿当即赔笑。

    “谢谢魂师大人，”杰克村子连忙道声谢。

    转头看向唐三与司空政，“好了，阿政，小三，爷爷就送你们到这了，你们好好学****先走了。”

    “杰克爷爷再见，”司空政和唐三异口同声道。

    “两个小家伙跟我进来吧，我带你们去登记。”

    玉小刚看了过来并招了招手。

    进入了这个期待已久的学院。

    嗯，这座学院跟在动漫里看到的一样，还挺大，环境也还不错，尤其是路边一对对情侣，不分场合的卿卿我我。

    该说不愧是斗罗世界吗？男女身材都发育的挺着急的，都极为早熟。

    哈哈，女孩子都挺赏心悦目的，真是看的人眼花缭乱。

    不知道什么时候我也能拥有一个女朋友(≧?≦)？

    “老师，刚刚谢谢您，”唐三看着玉小刚真诚的道谢。

    “嗯，不用谢，举手之劳而已。”

    “我刚刚看了你们的武魂证明，想必你就是唐三吧？蓝银草武魂，先天满魂力，双生武魂拥有者。”

    唐三立即呆在了原地，僵硬的转过了头，说道：

    “您怎么知道我是双生武魂？”

    玉小刚掀起嘴角，傲然道：

    “如果我连这都不知道的话，那我也不配被称为大师了，我研究过很多年的武魂，而蓝银草的这种情况只有一种可能，那就是双生武魂。”

    接着玉小刚又向唐三说了他的很多理论看法。

    很多理论忽悠的唐三直冒星星。

    当即唐三不再犹豫，向玉小刚跪下行了一个拜师礼。玉小刚激动不已，赶紧乐呵呵的扶起了唐三，收下了这个弟子。

    “小三啊，以后我就是你的老师了。”

    “嗯，老师。”

    我去，一眨眼的功夫，就把主角收服了吗？玉小刚，唐三，你们两个还真是绝了。

    司空政无语的看着你侬我侬。

    “这位小朋友应该就是司空政吧？先天满魂力，难道你也是双生武魂拥有者？”

    玉小刚带着好奇探究的眼神看了过来。

    司空政面无表情的说道：

    “你猜错了，我不是双生武魂，我的武魂只是一棵枯朽的树而已。”

    玉小刚背着双手，淡淡道：

    “哦，一棵腐烂的树，居然是先天满魂力，不过我相信没有废物武魂，只有废物魂师，你愿意和小三一样，拜我为师吗？”

    唐三当即劝道：

    “阿政，大师很厉害的，和我一起拜师吧！我相信大师能把我们教得很好的。”

    听到这话的司空政，此刻却有点想笑，还没有废武魂，只有废物的魂师，你自己不就是例子吗？

    斗罗世界本来就是看天赋的，废武魂是永远没有出头之日的，即使是唐三的蓝银草，那也是能进化成蓝银皇的蓝银草。

    “抱歉了大师，我不打算拜师，谢谢你的好意了。”

    司空政扭头直言拒绝。

    我可不想拜你这个家伙为师。

    “好吧！既然你不想拜师，那我也不强求，以后遇到什么问题可以来问我。”

    听闻此话，玉小刚也不失落，今天能收到双生武魂的唐三作为徒弟，他已经很高兴了。

    “好了，我先带你们去学院里面登记吧！”

    ………

    “我们两个都分到了七舍，以后也能互相照应，”

    “嗯。”

    此时也正有一只小兔子在蹦蹦跳跳的向七舍走来。

    正是我们斗罗世界的女主角，小舞，一身粉红色的衣裙，两只兔耳朵，留着一个蝎子辫，长相可爱的小萝莉。

    一个头比较高的家伙看了过来，带着审视的目光：

    “新来的？叫什么名字？我叫王圣，是现在七舍的老大。”

    “武魂是战虎，你们几个报上名来。”

    “我叫唐三，武魂是蓝银草。”

    有什么好嚣张的，瘪了瘪嘴了的司空政嘀咕着。

    “我叫司空政，武魂是枯树。”

    “我叫小舞，跳舞的舞，武魂是柔骨兔。”

    “蓝银草？枯树？你们这两个是什么垃圾武魂啊！也太弱了吧？”

    唉，果然又是一顿嘲讽，格局小了呀，王圣，我看你是真的够虎的！

    ………

    然后就是一顿单挑，结果不出所料，王圣，当场表演了个脸拖地。兴致来了的小舞，当即表示要和唐三切磋……

    “喂，司…司空政，到你了，赢了我，你就是老大了？”

    瞪着一双好看的大眼睛，看着司空政眨了眨眼。

    我去，我现在就是一个小菜鸡呀，没有获得魂技，谁都打不过啊！

    “什么都不用说了，以后你就是老大，你让我往西，我绝不往东，你让我抓鸡，我绝不撵狗。”

    毕竟我可不想被八段摔摔成八段，等我有了魂技之后，有的是机会教训你。

    “嗯，好了，以后这个七舍我就是老大了。”

    流氓兔当即满意的点了点头。

    ………

    呼，接下来就是我的主场了。

    第一魂技——树缚永葬，该获取什么魂兽的魂环呢？

