    文银？！！！

    他怎么会……在云染的房间里？

    水逆的注意力一直在云染身上，她窗侧的珠帘一直没有卷上去。

    自是没有注意到，她的房间里还有别人。

    更没想到那个“别人”会是文银！

    这一下，把水逆惊得够呛。

    “不得放肆！”

    文银冷喝一声，袖风一扫，一股汹涌的劲气立刻罩住了水逆众人。

    强大的压迫感，瞬间波及了在场众人，隐隐透着一股王霸之气。

    一个个不由得脸色煞白，冷汗直冒。

    更甚者，都已经站不直，两腚打颤，腿肚子也开始哆嗦。

    云染一转头，便撞上了水逆的目光，她微微勾起唇，露出一抹讥讽的笑。

    那一眼，将水逆的自尊击得体无完肤。

    水逆面色阴沉沉的，眉头拧得近乎狰狞。

    此刻，他的脏六腑，都在被那一股强大的压迫感挤压着，仿佛要将他的身体挤爆一般。

    疼得脚趾头都曲了起来。

    水无心就站在水逆身旁，她承受的压迫感，也没有比水逆少多少。

    她第一时间，望向水逆。

    见水逆面色难看，她知道，他正隐忍着极大的痛苦，忙对文银道：

    “请阁下高抬贵手，我表哥只是太急躁了，冲撞了阁下，带他给阁下陪不是，还请阁下见谅。”

    她不知道文银为什么会出现在这里，既然他没有公开身份，保险起见，她也只能这么称呼他。

    水无心此言一出，那股强大的劲气如紧绷的弦一般，突然断裂。

    水逆身子一晃，胸口闷痛不已，他后退了几步，单膝跪了下去。

    劲气一送，水无心连忙上前，将水逆搀扶起来，对文银连连道谢。

    “多谢阁下，我们再也不敢了！”

    云染面上笑意更深。

    水无心的性子云染是见识过的，她竟然肯为了水逆如此委曲求全，定是真爱无疑了。

    可惜，水逆这人……

    压迫感消失，在场众人顿时感觉到了轻松。

    大胡子立刻出声，打破氛围，将众人的注意力重新拉回拍卖一事上。

    “此次拍卖会圆满结束，请诸位拍得宝物的客人，到柜台结账的同时验明宝物。”

    “温馨提示诸位，宝物一旦离会，回头不认！”

    水逆闻言，注意力也重新回到了他拍下的宝物身上。

    他心道：“虽然话了那么多钱，好歹得到了试炼双尾蛇的内丹，这一波也不算亏。”

    “至于云染……”

    他抬眸，阴鸷的目光落在云染身上。

    他跟她之间的账，他总有一天，会跟她一一清算。

    拍卖会已结束，文银也没有留下来的必要。

    他站起身，盯着云染看了好一会儿，在云染那双笑意盈盈的眼睛注视下，目送着离开。

    文银的心情有些复杂。

    旁人不敢跟他对视，方才云染却面不改色，跟他对视良久。

    他自认精明，却不想，打从云染进入闲云拍卖会开始，他便已经成为她计划中的一环。

    从来只有他设计别人，没想到今日，他竟中了云染的圈套。

    他后知后觉。

    回想云染来鉴宝时，他正好在鉴定别的宝物。

    她的宝物并未找他过手。

    临出来时，云染像是才发现他，跟他打了声招呼便走了。

    回想起来，她是故意跟他打招呼，目的便是引起他的注意。

    他好奇，她今日来此的目的，便问另一名鉴宝师，要来她的宝物，重新过手。

    云染拿来拍卖的，是一颗内丹，色泽、灵气、手感各方面，经过他的仔细检查，似乎并没有什么问题。

    多年鉴宝的直觉，让他隐隐觉得，有些不对劲！

    具体哪里不对劲，他又说不上来。

    于是，他便来到云染的雅间。

    一来，是想知道她究竟要做什么。

    二来嘛，是怕她惹出什么乱子。

    那杯茶……

    文银想起拍卖会开始前，云染给她斟的杯茶。

    呵，原来是这个含义！

    好一个连环套，不但套住了水逆，将他也圈入其中。

    “好丫头，有些能耐，先前倒是本殿小看了你。”文银心道。

    随即，他心中豁然开朗，嘴角噙着一抹温笑，大步流星地走出了雅间。

