    “万物不可为剑，我……即是剑。”

    离子卿的眼中有一缕蓝光闪现。

    离子卿站在云端，身上的剑意正在飞速的流逝。

    原本化为利剑的飞石树叶，全都归于平静。

    “我曾为了一个馊掉的馒头丢了半条命。”

    “我曾……”离子卿觉得自己脑海中出现的那一段段记忆，便是他亲身经历的事实。

    万物归始，离子卿的剑道境界不在是处于不朽圆满了。

    “剑意尽散，这是为何？”

    “难道离子卿将自己不朽圆满的剑意给舍弃了吗？

    这……这怎么可能呢？”

    “舍弃不朽圆满的剑意，不可能！”

    世人痴狂，他们真切的看到了离子卿将自己的剑意给废除了，这种剑意如潮水般退去的感觉，绝对不会出错。

    剑修之人，纷纷表示惋惜，内心哀嚎不断。

    这可是不朽圆满的剑道境界啊！离子卿居然将一身剑道废除了，那么他辛辛苦苦修行剑道，为的又是什么呢？

    不朽圆满的剑意，多少人穷尽一生都触摸不到的境界，却被离子卿视如无物，毫不珍惜。

    某地虚空，剑尊独孤殇自然也注意着此地的情况，施展神通观望。

    “万物不可为剑，原来你早已领悟到了这个境界吗？

    当初的你，就已经做好了这个准备吗？”

    独孤殇想起了初次与离子卿见面的时候，失神了。

    能够领悟到这个层次，以及真正踏入到这个境界，不是一个概念。

    领悟归领悟，真正想要做到，万般困难。

    独孤殇当年以自身为剑，塑造剑体，便是这种境界层次。

    后来与南宫大帝一战，独孤殇的剑体被毁，现如今重走剑道，不知具体如何。

    嗡——云端之上，突然出现了一个画面。

    一个与世无争的偏僻村落，小男孩放着一头老黑牛，双眼清澈。

    一般人看不出其中蕴含的道，唯有到了某种层次的绝世大能，方能看出一些乾坤。

    “返璞归真，一举一动皆是道韵。”

    望着云端出现的画面，看着画面中的放牛娃，一尊得道有成的剑仙惊叹道。

    画面碎片，又变成了一个乞讨的小乞丐，一脸惨兮兮的模样。

    为了一个馊掉的包子馒头，小乞丐与人打架，全身都是伤。

    小乞丐只想努力的活下去，吃过树叶，啃过树根。

    “为何我有种感同身受的错觉？

    云端显化的虚幻之影，是离子卿吗？”

    这一切都是因为离子卿而显化出来的景象，一双双眼睛全都眺望了过来。

    这一刻，即使是大帝层次的人物都偷偷的探出了一缕神念。

    离子卿一步步的朝前走去，他的修为境界随风而散，变成凡尘俗世中的一个普通人。

    但是，离子卿却能够凌立于云端，每一步落下都会蕴含莫大的道意。

    “蹉跎一生，今日方知梦一场。”

    离子卿笑了。

    自离子卿踏入中州以来，还是第一次真正的露出了笑颜。

    他负手而立，俯瞰芸芸众生，宛如人间帝皇。

    黑色的长衫随着清风微微的飘动着，离子卿仿佛已经超脱了尘世，不在这芸芸大世中了。

    这种境界极为的玄妙，饶是独孤殇也看不明白了。

    “这是……红尘道意。”

    帝路，死亡深渊的渊主一直注视着离子卿的动向，发现了离子卿四周的虚空隐隐出现了一丝不寻常的道意痕迹。

    玉柳山，柳长生修行红尘道法，他最能够明白离子卿现在所处的状态，神色大变：“红尘合道？

    不，又不全是。”

    昔年墨依白就是走上了这一条路，一直沉沦于红尘之中，舍弃掉了当时的一切。

    以柳长生的天赋，难道走不到墨依白的这个层次吗？

    墨依白见过无数妖孽，曾赞誉过柳长生一句：“万古无双。”

    由此可见，柳长生究竟有多么的妖孽了。

    柳长生没有走到红尘道的最后面，因为他不愿沉沦于红尘，更不想放弃自己所拥有的东西。

    他做不到向墨依白那样无情。

    “等等，离子卿的身上出现了红尘道意，那么也就是说……”柳长生隐隐猜到了什么，欲言又止，看向离子卿的眼神逐渐发生了转变。

    离子卿好似看到了一柄三尺青峰，忽隐忽现。

    从那模糊的青锋之上，离子卿触摸到了一丝远超不朽的剑意。

    他望着远方，原本空洞且迷惘的眼神逐渐恢复到了清明，低眉思考，然后忽然转头看向了已经抵达此处的独孤殇：“独孤兄，饮一杯浊酒，如何？”

    独孤殇的脑子微微一懵，这种口气，甚是熟悉。

    难道……独孤殇凝视着离子卿，想到了某件不可能的事情。

    “可。”

    良久，独孤殇道出一字。

    “多年未尝百花酿了，有点儿嘴馋了。”

    离子卿现在的气质发生了天翻地覆的变化。

    不久前的离子卿，处处都透露着杀意，锋芒毕露，不让任何人靠近。

    现在的离子卿，剑气藏身，如凡尘中的一个普通人。

    他的一言一语，虽然听起来很寻常，但是却蕴含了大道真意。

    “哈哈哈……”独孤殇的眼瞳中有星光闪烁，忽而仰头大笑，确认了某件事情，内心的喜悦无法压抑：“来，痛饮一杯。”

    说罢，独孤殇取出了一坛珍藏多年的百花酿，且拿出了两个琼玉酒杯。

    独孤殇亲自倒满，一杯悬浮于身侧，一杯则是落入到了离子卿的面前。

    “敢问诸君，何为道？”

    离子卿握着手中的酒杯，扫视了一眼茫茫大地，俯瞰着天下群雄。

    这一句话，引起了无数人的沉思。

    世人只知道变强，哪里会追寻大道本源呢？

    “天下剑修者，何止亿万。

    能悟得剑意者，万中无一；能一念不朽者，诸天不过万人；能以三尺之剑平定山河、睥睨天下者，不出十人。”

    离子卿举杯而道，心有所感：“但是，真正可以做到一剑镇压万古，只有一人。”

    这一人，便是北宫昕。

    “红尘悟道，终于得见那剑道的本源。”

    离子卿将杯中美酒饮尽，与独孤殇深深的对视了一眼，一步入星海。

    

