    春节奚柚是在医院度过的，因为伤口得瞒着长辈，奚诺扯了个她上国外表演剧目了，往年奚柚是春晚上表演的常客，这个理由也没被怀疑。

    就是被长辈念叨了几句“怎么和小柚子过个年这么难”“以前最少还能在电视上看见，现在连电视上都看不见了”“爷爷奶奶都好想小柚子”。

    奚柚听着这话眼泪汪汪的，想说疼又不敢，只能和长辈一一拜了年，把视频通话挂掉。

    陆枕川接过她的手机，关切道：“哪里不舒服？”

    奚柚揉了下眼角，“没事，是不是要换药了。”

    “嗯。”

    奚柚基本早晚都要打止疼针，小姑娘肌肤本就娇嫩，手背上的针孔细密，连她自己看着都觉得害怕。

    好在今天换完药，大概就能出院了。

    陆祈站在门口敲门，“打扰了。”

    奚柚只是抬头看见了个人影，就被陆枕川挡得严严实实。

    少年声音里带着戾气显而易见，“出去。”

    奚柚拉了下陆枕川的衣角，“怎么了吗？”

    陆祈没有走过去，“保镖没拦住，我道歉完就走。”

    奚柚知道这几年陆祈都会过来，但因为保镖拦得紧，但护士姐姐每次都会帮他带花进来，卡片没有什么别的内容，都是在道歉。

    “还是先出去吧，”奚柚说，“你在门口罚站会。”

    “……”

    平常的比三好学神都还要三好的学生主席，也大概是第一次听见罚站两个字，呆愣了两秒然后默默地走到房门口。

    医生进来换药，剪开伤口处的纱布，小姑娘的腿纤瘦，那竖着带着线头的伤口还是狰狞极了。

    医生看了眼陆枕川的表情，笑：“我都分不清你们俩是谁受伤，小姑娘都乐观多了。”

    接触了这一周多，少年平时就是冷冰冰的没有表情，也就是看见她的时候表情才会生动起来。

    奚柚也跟着笑：“那是我怕疼，捏着他了。”

    医生哪能听不出这找圆场的话，“小姑娘是真招人疼。”

    “唔？”

    “我都听小护士说了，门口那个小同学，你就是因为他受伤的吧。”医生，“让人出去罚站，不看着你换药，心理负担也能轻些。”

    奚柚佯装没听懂：“我就是想让他站会儿。”

    医生笑了笑没接话，处理完伤口，交代了注意事项就出了门。

    奚柚点着iPad，下意识地点进了视频，里面都是她舞蹈剧目的复盘，占满了一整个屏幕。

    手指发颤，她闭着眼关掉了iPad。

    陆枕川接过放在一旁，“别看了。”

    奚柚点头，“让陆祈进来吧。”

    陆枕川皱眉：“你真——”

    “让他进来吧。”奚柚掩掉那些藏着的情绪，弯唇笑，“我没关系的。”

    她自始至终都知道。

    这件事，是运气，不是因果罪责。

    陆枕川有时候真的，很难理解奚柚小小年纪是怎么活得这么通透的。

    他下颌线紧绷，不情不愿地开了门。

    奚柚等人进来了，说：“这件事和你没多大的关系，不用道歉，你之前的道歉我也收到了，勉强就当做我救你的报酬了。”

    摔下山坡的时候，奚柚拉住了他，换位自己先磕砸到石头的。

    但依旧，是她自愿。

    陆祈疲惫地揉了揉太阳穴，也多亏了奚柚，他身上只有细小的伤口，很早就出院了。

    “你是不是不能……”

    陆枕川冷着眸看了过去，话语锋利，“闭嘴。”

    奚柚悄悄拉着陆枕川的手，她狐狸眸亮莹莹地看着他，“好啦，没事。”

    听见她的话，少年身上的戾气才散了几分，抿着唇没再说话。

    “目前是不能了，”奚柚笑，“你也不用想太多，事情过了就过了，以后别太冲动就好。”

    陆祈反应了会她的话，半天不知道该说些什么，只能哑着声，“你会不会单纯过头。”

    即便是他一个不看舞蹈的外行人都知道，跳舞对奚柚来说是有多么的重要。

    因为他那下摔伤了，没有声嘶力竭的追问和责怪，只是笑着跟他说“事情过了就过了”。

    她不能跳舞了。

    她自己的事情根本就，过不去啊。

    “不会。”奚柚直白道，“我也没那么傻白甜，该在心里骂过你的，我也还是骂过的，只不过教养不允许我破口大骂。所以啊，就当做两清了。你如果觉得过意不去，以后就对陆枕川好点儿。”

    陆祈视线看着病床上的少女，如弱柳扶风，苍白着脸色，眸里却还是一直带着笑意的，温柔得像是春天已至。

    她好像一直都是这样。

    没有什么事情是过不去的，谁在她身边，都会是阳光快乐的。

    术后两周拆线漆黑线头从结开始拆除剪断，错落的疤痕露在雪白的肌肤上。

    疤痕成了烙印，烫在了跟腱的地方，不磨不灭。

    奚柚什么都没说，只是时不时会看着伤口出神。

    在夜里惊醒，在白日惊醒，长达十三年的生物钟一朝被打乱。不用在日夜泡在练功房里的日子，安逸到让人不知所措。

    齐瑶来看她的时候，没多说什么，但眼圈一直都是红红的。

    奚柚能听见他们一次在走廊门口的争执。

    齐瑶泣不成声，声音到崩溃，“你们知道奚柚一年有多少时间是练到睡在练功房里，努力到像个疯子……现在不能继续了，真的，我宁愿摔伤的那个人是我……”

    奚柚很平静，她静静坐着脚趾和大腿的康复训练。

    江城三月，七中已经开学了，而奚柚的康复期还有很久。医生预计，可以走路需要一年的时间。

    康复的过程是漫长又煎熬的，而反复地煎熬过程，也比不过心理上的无力感。

    因为不能动，脚动作的每一步都像是折磨。

    少女咬着唇，碎发贴着额角，汗涔涔的，颤颤巍巍地动作，任是如何都夹不起地上的袜子。

    护士看着都心疼了，劝：“今天先到这里吧。”

    奚柚重重地呼出口气，被陆枕川扶着坐上了轮椅。

    她日常走路，还是个难题。

    陆枕川低声问：“累吗？”

    “有点。”奚柚仰着小脸，有些想笑，“哥哥，你很紧张吗。”

    怎么看起来比她还怕疼。

    “很紧张。”陆枕川老实说，温柔的用纸巾擦拭掉她额角汗，“别太勉强了，急不得。”

    即便她不说，他也能知道。

    她还是想跳。

    奚柚乖巧地点头，随口聊天：“班里还好吗。”

    他说：“还行。”

    奚柚说：“你多说点，我一个人在家超级无敌闷的。每天不能动脚，只能躺着，感觉浑身都要抽抽了。”

    她跳舞太久，过的都是集体生活，一群叽叽喳喳的小姐妹在教室里谈天说地，或者狼狈不堪的——跳舞。

    这两个字像是成了她的禁忌。

    她引以为傲的资本，却没有人敢在她面前提起了。

    奚柚垂下眸。

    陆枕川拿她没办法，从脑海里搜寻了几个片段。

    但他就是这个性子，对别的什么都不关心，说出来的是谁谁玩手机、不遵守纪律等等，仿佛是在和老师进行工作汇报。

    明明是些枯燥乏味的事情，小姑娘却乖巧的听着，时不时点头搭话，笑意温软。

    夜半。

    邵和枫走到客厅里，灯还是亮着的，桌面上摆着杂乱无章的书，少年带着金丝眼镜，衬衫纽扣解了两颗，露出一小片胸膛。

    他正襟危坐，在进行FaceTime，一连串流利又标准的地道美式英语，砸过来的专有名词多到让邵和枫这个年纪前几都没听懂。

    邵和枫：“川爷，大半夜不睡觉，您干嘛呢？”

    陆枕川有些不耐，“你很吵。”

    “得，您忙。”

    邵和枫主动开始当起了“田螺姑娘”的角色，开始帮陆枕川收书。明明平时爱干净得紧，东西还都要极有规律的摆在一块，最近简直乱得没边。

    邵和枫手顿了下。

    《跟腱康复治疗计划书》《如何保护舞者的双脚》《如何开导病人心态》《笑话大全》……

    这看的都是什么玩意儿。

    他不应该看什么《五三》《高考必刷卷》以及乱七八糟的竞赛题吗。

    FaceTime结束，对面的英语也停止。

    少年靠近沙发里，拿下眼镜，揉捏着鼻梁。

    邵和枫：“你天天不睡觉，都是在看这些？疯了吧，白天上课，下课去陪妹妹，偶尔回来了翻书翻到天亮，你是要把自己拖垮吗？”

    陆枕川眸里难得出现了几分倦态，回答得文不对题。

    “班里，有没有什么好玩的事情？”

    “……？”

    邵和枫惊讶，“我天除了书就是奚柚的陆神，您还关心这个？”

    陆枕川淡应，“她想听，我说得不好。”

    “……”

    上回也是，奚柚说想种花，他亲手植了一园子玫瑰。

    邵和枫真的怀疑，就算是奚柚想要天上的星星，陆枕川都能想办法送给她。

    到底是谁说的人间无情。

    这人“有情”起来到会让个男生都自愧不如的好吗。

    邵和枫连连摇头，在脑海里搜罗宋乾这个傻儿砸闹出的笑话，他说得口干舌燥的，陆枕川也不见笑意。

    就是普通的，在听，在记。

    真是对这些事情一点兴趣也没有。

    只是为了奚柚想。

    邵和枫喝了水：“行了，这些应该够了。你和她说的时候，记得语调正常点，别像现在这样冷冰冰的。”

    陆枕川轻描淡写：“是对你们的时候，没有话说。”

    “……”

    行吧。

    您中国驰名双标。

    邵和枫看了下时间，凌晨快五点了，“去休息吧，不然又是个通宵。就算你再看这些，她也不能……”

    “能好。问过也查过了，跟腱断裂重新上舞台的，不是没有。”陆枕川翻着书页，声音很轻，“但是太难了。”

    对一个优秀的舞者来说，回到舞台以最愚笨的姿态，从头开始，无疑心态上就是第一重打击。

    更何况奚柚，现在连走路都走不了，要不断地做康复训练，把断了的跟腱再人为地撑开，恢复到原来的韧度，再重新跳舞。

    那真的。

    用苍白的文字就能描述出的疼。

    邵和枫都听不了这个，奚柚个小姑娘要怎么受这种苦，劝道：“这也太难受了，能不能让她别跳了？”

    奚柚不是只有跳舞这一条路能走，江城数学联赛的前两名，家世优越，单凭脸和知名度也能在娱乐圈混得风生水起。

    跳舞，实在是最下策。

    陆枕川：“她想跳。”

    “就算是她想，这也——”

    “对她而言，”陆枕川笃定，“不跳了，才是最疼的。”

    所以他能做的。

    只有帮她多看些，多懂些，让她能开心点。

    哪怕是一点点，都好。

    六月，花园里的玫瑰盛放，热烈永恒。

    少女眸光定在上面，沉浸在空气里淡淡的玫瑰香，刚做完康复训练的疼痛像是轻了些。

    陆枕川手腕上带了她的发圈，站在她身后梳理着她漂亮柔顺的长发：“比预期的好很多了，小朋友很厉害。”

    受伤五个月，她已经能做到脱拐小小地走段路了。比起原定的恢复期，这个恢复的速度，让主治医生都感到震惊。

    不能让跟腱负担过度，奚柚还是坐着轮椅。

    奚柚温声道：“哥哥也很厉害。”

    康复训练非常枯燥，常人轻而易举就完成的动作，她得一遍又一遍的重复，甚至会出现即便她试了很长时间，仍然做不到。

    比如之前的用脚趾夹起袜子。

    时间越长，人的耐性被磨灭得越严重。

    她说没有崩溃过，完全是在骗人的。

    但从打着石膏，再到跟腱靴拄拐走路，脱靴颤颤巍巍地走路，陆枕川一直都陪着她。

    他不是耐心的人，却比她耐心得多，即便她情绪失控，少年也会温柔安抚称赞，日夜无声的陪伴。

    这些，奚柚都知道。

    奚柚偏头看他，“哥哥，你有喜欢的发圈吗？”

    陆枕川回答：“红色。”

    她最适合红色，明媚张扬。

    奚柚点点头，“那下回戴红色的。”

    “好。”

    “姐姐！！！”

    不远处男孩声音欢快，一路小跑到奚柚面前。怕弄伤她，快到的时候又乖乖的停下来。

    陆枕川拦住小宇：“怎么过来了？”

    “和妈妈说过了，想来看看姐姐。”小宇绕过陆枕川，拉着奚柚的手，“姐姐，你好点了吗？”

    奚柚笑：“嗯，好多了。”

    小宇很开心：“姐姐，真的谢谢你。妈妈你资助了我以后的上学费用，小宇以后会努力的，考到七中考到北舞找你。”

    陆枕川皱着眉，想训斥小宇，又被奚柚的眼神拦了回去。

    她真的是笨蛋吗。

    这来回转着的因果，她还愿意资助小宇上学。

    奚柚能看懂陆枕川想说的。

    她和小宇都是为了同一个梦想前进，力所能及，能帮着他多走一段路也是好的。

    奚柚对小宇说：“要保持优秀呀。”

    “好！”

    小宇拉着奚柚说了很多话，他看着奚柚的腿，欲言又止：“姐姐……”

    “嗯？”

    “对不起，如果不是我跑到树上，你也不会因为找我受伤了。”小宇很认真地挪到了旁边，给奚柚九十度鞠躬，保持了一会。“谢谢，对不起。”

    奚柚弯唇，“不用这么隆重。如果真的想要谢谢姐姐，要好好读书，好好跳舞。希望未来，姐姐有机会去剧场看你表演。”

    小宇连连保证，极为郑重，“会有的！我会的！”

    说完这些话，小宇凑到了奚柚的身边，稍稍踮起了脚尖，礼貌询问着：“姐姐，小宇能亲你下吗？”

    “……？”

    奚柚愣神的功夫，陆枕川已经拉开了小宇的手。

    少年深谙的眸光里似笑非笑，抓着人莫名像是要送屠宰场的气势，吓得那边随行的老师连忙上来接人。

    老师：“小宇。”

    陆枕川冷声道：“她还需要静养，你们先回去吧。”

    这明白不过的逐客令，老师看着奚柚的腿也不敢多说什么，简单的告别过，就拉着小宇走了。

    奚柚坐在轮椅上，稍稍仰起头去看，少年沉着眸，像是还有几分不开心。

    想起刚才的画面，又有些好笑。

    奚柚说：“哥哥，小宇是小孩子。”

    陆枕川嗤了声，“能知道十年后来找你的，不小了。”

    “……”

    奚柚弯唇：“陆神，你是不是吃醋了？”

    陆枕川忽然说：“有个问题想问。”

    “什么？”

    陆枕川问：“你喜欢小奶狗？”

    “……？”奚柚眨了眨眼睛，“我哪有？”

    “他们喊姐姐，你会笑。”陆枕川蹲下|身，和她轮椅的高度差不多，静静地看着她。

    奚柚说：“那是礼貌，我也不能发脾气吧。”

    他懒洋洋地拖长了尾音，“礼貌吗——”

    奚柚感觉出不好的预感来，每次他这么说话，下一秒都会搞事。

    陆枕川凑近她的耳畔，磁性的声线染着些散漫缱绻，像是在撒娇。

    “那，姐姐——”

    “我能亲你吗。”

