    

    就在三人已经谈得七七八八的时候，忽然间都突然将目光转向了天空！

    只见那巫纵横带着足足十几名虚无天境级别的强者急速而来，很快便是围住了林远见三人所乘坐的小舟！

    花想容的美眸里涌起了一阵令人惊异的凶光，厉声娇喝道：“你竟然带了那么多位长老出来，封印若是因为少人出了问题，我必让你付出代价！”

    巫纵横肆无忌惮地狂笑了起来：“哈哈哈，你就别在这儿说这些没用的废话了。封印？这都什么时候了，谁特么还在乎这个啊！我们圣院在这里挡了四十几万年，对这个世界来说，已经足够仁至义尽了，你想在这儿守到地老天荒那是你自己的事情，别人可不愿意！”

    “封印要出问题，那就让它出问题好了！”

    巫纵横的这些话在林远见听来，显得完全没有丝毫的责任心，与花想容相比，简直就是云泥之别……

    “你想干什么？”寒烟月也走到了船头，竖起冷眉直视着巫纵横一众！

    巫纵横不耐烦地道：“给我滚开，你这个卑劣的贱婢也有资格在这儿说话？”

    寒烟月勃然大怒：“你……”

    花想容拉住了差点儿暴走的寒烟月，无比森冷地对巫纵横说道：“你再敢在这里胡言乱语，就别怪我教训你了。”

    “还教训我？先想想你今日如何度过难关吧。”巫纵横阴恻恻地说道：“你私自让外人进来，这严重违背了我们圣院的规矩，长老们都想见一见你，和你谈一谈！当然，这个小子也得跟我们走一趟。”

    花想容冷然道：“我也正好想见一见长老们，向他们介绍一下我这位朋友。”

    “无名宵小！”巫纵横的嘴角升起一丝讥诮之意，甚至连看都不屑多看林远见一眼。

    “这个世上怎么这么多自以为是的蠢货？”林远见反讽了回去：“你身为圣院的圣子，却这么懦弱无能，只知逃避，不思大局，苟图安逸，竟然还这般沾沾自喜，尚且不如一介女流之辈，实在是令人贻笑大方。依我之见，我家的狗来当这个圣子，都比你有担当得多！”

    “你说什么？”巫纵横被林远见这一番话彻底激怒了！

    轰！

    狂暴的能量瞬间涌起，挟裹着滔天的霸道之势，朝着林远见碾压了过来，上下四方的空间都在一霎那崩裂粉碎！

    虚无天境强者随手一击，便是毁天灭地！

    实在是恐怖至极！

    林远见只轻轻一挥手便让那些破碎的空间全部复原，漫天袭来的能量也是在短短的时间之内被化解掉，直接烟消云散……

    这着实是让巫纵横大吃了一惊，他本以为眼前这个实力只有星域法祖二重的菜鸡，根本连自己一招都接不住，想不到竟然如此轻描淡写地就化解了自己的攻击。

    “果然是有一点儿本事，难怪敢到我们圣院来，不过单凭这样的话，可还远远不够！”

    这时巫纵横终于舍得多看林远见一眼了，但是他的目光当中仍然夹杂着一种嘲讽和不屑之色。

    “林盟主说得对，你的确是连一条狗都不如！”花想容再次在巫纵横的脸上狠狠踩一脚。

    巫纵横的面色有些不佳，林远见骂的那些话确实是难听，并且也成功地戳到了他的痛处。

    “我说圣子，咱们要不要换一个地方继续打？”林远见毫不客气地在挑衅。

    虽然巫纵横恨不得现在一掌就把林远见给劈了，但是他还不能这样做。

    他还得靠着林远见这个棋子来做借口去针对花想容，好让众长老一齐作出罢黜其圣女之位的决定！

    “一起去见长老吧。”巫纵横寒声说道。

    “林盟主，请！”花想容微微一笑，直接带着林远见寒烟月二人从江面飞起，掠向圣院的深处。

    这一举动反倒是令得巫纵横这些人仿佛成了下属，而花想容才是这里的主人。

    “贱人，我看你还能够蹦跶多久……”巫纵横咬牙切齿地握着拳头：“我们也走！”

    圣院深处，林远见和两女一路飞行，忽然问道：“你们圣院的那些长老不是应该都在守护封印吗？怎么还能随时离开的？”

    “确实是可以暂时离开一小部分人，但是不能太久，否则封印很快就会顶不住的。”花想容恨恨地骂道：“巫纵横这个狗东西已经完全不在乎一切了，竟然把支持他的那些长老直接拉出来给他卖命……”

    林远见又问道：“他现在要干什么？让所有的长老和我们见面？”

    花想容道：“所有的长老目前都在守护封印，一般议事的时候，他们会分出一缕元神之力化作分身出现。这一次，就当着各位长老的面开诚布公吧。只要林盟主你说你是界王，或者提起自己与界王有莫大的关联，那些老家伙的心思，说不定就会因此而暂时稳定下来！”

    林远见无奈地笑了笑：“行，我会努力把这个逼装到底的。”

    很快，在前方的险峻巍峨的重重山峰之间，云雾深处，隐约地出现了一间庞大殿宇的一角！

    巫纵横带着十几人快速超过了林远见三个，冷笑着飞入了殿门之内。

    林远见笑道：“呵呵，看来你们这位圣子已经全部都安排好了，就等我们跳进去了。”

    花想容不置可否：“是谁跳进去还不一定呢！”

    林远见看了她一眼：“你对我那么有信心的吗？”

    花想容道：“如果这点信心我都没有，早就死在巫纵横这个狗贼的手里了。”

    “说得也是啊……”林远见说着，三人已经到达了殿门之处，一道淡淡的光幕阻隔在前方。

    花想容率先穿过了光幕，林远见和寒烟月紧随其后。

    只见宽敞巨大的大殿之中人影绰绰，一道道的身影围成一个大圈坐在四侧，约莫有上百人，看样子圣院的家底基本上全都在这儿了。

    林远见观察了一番，发现他们果然都不是真身降临，只是一道由元神之力所化的影像分身，没有任何的战斗能力，但是相互之间沟通已经是完全没有问题的。

