
    天赋异禀的人，往往自视甚高。

    赵日天也不例外。

    他可以说，从一出生就顺风顺水，打破了一个又一个的记录。

    在他前去参加峰会之前，他一直都觉得，平静他境界上的优势，可以辗压所有人。

    在峰会上，他才知道自己错了，错的很离谱。

    但是，他不是一个会服输的人，从峰会回来后，他就恶补各种知识，提高自己各方面的能力。

    不过此时，被秦逸尘这么一呛，却让赵日天憋的脸色涨红。

    他终于发现了，眼前这家伙不说话则以，一说话，专门戳人痛处！

    可偏偏，他却找不到理由反驳。

    这才是让赵日天最郁闷的。

    “你到底要怎么样才肯放过我？”

    几天后，秦逸尘被他缠的实在是受不了了，连去解决个人问题，他都要跟着，秦逸尘只能暂时选择和他妥协。

    “和我斗丹！”

    见他终于松口，赵日天顿时来了精神。

    “行。”

    为了摆脱这条跟屁虫，秦逸尘只能答应，“不过，规矩由我来定。”

    “嘿嘿，没问题，随便你定。”

    赵日天显得中气十足，大气磅礴，一副胜券在握的模样。

    “就比，谁先炼制出一枚丹药来，不分等级，如何？”

    “好！”

    两人一拍即合。

    炼制丹药的速度，其实也能反映出很多个人能力。

    比如，炼丹手法的熟练度，对丹药的理解度，当然还有精神力造诣。

    这些都是和炼丹速度挂钩的。

    “别说学长欺负你，我用这个丹炉，你用这个……”

    赵日天拿了两个丹炉出来，明显，他留给自己的就要低一个等级。

    “不，我用这个。”

    秦逸尘拿了那个低一个等级的丹炉，然后，在他还想说什么的时候，他低喝一句，“开始。”

    然后，他就朝着丹炉内丢药材。

    赵日天先是一惊，旋即很快就反应了过来。

    顿时，他脸上的神色就变得慎重了起来，然后，他也是拿起一株株药材，在手上掂了掂，就丢入丹炉。他也已经脱离了用称的程度。

    只不过，很明显，他掂的那个动作明显就没有秦逸尘那么轻松写意。

    在这上面，他就已经输了一筹。

    在赵日天把药材都丢进丹炉，准备迎接秦逸尘那钦佩的目光的时候，却发现，秦逸尘已经开始在炼丹了。

    “这家伙……”

    这时，他才开始真正的正视秦逸尘了。

    为了装逼，他可是从小就开始练习这种手法，为的就是吸引周围的人的注意，让他们发出来自内心的惊叹。

    但是，他却愕然的发现，自己引以为傲的东西，在秦逸尘面前，根本不值得一提。

    “砰！”

    就是这么一个愣神间，只见，秦逸尘一拍丹炉，然后一枚丹药就落在了他面前，随后，秦逸尘头也不回的离去，留下赵日天怔在原地，久久回不过神来。

    丹药虽然是一级的，但是，就色泽来看，至少是四品以上。

    “我擦，那小子难道是怪物吗？！”

    看着手中的丹药，赵日天喃喃自语。

    如此短暂的时间，炼制出四品以上的丹药，就算是峰会上的那些绝世天才，也做不到吧。

    慢慢的，他发现，原来，秦逸尘不是因为怕他而不理他，而是嫌他烦，才不理他！

    “不行，得挖出点东西来。”

    他赵日天想要得到的东西，就没有得不到的。

    经过他死缠烂打，秦逸尘只能教了他一套炼丹手法，然后，才清净了下来。

    翌日。

    卞灵竹找到了秦逸尘，带来了他需要的天雷元石。

    感受着特制的黑木盒子里面那暴戾的能量波动，秦逸尘嘴角才是流露出一抹笑意。

    随后，他将早就准备好的一盒疗元丹递给了卞灵竹。

    里面，整整齐齐的放着三十枚四级疗元丹。

    这虽然比不上那一斤天雷元石，但是，也价值数万了，若是经过一些拍卖手段的话，十几万也能卖的出。

    “我需要大量天雷元石，我会用等价的丹药和你们卞家交换。”

    秦逸尘当然不会满足于这一斤天雷元石。

    想要练就天雷神体，绝对需要海量的天雷元石。

    “我会转告的。”

    在卞灵竹走后，秦逸尘就迫不及待的打开了那特制的黑木盒。

    “轰！……”

    盒子才是一打开，一股狂暴的能量就蜂拥而出，好在秦逸尘早就准备，并没有造成什么损伤。

    “啧啧，好东西啊。”

    拿起一块大概半两的天雷元石，感受着里面那强大的能量波动，秦逸尘就有些迫不及待。

    寻常人当然拿这天雷元石没有办法，而且一引就爆，谁都不敢轻用，但是，好在秦逸尘得到了天雷分离术。

    当即，他便是运转起了天雷分离术，然后，便是从天雷元石中牵引出一道狂暴的能量，引入自己体内。

    “霹雳巴拉。”

    能量入体，秦逸尘的身躯上便是爆起一条条电蛇，身躯也不住的颤栗，但是，能量却是顺利的流入了他的丹田中。

    这些能量，对于其他人来说，绝对是具有毁灭性的，但是，恰好秦逸尘炼化了雷霆狂狮兽魂，这些能量进入丹田后，雷霆狂狮就动作了起来，张开大口，将那些能量吞下，然后转化成了纯净的真元。

    若不是有这雷霆狂狮兽魂，秦逸尘肯定要吃很多苦头，但是有了它之后，炼化起来无疑就更加的顺利了。

    在炼化了盒子里面三分之一天雷元石后，秦逸尘的境界提升到了大武师巅峰二境。

    瞥了一眼剩余的天雷元石，秦逸尘皱了皱眉头。

    只怕，要想突破到灵境，这一斤天雷元石还不够啊。

    卞家，肯定短时间内无法再给他弄来天雷元石了。

    那他要去找谁要呢……

    “秦逸尘！”

    正想着，门口就传来一个声音，让得秦逸尘眼睛一亮。

    这不，冤大头就来了。

    来人当然是赵日天。

    他此时是满脸的惊喜，显然，秦逸尘给的那一套炼丹手法给他带来很大的益处。

    不过，在他踹开门，看到里面摆放着的一箱天雷元石后，顿时吓的跳了起来，一个闪身就跑了出去。

    “我擦，你小子太狠了吧，我不过就是坑了你一套炼丹手法而已，你用的着和我同归于尽吗？！”

    他在外面骂道。
