    “亲子大比拼第一天第一项——滑轮比赛！”

    “参赛五组嘉宾，第一名将提前得到明天项目线索，并且会有一万元现金奖，以及两天份的食物。”

    “参赛者最后一名，将收回居住的房间特权，并且吃住自行解决，不得动用超出节目组外的现金，以及严禁场外求助。”

    “现在，比赛开始！”

    节目组丢下五张破旧的滑板，工作人员直接就开溜，不给嘉宾任何讨价还价的机会。

    五组嘉宾里，影后关蜜率先笑了起来。

    她手指头卷着长发，眉眼带笑，在晨光下，展现出最美的拍摄角度。

    “各位承让了，”她笑着说，“不巧得很，我儿子是市里滑板儿童组冠军，这个比赛他肯定是第一名。”

    关小霸王第一个冲上去，抢了个品相最好的滑板抱手里。

    他的脸上，布满好些个小红疙瘩，痒起来十分难受。

    昨晚上，睡在帐篷里，蚊虫叮咬了一晚上，他半点都没睡好。

    于是，他气势汹汹地盯上了奶团子。

    他一定要拿第一名，将最好的套间房抢过来。

    接着，是前运动员于琅，他带着双胞胎儿子，第二个挑了滑板的。

    他表情轻松：“不好意思啊，我是运动员出身，肯定也不会是最后一名。”

    剩下的，就只有新晋顶流路一鸣和他妹妹，以及谢光辉和谢一一，加上奶团子和江淮，

    路一鸣唱跳出身，又是初初二十的年轻人，私底下本就会玩滑板，而且还会很多花里胡哨的帅气动作。

    所以，路一鸣也上前，勉强从三副很旧的滑板里，挑了一副顺眼的。

    谢光辉却是脸色有点发白，他不会玩这些东西，而且身体平衡性也不太好。

    谢光辉看看眼巴巴的女儿，苦笑着摇了摇头。

    最后一名就最后一名吧，万一是江淮垫底呢？

    看在有蹭饭情谊的份上，江淮不会跟他抢房间吧？

    谢光辉不确定了，他若有所思地看了几眼江淮。

    江淮正蹲着，视线和奶团子齐平，父女俩人脑袋凑一块，正在嘀嘀咕咕不知道说什么。

    谢光辉轻咳一声，悄悄往那边挪了挪。

    “宝宝，有一万块奖金！”

    “哇，一万块钱钱，一万块是多少块爸爸？可以买到牛排肉肉吗？”

    “一万块，普通的牛排肉，可以买很多个了。”

    “要钱钱！爸爸我们挣钱钱！买牛排肉肉！”

    “好！爸爸听宝宝的！”

    “嗯，爸爸加油，爸爸拿第一名，爸爸超厉害！”

    谢光辉抹了把脸：“……”

    江淮这是心大？还是心黑？

    当着滑板儿童组冠军、前奥运长跑冠军，和小年轻顶流的面，口气大的，像第一名已经落兜里了一样。

    谢光辉摇头，年轻人啊，没挨过社会毒打。

    就，天真。

    江淮和奶团子定下目标，奶团子啪嗒啪嗒跑上去，抱了张滑板就兴冲冲到爸爸面前。

    她眼睛亮亮的，白嫩小脸上充满了期待。

    濛濛要和爸爸一起玩游戏，挣大钱钱！

    江淮将滑板上下检查，又拨弄了几下滚轮，随后嫌弃地嗤了声。

    他见边上还有几张坏了的滑板，也不知道节目组从哪搞来的。

    江淮询问过节目组，见他们都不要了，他挽起袖子走过去，抄起坏滑板就开始徒手拆板。

    其他组的嘉宾，已经带着孩子去熟悉场地热身去了，只等半个小时比赛时间一到，就努力不当最后一名。

    奶团子不知道爸爸要干什么，不过她乖乖地蹲爸爸面前，还很贴心地给爸爸递小工具。

    他这样不伦不类，让导演都好奇了。

    摄影师将摄像头拉进，只见画面里，那双骨节修长的十指，像是自带某种魔法，看一眼就挪不开视线。

    先是滑板的轮子，江淮全拆下来，选出其中最好的换上去。

    跟着是重要的桥，他边调试边修补，将其加宽加厚，这样稳定性才更好。

    最后是板子，原本的滑板其实是个单人板子，只够一个人站立在上面。

    但节目组又要求有亲子互动，所以大部分的嘉宾都选择将自家小孩背着或者抱着。

    但江淮似乎另有想法。

    直播画面里，所有人就看到江淮，将拆下来的板子重新分割拼凑。

    十五分钟后，在他熟练的动作下，单人的板子赫然变成了，两头狭窄中间宽敞的大板子。

    所有人：“！！！”

    “懵逼脸.jpg，谁能告诉我，江淮这个巨婴糊逼在干什么？”

    “我就呵呵哒，无非哗众取宠，又是想红的手段罢了，看见这个巨婴就恶心心。”

    “那个，我稍微懂速滑，对滑板也比较了解，江淮这次还真没哗众取宠，他在改造板子，不过就我知道的，速滑圈里，只有超级大佬才有这种本事。”

    “还说不是营销想红，江淮一个十八线的糊咖，他要是是速滑圈的大佬，我直播倒立吃屎。”

    “对！江淮要是大佬，我也直播倒立吃屎。”

    “yueyueyue铁子们我可截图留证了，不过不管江淮干什么，都不妨碍我觉得骂他！”

    “嘤嘤嘤，江淮是真膈应人，可是我怎么觉得他女儿好乖啊，有礼貌有规矩，嘴巴也很甜。”

    “我也觉得小濛濛很乖，有这么乖的女儿，江淮就该做个好父亲，给孩子当个好榜样。”

    “加一，江淮踏实做人吧，亏得小濛濛那么崇拜他。”

    “激动的搓手手，我想看关小霸王虐死江淮。”

    “举手，我也想看！”

    “我是速滑协会的，看江淮改造的手法，我只想说，立F吃屎的各位先悠着点。”

    “哇哇哇，惊现内行大佬，大佬你多心了，江淮就是个巨婴废物，糊咖小人，不值得给他眼神。”

    ……

    城南某栋不起眼的小高层一楼，直播屏幕前，一只手慢吞吞转着手边的长板速滑板子的滚轮。

    崭新的轮子，清晰可见的印记，无一不显示出，这枚滚轮是高级定制的。

    速滑协会的戚渊，看着被淹没的评论，摇了摇头。

    规劝的话已经说了，网友听不听就不是他的事了。

    他把录播回放，将江淮改造滑板的片段，放慢速度看了起来。

    戚渊准备自己定制一把长板速滑板，可是卡在了桥和板面的设计上。

    他既想要独一无二，又想板子性能出色，就兼具非凡的稳定性。

    戚渊看了一遍又一遍，正从江淮的手法里，看出点灵感时，耳边忽的传来阵阵惊呼声。

    他转头看去，呼吸蓦地一窒——

    直播画面上，晨光熹微中，漫天光影婆娑下，驰骋在滑板上的男人，风卷起他额前的碎发，以及衬衣一角，将那张普通平凡的路人脸，映衬的份外耀眼。

    然而最耀眼的，还是站在他两月退之间的奶团子。

    三岁半矮墩墩的小团子，拽着爸爸的裤管，跟着爸爸的动作，时而微微下蹲，时而躬身，时而往边左偏一点，时而往右偏一点。

    父女两人的动作，无比默契和谐。

    重心从头至尾都掌控在男人的手里，他脚下的滑板随心所欲，滑行出各种速度和弯度，惹来奶团子阵阵快活的笑声。

    戚渊心尖发颤，脑袋都凑到了屏幕前。

    他握着鼠标的手都在发抖，这种技术，这种速度，这种动作……

    江淮，是真的有实力！

    不仅是懂行的戚渊激动到手抖，就是现场亲眼所见的各组嘉宾和工作人员，都惊的目瞪口呆。

    原本这场滑板比赛，只是节目组搞好活动节目气氛，增加亲子互动的。

    其他几期也有过滑板比赛，反正只要嘉宾都带着孩子，拖拉着走，不从滑板上掉下来，就算实力不错的了，能保住房间。

    偶尔菜鸡互啄，还能得个第一名。

    这次的嘉宾组，实力已经高出平常一大截了。

    就拿第一组关蜜来说，关小霸王甫一踩上滑板，就来了个帅气回旋，惹的直播观众惊叫连连。

    关蜜甚是骄傲，她本人对滑板也是接触过的，所以和儿子一同站滑板上，滑的也很顺溜。

    她和儿子在平顺的塑胶跑道上滑了一圈，时间是二十七秒，至于后面的U形和M形滑道，母子俩人没有尝试。

    只是关小霸王表演欲上来，单独在U形和M形滑道上滑了一圈，表演了一场个人秀，引得满堂喝彩。

    后面的前运动员于琅，他其实并不擅长滑板，不过好在平衡性很好。

    他背着最轻的小儿子，也在跑道上溜了圈，时间不多不少，刚好三十秒。

    接着是顶流小鲜肉路一鸣，这个大男孩腼腆一笑，在妹妹吓到哭的声音里，磕磕碰碰滑完，不过时间已经是五十秒了。

    轮到谢光辉的时候，他白着脸，单脚试了试，根本不敢踩上去。

    最后，在女儿谢一一期待的眼神里，只得率先认输放弃。

    谢一一噘着小嘴，微微低着头站一边，明显不高兴。

    奶团子看看谢光辉，又看看谢一一。

    她忽的摇摇爸爸的手，江淮附耳凑过去，奶团子不知道说了句什么，江淮点了点头，又揉了揉她小脑袋。

    奶团子跑到谢一一身边，去拉她手。

    两只年岁差不多的奶团子，毛茸茸的小脑袋挨着，嘀咕着咬起小耳朵。

    肉眼可见的，谢一一脸上重新有了光亮。

    她期待地冲团子点点头，高兴到凑过去就“啵”的亲奶团子一口。

    团子整只都懵了：“？？？”

    她恍恍惚惚回到爸爸身边，不自觉摸了摸脸。

    江淮好笑：“宝宝没事，一一是喜欢你。”

    团子鼓了鼓腮帮子，闷闷地应了声。

    好的叭，看在一一姐姐喜欢濛濛的份上，濛濛的脸脸就借给她亲一口。

    不过，只能亲这一口了。

    濛濛的脸，是要留给爸爸的小亲亲的。

    五组嘉宾，已经四组的成绩出来了，成绩最好的是关蜜母子，最差的目前是谢光辉父女。

    似乎，一切都尘埃定论了。

    江淮牵着团子，将改造的花里胡哨的滑板往地下一放。

    他问：“宝宝，怕不怕？”

    奶团子摇头：“和爸爸一起玩游戏，濛濛不怕的，濛濛要拿第一名，濛濛要拿钱钱买牛排肉肉！”

    关蜜不屑的轻嗤了一声。

    她正要嘲讽两句，就听江淮低笑一声。

    他单脚一踹，滑动板子，在滑动中，他将团子抱起来就放在两月退间的板子上。

    “咻”宛如一阵清风。

    眨眼的瞬间，江淮带着奶团子就飞快滑行了出去。

    先是塑胶跑道，平稳没有颠簸。

    江淮先让团子适应，接着他单脚在地上一蹬，滑板就像离弦的箭矢一样，飞了出去。

    紧接着，是跑道尽头的U形滑道，跟着是M形滑道。

    就像是在风上滑翔，晨光里白衬衣的男人，衣角微卷扬，露出一点玉白的腰身肌理，似在闪着绚丽的微光。

    可他浑然不在意，单手护着身下的团子，专心控制着中心和速度。

    于是，奶团子就在爸爸的保护下，从最高的U形滑道顶端，咻的滑至最低谷，在巨大的惯性速度下，又冲向最高点。

    最极致的自由体验，便在此刻到达顶点。

    相貌普通的男人，忽的勾起嘴角，在滑道尽头飞快下蹲弯腰，脚下灵活的用力才踩着板子一端。

    “咻”的一下，奶团子只觉视野一个调转，她已经被爸爸带着飞了起来。

    并且，从头再来，又从滑道的这头飞向M形滑道那边。

    一波接一波的高低起伏，一波接一波的加速冲刺。

    这是一种迥异于飞翔带来的自由感，以及无以伦比的刺激感。

    是爸爸给予团子的，另外一种她从未体验过的新鲜。

    身体跟着滑板飞起来的时候，奶团子迎着风，望着头顶似乎触手可及的蓝天白云。

    她忽的大声说：“爸爸，我好开心！濛濛最喜欢爸爸啦！”

    这句话，软糯糯的被风挟裹着，传遍整个现场，以及整个直播里。

    此刻，所有人都安静无声，视野里只能看见借助滑板，似在云层里滑翔的父女两人。

    后台的导演反应最快。

    他一个箭步冲过来，抢过摄影师肩上的摄像机，对焦拉进，照着江淮父女就是一阵猛拍。

    这忒么的都是极具商业价值的素材啊！都是能换做流量的钱啊！

    此时此刻，直播间里，弹幕消失无踪。

    没有观众说话，也没有人吭声。

    良久之后，不知谁发了句——

    “立F吃屎的各位，我先行一步了。”

    众人：“……”

    【作者有话说】

    文中各种滑板改造以及动作，纯属虚构，切勿现实模仿。

