    这个时候，不止是萧叶。

    连藏身于各地，不敢冒头的先天神灵真传们，都尽皆感受到，转生大禁天本就受到影响的秩序，再度受到强烈的干扰。

    很显然。

    又有其他大禁天生灵，降临了。

    放眼看去，破碎的虚空中，有三束光接连出现，横跨长空，映照向萧叶所在的废墟附近。

    每一束光，都是来自不同的大禁天，打开了空间壁垒，送来了一批生灵。

    这并非是禁天大阵，只有先天神灵的意志在涌动，有斗转星移，破开时空禁锢之能。

    到来者，皆为后天生灵，达到了上位涅神境，最差也修行了六千个叠纪。

    三个方位的上位涅神，加起来正好十八尊，同时抵达了。

    他们彼此对视，没有言语上的交流，然后聚集在一起，朝着废墟冲去。

    “南霆、伏魔、断崖三大禁天的上位涅神，来了！”

    有生灵壮着胆子冒出头来，遥遥见到这一幕，顿时面露骇然之色。

    他们所期待中，三大禁天的先天神灵含怒降临，击杀萧叶的景象，并没有发生。

    面对萧叶的要挟，那些先天生灵，只是动用逆天手段，将座下的上位涅神送了过来。

    这，基本上不需要怀疑了。

    毕竟，放眼混沌。

    先天神灵之下，还有谁能和萧叶抗衡？

    被紫光笼罩的废墟中，雷霆神、空神等神子，也是有所察觉，面色微变，随后变得暗淡了下来。

    他们彼此的神灵之父，最终还是要用这种羞辱的方式，将他们迎回去吗？

    “来了！”

    在废墟上静修的真灵四帝等人，也被惊醒了，一个个长身而起，在严阵以待。

    不多时。

    紫光笼罩的废墟附近，已经风雷声阵阵。

    “还真是够慢的。”

    萧叶手掌一挥，顿时笼罩废墟的紫光消散，那十八尊上位涅神，顺利的踏足其上。

    “神子大人！”

    他们目光扫过，见到彼此群族的神子凄惨模样，顿时都是神色大变，咬牙切齿了起来。

    “萧叶！”

    “他乃是我的师尊，‘布劳’的子嗣，你这么做，难道不怕被布劳大人击杀吗？”

    其中一尊上位涅神，更是望向萧叶，低喝道。

    他身形枯瘦，但每一寸肌体都流转电芒，显然是雷霆神后裔。

    “先天神灵，是高高在上，但相互制约。”

    “你口中的雷霆神布劳，若是能在这个时候降临转生，你也不会出现在我面前。”

    萧叶表情冷漠看了对方一眼，“五百缕神灵母气，可换走一尊神子。”

    “若是拿不出，可以用等价宝物来代替。”

    唰！

    此言一出，那十八尊上位涅神，都是沉默了下去。

    萧叶说得没错。

    且不提先天神灵间的规则。

    在叠纪交替冲击中，异域生灵跨越大禁天。

    会给那个大禁天，带来超级变局。

    若是异域先天神灵出动，那就更可怕了。

    转生中的先天神灵，绝对不允许。

    “既然如此，那就由我先来吧。”

    就在此刻，一道洪亮的声音响起。

    那是一位，身穿蓝色长袍的生灵。

    他像是风烛残年的老人，一只独眸中有混沌奇景在涌现，乃是空神后裔，大步走向萧叶。

    “我此行，并没有带来你需要的混沌宝物，但此物，应该足以拿来代替了。”

    这尊空神后裔说着，干枯的手掌摊开，一个光团在掌心跳跃。

    下一刻，这光团消散，化为一滴血珠。

    “这是……”

    萧叶目光一扫，顿时眉头微皱。

    这滴血珠，明显不同寻常，隔空弥漫的气机，让他都有种窒息之感。

    “这，好像是空神身上的血液！”

    紧接着，萧叶瞳孔一缩，心头猛然跳动了起来。

    他神格中，有古神初代神源之血，他很快就甄别了出来。

    且这一滴血，蕴含了一缕空神的意志。

    哗啦啦！

    这时候，这滴血珠，滴滴答答的流淌而下，很快化为一片混沌汪洋，迅速铺展，朝着萧叶卷去。

    这种汪洋太可怕了，散发出妖异的波动，且一瞬间爆发，让人反应不过来。

    只是刹那间，萧叶就已被淹没了进去。

    哗啦啦！

    这片混沌汪洋另塑乾坤，骇浪滔滔，层层交叠，威势叠加，不断朝着萧叶冲击而去，像是千军万马在横冲直撞。

    纵然以萧叶之能，也被困在其中，短时间无法脱身。

    最恐怖的是。

    这片混沌汪洋，让萧叶沾染了某种因果，让上苍有感，竟然有密密麻麻的天道之光滋生，朝着他不断劈去。

    “叶子！”

    “父亲！”

    这突如其来的一幕，让三主群族的生灵，都是大惊失色了起来。

    但还没有等他们有所反应，萧叶的真皓混沌体，便从冰雅的神体中飞出，将他们强行带得远离。

    “哈哈哈！”

    “萧叶，你真以为在叠纪交替冲击中，你就能先天神灵就范了吗？”

    “你在先天神灵眼中，始终只是一只蝼蚁而已！”

    那尊空神真传，狂笑了起来。

    只见他迅速冲上前去，手掌中，出现了一把锋利的小刀。

    此刀明显也是空神赐予的，由道则凝聚而成，将捆住空神神子的紫光，迅速被割断。

    另外十七尊上位涅神都是冷笑，显然早已料到这一幕了。

    他同样冲上前去，各展所能，助自己群族的神子脱落。

    十八尊混沌神子接连恢复行动力，霸烈气息升腾，横扫寰宇，好似要将转生都给掀翻了。

    这些神子，都没有急着离开，而是望着陷入到混沌汪洋中的萧叶，眸子中寒芒闪烁。

    被萧叶所擒，乃是他们此生最大的污点。

    如今，萧叶被困，他们怎会就此罢手？

    “诸位，此乃我空神之父身上的血液，由我空神之父的一缕意志催动，完全足以困住萧叶，且有我开路，不会伤到你们。”

    “想报仇的，就动手吧！”

    空神神子大吼一声，已在推动自身血统，在混沌汪洋中破开一条通道，冲了进去。

    “上！”

    其他神子，在迟疑片刻后，纷纷跟了上去。

    “非要逼我大开杀戒吗？”

    混沌汪洋中的萧叶，眸子变得无比的幽冷。

    他敢拿擒住十八尊混沌神子，索要混沌宝物，就已做好了最坏的准备！

    （第二更到！）

