    慕明月喝了很多酒水，推开战云开就出去上洗手间。

    她在洗手间吐了一会，才好受一点。

    酒这么难喝，她以后再也不喝了！

    等她出来的时候，就在转角处看到高大的战云开站在那，像是在等她。

    她步子不稳，扶着墙走过去，“你怎么出来了？”

    战云开眉梢一拧，深邃的眼眸掠过复杂的情绪，半晌后才低低沉沉地说道，“刚才我是去警告沈思媛，没想到她会突然亲上来，你不要难过。”

    慕明月怔了下，也许是宫辰跟她说她知道了他和沈思媛亲吻的事情，所以他才急着跑出来跟她解释的。

    慕明月笑了笑，拢了拢不知道何时已经垂落下来的头发，如瀑布一般倾斜在腰上的长黑发，衬得她那张红晕的小脸有一股说不出的风情万种。

    她的小手搭放在他的肩膀上，语调懒散，自我嘲笑一番，“你不是要哄沈思媛吗，我给你献计不错吧？刚才我看到她进来后容光焕发的。是我把沈思媛给欺负了，还把她给弄哭了，一个吻解决不了的事情，睡觉也是可以的，而且，我有什么资格说不，不是吗？”

    搭放在战云开肩膀上柔软的小手倏而被他抓住，正好扣住她柔软无骨的手腕上，力道带着一丝的愤怒。

    她不悦地皱了下眉头，“战云开，你弄疼我了！”

    一抬头，就对上蓄满怒意的邃眸，滔滔怒意在眼中翻滚，俊脸上也染上了一层寒霜，声音沉沉，“慕明月！”

    慕明月此时被他叫着，脑子有点疼，也不知道是喝醉导致的还是被他大声吼的。

    “我头好晕，好疼……”慕明月此时两眼昏花了，脑子更像是打地桩一样痛得她要命！

    她现在只想躺在床上好好睡一觉！

    战云开积压在胸口的怒意因为她无辜又痛苦的小脸而稍纵即逝，薄唇抿成一条冷硬的直线，他默默地把她抱起来，低声道，“我们回家。”

    战云开长叹一声，这个是什么小宝贝，太会卖萌卖惨了，他完全招架不住。

    知道他要生气了就迅速转移话题，和以前一点都不变！

    战云开简简单单的话，让慕明月像是听到了今年最大的国际玩笑，她躲在他的怀里乱蹭着。

    家？

    她还有家吗？

    最爱她的妈妈被人害死，她至今都没有找到证据。

    渣爸后妈更是蛇鼠一窝要她死。

    自从母亲离开那年，她就没有归属感，哪怕入住战云开的家里。

    直到她有了孩子，才觉得自己真正有了个家。

    可是好景不长，她的家变得支离破碎。

    而宿醉的下场，翌日醒来她的头痛得都要炸了。

    她睁眼看着四下，是熟悉的环境，当年战云开给她准备的新房。

    整个别墅区只住着他们这一户人。

    外面的连排别墅都没有人居住。

    当然，这整个别墅区都是战云开的。

    她从衣帽间拿出了一套衣服，居然是当下最新款，房子到处都是一尘不染的，证明战云开命人日常清洁。

    她洗了澡出来后，擦了一点驱风油在太阳穴，她下楼时，便看到战云开做好了早餐。

    她在餐桌坐下来，吃了几口发现战云开就这么静静地坐在那，目光凝视着她，她抬头，对上他的视线，“你怎么不吃？”

    战云开穿着一身剪裁得体的家居服，修长的手指夹着一根烟。

    “战云开你什么时候如此堕落开始抽烟了？抽烟有害身体健康。”她看着他抽烟，不悦地皱眉。

    她不喜欢家里臭烘烘的，尤其是烟味。

    当初她愿意留下照顾他，就是图他长得帅，颜值高，身上还带着一股淡淡的香气。

    不是那种臭男人的味道，反而是好闻至极。

    而且据她所知，他是没有烟史的，现在怎么就开始抽烟了？

    战云开听到她的话，勾唇笑了下，“我以为你不管我死活了。”

    言毕，他将烟摁灭。

    慕明月不满地看他一眼，说道，“别误会，我只是不想自己吸二手烟，你别在我跟前闹情绪。”

    男人抽烟无非就是烦恼。

    一烦钱，他富可敌国，不缺钱。

    那就是烦女人。

    他是没把沈思媛哄好吧。

    “我闹脾气，你也不知道哄下我。”

    慕明月吃早餐的动作一顿，这话怎么说得那么像她儿子。

    而且，沈思媛闹情绪完全是她本人自找的，和她没有半毛钱的关系啊。

    现在因为一个沈思媛搞得她毫无食欲，“我知道我做错事了，我不该去招惹沈思媛，不该去刺激她，你要是不放心的吧，我抽空去给她亲自道歉可以吗？你也别跟我打太极阴阳怪气的，想要找我麻烦，给我不顺的人多了去，你就看在我们好过的份上，放过我吧，别瞎搅和了。”

    慕明月也不吃了，拿了自己的小包包和手机就离开餐厅，离开别墅。

    她刚换好鞋子，手腕就被一股力量缠住，她整个人被一拉，重重地撞进了男人结实的胸膛。

    “你是觉得我是因为沈思媛而和你闹情绪的？”

    耳畔传来他沉冷的质问声。

    这个小丫头难道还想选择性失忆？

    她难道忘了昨晚上喝醉酒后朝着他说的混账话吗，要多伤他心就有多伤他心。

    除了她，他对别的女人毫无感觉，她怎么就不信？

    他要她一个明确的解释，她到底误会他误会到什么程度！

    慕明月半嘲笑半无奈问道，“你以为我不知道你借着请我去喝酒的名义，其实是把我带到沈思媛跟前道歉的？”

    “慕明月！”

    慕明月，“战云开！你别再乱吼我！任何人都可以吼我唯独你不可以这样对我！”

    慕明月情绪也上来了，径直地回怼他，“战云开，我真后悔当初和你结婚领证，我一开始也不应该答应去做什么替嫁新娘嫁给你，嫁给你就是我人生做出做大的决定，因为你，我都成了群欺的对象，你和我结婚只是不甘心自己被沈思媛抛弃！你只是在报复她，也是在为难自己！”

    战云开的瞳孔突然紧缩，目光寒沉。

    她真的以为，他是真心想娶沈思媛的？

