    叶枫等人走后，火爆哥才有些恼怒地大骂晦气。

    “大哥，这人谁啊，这么拽，大哥你刚刚给句话我就拿刀子照着他脑袋上来一下，把他给开瓢了。”有一个新来的小弟，为表忠心，立马在边上拍着胸脯说道。

    “开你个几把。”火爆哥听着就来气，直接踹了那小弟一脚。

    你以为老子没砍过吗，根本砍不动啊，这家伙十有八九是练过金钟罩铁布衫的，刀都砍不动他。火爆哥还记得那天晚上他带着十几个小弟围攻叶枫，结果全被打得趴在地上了。

    火爆哥等人郁闷地离开了。

    而这边叶枫一行人坐上出租车，很快就来到了训练场地。

    一路上，众人的内心久久不能平静。

    原以为非常棘手的事情，叶枫一出马就轻飘飘地解决了。

    这让几人不禁对叶枫充满了信赖感，他们对这支刚刚成立的队伍也有了一丝的认同。

    来到训练场地之后，大家相互介绍认识了一下，吴学兵、刘江龙、石小白三人由于是第一次见面，几人显得有些拘谨。

    几人先是聊了一会儿，张大宝还贴心地买了一些零食饮料，大家边吃东西边聊，很快就有些熟络起来。

    本来就是心思单纯的一群人，除了打游戏，其他的其实都不太懂。

    “这里有个好多个空房间，你们谁要是想要住在这里，可以跟我讲，我帮你们把被褥和生活用品买了。”

    吴学兵和刘江龙两人，参观了一下宽敞的场地之后，当即就表示要搬过来住。

    开玩笑，这地方两百多平的面积，除去训练场地将近六十的面积，还有将近一百四的空间，厨房、客厅、卫生间样样齐全，而且还免费住。

    这可比他们那几百块钱还不带卫生间的单间要便宜多了。

    倒是石小白，因为还是学生，他暂时打算住在学校，等到后面战队如果忙起来了，他再搬过来。

    张大宝也是同样的想法。

    几人聊得差不多之后，相互算是知道了姓名，擅长的位置。

    刘江龙19岁，川省人。

    吴学兵21岁，辽省人。

    石小白21岁，苏省人。

    “好了，接下来我们开始训练吧，先打几把五排，练练手。大家在一区都有号吧？”

    叶枫说道。

    “有的。”

    众人纷纷说道。

    于是他们就来到训练房。训练房中五台电脑并排放在一起，五个人落座开始了第一次的战队五黑训练。

    由于他们很少打五黑排位，所以五排的段位都不是很高，最高的也就是吴学兵的黄金段位。

    所以匹配到的对手也不是很强。

    打了几把基本上都是靠线上碾压对面，连团队配合都不用。

    甚至吴学兵和刘江龙两人都开始练英雄，这样都能赢下对面。

    一连打了五把，叶枫五人都是连胜，胜率高得吓人。

    五人很快就打到了晚饭时间。

    晚饭时间到了之后，叶枫表示这是战队的第一次聚首，请大家到旁边的饭店吃一顿饭。

    众人纷纷欢呼，这也太舒服了，有游戏玩又有大餐吃还可以赚钱，他们觉得这好像是自己梦寐以求的生活。

    就连石小白一时间也有些羡慕这两人不用上学不用上班，整天可以打游戏的青年。

    饭桌上，一行人吃得很开心，心中对未来充满了希望。

    吃完饭之后，叶枫又和去训练场和众人打了几场。

    虽然后面遇到的对手也有技术不差的，但是在叶枫的指挥和他们五人的配合之下都是比较轻松地获得了胜利。

    当然这也和他们目前的段位不高，遇到的对手实力有限也有很大关系。

    不过叶枫觉得这个程度的训练现在也差不多，按照他们现在的水平，用不了几天就可以在五排模式中冲到铂金钻石的水平，到时候他们就很有可能遇到王者段位的对手，甚至也有可能遇到同样在五黑训练的其他战队选手，那时候才是考验大家的个人技术和团队配合的时候。

    先这样磨合着已经可以了，相互了解一下各自队友的比赛习惯和研究一下团队战术也很有必要。

    一天的训练下来，叶枫对自家队友的表现还是比较满意的。

    这个时候吴学兵看到叶枫的ID似乎是想到了什么一般。

    “枫哥，你的ID我好像在哪里看到过，你是不是创造了EZ光速连击的那个主播玩家？”

    吴学兵这个时候问道，吴学兵虽然比叶枫大，但是在整支队伍中叶枫的地位最高，所以他喊叶枫枫哥

    “没错，是我。”叶枫回答道。

    “真的是你啊！牛啊，枫哥。”。吴学兵有些激动地说道，他没想到叶枫竟然还是个大神。

    而其他队友知道这个事情之后，也纷纷表示震惊。

    说实话，叶枫的EZ光速十四连击他们没有一个人打得出来。

    这是叶枫的专属绝活。

    “好了，时间差不多了，今天的训练就到这里吧。我们明天下午继续，不过明天我要直播，到时候我在家里和你们语音开黑，我们可以直播打训练赛，反正现在我们没什么名气战术体系也没有成型，直播打也无所谓。”叶枫说道。

    “没问题。”众人纷纷答应。

    “对了，我们现在还需要一两个替补选手，你们有合适的人选的话可以推荐给我，我会去考察一番的。”叶枫又说道。

    说完之后，叶枫正打算离开。

    这个时候张大宝叫住了叶枫。

    “枫子，等一下，有个事情需要你来拿拿主意。”张大宝说道。

    “什么事情？”叶枫有些疑惑地问道。

    “给我们的战队取个名字吧。”张大宝说道。

    “对，枫哥，我们战队也该有个名字，你来取吧。”

    “是啊，枫哥，帮我们取一个响亮的名字。”

    众人七嘴八舌地说道。

    叶枫听了，笑了笑道：“好，那我就给我们的战队取一个名字，你们也可以提提建议，大家集思广益。”

    于是大家就开始思考起来，你一言我一语。

    “叫做神枪战队怎么样？”吴学兵大大咧咧地说道。

    “去你的吧，这是正经战队的名字吗？”张大宝直接给否决了，叶枫也觉得不妥。

    “或者叫冲天炮战队，冲天一炮，干翻所有，怎么样，很霸气吧！”

    刘江龙这时候说道。

    你们是在正经取名字吗？

    “行了行了，你们别想了，让叶枫自己想吧。”张大宝这个时候就抹了抹额头有些无奈。

    最后叶枫想了想，说道：“要不叫YYDS，永远的神？”

