    第632章 震惊   

    张龙听了之后，也是特别的为他高兴，刚开始看到的时候，还以为会有什么影响，没有想到，这家伙只不过是实力提升罢了。

    

    “这是高兴的事，今天晚上，我就让你多吃一个罐头，没想到这几个无涯部落的人还真是帮上了大忙，让我们两个，都能提高了实力。”

    张龙今天尤其高兴，他觉得做下那个决定是对的。

    

    库布赶紧擦掉脸上的泪水，在他的记忆，部落里的人，就连德高望重的头领，耳朵也都是黑色的，从来都没有出现过一个红色的，要是能早点这样的话，说不定就不会被无涯部落给打败了。

    

    梁月也替他们两个高兴，正好前一天猎了一些兔子，一直没有功夫吃，今天反正也不着急赶路了，干脆就收拾出来吃了算了。

    

    通过这些天的不断尝试，梁月的厨艺，也是精进了不少，做出来的东西，最起码可口了。

    

    “要是能有酒就好了，今天咱们也好好庆祝一下，让那些躲在暗处的人，都见鬼去吧！。”

    梁月一边做饭，一边开心的唱着歌。

    

    张龙听了之后，也不知道从哪里摸出来一瓶香槟，这东西，还是他在直升飞机上看到的，偷偷藏起来的，没有让梁月知道。

    

    “今天高兴，咱们也开瓶酒庆祝一下，未来的路还有很长，我们接下来要面对的困难，还非常的多，今天的那几个人，很有可能没有走远，一直在寻找机会，想要杀了我。”

    张龙还是非常清醒的，知道对方肯定不会善罢甘休的。

    

    尤其是无涯部落的那个大头领，要是知道他展现出来这样惊人的天赋，肯定会越发忌惮，想方设法的把它他给除掉的，还有更重要的，就是那个再次来到这里的林通。

    

    梁月也没有说什么，已经逃亡了这么长时间，每一天都在不停的奔波，从来都没有好好停下来休息过，今天好好的庆祝一下，也没什么的。

    

    小怪物也跟着上蹿下跳的，酒这种东西，他还是头一次见到，刚刚舔了一口之后，小脸立刻就皱成了一团，惹的张龙他们哈哈大笑起来。

    

    那几个人离开之后，并没敢在外面有过多的停留，想要把这里发生的事情，赶紧告诉给大头领，现在的情况，已经超出了他们可控的范围。

    

    “你们的意思是说，莱恩竟然被那张龙给斩杀了？”

    大头领听完了之后，脸上就露出了不可思议的表情，莱恩的能力他是知道的，在这四个人里面，他是最厉害的，竟然会被那个张龙给斩杀掉。

    

    下面站着的三个人，脸上都露出了愧疚的神色，在回来的路上，他们早就已经商量好了，为了应对大头领的怪罪，他们直接认错就是了，千万不要想着要去狡辩什么。

    

    看着三个人的样子，大头领还真是不得不相信，莱恩确实已经被斩杀了，而且是被那个他们一直看不上眼的张龙，他以为派出这四个顶尖高手，就可以轻易把那个人给斩杀掉。

    

    而且林通的人，一直没有把张龙给出，大头领一直觉得是他们不尽心，这一次自己派人过去，竟然会是这样的结果，他立马就明白过来，对方可能并不像传说中的那样。

    

    “大头领，我们刚开始看到那张龙的时候，并不像多么厉害的角色，可是交手了之后，他好像是有很多的底牌，而且打败莱恩的，竟然是她吐出的一口血。”

    就因为是这样，他们几个一直都是耿耿于怀，可是毕竟是亲眼所见，又不得不去相信。

    

    大头领听了之后，觉得特别的荒唐，可是看着三个人脸上如此认真，也是让他不得不相信，这件事情是真的，是真实发生的，并不是凭空捏造出来的。

    

    只不过是吐出一口血，就能打败了他精心培养的杀手，这让他怎么能不忌惮，若是假以时日，放任这个人成长的话，他们这整个无涯部落都会受到威胁，因为拥有了八芒星的人，那就是带着旨意来的。

    

    “没想到，他竟然成长的这么快，看样子，我们必须得斩草除根才行，若是这么放任下去，后果真的是不堪设想。”

    大头领听完了之后，唯一的想法就是，得赶紧把张龙给除掉。

    

    下面站着的几个人，一句话都不敢多说，生怕自己有什么说错的地方，最后会惹了这位大头领不高兴，最后倒霉的还是他们自己。

    

    不过这件事，影响确实是非常大，因为四个人被派出去的时候，无涯部落的人，基本上都知道去做什么了，可是回来的时候就只剩下了三个人，不知道是什么样的人，最后竟然能把莱恩的命给留下了。

    

    这件事如果不尽快解决的话，很有可能会影响大头领在部落的信用，还有更重要的一点，他一直迫切的想要消除掉林通，对部落人的影响。

    

    “这件事情，我还是交给你们几个去做，这一次千万不要轻敌，想要什么直接说就是了，我们最终的目的，就是要直接把张龙给处理掉，否则的话，我们无涯部落肯定会被他给影响的。”

    大头领想了一下，还是决定把这件事交给剩下的三个人去做。

    

    不过这一次，给他们开了方便之门，不管是开口要什么东西，基本上都会满足的，他只要一个结果，那就是把张龙给杀了。

    

    要是一开始的时候，这几个人可能会觉得大头领实在是小题大做了，可是经历了一次之后，他们突然就明白了一个道理，千万不要小瞧了那些人。

    

    三个人商议了一下，决定再等两天出发，别的倒是不害怕，多少还是有些惧怕那只小兽，也不知道是出于什么原因，三个人集体隐瞒了小怪物的存在。

    

    大头领如果要是早知道的话，说不定还会想办法把小怪物给诱拐过来，可是真正和张龙对上之后，就再也没有回头的路了。

    

    所有人都非常的清楚，这一战是必不可少的，张龙早就有了防备之心，所以不管做什么，都是小心翼翼的，也在想办法隐去自己的行踪，生怕还没有和那些部落接触，就直接被无涯部落的人给截胡了。

    

    

    

