
　　就在凯一群人战斗的时候，另一边，芝加哥城里的战斗也越发激烈起来。

　　芝加哥城里的战斗虽然不见血，甚至波澜不惊，可其中的凶险却一点也不少。当助理州检察官彼得·斯通正是发起对塔特尔基金会的调查开始之后，一场围绕于此的政治风暴也开始成形。天籁小说网

　　在彼得·斯通正式调查塔特尔基金会的第一时间，州检察官就对彼得·斯通施加压力，让他停止调查，理由是塔特尔基金会是一个宗教基金，是伊利诺伊州非常有名的慈善基金会，在没有任何指向性证据的前提下发起这样的调查是不合理，且鲁莽的行为，这会引起宗教界人士的抗议。

　　宗教一直是美国社会的底线，任何关于宗教方面的事物都需要小心小心再小心。要知道在美国，宗教产业都不需要交税的，从某种意义上宗教在美国有点法外之地的意思。

　　更何况塔特尔基金会这样背靠天主教会的宗教基金了，这个基金致力于帮助那些贫穷信徒走出困境，并资助一些有意成为牧师的年轻人完成神学课程，还开办学校让一些穷人的孩子得以受到良好的教育，甚至会提供奖学金。

　　总之塔特尔基金会不仅背靠大树，而且名声相当不错，绝对是各级检察官都绕道走的目标。

　　可就在州检察官对彼得·斯通的调查叫停的时候，一份来至于教会的举报文件就出现在了州检察官办公室。没错，天主教会自己举报了自己的基金会，他们举报塔特尔基金会内部贪腐！

　　根据这份来至于芝加哥大教区内部举报文件显示，从1981年开始，该基金会每年都会有超过数百万美元的资金不知所踪，而这些资金有一部分是来至于芝加哥大教区内的信徒捐赠。

　　对于教会的自爆，让很多人都措手不及。

　　接着就在当天，彼得·斯通就查出来，塔特尔基金会内部贪腐行为极为严重，其中有很多资金不明不白的消失，还有相当一部分资金则被各种名目转移，你能相信，基金会下属的一个学校对外墙粉刷需要五十万美金吗？那是学校，不是摩天大楼。

　　在拿到贪腐的证据之后，彼得·斯通开始更进一步，开始彻查基金会的资金流向。

　　这让更多人紧张起来。

　　塔特尔基金会说白了，就是塔特尔教会对外进行钱权交易的一个幌子而已，如果对其中的资金进行调查，会有很多人被牵扯出来，于是就在第二天，调查出现了阻碍，首先是伊利诺伊州州法院裁定彼得·斯通的调查是非法，并以证据不足为理由释放了被彼得·斯通下令拘留的几位嫌疑人。

　　结果几名嫌疑人刚刚走出警局大楼，就又被以其他罪名带回来警局。

　　然后州警方面突然来到芝加哥警察局，以调查需要要求芝加哥警方将几人转移给他们。

　　芝加哥警方这边还在讨论怎么应付州警的要求，结果一名警局内的警督自作主张移交了几名嫌疑人。这让芝加哥警方极为震惊，他们没想到，就在自己的地盘，居然还被人玩出了这种骚操作。

　　那名警督立刻被控制，然后芝加哥警方立刻打算追回那几个嫌疑人，可还不等芝加哥警方行动，就又传来消息，之前来提人的州警在密歇根大道发生了车祸，几名嫌疑人非常不巧的全部遇难！

　　赤裸裸的杀人灭口！

　　这么明目张胆的灭口，多少年都没有出现过了，这让芝加哥警方极为恼火，他们将几名州警带回到警察局，打算从他们身上打开局面，结果还没开始审问，州警方面就非常强硬的带走了几名警员，他们甚至还叫嚣着要起诉芝加哥警察，按照他们的说法，芝加哥警方在他们的警员遭遇车祸之后，不仅没有提供帮助，还禁止他们去医院，这就是草菅人命。

　　总之就是一顿扯皮，至于那几个嫌疑人？反正州警不怎么在乎，人都死了，一切都是意外，还想怎么样？

　　与此同时，彼得那边，联邦调查局突然介入此事，并强行的带走封存了彼得好不容易从基金会那边搜查到的资料。

　　事情到了这里，似乎是支持‘塔特尔教会’的那帮人赢了。

　　可等到了下午，突然传来消息，芝加哥警方破获了一起连环杀人案！

　　作案人名叫埃罗尔·威廉·柴尔德里斯，案件详情在很短的时间就被公开，而且在嫌犯的家中，找到了大量失踪人口确实相关的物证和尸体，到媒体曝光的时候，警方已经从嫌疑人的院子里，挖掘出超过一百三十八具尸体，其中绝大多数都是妇女和儿童的尸骨，根据在嫌犯家中找到的那些和死者相关的物品，进行比对确认后，就目前而言，芝加哥警方已经确认了其中三十名死者的身份。

　　这些死者的死亡时间跨度很长，就目前芝加哥警方已经确认的死者中最早的死者大约在三十五年以前。而嫌犯威廉·柴尔德里斯目前只有四十一岁，要说他五岁开始杀人，有点太过于牵强，所以警方有理由相信，威廉·柴尔德里斯的父亲比利·柴尔德里斯也是一名变态杀人狂。

　　不过由于警方在发现比利·柴尔德里斯的时候，他已经被他的儿子，威廉·柴尔德里斯折磨囚禁了查过十五年，已经彻底失去了承担法律责任的能力，所以他被免于起诉，但他的下半生将会一直在医院度过，甚至根据医生的诊断，这个老一辈杀人魔能不能活下去都是一个未知数。

　　他的五官被他的儿子用针线缝了起来，眼睛和嘴巴已经基本失去原有功能，他体内的一些器官甚至都出现不同程度的萎缩和坏死，甚至根据医生的说法，他现在还能活着都是一个奇迹。

　　当然如果事情到这里，也只能算一个社会新闻，影响不到芝加哥现在的政治斗争。

　　但从威廉·柴尔德里斯家中收集到的一系列文件和视频资料就不一样了。那些文件中包含了威廉·柴尔德里斯和很多政坛和司法界人士来往的一些记录，以及威廉·柴尔德里斯和塔特尔基金会进行资金往来的记录。

　　其中最劲爆的还要属，威廉·柴尔德里斯与伊利诺伊州州参议员埃德温·塔特尔的往来纪律，根据现场找到的视频和音频资料显示，埃德温·塔特尔不仅和威廉·柴尔德里斯极为熟悉，还给与了威廉·柴尔德里斯不少帮助，比如帮助他联系一些司法界人士，帮助‘处理’一些所谓的‘披露’。

　　这下整个芝加哥政坛都爆炸了。

　　埃德温·塔特尔可是伊利诺伊州的老牌参议员，曾任过芝加哥地方检察官，州检察官，然后竞选州长，虽然没能当选，但在之后的参议员选举中一举成为芝加哥两名参议员之一，绝对老牌的政客，关系更是遍布整个伊利诺伊州司法部门。

　　这个消息一经爆出，瞬间地动山摇。

　　虽然埃德温·塔特尔不断的否认自己和威廉·柴尔德里斯有关系，但没什么鸟用，更糟糕的是，就算他能否认自己和威廉·柴尔德里斯有关系，但他无法否认他和比利·李·塔特尔之间的亲戚关系，而比利·李·塔特尔的妹妹正好是威廉·柴尔德里斯的母亲……

　　借着这股东风，彼得·斯通开始着重调查几起被明显有问题的失踪案，其中有一个案子最为典型。这是十九年前一名名叫玛丽·方特诺特的小女孩，1990年10岁时失踪。塔特尔家族曾资助一所幼儿园叫牧羊人之家，玛丽就在那里呆过，1988年，牧羊人之家被指控猥亵儿童被迫关闭，两年后，更名为光明之路学院在鹈鹕岛重新开张，玛丽又成为其中的学生。

　　玛丽的母亲发现女儿失踪后，立刻报警，但当地治安官泰德·柴尔德里斯却私自更改了报警档案，取消了报警，并要求当时的调查员史蒂夫·杰瑞西不要再继续调查这起失踪案，他声称女孩的妈妈卖淫吸毒，说他认识女孩爸爸，知道女孩跟爸爸走了。史蒂夫·杰瑞西之后调查发现，女孩的妈妈也不见了，于是他就真的放弃了调查，然后史蒂夫·杰瑞西得到了泰德·柴尔德里斯的赏识和推荐开始步步高升。

　　根据彼得·斯通的调查，那位泰德·柴尔德里斯与比利·柴尔德里斯是堂兄弟。

　　然后一连串的官员与警察被这件案子给拉下马，一时间整个伊利诺伊州政坛变得兵荒马乱。

　　……

　　不过这都和凯没什么关系了，在清理完现场，然后打电话让芝加哥警察入场之后，这件事就和他没有关系了。其实事情到了这一步，很多事已经不由凯来控制。

　　事实上到了现在，案子反而变得不太重要，一旦舆论风暴形成，有的是利益相关团体在里面推波助澜。就比如州参议员埃德温·塔特尔，盯上他的人，绝大多数其实都不是为了给那些无辜受害者讨回公道，他们更多的是吃血馒头，想要将埃德温·塔特尔拉下马。

　　毕竟政治蛋糕永远只有那么大，埃德温·塔特尔吃了，其他人就只能少吃，甚至不吃。以前埃德温·塔特尔没有破绽自然一切都好，可现在埃德温·塔特尔露出了这么大的破绽，自然有的是人想要扑过去，打倒埃德温·塔特尔，分了他的蛋糕。

　　成年人的世界，很残酷的。

　　再有就是，凯和马修在这起案子里实在过于显眼了，继续呆下去，绝对会成为靶子的，毕竟因为这个案子而受到波及的人可远远不仅只有埃德温·塔特尔。

　　虽然由于这一次是教会主动站出来背锅，让他们的目标小了很多，但继续跳，就是自己找不自在了。这也是凯会找到教会逼着他们交易的原因。教会的体量大，哪怕站出来吸引了火力，也没什么大问题。就算那些利益受损的人想要报复，又能拿教会怎么样呢？最多就是恶心一下教会，可那又怎么样？

　　教会屹立这么多年，什么风波没经历过？不还是一样依然是世界第一大宗教吗？

　　只是难为库珀副局长了，他一边需要稳住立场，应对各方压力。另一边又不能把各方得罪太死，影响到他登上局长宝座。这中间需要耗费的心神可不是一般警察办案能够比拟的。

　　但怎么说呢，既然库珀想要登上局长宝座，那有些压力就必须该他来承担。

　　“所以……你们还没能搞定塔皮亚？”难得凯今天比较闲，于是就呆在警局办公室和一帮同事打屁聊天。正好马库斯和迈克这对搭档也在，看他们垂头丧气的样子，多半又被特蕾莎给骂了。

　　“别提了，这些天以来，那个混蛋就好像金盆洗手了一样，老实的跟一个高中生书呆子一样。连小姐都没找过，我们真的一点办法都没有。”马库斯快被这个案子给搞疯了，随着时间的推移，警局和DEA的耐心都在一点点的被消耗。马库斯之前之所以要接过这个案子，就是不希望自己的妹妹去冒险。

　　可现在案子到了现在都没什么进展，DEA和警局内部不可能无限期的等下去，他们希望按照原本的预案，让马库斯的妹妹西德妮主动出击，引起塔皮亚的注意。

　　所以马库斯现在每天都急的上火，可又没什么太好的办法。

　　迈克也是如此，毕竟……这货可和西德妮有一腿，而起马库斯这个笨蛋还一点没发觉……

　　“我们想过一些……不怎么正规的办法，可那家伙实在太谨慎了，让我们一点机会都没有。”迈克拿着手机一边和西德妮发短信，一边向凯诉苦。

　　“嘿！黑鬼，你能不能不要像一个高中生一样整天抱着个手机好嘛？你就不能专心专心案子？”马库斯看到迈克到现在依然还在玩手机，心里别提多不爽了。“天呐，现在的人都怎么了，整天抱着个手机连头都不抬，读书怎么没那么认真？”

　　迈克默默的退出聊天，然后有点心虚的收起了手机，在一个妹控面前撩他妹妹，是一件非常危险的事情。这也是为什么迈克一直到现在都没有对马库斯坦白的原因，虽然西德妮一直希望迈克能够主动告诉马库斯……毕竟她是谈恋爱，不是偷情，用得着这么偷偷摸摸的嘛？

　　马库斯又抱怨了几句，最后看着凯犹豫了起来。

　　“怎么？你想像对迈克那样，对我告白吗？首先声明我不是Guy，其次就算我是，你也不可能是我的菜，你长得实在太丑了。”凯看到马库斯的表情，调侃道。和黑人呆在一起，如果太过于正经会很不讨喜的。特别是这俩货。

　　“嘿！我都说过了，不要拿这件事开玩笑好吗？”

　　上一次马库斯和迈克在电器店搞出来的乌龙，已经成为警探局最大的笑料，每天都会有人拿他们俩的‘暧昧关系’和性取向开玩笑，把马库斯气的半死，最后强行规定以后不准拿这件事开玩笑。

　　“好吧，好吧。”凯举手表示错了。“如果不是表白，那你到底要说什么？”

　　马库斯咬了咬牙，最后说道：“我想让你来帮帮我们！”

　　迈克抬起头诧异的看向马库斯，别看马库斯个子小，又瘦，可这家伙的自尊心却非常强，想要让他服软，除非是他老婆。而在警察之间，主动要求别人介入自己负责的案子，绝对是一件很丢脸的是，那是承认自己不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百零六章：风暴码字到凌晨四点！免费阅读。https://xs.23sk.com 