
沃尔弗拉姆是怎么去处理自己提出的特种杀人扑克，叶萧并不知道；他只知道自己还是每天要按照方牧南和沃尔弗拉姆制定的训练方法进行训练。

训练枯燥并且辛苦，但叶萧全部都咬牙坚持了下来，对于叶萧而言，现在所接受的训练还只是一个开始。

叶萧在架子上绑了一个灌满了水的啤酒瓶，然后退到距离架子三十米的位置，右手食指和中指间夹着一张金色扑克牌，深吸一口气，手一扬，扑克牌旋转着朝着挂在架子上的啤酒瓶飞去。

当！

扑克牌准确的击中了啤酒瓶，可是叶萧想象中啤酒瓶碎裂，然后扑克牌继续往前飞行，然后钉入架子后面树干中的画面并没有出现。

别说是击碎啤酒瓶后继续向前飞行，自己丢出的扑克牌击中啤酒瓶，只是让啤酒瓶晃动了一下，连啤酒瓶都没有能够击碎！

看着掉落在架子下的扑克牌，叶萧的眼睛中毫不掩饰的闪过失望之色。

“连走都没有学会，就想着跑？”

沃尔弗拉姆走到架子边，将那张插在泥土中的扑克牌捡了起来，手指轻轻弹掉扑克牌上的泥土，对叶萧说道：“知道我花了多少时间在这张扑克牌上，才有上次你所看到的那种程度？

从我十五岁接触杀人扑克，到我自己成就‘杀人扑克’之名，其中用了十五年的时间，而在此之后，我每天还会花费两个小时去保持自己的状态，你接触杀人扑克才几天时间？就想着要有我那样的程度，你未免也太异想天开了。”

这几天沃尔弗拉姆一直把自己关在他自己的房间里，除了佣人进去送饭外，谁也看不到他。

刚走到叶萧面前的时候，叶萧都被眼前的沃尔弗拉姆吓了一跳。此时站在自己面前的沃尔弗拉姆，跟以前所看到的那个形象考究的沃尔弗拉姆完全不一样。

头发乱糟糟的就像是个鸡窝，脸上油腻腻的，一看就是好几天都没有洗过，几天没打理的胡子也快要跟头发鬓角连到一起。

沃尔弗拉姆此时的样子很邋遢，但是他的眼睛却依旧锐利如斯，依旧如狼一样，带着野性！

“你提出的杀人扑克改造想法，我仔细研究过，我一个人搞不定，所以我要出去一段时间。”

沃尔弗拉姆对叶萧说道：“这段时间，你跟琴魔就住在这里，这里的人会照顾好你们的生活。”

“你要出去多少时间？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“还不确定。”沃尔弗拉姆回答道：“不过，我会在你开始第一个任务前回来，希望我回来的时候，能看到你的进步。”

沃尔弗拉姆就这么开着他那辆全尺寸防弹奔驰离开了庄园，他没有透露他要去什么地方，就连方牧南也不知道。

……

沃尔弗拉姆回到庄园，已经是三个月后。

这三个月时间内，叶萧在杀人扑克上的练习一刻都没有停止，尽管距离沃尔弗拉姆的境界还有很长的距离，可是已经算是小有成果。

叶萧现在已经可以两只手灵活的对整副扑克牌进行切牌、洗牌，并且让扑克牌在自己手指间翻转，但不会伤到自己的手指。

在使用扑克牌攻击上，叶萧也是练出了一些成绩，使用杀人扑克在二十米内割开人的颈动脉，完全没有任何问题。

就连沃尔弗拉姆这个老师，也是有些吃惊叶萧在杀人扑克上的学习速度！

“这段时间你跑去什么地方了？”方牧南对沃尔弗拉姆问道。

沃尔弗拉姆把一个银色的金属手提箱放在桌子上，打开锁扣后，对方牧南说道：“为你的学生量身打造他的杀人武器去了！”

沃尔弗拉姆把手提箱完全打开后，叶萧看到手提箱被隔板分隔成三小格，每一小格都垒着扑克牌，每个小格中的扑克牌颜色各不相同。

最右侧小格中的扑克牌，是叶萧最熟悉的金色扑克，就是他平时练习的那种；中间那个小格中的扑克牌，是银色的，标准扑克牌的大小，具体有什么不同之处，还不清楚；最左侧小格中的扑克牌同样也是用金属打造的，但扑克牌的颜色是黑色的，扑克牌上的花色则是分成红色和银色两种。

叶萧初步对手提箱中的扑克牌数量进行了估计，每一个格子中的扑克牌有五副。

“根据你提出的想法，我对杀人扑克进行改造，也就是你现在所看到的样子！”

沃尔弗拉姆脸上带着兴奋之色，显然是对自己改造出来的成果很满意，他首先拿出金色的扑克牌，说道：“这种扑克跟我现在所使用的扑克一样，精钢打造然后镀金，只是我重新对它的重量进行了计算，更适合叶萧现在使用。”

放下金色片刻，沃尔弗拉姆又拿起中间格子中的银色扑克，说道：“这就是第一种特种杀人扑克，根据扑克牌上花色颜色的不同，分成致命性和非致命性两种。”

“黑色花色致命，红色花色非致命。扑克使用了薄钢片打造，中间部分分别填入了B炸药和镁粉，使用电子延时引信触发。出于重量的控制，填入其中的B炸药和镁粉很有限，爆炸的效果自然是比不上手雷。”

“可是不要忘记了，杀人扑克都是奔着目标最致命的位置去的，也就是脖子！如果是贴着目标脖子爆炸，就算是不能将对方的颈动脉炸开，也能让对手瞬间失去战斗力。”

沃尔弗拉姆最后拿起的，是最左侧格子中的黑色扑克牌。

“这是第二种特种杀人扑克。”沃尔弗拉姆介绍道：“这种扑克使用薄铝片打造，同样分为致命和非致命两种。银色致命，红色非致命，银色花色中填入的是挥发性剧毒，红色花色中填入的是挥发性高效麻醉药。吸入剧毒后，十秒钟就会毒发身亡；吸入麻醉药，同样会在十秒钟内昏迷，完全失去行动力！”

沃尔弗拉姆盖上手提箱的盖子，看着满脸诧异的叶萧，问道：“对你的杀人武器还满意吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567921"  chaptername="第96章  特种杀人扑克">加入书签</a>
</div>
