    身后的渭县兵卒不可思议。

    这次又躺赢了一局。

    自从池县令来此，出现了太多不可能。

    整座山寨内的人少说有数百人口，再加上妇孺，接近有七八百人。

    相比之下，三十余丁显得藐小。

    所以，为了防止中途骚乱，只得先让寨里的人放下武器，自己徒手走出来。

    同时，还有兵卒把山下的挑夫们给叫了上来，人数多些，好壮官兵的声势......

    但实际上的情况却是，在喊了投降不杀，宽厚从待之后，里边的山匪就少了许多狠劲。

    一个个走了出来，与寻常老农无二。

    “池大人，问过这些人了。

    这里的大当家背后是秦岭徐家，控制了不少秦地关口。

    或许与李闯颇有关系......”

    程兵走上前来，面色有几分忧虑的说道。

    大明各地的情况复杂。

    宣大的特产是通敌奸商，而秦地这边，却是盛产匪寇家族.......

    有的家族盘踞一带，明面上是为大地主，而背地里干的是强盗生意居多。

    这样的情况在明末时期最盛，而且大多都与各方大寇或多或少有着联系。

    “不用担心，暂时先放一放。

    这处关口是我们必须夺得，哪怕得罪各方流寇......”

    池南星依旧平静的说。

    程兵张了张口，可他还是有些担忧。

    因为仅一座城池，一处关口，相对于遍地的流民大军来说，显得是十分渺小。

    以现在的情形来看，渭县这点力量，还完全没有能与任何一处大寇叫板的资格。

    甚至就连那所谓的秦岭徐家都不如，天知道这些人究竟占据了秦地多少的关口。

    在大明这片土地上，明面上是朝廷军队各处奔波。

    可许多的立国根基，早已经是各种被别有用心的人跟挖去了。

    乱世之中，谁都想当枭雄。

    普通人的灾难，往往也是举大业者的契机。

    “当下打的闪击战，或许是雷利风行。

    但时间已经不允许停顿。

    就我在学校里做的分析来看。

    这大明.......至少是这陕西，挺不了多久。

    当下所做，是为了告诉所有人，还有夏国的存在。

    而且，李自成不会报复夏国。

    至少，在闯军没有立国前，他完全不敢......”

    池南星很是坚定的说道。

    至于为什么李自成会对夏国忌惮，因为是有夏王的保证，河套地区就是最坚强的后盾。

    李闯的耳目遍及四方，自然也能看得清楚。

    “大概明白了。”

    程兵点了点头，心中稍安。

    就在两人谈话间，俘虏们已经被清点完毕，三百二十人的男丁。

    情节不严重的，干脆就直接发配回家。

    当然，还有更多是被吸纳入渭县兵卒。

    “有了足够的兵源，就可壮大实力。

    你留在这里驻守。

    我回渭县，继续打土绅，分田地，搞建设.......”

    池南星说着，翻身骑回马上，拿起书本，往县城的方向回去了......

    .......

    河南，洛阳城郊。

    李自成遥望着陕西，可兜里装的却是中原腹地粮食。

    流寇大军在整片河南、江西大部分地区肆虐，等积蓄足够多的钱粮，再回秦地.....这一次流寇们将要做一票大的。

    此时，闯王大帐里，一位头裹方巾的书生伫立，细声说道：

    “大王，当下河南的形式严峻，洛阳四面都有明军，不是久留之地。

    义军的疾病已久，可是气候已成。

    再不及时扎立根脚，怕是难成大业.......”

    帐前的书生正是牛金星，一路辅佐闯王灭明的男人。

    现在却催促着放缓脚步。

    “眼前形式大好，军队攻城迅猛，先生又为何需要改变？”

    李自成抬起头来，疑惑问道。

    当下的流寇打法，就是牛金星教导而出，当下，人员的损耗跟补充，已经颇为成熟了。

    闯王麾下的大将，皆以为能这样一路滚到京师，直接灭了皇帝老儿。

    对于匪徒的想法，当然是直接杀戮，灭掉富人来充实大军。

    在明末有一件滑稽的事情，就是皇帝可能不知道大明有多富。

    但是闯王心里却门儿清.......

    每一次打开粮仓的时候，都能让全军欢腾好一阵子，但凡能在抢掠中分上一口吃的，都不会再愿意脱离大军。

    “大王，只是今非昔比。

    以前的大明气数犹在，我大军必须躲藏。

    可当下天命已至，再行流寇之事。

    怕是弊多利少.......”

    牛金星毕竟是个文化人，在大的形势上看得深远。

    有些话不能明说......流寇毕竟是流寇，战力上完全不能跟正规军队比拟。

    在成了气候之后，原先的匪气就成了累赘。

    换句话说，无有约束，骄傲气盛者亡。

    “先生的话，本王明白了，等过了这秋，转军回秦地。

    秦地没有了孙传庭，正值空弱。

    咱们设立国朝。

    就叫做......就叫大顺吧.......”

    李自成言必，挥了挥手。

    其实，对于建立国业，教导百姓这种事情，李闯全无耐心。

    不仅是闯王没有，麾下的大将都没有一人想过什么正事。

    朝政的事情多难啊，还不如直接抢来快活。

    这天下的人口众多，完全还不缺人......

    但是，李自成还是有他的过人之处。

    就算自己不懂，也明白什么时候该听进文人谋士的话语。

    否则，也不能走到这步。

    “王上英明！”

    牛金星闻言大喜，建立朝典不是一朝之功。

    但再给他一两年的时间筹备。

    也完全是够了。

    牛金星的直觉是对的，如果这条路走得好，闯王完全有控制天下的能力。

    但是，在明末戏剧化的环境下，此时立朝已然太晚。

    以至于在数年之后，攻入京师的匪军依然还是匪军。

    李自成打不过清军，全然因为对手是一个有着完整制度，且军制成熟的国家。

    在范文程等一干汉官的辅佐下，清军早已做好了控制天下的准备，入关之后，不管是攻城还是占地，全部都打得有模有样。

    只是造化弄人，谁也不清楚，数年之后究竟还会再发生什么意外。

    “对了。”

    牛金星走出去几步，可又退了回来，说道：

    “大王，还有一件事情。

    洪承畴已经率领关宁守兵南下，气势汹汹。

    不过不要紧。

    我已经报信给皇台吉，清军也会南下。

    只要跟北夏保持好关系，咱们万事大吉......”

