    岁月归墟脱离了秦子墨的掌控，眨眼间冲到了证道之地的深处。

    “跟上！”

    顾恒生等人加快了速度。

    在证道之地，顾恒生等人发现可以施展道法，甚是神奇。

    或许，这是柳帝遗留下来的一种滔天手段吧！半个时辰，顾恒生等人终于追上了岁月归墟。

    此地白茫茫的一片，低头不见海洋，抬头不见天空。

    这里很安静，无风无浪，可以听到自己的心跳声。

    岁月归墟没入到了云雾深处，散发出来的一丝道意指引着顾恒生等人。

    “那是什么？”

    洛瑶依轻挥着衣袖，拨开了眼前的缕缕雾气，紧盯着前方。

    “好像是一个黑影，会是什么？”

    顾恒生勉强可以看到一些黑影的轮廓，屏息轻语：“好像……是一个人影。”

    不可能！秦子墨和洛瑶依心神猛震，荒海无道，怎会有生灵生活于此。

    但是，他们见顾恒生一本正经的模样，不由得信了几分。

    “过去看看就知道了。”

    秦子墨走在前面，双手轻轻将云雾拨弄到了两侧。

    一会儿后，三人来到了证道之地的最深处。

    踏入进去，云雾皆散，方圆万里空旷无比，脚下全都是密密麻麻的帝纹真意。

    让顾恒生等人骇然失色的是，道场的中央位置盘坐着一个人。

    此人身着一件青色长衫，合眼坐于中央，身上没有一丝的生机浮动，亦没有修为玄气的波动，就像是红尘中的一个普通人。

    “他……他是？”

    顾恒生的瞳孔收缩，握着长恨剑的右手下意识的一紧。

    还有一点，岁月归墟悬浮在此人的头顶，来回游荡。

    “能够让岁月归墟动容的人，普天之下只有……”洛瑶依欲言又止，话中的意思表达的很明确了。

    “祖帝！”

    秦子墨身为玉柳山圣子，自然见过祖帝的画像，一直铭记于心，不曾忘却。

    柳帝！柳长生。

    即使是掌控了岁月归墟的秦子墨，也无法让岁月归墟这么激动。

    唯有一人，可以让岁月归墟不顾一切。

    那就是炼制出岁月归墟的柳帝，一个神秘无比的存在。

    “柳帝还……活着吗？”

    洛瑶依说出这句话的时候，内心狠狠一颤。

    虽然世人都传柳帝是万古以来最弱的大帝，但洛瑶依从来都不相信这些传言。

    能够炼制出岁月归墟的大帝，会是弱者吗？

    万古禁器，岁月归墟，可剥夺时间，逆流岁月长河。

    曾经，柳帝凭借岁月归墟，自由出入九幽冥海，无一人能拦，何其盖世。

    “柳帝证道数十万年前，不可能还活着吧！”

    面对充满了神秘的柳帝，顾恒生要说不紧张是不可能的。

    猛然间，顾恒生想到了万葬山脉之下的雪帝，自己的师尊盒大师兄等人。

    他们同样经历了天人五衰，依旧活到了今天。

    柳帝，莫非也是这样的存在吗？

    “祖帝已经死了，不然岁月归墟不会陷入沉睡这么多年。”

    秦子墨很希望柳帝还活着，可事实就是如此。

    “这是柳帝的尸体，他选择在这里坐化了。”

    顾恒生认可了秦子墨的观点，推测道。

    柳帝的一生，全都是谜团，估计没有谁知道柳帝是怎么死的。

    凭借岁月归墟，柳帝完全可以避开时间的侵蚀，活到今日。

    可是，柳帝证道之后没有多久，就销声匿迹了。

    柳帝选择在荒海坐化，足以将自己的尸体完整的保护起来，不会被某些人利用。

    顾恒生等人慢慢的靠近柳帝的尸体，小心翼翼，谨慎前行。

    嗡——就在此刻，柳帝的眼睛猛然睁开，浩瀚的力量席卷整个荒海。

    轰隆！顾恒生三人直接被这一股突如其来的气势震飞了数万里，体内的气血开始剧烈翻涌，不禁喷出了一口鲜血。

    荒海不允许出现道意，大帝之威刚刚蔓延出去就被荒海吞噬了，没有传到外界。

    柳帝，还活着吗？

    顾恒生等人的心头瞬间蹦出了这个疑问。

    当他们看到了柳帝那一双空洞无神的眼睛之时，顾恒生才微微松了一口气，喃喃道：“原来是积攒了无数年的怨气。”

    秦子墨心情复杂，还以为祖帝依旧存活于世，谁知只是一道怨气之威。

    当他们擦拭了嘴角的鲜血，往前迈过去的时候，出现了异变。

    岁月归墟散发出淡淡的道意，与此地的帝纹融合了起来，能够发挥出一些禁器之威。

    哗——天空中出现了一道白光，这是岁月归墟投影出来的画面。

    顾恒生等人皆仰头而望，看到了一生都难以忘记的一幕。

    画面中记载了柳帝的一生，征战天下，横推同辈。

    最后，柳帝夺得的那一世的证道契机，却迟迟没有证道，引人深思。

    “证道又如何？

    大帝便是道的终点了吗？”

    “世人皆知仙，可仙又在何方？”

    “多少大帝因寻不到仙路，含恨而终。

    多少惊艳万古的存在被挡在了仙门之外。”

    “若世间无仙，仙之一字从何而来？

    若世间有仙，那么仙又在何处呢？”

    柳帝游走于天地之间，踏遍大世五州，去过帝路各大禁地。

    最终，柳帝来到了西州荒海。

    荒海无道，无人知晓是为何。

    柳帝研究荒海数百年，发现了一些不为人知的东西。

    “能够避开大道之力，荒海是否诞生过仙？”

    自得到这个结论以后，柳帝就变得一发不可收拾了。

    寻天下道藏，各种奇珍异宝，极品仙石。

    “近古无仙，那么上古时期，远古时期呢？”

    最终，柳帝看到了湖边的一棵柳树，若有所思，折了一截柳枝。

    摒弃了一切珍宝仙石，柳帝将湖边的取得的一截柳枝带进了西州荒海。

    那一天，柳帝用尽了一切的力量，于荒海证道。

    无大道之力加持，柳帝逆天成帝。

    他炼制柳枝，欲要将柳枝炼成一件举世无双的帝器。

    只有在荒海之中，才能规避大道之力，将活物炼制成帝器。

    而且，柳帝要炼制出一件可以影响时间岁月的禁器，绝对不能引起大道的注意。

    后来，柳帝成功了。

    帝器名为——岁月归墟。

    

