    第306章 三零六章米特尔家族的作用，雅妃贤内助！

    听到林洛的关心，夭夜脸颊浮现出一抹惊喜之色。

    “我没事....”

    “林洛哥哥，我们好着呢，没有受伤！”

    夭月开心道，夫君这个称呼，只是在私下之中，毕竟几人还没有成婚，若是在这种场合称呼林洛夫君。

    夭月可没有这个胆量！

    听闻此话，林洛脸庞的担忧之色这才消散。

    林洛看向黑山要塞外，一望无际的平原上，并没有任何出身影，面露沉思之色，侧目看向面前的加刑天，沉声问道：

    “加老，出云帝国的军队是退军了不成？”

    “并没有！”

    加刑天沉声说道：

    “出云帝国，十多万大军驻守在于此地百里外的依林河畔，好像另有图谋！”

    “没有退军....”

    林洛略微惊讶道，今天自己出手的时候，所展现出来的实力瞬杀六阶魔兽，庞大的灵魂力，使得林洛所展现出来的实力绝对达到斗宗境界。

    面对一名斗宗强者，出云帝国却并没有选择退军，而是将军队驻扎在百里外，莫非出云帝国有着能够抵抗斗宗的底牌？

    有斗宗强者的存在？

    真要是如此，可就有些麻烦了，据林洛从蓝仞口中所知道的消息，出云帝国背后的神秘势力，有很大程度是中州魂殿。

    只有魂殿，才会让万蝎宗如此忌惮，却又喜欢藏头露尾！

    想到此，林洛继续问道：

    “出云帝国的实力如何？”

    闻言，加刑天回首看向身后的雅妃，淡笑道：

    “这个问题，应该让雅妃姑娘来告诉你，我们所掌握的消息，大部分都是由米特尔家族在出云帝国探查到的消息。”

    林洛侧目看向雅妃，脸庞浮现一抹诧异之色，米特尔家族的手段林洛是知道的，将生意几乎做到了整个西北大陆。

    不过，如今出云帝国和加玛帝国正在交战，米特尔家族想要将打探到的消息，传回加玛帝国，恐怕也会付出不小的代价。

    想到此，林洛不得不重新正视米特尔家族，或许未来，米特尔家族将成为自己的眼睛与耳朵，为自己探查整个斗破大陆的消息。

    有的时候，这种信息的价值，比得上千军万马！

    林洛看向雅妃，柔声道：

    “做的不错！”

    “谢谢你的夸奖，我可是会当真的哦！”

    雅妃微笑道，朝着林洛缓缓走来。

    “出云帝国是由万蝎宗全面掌控，换句话说，出云帝国的皇室就是万蝎宗！”

    此话一出，周围皆是响起一阵议论的嘈杂声，一个帝国由一个宗门掌控，这个宗门的势力究竟会何等恐怖？

    虽然，刚才在大殿内，雅妃也说出了一些出云帝国实力的分布，如今再度听到，依旧让人忍不住倒吸一口凉气。

    加玛帝国加老的实力，在这些人眼里已经是顶天了吧。

    云岚宗牛不牛逼？

    即便云岚宗这么牛逼，也没有说直接替代加玛皇室，掌控一个帝国。

    由此可见，万蝎宗的强横，已经达到一个让人望而生畏的地步，如果不是林洛拥有着媲美斗宗强者的实力。

    只怕这些人内心对于此次战争，根本没有一点希望。

    其实也不怪他们内心如此想，万蝎宗五毒佬，五位斗皇强者，这些是明面上的实力。

    如果不是今天亲眼所见，谁能想到，出云帝国竟然还饲养着堪比斗皇强者的魔兽，这只是所展现出来的实力。

    没有展现出来的斗皇强者究竟有多少，谁也不知道，即便是雅妃心里也没底！

    雅妃来到林洛身前，察觉到周围众人震惊的神色，低沉的议论声，继续说道：

    “出云帝国除了万蝎宗外，还有毒宗、兽宗两大宗门，这两个宗门皆是有斗皇强者存在，目前据我得到的消息来看。

    毒宗、兽宗一直都听从万蝎宗的调遣，想必也会加入这场战斗！”

    听闻此话，周围众人脸上吃惊的神色，转变成浓浓的震惊，还有两个宗门，都有斗皇强者，出云帝国的斗皇强者究竟有多少人？

    加玛帝国的斗皇强者，在林洛没有返回帝都之前，满打满算不过一手之数，两个帝国的差距一目了然。

    “不过好消息是，出云帝国并没有超越斗皇境界的强者，坏消息是，出云帝国的斗皇强者，恐怕要超过两位数！”

    听闻此话，原本一个个神色震惊的众人，长吐一口凉气。

    只要出云帝国没有超越斗皇的存在，即便有着两位数的斗皇，对于拥有斗宗实力的林洛来说，无异于以卵击石！

    斗皇、斗宗虽然之间只相差这一个境界，但是彼此之间的实力，确是相隔天地，犹如云泥！

    这也是为什么西北大陆斗皇强者虽然少，但是每个帝国都有，总共加起来也有数十名的存在。

    斗宗强者，整个西北大陆加起来不过一手之数，踏入斗宗，便等于是成为了西北大陆的天花板。

    无人招惹，即便是帝国在面对斗宗强者，也是犹如粘板上的鱼肉，任人宰割！

    “不过，万蝎宗背后有着一个隐藏势力！”

    就在众人内心大喘气，认为此次战争，加玛帝国必胜之时，雅妃的声音，再度让众人内心跌入谷底，不禁倒吸一口凉气。

    一个个用幽怨的眼神看着雅妃，你说话能不能不要大喘气，一次性说完不好吗？

    然而，雅妃却丝毫不在意周围这些幽怨的目光，脸庞露出一抹凝重的神色，沉声说道：

    “出云帝国背后的势力，我们没有探查到任何信息，不过，万蝎宗对这个势力也是讳莫如深，很是忌惮。

    以我的估计，这个势力里面，很有可能有着斗宗强者的存在！”

    听闻此话，众人一个个面露死灰之色，震惊的站在原地，如果不是加刑天和林洛还站在这里，这些人恐怕早就一个个唉声叹气。

    祈祷起来！

    出云帝国高阶战力本就比加玛帝国强横，身后还有个未知的恐怖势力，疑似拥有斗宗强者！

    这种反差，使得城墙上方众人一个个无法接受。

    原本躁动兴奋的神色，此刻，皆是呆滞的站在原地，充满着一股宁静的气息。

    天边已经暗淡的夕阳，仿佛在预示着加玛帝国，如同烈日一般，终会凋零！

    暗夜临近，在绝对的实力面前，任何抵抗都是徒劳，即便林洛拥有着比肩斗宗强者的实力，大多数人也没有多少信息。

    因为林洛实在是太年轻了，二十岁便是六品炼药师，还媲美斗宗，林洛实在是年轻的有些过分。

    这种年轻，在众人看来，林洛若是遇到斗宗强者定然没有多少胜算。

    即便是林洛能够抵挡得住对方的斗宗强者，出云帝国两位数的斗皇，加玛帝国该怎么挡？

    听到雅妃的话，林洛脸庞也是浮现出一抹差异之色，不是因为出云帝国的实力。

    而是震惊米特尔家族细致、出色的情报能力！

    魂殿的行踪一直以来都是神出鬼没，即便是在中州，很多势力也没有办法探查到魂殿的踪迹。

    然而米特尔家族确是探查到蛛丝马迹，着怎么能不让林洛感到震惊！

    要知道出云帝国背后的神秘势力，即便是出云帝国炼药师协会的副会长，也只是知道有这么个势力的存在，并不知道势力的底细。

    而雅妃却能够凭借，出云帝国一些细枝末节的忌惮，结合查找到的线索，就推断出出云帝国背后势力有着斗宗强者的存在。

    这种判断，不会是无端猜测，在加玛帝国、出云帝国，乃至这个西北大陆，并没有斗宗强者活动的身影。

    雅妃既然敢说出对方有着斗宗强者的存在，一定是掌握了某些证据，要不然，大战在即，这种动摇军心的猜测！

    林洛相信，以雅妃缜密的性格，应该不会如此胡来！

    换股周围一个个神色凝重的面孔，林洛点了点头说道：

    “做的不错，辛苦了！”

    说罢，林洛看向加刑天沉声说道：

    “加老，接下来，我希望帝国军队配合米特尔家族，严密监视出云帝国的动向，有任何蛛丝马迹，都不要错过！”

    “这是自然！”

    加刑天沉声说道：

    “我这就吩咐下去，帝国斥候全力协助米特尔家族，监视出云帝国的一举一动！”

    “加老！”

    见状，纳兰桀上前一步，朝着加刑天抱拳道：

    加刑天点了点头说道：

    “按照林洛少主的话，安排下去吧！”

    “遵命！”

    纳兰桀沉声道，转身快速朝着城墙下方疾驰而去！

    “我也去叮嘱一下米特尔家族的人！”

    雅妃微笑道，作势便要随纳兰桀一同离开。

    海波东轻笑着，说道：

    “叮嘱米特尔家族之事，还是老夫去吧！”

    说着不等雅妃拒绝，海波东背后斗气羽翼浮现，快速朝着纳兰桀疾驰而去。

    雅妃看着海波东和纳兰桀离开的背影，眼眸浮现出一抹哀怨之色，海老真是的，怎么这个时候这么热情....

    看到两人离去后，林洛环顾众人继续说道：

    “诸位，出云帝国背后的势力，具体实力还未可知，不过请放心，无论出云帝国背后有没有斗宗强者的存在。

    我林洛也早有准备，斗宗强者在我眼中，不过尔尔！”

    听闻此话，众人皆是一脸震惊的看着林洛，目光充满着不可思议！

    内心更是对此充满着怀疑，那可是斗宗强者，西北大陆天花板级别的存在，从你口中说出来，怎么跟大白菜是的....

    如果这句话不是从林洛嘴里说出来的，这些人早就忍不住奚落了！

    从林洛返回帝都开始，所展现出来的一切实力，都是那么的不可思议，林洛所展现出来的惊人天赋和实力，一次次冲击着所有人的三观！

    每一次，众人被林洛所展现出来的实力所折服之时，林洛就会再一次刷新所有人的三观，让人为之惊叹！

    斗皇境界的侍从！

    六品炼药师！

    媲美斗宗强者的实力！

    林洛就这样，一次一次的冲击着所有人的认知，直到如今，林洛口中说出斗宗强者不过尔尔这种话时。

    众人内心只是略微呆滞后，便觉得也不是那么难以接受！

    因为他是林洛，六品炼药师，加玛帝国的最强者，如今更是加玛帝国不可替代的精神支柱。

    “散了吧，回去养精蓄锐，明日随吾踏出黑山要塞，与出云帝国决一死战！”

    闻言，众人皆是露出震惊的神色，林洛的这番话，慷慨激昂，使得所有人内心都浮现出大军出征，讨伐出云帝国的画面！

    这一刻，林洛的形象在众人心中无限拔高，如果林洛真的能够带领加玛帝国击败出云帝国。

    毫无疑问，林洛在加玛帝国的声望，从此将无人能够撼动！

    一旁的紫晶，双眸期待神色尊敬的看着，站在众人身前侃侃而谈的林洛。

    对于林洛的话，紫晶毫不怀疑！

    紫晶现在还记得，在魔兽山脉时候发生的一幕幕，六臂修罗身那样的状态下，才是主人的真正实力。

    在紫晶的印象中，只要林洛使用六臂修罗身就是无可战胜的存在。

    在塔格尔大沙漠，对付恐怖的九尾天狐，便是最好的证明！

    云韵站在林洛身后，看着林洛挺拔的背影，犹如弯月的瞳孔中充斥着浓浓的欣赏之意，对于林洛的话，云韵没有任何怀疑。

    云韵毫不怀疑这个小家伙想要早日结束战斗，回到加玛帝国的决心！

    “出云帝国这下要遭殃了....”

    随着加刑天抱拳离去，众人皆是朝着林洛抱拳示意！

    林洛看着逐渐散开的众人，轻叹一生，这些烦人的人终于是离开了，没有人能在耽误，自己和云韵在一起了。

    和雅妃她们一起喝茶、聊天、踏青都行，总之，云韵和雅妃她们搞好姐妹关系，有雅妃她们在纳兰嫣然耳边吹吹风！

    纳兰嫣然肯定会接受的，纳兰嫣然和云韵师徒的关系，林洛还是多少有些担忧！

    林洛转身看向云韵，迫不及待的伸手说道：

    “云韵，等下我们...”

    “林洛大师！”

    云韵脸庞露出一抹俏皮，微笑道：

    “刚想起来，我与云岚宗长老还有要事商议，先行告辞了！”

    (本章完)

