    渐渐地。

    金光收敛，漫天飞舞的道家箴言潮水般退回陆沉体内，灵动汇聚于心脏附近，次第附着于心脏之上，随着心脏跳动明灭发光。

    响彻方圆万里的九天仙神唱经之声渐渐淡去，最后戛然而止。

    最终，宛若夕阳西下，前后不过片刻时间，那震撼人心的金光与唱经声，便彻底的烟消云散了。

    那股威严而又祥和安宁气息，悄无声息的随风消逝。

    巍峨道宫内的太上道祖像前，一切回归原本的模样。

    一名名捂着双眼的孩童，察觉到温暖舒适的感觉正渐渐淡去，纷纷松开双手，带着些许留恋和不解，左顾右盼。

    嗡！

    嗡！

    金光内敛汇聚于陆沉心口，与心跳保持同一频率，忽明忽暗。

    明暗之间，一个古朴的“道”字若隐若现。

    倘若有人靠近细看，就能发现，组成这个“道”字的是无数微缩到尘埃般大小的道家箴言。

    或许是刚刚形成，还无法完美控制自己的力量，这“道”字明暗之间极为耀眼，陆沉所穿的衣衫完全无法遮掩。

    透过衣衫，组成“道”字的闪烁金光毫无保留地呈现于众人眼中。

    “这、这是......”

    好不容易耐心等到现在的老道士长眉眼神充满震撼，视线牢牢锁定陆沉心口的“道”字，再也无法从中挪动分毫。

    “天、天生道心？！”

    “这，这怎么可能？！”

    “我该不会是……”

    “产生了幻觉吧？”

    虽然有失体面，虽然知道自己此时重新灌注灵力的双目不会出错，但长眉道人依然下意识地抬手揉了揉双眼。

    当再次睁眼，却依旧能看清陆沉胸口闪烁金光的“道”字。

    一切，都不是幻觉！

    长眉老道士长长地叹了一口气，望向陆沉的目光满是纠结。

    “陆沉，陆家么......”

    天才，特别是像陆沉表现出来的这种闻所未闻的绝世天赋，任何宗门都不会拒绝。

    但，木秀于林，风必摧之！

    他知道，不仅仅是陆沉自己，就连御虚仙门，也有麻烦了。

    摇了摇头，暂时将脑中担忧的后续问题抛在一边，长眉道人展开笑颜，缓缓向陆沉踱步而去。

    至少，就目前来说，这是件可喜可贺的大喜事！

    就在这时。

    嘎吱！

    门轴转动的声音陡然响起。

    巍峨道宫的大门，被人重重的推开了。

    伴随一阵凌乱的脚步声。

    只见。

    一名身穿道袍，面容英俊的年轻道士匆匆忙忙跑了进来。

    或许是过于慌张，连道髻都有些歪斜，发丝凌乱。

    长眉道人眉头一皱，这个门人他有点印象，在年轻一辈中也算是个风云人物，一向举止得体，今日怎会如此失了方寸？

    还未等长眉道人开口训斥，那年轻道士脚下一滑，扑倒在地上，却感觉不到疼痛般开口向着长眉大叫：

    “掌门！镇妖塔、镇妖塔有异动！那......”

    长眉闻言大惊失色，胡须眉毛乱颤，不待细听，袖袍一挥便腾空而起，瞬移般出现在巍峨道宫门口，略微迟疑一瞬，回过头来看了陆沉一眼，伸手向其蜻蜓点水般一指。

    陆沉顿觉身体一轻，身下如有巨掌托着，向长眉道人极速飞去。

    将陆沉摄入怀中后，长眉道人这才轻念一声道诀，化作一道白练向群山深处激射而出。

    镇妖塔，坐落御虚仙门北部后山。

    这里人迹罕至，显得格外冷清。

    平日里。

    镇妖塔严令禁止御虚仙门弟子擅自靠近。

    因为，此地被列为御虚仙门的禁地之首！

    御虚仙门的镇妖塔，镇压封印了无数杀孽深重的妖兽、邪修，其中不乏修为境界绝高的顶尖大能！

    凡被关押镇妖塔，皆为世间十恶不赦之人。

    以吞噬人心修炼邪功的邪修。

    用人血修炼的上古遗种。

    ......

    镇妖塔共分九层。

    第一层，关押普通一阶、二阶修为的邪修和妖兽。

    第二层，关押三阶。

    第三层，关押四阶。

    ......

    以此类推。

    第八层，关押九阶修为的顶尖强者。

    而镇妖塔的第九层，则关押着在世间掀起过腥风血雨的绝世大能，踏入仙境的巨擘！

    在任何宗门或种族都是顶层人物，甚至在这整个世界都有名有姓的大佬，有约四名被关押于镇妖塔的第九层。

    其中被关押岁月最久的，就是血魔殷厉。

    早在三百年前，血魔殷厉就已经破入人仙之境。

    为了庆祝自己踏足人仙，殷厉精挑细选了两个小门派以及附近的三座小城，肆意屠戮了五天五夜，男女老少共计十万人全部惨死。

    而他们的血液，被殷厉炼制成了自己晋入人仙后的第一件法宝，当作自己送给自己的诞辰贺礼。

    没错，晋入人仙，如重获新生，殷厉觉得那天就该算是自己的诞辰。

    此举丧心病狂，引得正派修士集体震怒，十大宗门纷纷派出高手联手擒拿，追击转战百万里，最终重创血魔殷厉，将其封印镇压于镇妖塔第九层。

    仙境修士，即使是最底层的人仙，其寿元也能达到三千年，而且生命力极为强大，临死反扑又极具威胁，所以镇压是最好的应对手段。

    也正是因此，直至今日，血魔殷厉仍然不曾死亡，还在镇妖塔第九层苟延残喘。

