    林家庄外，一旁山腰平地。

    以往郁郁葱葱，苍劲如虬龙的老树不再向阳而生，只剩断枝残叶，零落在雨中。

    林末如今满手血污，白色与红色夹杂着血肉，沾在手里，随后被高温炙烤，散发出刺鼻的焦味。

    “抱歉，我没听清楚。”

    他看来眼远处一脸不可置信，又悲又怒的尚虚白，一脸歉疚。

    中年道人没有立即应声，而是死死地看向半块头颅炸裂的力痴，脸上从容不见，双眼变得赤红。

    “你...竟然敢下死手？”

    他盯着林末，语句仿佛从齿缝里压出来，透着惊人的寒气。

    林末没有说话，而是看了眼后腰之上的伤口，那是一条二指粗细的擦伤。

    即使他体魄惊人，加上如来劲护体，依旧被尚虚白破防了，

    他也算真正体会到宗师意劲的可怕，竟如有生命般，磨之不灭，而且离体后也能高频震动，发挥犹如神兵利器般的锋锐。

    “不愧是宗师，有点意思....”

    林末生生吃了一击后，不怒反喜，却是答非所问。

    此时血液极速燃烧，凶变状态产生的高温，很快便将伤口止血，随后高速愈合，如今除了肌体颜色有些怪异外，别无区别。

    看见这一幕，饶使怒火攻心的尚虚白，同样瞳孔微缩。

    原本方才那一击造成的伤口，看似严重，但放在林末庞大的身躯上已经不算什么了，没想到最后竟然还呈现出如此可怕的愈合力....

    再加上先前展现的恐怖力量以及远超境界的防御....

    “我改变主意了，不管来人是谁，都阻止不了你的死亡！”他轻声说道，目光转瞬变得森冷。

    他已经打定主意，既然力痴死了，那么如今只能及时止损。

    他所料没错，此人估计被灵台宗下了重注，身上移植的乃某种强大精血，正好打死拿回去交差！

    轰！

    念头方罢，他闷哼一口气，周身气血鼓胀，原本干瘦的身材犹如充气般，巨大化，肌肉虬结，整个人硬生生拔高到三米左右，原本正常肌肤更呈淡褐如木的色泽。

    “千山为峰，紫山神临，是为道启！”

    只见其饱满的印堂上更是显现一个菱形的紫色印记，随着体内意劲奔涌以及气血澎湃，眉心色泽也越来越浓，不断有紫色的气流狂涌而出，如一条条乱舞的紫蛇，缠绕于其身间。

    那紫色的气流仿若本身便是极其强悍的武器，缭绕在身边，便如形成了某种领域，连空气都因此而扭曲。

    “尚虚白竟然将千山道启经修至了第九重，领悟出了紫山极！”

    远处心神集中，极力观察的游元磊忍不住低声惊呼，

    “这岂不是意味着他有半数几率突破至自在天境了？”

    “也只是理论是有几率，凝聚出紫山印，说明其神意凝练到一定层次，但大宗师不是那么好成就的。”华发老者眼里也是闪过一抹忌惮之色，轻声道。

    “王老，你.....有把握吗？”游元磊嘴唇翁动，低声问道。

    他身旁的老者，名为王兰，乃玉侯府实实在在的老人，侍奉过两任玉侯，境界高的出奇，此番派其前来，便是考虑了诸多可能发生的紧急情况。

    老人没有说话，只是笑了笑，目光深邃，看向远方战局。

    “给我死！”

    尚虚白怒喝一声，大踏步上前。

    他速度越来越快，奔袭而过，近乎瞬移，空气对其的阻碍接近于无，根本无法阻碍半分，只能发出刺耳的哀鸣。

    几乎眨眼便出现在林末身前，伸手一张，数十年凝聚沉淀的意劲经由几处特殊穴窍增强，一齐通过手掌发泄而出。

    “紫极烈山破！”

    那原本便夸张的手掌，蒙上一层淡淡的紫意，周遭空气都在扭曲，隐约可见，其中一座座细小的紫色峰峦不断生灭其中。

    他并没有因为林末未至宗师，便小觑其实力，直接施展看家本领。

    这一招乃千山道启经的强悍秘技，只有领悟紫山极状态的武夫，才有资格领悟学习，因为其对意劲，神意要求极高。

    当然，伤害也十分恐怖，意劲凝聚的山元破，具备破体，震荡，穿透，数种强攻性特效，杀伐堪称无双。

    即使是同阶武夫，也不敢真正硬吃！

    “那就看看！谁先死！”

    林末深吸一口气，立即开始毫无保留地催发气血，立命之后，磅礴到难以想象的气血第一次这般彻底的催动。

    只见气血倒卷，炽烈的血气凝成龙形悬在林末身后。

    借着血气爆发，原本戊土灵身中的地煞凶变，更是得到进一步强化。

    他周身温度变得更高，肌肤变得赤红，其上流淌着金色的秘纹，如同披上了一袭血袍，其中炽烈的温度使得双脚所踏之处化成焦土，空气都被烧得变形。

    林末金色的眼眸看向狂奔而来的尚虚白，同样上前，狠狠一掌迎了上去。

    哪料就在双掌交接之时，原本速度已经快到极致的道人，却是身形再次加快，如一座紫山横移，瞬间出现在林末身侧，猛地一掌印在林末软肋处。

    顿时出现一个肉坑，隐约可以看见其中森白的骨骼。

    而将狂涌的意劲发泄后，他也不贪功冒进，脚步一变，转踏连山步，消失在原地。

    轰！

    林末随身一摆，刚烈的一掌直接印在了其方才伫立的空地处。

    明明龙掌还未击中，但炽烈高温所升腾出的热浪，伴随着狂野的劲风，便直接在地上犁出了淡黑色的焦褐沟壑。

    “你不是要杀我吗？来啊！”

    林末只觉身上温度越来越高，力量依旧在暴涨。

    三十万斤，四十万斤....

    随着无边的气血燃烧，全力催动的戊土灵身，将其转化为无俦的力量，加之双脚所踏大地上，涌起的奇妙物质，两者叠加，身体素质不断提高。

    但伴之而来的，却是一股难以压抑的狂躁。

    一个致命的问题出现。

    他跟不上尚虚白的速度。

    其身法似乎也是一种秘技，每踏一步，身上便笼罩一座山峦虚影，有时候他反应得过来，但动作却跟不上。

    而其每一招，尚虚白的力量更是越来越强，每一击都强于那力痴的拼命一击。

    只见原地，一道紫色的身影在林末四周来回折叠穿梭，脚步写意，一记记重击攻在其身上。

    砰砰砰！

    “体会到了吗？这便是切切实实的差距，宗师与宗师之下，差距犹如天堑。”

    尚虚白沉声说道。

    言语未完全落下，却是猛地出现在林末身前，他浑身处于紫山虚影中，这便是紫山极状态，类似于秘法爆种，力量，敏捷，回气，等等全方位获得增幅。

    直接一拳狠狠砸在林末脖颈上，将其打出一个深凹的血洞。

    而下一刻，就在那庞大仿若魔神巨掌袭来的前数分之一息，又飘然离去

    他虽如此说，心中却越是震撼，同时对林末身上移植的精血越加感兴趣。

    一个普通的立命武夫，防御力能强大到硬吃他十数次紫极山元破，简直令人难以想象。

    换作寻常同阶武夫，即使是那些体修，也早筋骨断裂，肌肉残废了。

    不过到底也是结束了。

    尚虚白飘然落至了与林末相距六七丈的距离之外，轻轻呼吸，调整着自身状态。

    他面容依旧平静，但内里状态如何，却是冷暖自知。

    紫极变的原理，归根结底是将日常无用的意劲，经由千山道启经特殊的行功路线，在眉心凝聚成紫山印。

    生死大战之时，将其激发。

    这也是他能每一击皆是全力状态的原因。

    只不过方才一连串的急攻，却也将近一年的积累给挥霍了大半部分，连经脉都有些承受不住，需要短暂歇息回复。

    “单凭攻击，你已经堪比普通宗师了，能以一介立命之身，做到这一步，我承认，继续下去，你会有光明的未来。”他面色复杂地看着面前浑身染血，身上多了十数处伤口的男子，

    “可惜，连中十数招山元破，千山劲轰入体内积累成紫山，一旦山崩之时，便是你五脏六腑齐裂，人没之机。”

    这才是紫极变真正的恐怖之处，被人称为特效，暗雷。

    未见紫山只见君，于无声处暗雷明。

    杀人于无形，即使躲过了刚劲轰杀，也躲不过暗雷灭体。

    总之一个字，便是死。

    “我若是你，这时或许会放下抵抗，毕竟坚持除了给予你痛苦，已经无法给你带来更多。”

    “痛苦？如果这便是你口中的痛苦，那未免也太过廉价。”林末微微站直，随意地一把撕下脖颈处，因高温而结痂形成的黑疤。

    他的躯体依旧强健，十数处深可见骨的伤口，同样高速愈合，若不仔细看，根本看不出什么不同。

    “你再动，只会加速你的死.....”

    尚虚白皱眉，正说话，却看见林末周身忽地沸腾起澎湃的血气，混着灰褐色的光泽，凝聚在周身，

    随后巨大的褐色骨架上立，灰色的血肉聚齐，十余米高，一座方面大耳，怒目而行，偏偏又面带笑意的坐佛轰然而起。

    “你这是....法相真身？”

    尚虚白瞳孔微缩，看着巨大佛像中的林末，只感觉头皮发麻，一股神意传来，冥冥之中的危机感袭上心头，忍不住骇然道。

    可是话说出口，转瞬却被自己推翻。

    立命武夫凭什么凝聚法相真身？

    而且真若凝结成真身，也不可能是这个规模。

    难道是意劲外显？

    但要磅礴到什么程度的意劲，才能外显成这样？

    “佛陀嗔怒，怒相行深，自从领悟佛虚相，这还是第一次施展。”林末轻声说道。

    此时他略微弯着腰，像是背负着什么沉重的事物，眼中的金光却越加粹然。

    “你这是类似林远天那秘技.....”

    尚虚白面色变得凝重。

    明明这个小辈明明不是宗师，但不知为何，从其身上，他竟然感受到了一股致命的威胁。

    而且这秘技外显...

    “难道你修行的是灵台真我本愿经？”

    他眉头深深皱起。

    “我修的是什么不重要....”林末轻声说道。

    他微微抬手，身后那巨大佛像随之而动，只是轻轻一拨，空气便被碾出刺耳的气爆声。

    这种力量，已经超过了他特效全开的龙化状态....

    竟然给他一种金刚三昧，无作妙力，镇压一切的诡异感觉。

    “重要的是.....不要让我失望啊。”

    轰！

    话音刚落，原地骤然炸起一声巨响，整座小山都似乎摇了摇，林末瞬间消失不见。

    一踏之下，竟然瞬间使得周遭大地落下数寸，激起尘浪翻滚。

    无俦的力量下，空气似乎都被碾碎，发出隆隆的声响。

    立在原地的尚虚白只感觉天空骤然一黑，想要施展连山步先暂避锋芒，可视线中，一击堪称遮天蔽日的拳头，却将其所有走位封锁。

    来不及多想，这位紫山道人，不退反进，浑身气势勃发，额间紫山印几近崩碎，一道道紫息将其周身笼罩，怒喝一声，一拳往上轰去。

    自开始来，他攻击方式便以躲闪为主，并不意味着他不敢与林末硬碰硬。

    只是生性习惯以最轻松的方式解决敌人罢了。

    毕竟既然看出了林末短板在于速度，属于笨重的体修，自然会选择游击轰杀。

    而这位自出山以来身经百战，数次闯荡于界域天关，最擅以弱击强，以强虐弱的紫山武夫，生死面前又怎会胆怯？

    轰！

    猛然间，灼烈的强风席卷大地。

    那堪比一座房屋的拳头直接触及尚虚白身上的紫光，他身上那件由云蚕丝编织的腾龙道袍瞬间破裂。

    而起所立之处，而是经受不住庞大的卸力，直接崩裂出一片涉及方圆数百米的巨型蛛网。

    他脸色变得难看至极。

    数十年的界域生涯，他有过以一敌众，横行乱杀的荣光，也有过被强横击打，受屈苦战的败绩。

    因此仅仅只是一记对轰，顿时便知道了事情的不妙之处。

    眼前那诡异的意劲外显，并未强在所谓的意劲之上，更多的是力量，无可匹敌的力量。

    恍若山塌倾覆，又似洪水奔涌，让人完全生不起反抗之心。

    这等力量，真的是立命武夫能打出的？

    不对！一定是某种挥霍生命力，以损坏自身根基的拼命秘术。

    只需要坚持，坚持到.....

    他来不及多想，那诡异佛像身后，忽然又一阵扭曲，另一拳再度轰下。

    “死！”

    林末怒吼。

    当第一击封锁住尚虚白的身影，目的便已达成。

    只见巨大的佛像，两条巍峨的手臂朝身下之人连环狂轰而去。

    这种状态下的他，不需要考虑回气换力的因素，拳速达到顶峰。

    虽然仅是两条手臂，但却打出了千手千拳的感觉。

    刚开始尚虚白还能抵挡，可伴随着拳雨的落下，却是渐渐的，不再有反抗之力。

    林末彻底疯狂了，之前心中的狂躁通通得到释放，如同打地鼠般，猛烈的拳击，不断轰击在面前的大地之上。

    轰然间，原本相齐的大地，竟然硬生生被轰沉了接近半米！

    嘭！

    又是一拳重击，由石佛虚相轰出的拳头，似乎自带震荡，重击，破碎，穿透等等高级攻击特效，仅仅只是普通攻击的平A，伤害也高得离谱。

    此时的尚虚白，两条手臂依旧上举，原本缭乱的紫意已经堪堪萎靡至双臂间，原本挺直的背佝偻不已，两条腿深陷于大地之内。

    怒目圆睁，死死地看着上方的那道身影，好似在等其说些什么。

    林末此时面相反倒平和了下来，双眼深邃。

    “令人称赞的意志，可惜你的坚持毫无意义。

    所以，这次事件，就此结束吧。”

    他最后一拳递出。

    这一次，他右眼流下暗红色的血泪。

    天空中的威严佛像的右臂，顿时燃起黑色的火焰，同样一拳递出，一圈圈火浪掀起涟漪，朝四周狂涌。

    尚虚白此时眼中神光乍现，拼命地想要咆哮，挣扎着想要飞身而起。

    轰！

    一道巨大的火柱冲天而起，慢慢化成黑色的火焰附着在地面。

