    一边的莫竹见状，脸色一变，立即上前：“公子，可是菜里有什么问题？”

    君子谦神色清淡，沉缓道：“无事。”

    从他吃了小姑娘给的药，百毒不侵，现在任何人对他下毒，都没用了。

    一缕清光拂落眸瞳，君子谦眉目间沉思凝聚。

    他对餐桌上的膳食，向来食欲浅淡。

    但是自从杏花村回来后，吃什么都不对，好像少了什么？

    然后一张笑盈盈的脸蛋，出现在他的脑中。

    默然半晌，他眼底幽暗渐邃，一字一句：“让你查的事情，怎么样了？”

    莫竹闻言，脸色略微凝重：“属下无用，无论从杏花村查，还是从兰姑娘当初买药的药铺，都没有任何可以追踪的迹象。”

    杏花村查不出小姑娘的身份。

    她用一文钱买来的一味药，极为贵重，药铺主人一定和小姑娘有什么渊源，但是莫竹无论怎么查，都查不出药铺的主人是谁。

    秦王身边的能人多的是，想要查一个人易如反掌。

    但是遇到这小姑娘，感觉就像隔着一层纱，让人看不清，摸不透。

    莫竹有一种挫败感，一个小姑娘而已，怎么就难倒他们了？

    君子谦脸上淡得看不出一点情绪，灯光下，瞳眸波光时明时暗。

    “继续查，包括杏花村里那家林英、林青青母女俩的身份。”

    莫竹点头：“是，公子。”

    月色清光，渐渐照暖。

    君子谦起身，衣抉飘飘，在月光之下拉出一道修美飘逸的身影。

    只见他几不可察的轻叹了一声。

    那个玩得不知归来小丫头，也该去找回来了。

    抬脚便走出月影居。

    *

    邀云客栈

    近是夜深人静时分，街道上的铺子渐渐都在打烊关店。

    人烟渐少的路上也变得安静不已。

    夜幽兰颠颠的从客栈走出来，手里拿着一根鸡腿吃的正香，抬头便看见站在对面的一个人影，周身萦绕着云山冷泉般的清冷。

    忽地，吹来了一阵轻风，月白袍在风里游走，墨发轻轻地飞扬，衬得那安静的容颜格外俊朗，熠熠生辉。

    月光下，犹如惊鸿一瞥。

    那不正是宴之哥哥嘛！

    小姑娘心下一喜，笑盈盈的朝他挥手。

    对面，君子谦淡淡扫了她一眼。

    这一眼，直让小姑娘心虚的缩了缩脖子，手里的鸡腿也不香了。

    她有点怕怕。

    也不敢走过去。

    总不能承认自己怂吧！

    她只好把手里捏着啃了一半的鸡腿，默默吃完，不能浪费啊。

    然后对面暼来的眼神，让她差点被噎了一下。

    吃完了，她还是不敢过去，抿着嘴，可怜巴巴的望了过去，最后小小糯声：“宴之哥哥……”

    呜呜，我不敢贪玩了。

    君子谦见小姑娘无辜负罪的小眼神，若有什么不愉，也都消散了。

    他淡淡雅声：“过来。”

    小姑娘眼一亮，像水晶似的闪亮，哒哒哒的跑向他。

    她轻软糯声唤了一句：“宴之哥哥。”

    小姑娘笑弯了眉眼，笑容可爱单纯。

    君子谦温润的声音淡了几分：“好玩吗？”

    小姑娘嘿嘿一笑：“好玩啊……”

    对上他的眼，又赶紧改口，可怜巴巴的：“不好玩，我都饿坏了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    手机码字是一件很痛苦的事情！

