    第四十八章

    等大家坐下后，对面的吉拉维芙还是一个劲地盯着洛绎，眼中满是激动和喜爱。等过了好一会，她才有些不好意思地对洛宁珂说道：“请体谅我的激动，只是他长得真的太像盛瑭了，简直是一模一样。”

    洛宁珂拜访盛家时，看过盛瑭童年的照片。她以为别人只是在夸张，可等她自己看到后，才发现真的很像。

    洛绎更小的时候，完全就是个外国小孩子的模样，倒是越长大，中国人的血统就越发地明显。

    “真的太可爱了，”吉拉维芙歪着头打量了一番，便拍了拍坐在她旁边的塞巴斯蒂安。

    而塞巴斯蒂安也十分给面子的点头，看着洛绎的眼神，一副慈和长辈的模样：“确实很像，爸爸若是看见他的话，肯定也会很喜欢的。”

    吉纳维芙骄傲地笑了下，“那是当然，每个人都会喜欢他的，不是吗？”

    洛宁珂有些不好意思的笑了下，而洛绎此时坐在她和盛瑭的中间，正小心地看着对面的‘奶奶’。说实话，他虽然是个小孩子，可是对于亲戚关系也还是有些了解的。他知道爸爸的妈妈，就是他的奶奶。

    可是明明可可的奶奶，满脸的皱纹，然后笑起来也格外的慈祥，所以他一直以为奶奶都是这个样子的。等今天见到他自己的亲奶奶了，他突然发现，原来世界不是他想的那么简单。

    吉拉维芙见洛绎兴致缺缺的模样，还有些心疼地问：“洛绎是不是累了？”

    洛绎听奶奶叫自己的名字，立即摇头。不过他没敢抬头看吉纳维芙，似乎到现在都不好意思和她对视。

    虽然对面两人都是外国人，不过用起筷子来，却十分地得心应手。而洛绎很小开始就会自己吃饭，所以这种时候，洛宁珂除了给他夹菜之外，并不会给他喂饭。

    但吉纳维芙似乎觉得他会用筷子很厉害，一个劲地夸赞他。最后还是盛瑭哄了他一会，这才让洛绎没那么不好意思。

    “我的中文不太好，”吉拉维芙聊天的时候，对洛宁珂笑着说道。

    洛宁珂暗自吐了吐舌，她虽然没怎么和外国人接触过。但她敢保证，吉拉维芙的中文绝对称不上不太好，相反她咬字极清楚，虽然语调有些怪，但交流绝对没有问题。

    “不会，我觉得您的中文很好，”洛宁珂温柔地笑了下。

    不过她心底还是松了一口气，方才她一见到吉拉维芙的时候，还真的特别紧张。说真的，她不论是样貌还是身材，都完全不像是一个有个二十六岁儿子的样子，而且她的美十分有侵略性，看起来耀眼地不得了。

    所以洛宁珂心底还有点小小的担忧。

    可谁知这饭吃到一半下来，她心底的紧张就消散不少。

    “洛绎，今年几岁了？”吉拉维芙似乎很感兴趣，一个劲地问关于洛绎的话题。

    洛宁珂见洛绎有些抗拒，但还是一手搭在他的肩膀上，轻声道：“洛绎，奶奶问你话呢。”

    洛绎眨了眨眼睛，小声说：“ 6岁，”不过他朝着洛宁珂看了一眼，又想了下：“不对，已经7岁。”

    吉纳维芙本就喜欢他，如今见他这模样，更是合不拢嘴。

    洛宁珂替他解释了下：“他是六月份过生日，上个月刚过完生日，所以有点搞不清楚。”

    吉纳维芙一听更是忍不住笑了，一边看着盛瑭一边对洛宁珂说道：“盛瑭小时候也是这样，每次过完生日之后，总是会搞不清自己究竟几岁。”

    盛瑭被乍然揭穿童年窘事，不由有些尴尬，伸手拿起手边的杯子，假装淡然地喝了口水。

    “洛绎上学了吗？”吉纳维芙垂眸，依然盯着对面的小家伙。

    洛绎也慢慢放松了下来，回答她的话：“我上大班了，马上就要上小学了。”

    吉纳维芙似乎不太理解大班这个词汇，还是盛瑭用英语又解释了一遍。等她弄清楚之后，又笑着问：“那平时你学了些什么？游泳？马术？”

    洛绎眨了下眼睛，显然游泳和马术和他都没关系，他认真地想了想，回道：“老师会叫我们算数，英语，还有画画，还有唱歌。”

    “唱歌啊，那洛绎会唱什么歌？”吉纳维芙兴致颇高，一直问问题。

    说到唱歌，洛绎是真的不好意思了。他每次唱歌的时候，总是不好意思开口，结果每次都被老师单独点名拎出来。再加上这孩子确实有点五音不全，所以唱歌容易走调，每次单独唱的时候，一开口，别的小朋友就是哄然大笑。

    所以他很用力地摇头，肯定地说：“我唱歌不好听。”

    于是吉拉维芙有些失望，但还是鼓励他：“没关系，那你下次选个拿手的歌，唱给奶奶听好吧。”

    一顿饭，吃得倒是十分融洽。吉拉维芙多是在说中文，倒是塞巴斯蒂安的中文不如她的流利，每次开口也总是习惯用英文和盛瑭交流。

    反正就这顿饭而言，她可真是丝毫没看出吉拉维芙和塞巴斯蒂安之间有嫌隙。她反倒觉得这姐弟两人十分和谐，毕竟两人年纪差距也有，所以看得出来，吉拉维芙完全将他当成晚辈在看待。

    等吃过饭后，洛宁珂才知道不止他们住在这里，就连吉拉维芙和塞巴斯蒂安也都住在这里。只是塞巴斯蒂安的房间在楼下，而他们的房间则是在最顶楼。

    踏出电梯门，便是幽长的走廊，地上铺着猩红纯手工地毯，踩在上面柔软无声。顶楼的房间并不多，左右两头的门是两扇厚实的大门，门把雕着繁复的花纹，在灯光的照射下，折射着明亮的光辉。

    吉拉维芙冲着他们挥挥手，“你们先回去休息休息，咱们待会见。”

    “洛绎，和奶奶说再见，”洛宁珂一手抬起，另一手则是搭在洛绎的肩膀上，轻轻拍了两下。

    洛绎虽然一开始挺不适应这么年轻而且好看的奶奶，不过刚才吃饭的时候，吉拉维芙态度温和，又一个劲地和他说话。所以这会他心里已经差不多接受了，所以酝酿了半天，冲着她低声地叫了句：“奶奶，再见。”

    原本吉拉维芙都准备离开了，一听他叫奶奶，便又走过来，在他脸颊两侧亲了又亲，欢喜道：“我的甜心，再见。”

    他们目送着吉拉维芙进了房间之后，才进了另一边的房间。

    他们入住的是酒店的总统套房，不仅有三个卧室，还有会客厅、以及吧台，领着他们进来的是客房部的经理。原本他还想简单介绍一下房间的情况，而盛瑭则是直接脱了身上的西装外套，一气呵成地解开了衬衫的扣子，沉声问：“我们的行礼送上了吗？”

    “行礼我们已经替您，摆放在了您和太太的房间里，”客房经理是个极会看眼色的人，所以盛瑭一开口，他便很恭敬地回答。

    洛宁珂站在旁边，被这一声太太叫的有些尴尬。可谁知盛瑭却在此时突然转头，问道：“盛太太，还满意吗？”

    方才被客房经理这么叫，她还只是有些窘迫，可她没想到，盛瑭居然也会这么叫她，她一张脸蛋，登时唰地一下就红透了。

    她瞪了他一眼，好在盛瑭逗了她一下后，也没打算真让她窘迫到底，便让客房经理先离开了。

    洛宁珂和洛绎去看房间的时候，才发现次卧无论是房间布置还是摆设，都是为小男孩准备的房间。

    “困了吗？妈妈哄你睡觉好不好？”洛宁珂见他兴致勃勃的样子，便一把将这小家伙拉了过来。

    谁知洛绎不仅不困，还特别兴奋地指着窗外说：“妈妈，你看外面。”

    酒店外面就是海景，周围又有各种摩天大楼，小家伙头一回见到，难得兴奋。不过洛宁珂怕他这会兴奋过头了，赶紧去箱子里找出他的睡衣。

    可谁知一回来，就看见洛绎拆开了刚才吉拉维芙和塞巴斯蒂安给的红包。说实话，他们两人拿出红包的时候，连洛宁珂都吓了一跳，毕竟这两人可完全是外国人，居然会这么懂得中国人的礼节。

    而盛瑭此时也换了一身宽便的衣服，坐在床边，陪着洛绎一块数钱。

    等数了一遍之后，洛绎小脸红扑扑地对盛瑭说：“爸爸，这个红包真的是给我的吗？”

    盛瑭点了点头，不过却不太明白他为什么会这么问，摸了下他的脸颊，说道：“当然是给你的，奶奶很喜欢你的。”

    倒是说到这里，盛瑭顿了下，随后看似不太在意地问了句：“你喜欢奶奶吗？”

    洛绎将手里的钱拽地紧紧地，嘴巴抿地紧紧的，似乎生怕自己回答的不好，爸爸就会把红包收回去。不过他还是很给面子地说：“喜欢，我很喜欢奶奶的。”

    不过他还是提了小小的意见，“我只是有点不习惯。”

    洛宁珂听到这里，忍不住笑了，她没想到洛绎居然还用会不习惯来形容自己的感受。洛绎在听到她的笑声之后，抬头忍不住辩解道：“我只是觉得奶奶太好看，不太像奶奶而已。”

    对于儿子的这句话，洛宁珂真是打心底赞同。按理说吉拉维芙年纪应该和杨明珊差不多，可洛绎叫杨明珊奶奶的时候，可是一点都不觉得不习惯。而吉拉维芙不管是打扮还是样貌，都年轻地有些过分。

    盛瑭听见儿子的话，倒是笑了下，说道：“你把钱收起来，现在该睡午觉了。”

    “爸爸，我能保管这个红包吗？”洛绎又问了一遍。

    盛瑭再次点头：“可以。”

    “妈妈要的话，也可以不给她吗？”洛绎眨了眨眼睛，睫毛扑簌扑簌地扇，浅灰色的眸子亮晶晶的。

    盛瑭肯定地保证：“就算妈妈要，也不用给。”

    “耶，我睡觉了，”他立即把钱收了起来，拉起旁边的薄被，就把自己裹了进去。

    等盛瑭出来之后，洛宁珂看着他，不知为何突然有些尴尬。她指了指另一边的房间说：“我已经把我的行礼拿到那边了。”

    可谁知她还没说完，突然腰身就被手臂勾住，整个人被撞在了墙壁上，咚地一声，是背部贴上去的闷响。

    她还没反应过来，自己的唇瓣就被对面俯身而下的人衔住，温热的气息在两人之间流窜。气氛一下子热到极致。

    盛瑭在她的唇上辗转反侧许久之后，突然停住，在她的耳边轻声问：“你想去哪儿？”

