    鱼人副本

    今天，是鱼人副本的最后一天了。

    在适应完了升级之后的感受，易夏直接进入了鱼人副本。

    今天的奖励没有什么需要纠结的，直接锁定属性点就行了。

    拿满属性点奖励的话，易夏估计问题不大。

    因为锁定奖励的原因，易夏能够获取限定奖励的倍率大概在2点左右。

    也就是说，正常能够获得1点属性点的副本评价，易夏至少能够获得2点。

    而基于副本获取属性点存在上限，易夏琢磨着一次拿满5级困难难度鱼人副本的属性点奖励应该是差不多的。

    当然，困难难度的副本也算易夏现在能够稳定挑战的极限了。

    至于更高的炼狱副本？

    易夏觉得，那可能需要更高的法术抗性。

    以勇者挑战的副本模式来说，困难难度以及29波是一个坎。

    能够在同等级完成这两项任何一项的突破，易夏觉得就算是同等级里面战斗力能够呈现出碾压趋势的存在了。

    这也算易夏现阶段，对自己6级之后中短期的职业规划。

    此刻，他站在满是咸咸海风的沙滩上，倒是颇为有些怀念。

    这个小岛上的每一个角落，都留下过他战略性撤退的脚印。

    今天，易夏不准备再折腾那棵老树了。

    他循着小岛陡峭的山崖上了岛。

    顺着分布并不怎么均匀的灌木丛，易夏找到了一处临崖区域。

    因为之前，出现过鱼人太多压塌了山崖的情况。

    所以这一次，易夏找到这块区域更为稳固一点。

    易夏倒是没怎么太过指望，鱼人们会一头扎下悬崖。

    他是为了清理鱼人们堆积的尸体。

    副本里的尸体是不存在刷新机制的。

    从之前的战斗情况来看，这些尸体为易夏增加了很大的麻烦。

    易夏觉得，他已经熟稔地掌握了鱼人副本的绝大多数打开方式。

    可惜，就像某些电脑网络游戏的限定节日活动一般。

    等玩家都熟悉得差不多的时候，活动已经要结束了。

    怀着某种不舍的心绪，易夏手持黑幡在崖边站定。

    不多时，易夏看到了一下队强壮得肌肉暴起的鱼人，从另外一边的灌木丛跑了出来。

    它们发现了易夏，恰如猎人发现了猎物。

    于是，一场残忍的猎杀开始了……

    …………

    …………

    多元宇宙/某非地球系列位面

    半身人-蜜蜜-法雷正欢快地调配着眼前的酱料：

    “一点萝卜丁，再加上少许月光草，或许可以再来点比皮森林的干蘑菇？”

    由于祖父是一只有着荒野妖精的混血种，所以蜜蜜-法雷与寻常的半身人有些不同。

    它的耳朵带着明显的荒野妖精特质，而手臂和脚部也没有半身人那般结实。

    好在相比于对血脉更为看重，而且搞出不少幺蛾子的精灵。

    蜜蜜-法雷所在的半身人村庄，在这方面相对来说还算开明。

    所以，蜜蜜-法雷能够安稳地在这里长大。

    没有太大的欲望，半身人们很少会走出土生土长的村庄。

    在这方面，蜜蜜-法雷也继承了半身人的这种思想。

    曾经，有一位路过的法师，表示希望带领蜜蜜-法雷去法师学院接受法术方面的学习。

    可惦记着自家地里南瓜的蜜蜜-法雷拒绝了。

    半身人们也不觉得这有什么不妥。

    而且比起古古怪怪、不少喜欢捉弄半身人的法师，还是更为和睦的德鲁伊，颇为吸引半身人。

    皎洁的月色，透过带着斑斓色泽的窗户，在房间里落满了迷离的光辉。

    曾经在这里居住过的人类旅人，表示这实在令人有些目眩。

    可蜜蜜-法雷喜欢。

    这或许与它的体内，还有些许荒野妖精的血脉有关。

    就像，现在大部分半身人都已经睡着了。

    可蜜蜜-法雷却喜欢在这个时候研制酱料。

    它轻轻碾动石轮，将干燥的蘑菇压成扁扁的一层。

    一种沁人的香味，逐渐散发出来。

    蜜蜜-法雷用罩子将其罩住——这种粉末有强烈的致幻效果。

    它已经丢过一次脸了，可不能再干同样的蠢事。

    而就在这个时候，蜜蜜-法雷忽然感受到了某种强烈的呼唤。

    糟糕，还是吸入太多了吗？

    蜜蜜-法雷忙跳到柜子上，试图从里面找出解毒的药剂。

    可除了酱料，还是酱料……

    噢，还有腌制的南瓜饼，晒干的树莓干……

    不，蜜蜜-法雷！

    现在不是贪吃的时候！

    蜜蜜-法雷鼓励自己，它努力转动自己的脑子，回忆自己是否把药剂放到了其他的地方。

    而这个时候，那种未知的呼唤变得越来越强烈。

    “过来，有吃的。”

    “可以吃饱。”

    “吃的。”

    “来。”

    恍惚间，蜜蜜-法雷觉得自己大概理解了那呼唤的意思。

    哪个半身人会上这种当？

    它甚至没说吃什么！

    蜜蜜-法雷颇为愤慨地想道。

    然后，它发现脑海里的呼唤开始不断变弱。

    仿佛下一瞬间，就要消失了。

    嗯？

    去吃一顿好像也不错……

    哪怕只是一碗南瓜汤？

    蜜蜜-法雷忽然想道。

    它必须得承认，这是荒野妖精的血脉作祟。

    于是蜜蜜-法雷尝试着对听见的呼唤进行回应。

    似乎甄别到蜜蜜-法雷并不属于优质“客户”，那呼唤停滞了一会儿。

    然后，在蜜蜜-法雷锲而不舍的回应下。

    它的视野瞬间被扭曲的空间所包裹！

    下一刻，蜜蜜-法雷从自己的小屋中消失。

    斑斓而迷离的月光黯淡了下去，世界陷入到一片昏暗之中。

    蜜蜜-法雷缓缓睁开眼睛，它首先看到了大片粗糙的、看起来毫无美感的建筑。

    一个散发着危险、血腥和灾难气息的人类，正用某种冰冷的目光看着自己。

    从他表情肌肉的微妙动作来看，他好像准备张嘴？

    在他周围，大量蝎子一般的灵魂生命宛如雕像一般匍匐着。

    它们贪婪而嗜血的目光，让蜜蜜-法雷宛如针刺。

    而更为遥远的黑暗中，蜜蜜-法雷嗅到了几许灵魂消逝前的哀嚎。

    那是在圣武士们看来不可饶恕的深邃邪恶。

    蜜蜜-法雷顿时呼吸一滞，脑子里满是各种邪恶故事的片段。

    而就在这个时候，那个人类开口了：

    “半身人？……令人有些意外。”

    他看起来像是在看什么东西，目光聚焦在虚空中的某处。

    蜜蜜-法雷松了口气，至少对方看起来没打算直接处理掉自己。

    然后：

    “我做过你们的肉质罐头，味道不错……”

    那个人类接着说道……

