    沈封益毫无防备，自然也是被这一道震耳欲聋的声波给震飞了，但是他在落地之前，又将手中的钩锁扔了出去。

    这钩锁再一次勾在泰坦巨猿的后背上。

    此时妖族大军中的蜈蚣妖看不下去了，他对着泰坦巨猿大吼一声：“左护法，我来助你！”

    蜈蚣妖可是金翅大鹏手下的得力干将，在妖族大军中实力也是中上级别的。

    虽然曾经被李长烨一分为二，但是经过修养之后，实力比以前还要强大了。

    沈封益见身后的有一个黑袍人也来到了泰坦巨猿的背上，便准备先解决眼前之人。

    他用钩锁固定身形，便向着蜈蚣妖一刀砍去。

    蜈蚣妖自然也不敢托大，对方可是能砍伤泰坦巨猿的人物。

    任谁都被没想到，光武阁居然会派这么一个强大的人来看大门。

    蜈蚣妖拿出了自己的双锏，挡住了沈封益的这一刀。

    沈封益的这一刀虽然被挡下，但是巨大的力道也震得蜈蚣妖手臂发麻。

    他又是一脚踹了出去，此时蜈蚣妖双手麻痹，难以招架，只能闪身躲开。

    沈封益在一脚落空之后，又是一刀劈砍出去。

    这一刀用出了沈封益的十二分力量，但是蜈蚣妖又不得不接。

    若是自己不接，这一刀就会劈砍在泰坦巨猿的身上。

    蜈蚣妖咬了咬牙，他的身上顿时又长出四条手臂，总共六条手臂，三双锏。

    “当！”

    即便是六条手臂，却依然是没有挡住沈封益的全力一击。

    蜈蚣妖手中的铁锏全部被斩断，而且还是失去了一边的三条手臂。

    这把蜈蚣妖疼得直咧嘴，虽然自己有上万条手臂，但是断臂之痛还是难以忍耐的。

    此时的蜈蚣妖已经心生恐惧了，自己刚才已经用出全力，但是依然无法挡住面前这个男人。

    本来那些光武阁的守城的专员们，看到自己的大炮都无法对妖族造成杀伤力的时候，心中是有一些恐惧的。

    他们以为，妖族的大军是不知道疼痛的，是不流血的，是无敌的。

    但是现在，光武阁的专员们看到都统沈封益以一人之力，力挫两大妖族大将。

    他们一时间军心大震，心想道，妖族也不是不可战胜的啊。

    他们也会流血，他们也会受伤！

    此时坐在观战台上的相柳表情并不好，因为一个小小的城门这么长时间都没破开。

    而且，两名妖族大将与一个看大门的人打斗，居然还落于下风。

    尽管相柳现在十分想要出手，但他还是忍住了。

    自己是妖帝，是妖族的最强战力，破开一个城门都要自己出手的话，这岂不是丢人丢到家了？

    这开局，虽然妖族到目前为止还没有什么损失，但是并没有达到势如破竹的效果，反而是处处吃瘪。

    阿努比斯看出了相柳的焦头烂额，便对着相柳说道：“一个跳梁小丑罢了，让我的人去把他杀了就好。”

    说完，阿努比斯便对这身后的杀戮天使普拉试了一个眼神。

    杀戮天使普拉便心领神会，他张开巨大的黑色翅膀，从翅膀之中抽出了两把黑色的长剑，准备冲上去将沈封益解决。

    就在杀戮天使普拉刚要起飞的时候，一个人将他拦了下来。

    这个人正是魏长卿。

    魏长卿笑了笑，对着相柳说道：“让我来吧，这些人背叛了我的师父，让我亲自将他杀死。”

    其实战斗刚开始的时候，魏长卿就闻到了血腥味，让她十分渴望鲜血。

    嗜战与嗜杀的魔性一瞬间便涌了出来，她早就难以忍耐了！

    相柳眼前一亮，然后对着魏长卿说道：“好，就交给你了。”

    说完，魏长卿便会心一笑，这笑容，让杀戮天使普拉都不寒而栗。

    他刚刚还是很气愤的，心想到，是哪个不长眼的女人居然敢拦着自己杀人？

    但是看到魏长卿的笑容之后，即便是身上杀气最盛的普拉都有些恐惧了。

    这恐惧是发自骨髓的，就像是当时与李长烨一战一样，让他寒毛耸立。

    这个女人，到底是什么来头？

    杀戮天使普拉心中产生了一个大大的问号，为什么她身上的杀气居然能如此凌厉刺骨？

    魏长卿自然是没有理会这普拉，在场的这些人中，除了相柳与阿努比斯，她看不起任何一个人。

    魏长卿脚尖轻点地面，便一瞬间腾飞起来。

    几个眨眼的时间，魏长卿便来到了泰坦巨猿的背上，看着沈封益，脸上挂着一丝恐怖的微笑。

    沈封益早就感觉到有一股强大的力量朝着自己奔涌而来，他一脚击飞了蜈蚣妖，挥刀准备砍向来者。

    但是当沈封益看到来者是魏长卿的时候，他还是稍微顿了顿，最终将刀收回了。

    这个女人可是阁主的唯一亲传弟子，沈封益对李长烨忠心耿耿，自然不忍心伤她。

    但是对于魏长卿的到来，沈封益还是有些疑惑的。

    沈封青告诉自己，说是魏长卿入魔了，但沈封益还是有些不相信的，还嘲笑沈封青听信谣言。

    魏长卿是谁啊，她是当今世界上最强之人李长烨的唯一弟子，怎么可能入魔？

    而且现在魏长卿还带着一副墨镜，沈封益没有看到魏长卿那血红的双瞳。

    沈封益对着魏长卿说道：“魏小姐，赶快离开，这里太危险了。”

    话音刚落，魏长卿便一个闪身来到沈封益的面前，然后直接一拳将沈封益的胸口打穿。

    沈封益不可置信地看着胸膛上的伤口，他张了张嘴，但是却没能说出话来。

    他怎么也没有想到，魏长卿居然会对自己动手。

    此时的魏长卿取下墨镜，一双血红色的双瞳暴露在众人的视野之中。

    李长烨的弟子，真的入魔了！

    沈封益的力气此时仿佛已经一瞬间消失了，他从泰坦巨猿的背后掉了下去，“噗通”一声摔倒在地。

    泰坦巨猿见背后的威胁已经消失了，便冲向了大门处。

    对着那大门，泰坦巨猿直径几米的拳头便直接挥了过去。

    “轰！”

    随着一声巨大的声响，坚持了半个小时之久的光武阁大门，被泰坦巨猿一拳轰开了。

    两扇巨大的铁门像是纸片一样飞舞在光武阁的空中。

    妖族的大军也再一次吹起了冲锋的号角。

