    王二目瞪口呆，林少南是单独和他谈的，没有第三人在场，虽然预先给了他银票，但是光有银票够不成证据。

    那些配合他行动的人，他一个都不认识。

    这下惨了，林少南要是坚决不承认，那他是不是还要被大刑侍候？

    关键是他该供谁出来？

    王二想到这里，激动道：“大少爷，我是你的心腹手下，这就是证据！”

    林少南再度冷笑：“心腹手下？你未免太抬举自己了！你不过是林家的一个仆人！而且，你一开始跟的主子并不是我！”

    王二立马明白了林少南要嫁祸给三少爷，他原来的主子是三少林少北，三少是妾侍生的，待遇和权利都远远不及林少南这个嫡出大少爷。

    当林少南有意收他在身边时，他毫不犹豫地舍弃了三少。

    原来大少爷早就准备好了金蝉脱壳之计！

    这时候，林少南的爹爹林峰，亲自带着庶三子林少北，以及好几个证人，到大理寺投案。

    林少北还是个十五六岁的少年，一个很普通的纨绔子弟，平日里只知道吃喝玩乐，当然，仗着家里有钱，坏事也没少干。

    他被爹爹带着来大理寺，一开始还懵懵懂懂的不知道，他已经被爹爹放弃了，即将替大哥林少南受过。

    林峰拉着儿子跪倒在地：“大人，现已查明，此事是小儿受恶仆王二唆使，故意做出来陷害他大哥的，现在，我已将证人带来，也将小儿带来接受惩罚！”

    林少北大惊，这才知道爹爹带他来这里的目的。

    他想分辩，却突然发觉说不出话来。

    他明白了，他爹爹为了让他替大哥受过，来之前给他喝的那杯茶，居然是可以失声的！

    他想分辩都分辩不了。

    “啊啊啊……”

    （爹爹，我什么都没做啊！我没受谁的唆使，更加没有陷害大哥！）

    林峰狠狠瞪了一下儿子：“你不用再装可怜！生怕事情败露事先喝下失声药！大夫说过你只是暂时失声，过几天就好了！”

    然后他又痛心疾首：“爹爹知道你的用意，你以为扳倒了大哥，林家的基业就能到你手里！真是异想天开！你是看爹爹平时太宠你了，居然不顾兄弟手足之情。”

    “你不仅害你大哥，你还害你亲外甥女！”

    林少北泪流满面：“啊啊啊……”

    （爹爹！我也是你亲生的！你为何要这样对我！）

    （我从来都没想过要霸家产，我知道自己的身份！我已经守好了本分，为什么大哥还不肯放过我！）

    林峰继续痛心疾首：“你最好老老实实认罪！免得受皮肉之苦！”

    转过身，林峰的眼神像要吞了王二：“大胆贱仆！居然敢挑唆三少做出这等狠毒之事，你该受千刀万剐！”

    王二打了一个冷战。

    他知道林老爷是个狠人，比林少南还狠，他刚才的眼神似乎在告诉他，如果他不按他说的招供，那他家里人也不用活了。

    王二思前想后，最后还是决定妥协，他不忍心自己的父母兄弟被林老爷弄死。

    王二很快转了口供，指证一切是三少指使。

