    曦霞娘娘的笑意也渐渐收敛：“天妃妹妹这是何意？”

    未央天妃笑容雍贵，丝毫看不出尖酸刻薄的模样：“姐姐，都到了这一步了，还揣着明白装糊涂么？”

    “朝歌论身份，乃是陛下的侄子，也算得上生在帝王家，论实力，大家可谓有目共睹。”

    “我倒是觉得，这门亲事，确实挺不错的……”曦霞娘娘笑容僵住，该来的，终于还是躲不掉！而未央天妃话音刚落，便见未央族一众小辈，以未平为首，当即叫嚷起来。

    “我赞成这门婚事！”

    “帝君大人此番比武招亲，朝歌兄怒战群雄，我等有目共睹！唯有此般豪杰，才能配得上文晴公主！”

    “公主乃是帝君大人的金枝玉叶，朝歌兄也是天帝陛下的贤侄，可谓是天造地设，般配极了！”

    “你们……”曦霞娘娘终究是妇人，见到未央族的这帮家伙如此起哄，哪里能忍心让女人受如此屈辱？

    就连帝阙帝君的脸色都越发阴沉。

    他的女儿，嫁给天帝一族的旁系，这是什么意思？

    可现在，未央族明显是听令于未央天妃的，随着未平的起哄，天庭一众强者也举臂呐喊。

    “对！帝君大人，我们的贺礼可都送出去了，万万没有收回来的规矩啊！”

    “朝歌兄和文晴公主的喜酒若是吃不上，我们就不走了！”

    “对！贺礼送出去了，怎么也得喝上一顿喜酒才行！”

    更令帝阙帝君恼火的是，此刻除却未央族和天庭外，那些和他帝阙宫有恩怨的势力，也跟着起哄起来！虽然他们娶不到文晴公主，但能看到他帝阙宫丢脸，自然是极为乐意！阵阵叫喝哄闹声中，未央天妃又盈盈笑道：“御天兄，怎么样？

    这门婚事，可谓昭天下共喜同贺。”

    “只要御天兄点头，本宫这就去问陛下，让他为朝歌和文晴证婚，决不能让万族说咱们排场寒酸。”

    望着未央天妃的笑意，帝阙帝君皮笑肉不笑，最终，才勉强道：“天妃说的在理，这样，让本君回去，再问问文晴丫头的意思。”

    “诸位！今日比武到此结束，还请诸位入宴！”

    帝阙帝君赫然起身，而其话音刚落，便见诸多强者一阵嘘声。

    “帝君大人可要快点！我们还等着闹洞房呢！”

    帝阙帝君挽着曦霞娘娘甩袖离去，紧随其后的天策君王脸色也是极其不好看。

    这是要逼婚啊！当天傍晚，帝阙帝君便召集帝阙宫各方心腹，前来议事！而秦逸尘，作为披挂彩甲的将军，自然也被叫了过去。

    帝阙宫似乎也很久没有这般热闹过了，只是不同于族内布置的张灯结彩，此刻殿内的每一位强者脸上都很是难看。

    “殿下，要不咱们，弄了那小崽子……”一位帝阙族的长老狠声道，并做了个抹脖子的动作：“那小崽子如今就在咱们帝阙族，我有把握，让外人神不知鬼不觉，一定不留痕迹！”

    “胡闹！”

    帝阙帝君怒喝，是，他是不怀疑这位长老的实力，甚至身在他帝阙宫，想抹杀一位小辈，并不难。

    但是，天帝那边，怎么交代？

    我侄子来你帝阙族成亲，结果人却死在了这，天帝能不震怒么？

    他们能捏死一个雀朝歌，天帝的怒火，更是能理直气壮的让帝阙宫的损失远胜过一个雀朝歌！而且，这么做，实在是太难看了，简直是费尽心思，办了一场天大的笑话给各族看。

    笑话是一回事，更关键的是，这么做，相当于他帝阙帝君认输了，只有玩不起，才会推翻游戏规则。

    而此事若是传出去，会让天下觉得他不及天帝，今后再想拉拢或威震各方种族，可想会有多大的影响！“那这可如何是好，天庭那帮家伙，还有未央族的小崽子们，刚刚在宴席上还叫嚣，什么要赖到喝到喜酒才肯走……”“不只是他们，天狱族，邪光族，曼华族……都等着看咱们笑话呢！”

    “够了！”

    帝阙帝君心烦意乱，麾下禀报的这些，他能不知道么？

    他现在，只想要解决办法！“天策，你有什么良策么？”

    天策君王一脸为难，在帝阙宫内辗转侧步，听到此话，不禁皱眉道：“殿下，办法是有，但都不是万全之策，而且恕微臣才疏学浅，想到的两种办法，殿下恐怕都得蒙受损失。”

    帝阙帝君此刻也顾不得那么多了，有办法总比没办法好：“说来听听！”

    “其一，就是对外宣称，文晴丫头不愿意嫁，殿下和娘娘苦口婆心的劝解，却不管用。”

    天策君王略显愧疚和心虚地望了文晴公主一眼：“然后公主和殿下吵翻了，公主离族出走，或是用生死相逼，誓死不嫁之类的……”“总之，文晴丫头不点头，殿下身为父亲，也不好勉强，这样，也算能将此事敷衍过去。”

    这的确是个办法。

    而且值得玩味的是，这也未必是撒谎，因为文晴公主之前的态度就是如此！可帝阙帝君一瞬就能想到这么做的话，天庭会是什么反应。

    啊，什么你堂堂帝君，连女儿都看不住，这不是扯淡么？

    就算没法戳穿，也能让帝阙帝君下不来台，同样丢脸。

    而且比武招亲是帝阙帝君提出的，结果到头来你搞不定自己女儿，堂堂帝君也是够可以的……以及天帝必然会说，朝歌贤侄一腔真心，却换来如此待遇，我这做叔父的都看不下去了。

    天帝依旧会生气，后果依旧是对帝阙宫不利……只是这么说来，似乎比让他帝阙帝君捏着鼻子把女儿嫁给天帝旁系要好受多了，起码文晴是保住了。

    想到此，帝阙帝君不禁望向文晴公主，轻声道：“文晴，你看你天策叔叔的办法如何……”堂堂帝阙帝君，此刻言语间竟满是愧疚。

    而文晴公主此刻的俏脸，也同样颇为冷漠。

    “很不好！”

    “当初我不嫁，父帝可是一把就夺过女儿的匕首了！现在我不嫁，哪里逃得出父帝的手掌心！”

    

