    扇子中可是军事机密图呀，一旦泄露出去后果想都不敢想。可如今太子哥哥在东宫中就被人刺杀，那是不是说明机密已经泄露了呢？

    乡村的黑夜里静得出奇，只有一丝柔软的月光从天幕中洒下，只是偶尔有几声“吱吱”的虫鸣声。

    书香难得的睡到日上三竿才爬起来，赵笙已经在院子中坐着了，两个小娃在旁边捉蛐蛐，玩得不亦乐乎。

    “嗨，早上好呀？！”书香精神不错的跟赵笙打招呼。

    “恩。”赵笙淡淡的应了一句。

    书香看到赵笙面色有些疲倦，问道“你昨夜没睡好吗？”

    赵笙的唇抿了抿，他昨夜的确没睡好，上半夜想着父皇交代的事儿，下半夜就看着女人的红嘴，几次差点亲下去，身上无比的燥热，直到后来跑到这院子里来吹了半晌的凉风才算好了些许。

    书香自然是不知道这些的，哼着不着调的曲儿在厨房里一阵忙碌，吃完饭之后又背着小背篓拿着锄头往山上跑。

    赵笙等着两个小娃吃完了饭也一左一右地牵着上了山。

    “村妇，你在干什么！”赵笙皱着眉头望着在那里忙忙碌碌的书香。

    这死女人究竟是在干什么？一边放水又一边排水，这不是多此一举吗？

    “我在给鱼儿增加氧气呀，你没看到吗？”书香用一个娄子接在放水的地方，头也没抬地回道。

    虽然她在放水的地方设了一个网状的东西，但那漏网螃蟹给夹坏了一个小缺口，她此时正拿着背篓接在那里，看着一些很小的小鱼和小虾米漏出来，落进了她的背篓里。

    赵笙就搞不懂了，这明明是一个毫无见识的乡野村妇咋就有那么多奇奇怪怪的想法呢？

    先前能认识黄芪就已经让他很震惊了，这些日子相处以来村妇的嘴里时常冒出一些新词儿，他听到没听说过。比如刚才她说的啥氧气，氧气是什么东西？

    莫名觉得自己在这村妇的面前就是一个没见识的乡下人，反而村妇倒像是个老学究了，这想法让赵笙心里有些许的异样。

    赵笙知道他的话说问出来，这村妇又要嫌弃他是十万个为什么了。他至今也没搞懂十万个为什么又是什么东西？

    但还是忍不住心中的好奇问道：“村妇，什么叫氧气？”

    书香的手里正捞着一把小鱼虾，想着今儿回去给小娃做点零食吃，头也没抬的道：“我在放新水换旧水，就是为了适当的震动，这样可以加强水与空气的接触面，增加溶解氧。知道了不？”

    赵笙的眉头又一次微微蹙起，他似乎明白了一点，但细细一想似乎也啥也不知道。

    等水更换得差不多，书香便将两头的闸门给关上了，背篓的网子里困着一些很细小的米虾。

    这些小东西在前世的时候她就特别喜欢，但由于二十一世纪生态平衡被严重破坏，这样的小东西，即便是在农村里也很少再见到了。

    只是在这古代极少有人捞它们来吃，一是因为小虾米的土腥味比较重，如果用白水煮的话，那味儿简直太难闻了，但要用油炒，在乡村里的人谁又舍得放那么多的油。

