    崔正源看着王钟脸上一闪而逝的狰狞，有一种被老虎盯上的感觉。突然，崔正源对自己挑衅香港武术界的行为有了一丝不安，还有一丝后悔，也许自己有些冒失了。

    老师金家潘在自己离开韩国的时候，千叮咛万嘱咐，不让自己招惹香港武林。

    自己刚才脑子一热，将老师的教诲抛到了脑后。

    可是现在的崔正源也是骑虎难下，若是未战先怯，不仅会给老师金家潘丢人，而且自己将会成为韩国跆拳道的耻辱。

    甚至会直接影响到跆拳道在世界的推广发展！

    如果真到了那个地步，即使自己是崔氏家族成员，宗师金家潘的入室弟子，最有可能冲击跆拳道九段的种子选手，也会被无情的抛弃！

    马三看着电视直播，拳头握的嘎吱作响，看着崔正源嚣张的表情，马三恨不得一拳将他打死。

    “师傅，我马上赶到九龙体育场，我会用他的血洗刷香港武林的耻辱！”

    “急什么！王钟那个后生会出手的！”

    宫羽田老神在在的看着电视，客厅中的电话一直再响，宫羽田却没让任何人去接。宫羽田知道，那是请求出战的，香港武林在老窝被人拔了虎须，这是每一个香港武者都允许发生的事情！

    “金家潘收了一个好弟子，可惜就要折戟香港了。一会王钟若是心慈手软，你知道该怎么办！”

    宫羽田雄面色冷峻，淡淡的说道。

    这一刻，他不再是那个和善睿智的老人，而是香港武林的总瓢把子！

    “是，我知道怎么办了！”

    马三眼中流露出嗜血的光芒，拿起挂在墙上的礼帽消失在夜幕当中。

    “希望你不会让我失望！”

    宫羽田说完这句话，又瘫软的躺在那件老摇椅上，仿若一个普通的老人，轻轻哼着戏曲，自娱自乐起来。那句话，不知是说王钟，还是马三。

    就在崔正源介绍完自己，曾新伟也拿着一份公正走了进来。

    “签了它，生死有命！”

    王钟拿过生死书毫不犹豫的签上姓名，有些蔑视的将契约抛给崔正源。

    “你若是不敢签，只要说一遍韩国跆拳道是垃圾，韩国跆拳道比不上中国功夫就可以了！”

    崔正源看着契约上生死由命几个大字，心神不由被摄，脸色也变得苍白起来。他虽然打了很多场比赛，却从来没有打过这种生死擂台。

    一想到自己有可能被格杀当场，心中不由的产生一丝畏惧！

    他本能想要取消这场比赛，可是让他说韩国跆拳道比不上中国功夫这样的话却是万万不能的！

    韩国是一个自尊心特别强的国家，甚至到达了畸变的地步。

    因为他们历史，资源，文化的匮乏，所以更加重视被誉为国粹的跆拳道！

    世界跆拳道联盟在韩国跆拳道的推动下，在全世界有了十分可喜的发展！

    若是自己在这种场合说了那句话，对韩国跆拳道来说会形成不可挽回的损失！

    我是不会被打败的，我是韩国跆拳道黑带八段，大韩民族万岁！

    崔正源脸上流出一丝挣扎，最后眼中流露出决绝和侥幸的神光。

    在生死文书上写上自己的姓名，按上指印。

    曾新伟将两人签过字的文书收好，和运动员，评委同时离场。

    硕大的体育场中，只有王钟和崔正源两个人！

    这是一场关系荣誉的生死格斗！

    这场比赛只有一个人可以离开体育场！

    失败者将会失去生命！

    他的血腥程度甚至超越地下黑拳！

    但是没有一个人出来指责，不论男女都紧紧的盯着屏幕!

    打死他！

    打死他！

    打死他！

    不论是香港武者，还是香港普通民众，都从内心爆发出这三个字。

    崔正源被这种疯狂的气氛所摄，有些癫狂的看着王钟。

    可王钟还是在那静静的站着，丝毫看不出是在进行生死格斗！

    一个武者的强大，不在于他的力量和技巧，而是他的内心！

    王钟的内心异常的平静，就像是一个深潭，四周的一切都在深潭表面留下倒影，但是这一切又无法让深潭泛起一丝涟漪。

    崔正源最先忍受不了这种疯狂的气氛，最先出手。

    他的腿又快又狠，就是木板也会被他一脚踢碎！

    但是王钟的嘴角却升起了不屑的嘲笑，一个心神被慑的武者，永远成不了一位强者！

    王钟也动了！

    他对崔正源的鞭腿毫不在意，他的左腿向前跨了半步。

    崔正源的心不由的一突，王钟的半步给他有咫尺天涯的感觉，他甚至有一种错觉，就是天涯海角的距离也无法阻挡王钟的半步！

    王钟的右手握拳，从中盘胸腹中发出，其形短，其力猛，如崩箭穿心，如山崩地裂！

    不招不架，就是一下，这就是形意！

    嘭！

    王钟的半步崩拳后发而先至，崔正源根本没有机会躲闪，拳头狠狠的击打在崔正源的胸腹部！

    一股强大的力量从穿过崔正源的身体，击碎了他的内脏骨骼，他的后背更是被拳劲打出一个碗口大的血洞，血液和碎骨仿佛喷泉一样，喷溅的到处都是！

    “我师傅是不会放过你的！”

    血液和破碎的脏器堵塞了崔正源的气管，让他只能发出赫赫响声。但是他的嘴型，他的眼神却被王钟读懂了。

    “我等着！”

    王钟从口袋里拿出手绢，轻轻的擦着手掌，仿佛一拳打死崔正源是一件十分平常的事情。

    “半步崩拳是民国形意拳大师郭云深的绝技，有半步崩拳打天下之说。当时武林中少有人能够避开郭大师的一拳。王师傅拳劲刚猛，气势逼人，不愧是武神孙禄堂的传人！”

    曾新伟一点没有被血腥场面吓到，反而激动的挥舞着拳头。

    小武神！

    小武神！

    小武神！

    不知是谁第一个喊出小武神，最后全体育场的观众都自发的喊了起来。

    小武神！

    小武神！

    小武神！

    曾新伟楞了一下，回过神来，也和观众一起大喊小武神。

    小武神！

    小武神！

    小武神！

    参赛选手和评委们也跟着喊了起来，王钟小武神之名，名至实归！

    头戴礼帽隐藏在人群当中马三，眼中流露出挣扎的神色，最后心中仿佛放下了什么，也跟着高喊起来。

    随着一声声的叫喊，马三眼中的神色也越来越轻松，看上王钟的目光也变得柔和起来。

    宫羽田激动的从摇椅站了起来，默默的注视遥远的东方，此子若是不死，必定可以继承武神衣钵！

    香港各路武术名家面色复杂的看着，武神之名，让他们想到了那个英雄辈出的年代！

    虎头少保，天下第一手，武神孙禄堂是一个神话！

    将三大内家拳融为一体，自创孙门太极，恐怕杨露禅，董海川再生，也不是他的对手。孙禄堂不愧国术第一人的称谓！

    但是孙禄堂又是一个噩梦！

    因为穷极一生，也没有一个武者可以翻越那座大山！

    就在众人以为随着时间的流逝，可以将他忘怀的时候，香港又诞生了一个小武神！

    同样是出身孙门！

    同样是精彩艳艳！

    和这样的武者生在同一个时代，是幸运的。但是又是不幸的！

    李小龙的时代已经过去，

    下一个时代将会属于王钟！

    金堂查良镛神情激动的看着电视直播，金堂虽然不是武者，但是他却有武者的情怀，趁着胸中豪气还未退去，金堂挥毫泼墨，留下两个斗大的墨字。

    武神！

