    “那我就先上楼去了，现在胡队在这里，芳红他们肯定一时半会还不敢回来，你们要是想走，我看就得这两天赶紧的，要不然等芳红他们一家回去商量好了对策，找到了方法，还得来闹。”钱大叔说着就出去了。

    “江小姐，那我就先回家去了，要是还有时间，你也可以上家里来吃顿便饭啊，我们一定欢迎。”钱大叔对江筱很是热情地说道。

    “谢谢钱大叔了，慢走。”

    江筱对他挥了挥手。

    等他离开，田大伯出来，胡铁兵也是跟他说这样的话。

    他虽然可以时不时地帮忙过来看看，但是他毕竟是外人，也没有办法一直管着田家的家事，如果说田芳红他们只是来闹来吵，他也不好真的就把他们抓了的。

    “我看，田大伯你要是有地方去，而且真的是要离开这里，那就宜早不宜迟，要是需要车还是要买车票什么的，我都可以帮忙。”胡铁兵说道。

    田大伯就看向了江筱。

    想了想他还是觉得不好再麻烦江筱，所以就想问胡铁兵，知不知道这里有哪个地方合适一点。

    但是他还没有开口，江筱就已经对田大伯说道：“等我晚上去联系一下，有合适的地方我会再过来跟你商量商量。”

    “这，会不会太麻烦你了？”

    “不会，没事的，反正这事我都已经管了。”江筱摆了摆手。

    “江小姐要是能帮忙那当然是最好的，田大伯你就可以放心了。”胡铁兵说道。

    听到他对江筱的评价也这么厉害，田大伯心里一边是安定，一定又是忐忑，怕自己欠了江筱太大的人情，以后也没有办法还清。

    “就这样吧，胡队，今天麻烦你了，我请你出去吃顿饭，正好还有些事情想问问你。”江筱刚才想了想，觉得在这里遇上一个认识的人更好，正好可以让他帮忙查一查当年十五万的事情。

    这个胡铁兵看起来目光也是清澈的，她觉得可以信任。

    “哪能让你请呢？如果你不嫌弃的话，我请你，你看行吗？得让我尽地主之谊啊。”胡铁兵赶紧说道。

    “都可以，那就让胡队破费了。”江筱准备和胡铁兵离开，离开之前她进去再看了一眼田婶子，悄悄给她喂了一滴灵泉水，出来之后就跟田大伯说道：“田婶子马上就能醒过来，醒来之后可以直接喝药，之后想吃什么都行，能吃点东西下去垫垫肚子就行，没有太大的忌口。然后你要是有空的话可以先跟她好好聊聊，有些该收拾带走的东西也可以先收拾收拾。”

    “好，好，好。”田大伯这个时候也就只剩下一直点头应好的份。

    江筱和胡铁兵离开。

    胡铁兵请她上了车，想到了什么，突然说道：“对了，好像有个人也是孟夫人认识的啊，要不要请他一起出来吃个饭？”

    江筱怔了一下，这里还有她认识的？

    “谁啊？”

    “赵鑫，赵卫官。他在我们这一带处了个对象，上回喜兵过来的时候我们就遇上了，赵卫官的那个对象正好是我们所的，所以我们也就认识了，这两天他也来这儿了。”

