    房间里：

    盛小亦刚刚洗漱完，就听见桌上闹腾不已的手机，她并不在意是谁的来电，直接按下接听。

    “瑶瑶出事了，不知道是谁放了一张假照片，现在传出你被那个大老板包养了。”陈倩的声音慌乱地响起。

    自从她担任肖瑶的经纪人后，每一天都在提心吊胆着，毕竟这位祖宗就不是一个靠谱的人，向来唯恐天下不乱。

    现在真的是灾难来了。

    盛小亦打开热搜，瞧着排在第五的肖瑶名字，好奇地点了进去。

    当看到唐叔叔的照片后，她眉头都抽了两下。

    她和唐叔叔出去吃饭好像是上个月的事，而且周围都有保镖守着，这些照片又是谁拍的？

    “瑶瑶热搜撤不下来，对方是故意的，就是想要往你身上泼脏水。”陈倩愤愤不平地关上电脑，不愧是见钱眼开的渣浪！

    肖瑶皱了皱眉，父亲是不可能让自己的黑热搜挂这么长时间，再者唐叔叔也不可能让别人这般抹黑自己。

    好像他们所有人都选择置身事外不管了一样。

    盛小亦有些哭笑不得，难道就因为自己豪情壮志地放了狠话，谁也不要管我，让我自由闯荡，所以他们就真的撒手不管了吗？

    “陈姐这边你不用担心，我会找人撤下来的，我也会澄清的。”盛小亦放下手机。

    她突然有个不祥预感，越来越强烈。

    她急忙翻开通讯录，还没有发出信息，就见一条通知弹了出来。

    你特别关注的宝贝顾宁臻上线了。

    盛小亦看着这个消息头皮都开始发麻，顾影帝会不会信了这些营销号的鬼话？

    他不会真以为自己和某个大老板纠缠在一起了？

    顾宁臻在微博上只停留了一会儿，连一分钟时间都没有到就下线了。

    许多粉丝都没有反应过来，一听说宝贝上线了就浩浩荡荡地涌进微博，只是还没有来得及点开主页，又传来了下线的消息。

    然而当粉丝们一刷新页面就发现，宝贝发微博了？

    所有人兴冲冲地又冲了过去。

    顾宁臻：金风玉露一相逢@肖瑶瑶~

    就一句话，他就发了一句话？

    盛小亦看着这一句话，反反复复地在心里念了几遍，最后竟然鬼使神差地同样上了微博。

    肖瑶瑶：便胜却人间无数@顾宁臻~

    两条微博相差时间不过三分钟，这一下，轰的一声在娱乐圈炸开了。

    谁都知道这是一句情诗啊。

    【我是眼花了吗？我家崽公开了？】

    【不是，臻臻你再多说点，你和肖瑶是什么意思？】

    【是公开了，确实是公开了，肖瑶回复了，他们真的在一起了。】

    【不对不对，肖瑶不是刚刚传出被谁谁谁给潜规则了吗？怎么又和自家宝贝纠缠在一起了？】

    下一刻，两人同框的微博瞬间冲上热搜。

    #顾宁臻肖瑶公开恋情#

    #顾宁臻隔空表白肖瑶#

    #肖瑶高调回应#

    这一条条热搜爆出来，直接把之前那条稀里糊涂的包养新闻给压了下去。

    【信息量太大，我需要冷静一下，我家二十五岁的崽终于谈恋爱了吗？】

    【虽然这段恋情我很不看好，但是我家宝贝太是男人了，竟然在这风口浪尖上高调表白，毫不掩饰，顾宁臻，你是男人，你是真男人。】

    【我本以为臻臻要和肖瑶保持距离了，没有想到他会突然上线亲自为自家女朋友澄清，臻臻，我越来越爱你了。】

    【我很伤心，我失恋了，可是我又很开心，我接下来要当两个孩子的妈了，又多了一个宝贝啊。】

    盛小亦脑子渐渐清醒，她上微博的那一刻仿佛是魔怔了，她知道顾宁臻是在公开什么，但是那一刻，她毫不犹豫地回应了他的公开。

    他在这个时候对自己如此高调，他是很直接地告诉所有看戏的人，她是他的女孩，不可以被人欺负和玷污。

    盛小亦不由得脸更红了，她双手捂着脸，心脏开始失控，她整个人都像是掉进了云端了，飘了，太飘了。

    顾影帝是在对她表白啊。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛小亦下意识地回过头，她有一种很强烈的感觉，来人是她想见的。

    顾宁臻提着奶茶站在门外。

    盛小亦在打开门的瞬间，当两眼四目相接的刹那，她一把抱住对方。

    顾宁臻被她一撞差点摔倒，他忙不迭地搂住冒冒失失冲过来的丫头，莞尔，“怎么了？”

    盛小亦一言未发地摇着头。

    顾宁臻温柔地摸了摸她的脑袋，“不用担心，我让公司给你处理了，这件事，没有什么影响。”

    “顾宁臻，我想好了。”盛小亦目不转睛地凝望着他的眉眼。

    “想好什么了？”

    “我们错过了七年，现在的每一分每一秒，我都想和你在一起，极其珍贵。”

    顾宁臻轻轻地碰了碰她的鼻子，“好，我们每一分每一秒都在一起。”

    夜晚，正是微博粉丝最活跃的时候，各路吃瓜群众得知顾影帝高调表白了，一窝蜂地都往微博上跑。

    微博的程序员们头都要大了，大佬们啊，你们下次公开示爱的时候能不能选在工作日工作时间段？

    恒成集团：刚刚得到消息，盛家小公主盛小亦宝贝@肖瑶瑶~被无端抹黑，行为恶劣，态度嚣张，今紧急会议之后，总裁盛厉霆先生亲自下达指令，立刻发布律师函，起诉以下博主以及微博号……

    盛家联和企业：盛老先生刚得知自家孙女盛小亦@肖瑶瑶~被传出恶性绯闻，已召开集团律师会议，针对所有恶性误导的发言做出以下处理，立刻向@肖瑶瑶~立刻道歉，并且删号所有自媒体公众号，从此不再接触任何网络……

    雷氏企业：雷钧先生已得知@肖瑶瑶~事件，集团律师部已接到命令，接下来会展开所有参与恶性传导流言的账号封号处理，性质恶劣者，三天之内会收回雷氏企业公开律师函，请参与者积极配合调查，雷氏律师部随时待命。

    新泰集团唐异：我可养不起这位小祖宗，如果被我的四表哥知道我偷偷把他家公主拐跑了，接下来我的新泰可要面临倒闭的风险了，所以我很生气，必须要让所有造谣者都付出应有代价。

    苏瑾很厉害的：没有想到有朝一日我的女儿也会处于舆论风波之中，我们紧急召开了家庭会议，原本是打算撤下所有热搜，不想任何流言蜚语伤害我的女儿，可是会议之中我们又觉得过度的沉默可能会造成更大的误会，所以宝贝玩够了，该回家了@肖瑶瑶~

    【我的天，我都看到了什么？肖瑶是盛家的小公主？】

    【接下来我可能会看到各大营销号集体删号的盛况了。】

    【渣浪啊渣浪，你这次怎么就不长眼了？知道自己捅了多大篓子吗？你现在惹上的可是盛家啊。】

    【以前看肖瑶不怎么顺眼，自从前一秒知道她富贵逼人之后，我才发现，是我肤浅了，是我不长眼，是我脑子进水了。】

    【所以说我们家顾影帝是高攀了吗？怎么办？我好像看到了接下来的豪门恩怨，盛家会不会把几千万甩我家臻臻脸上：你们分手吧。】

    【不要啊，我们家臻臻才公开表白，马上就要失恋了吗？臻臻不哭，妈妈爱你，永远爱你。】

    【前一刻我还在反对这场婚姻，我绝对不能让我家臻臻被肖瑶给拖累，她什么都不是，她算什么？现在我好同情我家臻臻，盛家小公主咱们家何德何能配得上啊。】

    房间里：

    盛小亦心拔凉拔凉的，难怪她从一开始就有一种不祥预感，她原本以为是顾宁臻公开的原因。

    现在看来，是她想错了。

    她混迹娱乐圈三年都没有这么大的流量，没有想到父母一冒头，全世界的目光都落在了她身上。

    顾宁臻扑哧一声笑了出来。

    盛小亦如坐针毡，怎么办？顾影帝会不会生气自己骗了他？

    “我的粉丝都来安慰我，如果失恋了千万不要躲着哭，他们都会体谅我的不容易，毕竟盛家小公主，太高贵了，咱们要认命。”

    “……”

    “还有粉丝说就算以后得不到，但是以前得到过，所以这波咱们不亏，咱们还应该觉得骄傲和自豪，能够差一点就成为盛家的乘龙快婿，这是多大的荣耀啊。”

    “……”

    顾宁臻放下手机，侧身看着旁边的丫头，“瑶瑶，我是不是应该立刻抱住你的大腿然后委屈地说不要抛弃我好不好？”

    盛小亦想要一棍子把他打晕了，然后拖着他去医院给他洗掉这段记忆。

    顾宁臻再次忍俊不禁道：“我觉得我真的要失恋了。”

    盛小亦一把握住他的手，“顾宁臻，可是你先表白的，要说分手，也应该是我先说。”

    顾宁臻点头，“那瑶瑶会抛弃我吗？”

    盛小亦捧住他的脸，毫不委婉地亲了下去。

    她亲的太激动，一不小心就磕破了他的嘴角。

    当血腥味在唇齿间弥漫时，她才回过神自己都干了什么蠢事。

    顾宁臻捂着自己的嘴，打趣道：“瑶瑶刚刚那样子，我生怕你吃了我。”

    盛小亦心虚地咬住下唇，“我确实是隐瞒了我的家世，你会生气吗？”

    “你没有隐瞒什么，毕竟从一开始我就知道你的名字，我只是没有想到你会是盛家的公主。”

    “我只是想要靠自己闯娱乐圈。”

    “你很优秀，你不需要靠任何人，今天的你，是自己闯出来的，很了不起。”

    “可是我好像什么都没有混出来一样。”盛小亦哭笑不得的踮着脚。

    顾宁臻走到她面前，温柔的托起她的下巴，“那你以后愿意跟我一起努力吗？”

    盛小亦仰望着他的眉眼，他的眼睛很亮，他的眼神很温柔，他就像是春风一样，带着生命的气息迎面吹来，让她看见了生机，让她遇到了希望。

    她点头，没有任何犹豫的点头。

    一年后：

    金橙奖颁奖典礼现场，各大媒体早已占据最佳拍摄地点，在山呼海啸中，穿着高级定制礼服的盛小亦高调入场。

    “瑶瑶看这边。”

    “瑶瑶往这边瞧瞧。”

    “瑶瑶挥挥手，左边，左边。”

    盛小亦站在红毯中心，接过主持人的话筒，第一句话就是：“顾宁臻，在后面。”

    主持人很有职业素养，没有当场笑出来，“瑶瑶今年提名了最佳女主角以及最受欢迎女艺人两项大奖，你有信心冲刺影后桂冠吗？”

    盛小亦想了想，她本就不是什么谦虚的人，当然也不懂得委婉，直截了当道：“我昨晚就想好了获奖感言，我首先要感谢我的父母，然后是导演，最后是我的爱人。”

    “……”这能提前说吗？

    盛小亦笑道：“万一没有上台发言，我先说一下，免得等下没机会说。”

    “瑶瑶是真直爽，听你说顾影帝在后面，你们为什么没有一起走红地毯？”

    “他说他想看我在台上发光的样子，不想错过我的第一次。”

    现场媒体：……

    主持人：……

    后面准备上场的艺人：……

    这两人已经虐狗一年多了，大家本以为自己都免疫了，没有想到他们还有更劲爆的。

    单身狗就没有人权了吗？

    “我可以走了吗？我也得赶紧去找个位置，等下我家影帝就上场了，我还得拍照。”盛小亦提着裙子就往后台走去。

    “瑶瑶再站一会儿。”

    “瑶瑶这边你还没有看过来。”

    盛小亦没有理会身后的呼唤声，直接走进后台。

    颁奖现场，一片星光璀璨。

    盛小亦披着顾宁臻的外套，目不转睛的望着台上的获奖者，她嘟囔着：“我也有机会上场吗？”

    顾宁臻握着她的手，“获奖感言还记得吗？”

    盛小亦点头，“我背了好几遍，就怕说错。”

    “那就好，这次用不上，下次也有机会。”

    “……”她家顾影帝还是一如既往的会关心人。

    “我该上台了。”顾宁臻拍了拍她的手，“我很希望我能亲手把这座奖杯送到你面前。”

    舞台正中央，镁光灯熠熠生辉的打下，所有目光齐刷刷的落在顾宁臻身上。

    他好像比一年前更帅气了，更英俊了，这难道就是传说中爱的滋养吗？

    “很高兴能够担任最佳女主角的见证官，当然了，我其实的存了一个私心，大家看破不要说破，不然我家瑶瑶等下回去后又得让我写检讨了。”顾宁臻这调侃的语气直接引爆全场。

    盛小亦气的鼓足了腮帮子，她什么时候让他写过检讨了？

    这男人，果然得到了就不珍惜了。

    “接下来让我们一起期待谁是23届金橙奖最佳女主角。”

    大荧幕开始播放短片。

    播放结束之后，顾宁臻打开了信封。

    现场一片安静。

    顾宁臻深吸了一口气，脸上的表情很淡，好像是没有看到自己期待的名字似的。

    盛小亦也有些失落的坐回了位置上，她其实应该知足的，能够提名，已经算是进步了。

    “恭喜我的女孩肖瑶。”顾宁臻面对镜头打开信封。

    现场的所有的灯光仿佛都落在了盛小亦身上，她懵了一会儿，然后在顾宁臻灼热的眼神对视下，浑身僵硬的走上了舞台。

    顾宁臻捧着金灿灿的影后奖杯递给了她，然后一个温暖的拥抱，再一个抑制不住的亲吻。

    最后牵着她的手走到了正中央。

    盛小亦面对着山呼海啸的声音，激动的喘息着，她好像参与了一场全程马拉松，浑身都被打了鸡血一样，心跳加速，面红耳赤。

    “我、我明明想好了获奖感言，可是我一紧张就忘得一干二净，可以再给我两分钟，让我再看看小炒吗？”

    全场哄笑。

    盛小亦用力的深呼吸几次，紧绷的情绪慢慢的纾解，她捧着证书，面对着几千现场观众，开口说了出来：

    “顾宁臻，我爱你！”

