    “就是啊，太恐怖了，小弟你平时都干嘛呢，怎么了解了这么多知识。”

    “我简直都没见过有哪个人有小弟你这样的，什么都了解一点，什么都知道，太离谱了。”

    “简直就是离离原上谱，闻所未闻！”

    对于姐姐们的这副表情，叶轩是非常的满意，同时也是在意料之中，当下也是笑了笑，道：

    “谁让你们平时不去多了解一点知识的，过目不忘说不上，记性还行。”

    说完，便返身来到了摇椅上躺着，吹着晚风看着星星，深藏功与名。

    夜色在此时已经陷入了更暗沉的阶段，夜空中万里无云，是为数不多的一个好天气。

    因为这个好天气，星星和月亮也更加的明亮，宛如天穹之上的一片星光吊灯，挥洒着光芒，温柔的拥抱着大地上所有的一切。

    ……….

    第二天．

    因为看星星看到深夜的姐姐们还在睡觉，叶轩便没有吵醒她们，吃了早饭后便一个人独自来到了阳台的摇椅上坐着嗮太阳，顺便看看下面海上以及海滩上的风景。

    海风那股特有的咸腥气味此起彼伏的从海面上铺面吹来，吹的叶轩神清气爽，心中也涌起了一股深入大海的自由感觉，很是爽快。

    也正因为这一点，也让叶轩突然灵机一动，拿着手机翻了翻，找到一个电话打了出去。

    电话没响两声便接通了。

    “喂叶董，您说。”

    “把直升飞机现在开过来吧，在大夏岛，你去跟大夏岛这边的那个什么说一下，没禁飞就好，有禁飞就处理一下，别惹了麻烦。”

    “诶好的，我马上办。”

    说完便中断了联系。

    叶轩也是轻轻叹了一口气，看着这一望无际的大海嘴角微微上扬，一想到待会就要乘坐着直升飞机在这岛上四处游玩，一想到那种自由无所不能去的感觉就让叶轩千锤百炼的心里也是涌出了一丝悸动，心一抽一抽，阵阵心慌。

    好在没一会就平复了心情，将悸动稳定了下来，对于叶轩来说，这也是经常经历的一件事情了，自然有自己的一套技巧。

    这时姐姐们也一一的走了出来，穿着睡衣，一边打着哈欠一边走到了餐桌上，喝了一口新鲜的热牛奶，整个人都精神了许多。

    没过一会，长条形的餐桌就已经坐满了人，姐姐们也不讲什么先来后到，能吃的多吃，不能吃的少吃，没一会时间就把大盘子装着的三明治和煎鸡蛋吃的干干净净，一大杯鲜牛奶也分的一滴不剩，个个吃的都是肚儿溜圆，揉着小肚子疲软的靠着椅背休息了起来。

    顺便也聊着今天去哪里玩玩，拿着手机查查攻略，看看大夏岛的景区和哪里好玩。

    毕竟难得来一次，而且正事也办完了，那肯定是要玩个开心才回去，不然不就白来了。

    不过就在姐姐们讨论着的时候，叶轩突然从阳台上走了进来，随之而来的还有半空中那直升飞机特有的机翼旋转音。

    “走吧老姐们，空中旅程开始了。”

    姐姐们闻言，都是有些震撼，都没想到叶轩居然直接将直升飞机都弄来了。

    当下也是瞠目结舌的站起了身，探头探脑的来到了阳台边，看着那不算很大的直升飞机缓缓的落在了酒店的宽大后院里。

    “我的天啊小弟，我们还在讨论今天去哪里玩呢，结果你把直升飞机都弄来了。”

    “我还没坐过直升飞机呢，哇，小弟爱死你了，我去换衣服！”

    “我也没坐过，经常看电影里面那些人坐直升飞机，我还在想是什么感觉呢，没想到今天就实现了，哈哈哈，小弟太豪横了叭！”

    “我也去换衣服去，嘿嘿，坐直升飞机满岛的转悠，想想就刺激。”

    “走走走，都去换衣服吧，事不宜迟。”

    姐姐们说着，便小跑着回了自己的卧室，过了约莫十来分钟就一一的走了出来，身上的睡衣已经换成了一身休闲的服装，看起来很是清纯靓丽，并且各有各的风格。

    脸上也是化了一个淡淡的美妆，一下就将整个人那穿着睡衣慵懒的气质给变化成了仙女的仙气，一个个要么是御姐，要么是女神，要么就是萌妹子，要么就是清纯型的，看起来很是养眼，让人不由得倒吸一口冷气。

    叶轩见状，也是在心里惊叹姐姐们的美色，简直就是沉鱼落雁，人间尤物，再没有别的地方能够看见的那种感觉。

    不过也没有多说什么，笑了笑，拉开了套房的大门招呼道：

    “走吧老姐们，出发了。”

    说完一步当先，走出了大门。

    姐姐们也是换了鞋子提着小包紧随其后，乘着电梯浩浩荡荡的来到了酒店后院。

    这后院本来是拿来给宾客们喝下午茶用的地方，所以现在也是有很多人，不过这些人都被院子中间突然降下来的一台直升飞机给震撼到了，纷纷站在旁边观望，同时也在和自己的朋友讨论，满是惊奇的脸色。

    “我的天啊，这直升飞机直接就落在院子里？你们说这是谁的？”

    “不知道，反正来咱们大夏岛玩的有钱人挺多的，可能又是某个财团，或者财阀的人，你们知道那些白皮子经常干这种事情。”

    “有点道理，不知道什么时候这些人能学会坐航空飞机，再不然坐船来也行，我的心脏每天被这些直升飞机的声音轰炸，都有点受不了了。”

    “是因为穷吗？”

    “你这话什么意思？”

    “没别的意思老伙计，你我都知道，这一辈子下来连别的国家都没有去过，光是把生活变得更好一点都是问题，就因为我们的肤色。”

    “唉，那也没办法，总有害群之马，要是没有这身黑皮，我一定可以能够买得起这一架直升飞机，然后他妈得全世界去玩。”

    “哈哈哈，也许你在跨过黄海的时候就被一发RPG打下来了，东方那边可没那么好说话，不过我觉得这应该不是肤色的问题，你小学没毕业。”

