    可是这会儿，确实如坐针毡，婚礼马上就开始了，他要出发去迎亲了。

    但新娘却......

    如果说君以肆这边是他一个人心里慌乱。

    那安家就是真的全部都乱做了一团，老爷子和安阳辉坐在沙发上急的头发差点白了。

    “还没找到安安吗？”老爷子急切的问刚进门的孙子。

    安墨熙一脸挫败的摇摇头，“爷爷，妹妹为什么会不见了呢，是不是姓君的欺负她了。”

    他这话一出，老爷子和安阳辉顿时反应过来。

    “我来打电话问问，哼！”安阳辉冷哼一声，满脸都是山雨欲来。

    敢欺负他的女儿，找死！

    一大早找不见安意，都忙的脑子不清醒了，居然忘了这么重要的问题。

    老爷子也脸色沉沉的没说什么。

    安阳辉拨通君以肆的电话，张嘴就问，“你是不是欺负安安了，她为什么不见了？”

    老爷子想说你这问的什么玩意儿。

    直接问人家是不是欺负了安安？长脑子的都不会认的好吧。

    “伯父，是发生了一些事，但我相信安安会出现的。”电话另一边，君以肆声音沉沉的道。

    “好你个君以肆，这还没结婚呢，你居然就敢欺负安安？！”

    安阳辉的暴脾气瞬间炸了。

    老爷子一听还真的是被欺负了？

    那还得了？

    他一把抓过安阳辉手里的手机，虎目闪过狠厉，“小子，你真的欺负了安安？”

    他才不管君以肆是什么人，有多厉害。

    敢欺负安安的，他绝对不会放过。

    “爷爷，我们之间确实发生了一件事，但不是你们想的那样，我会等她出现的。”

    “小子，婚礼取消吧。”老爷子二话不说直接道。

    “不可能，爷爷我想娶安安的决心，你们应该清楚，不管发生什么，就算她今天不出现，她的未来也只能有我。”

    君以肆握着手机的手攥紧。

    素来清冷的凤眸闪过一抹嗜血。

    从八岁开始就在等一个小女孩长大，足以可见君以肆的骨子里有多偏执。

    只是在跟安意相遇相知后，他们一直形影不离。

    他骨子里的偏执被他隐藏了起来。

    因为他怕吓到安安，而且那段时间他们的相处很舒服。

    他跟安安就像灵魂知己，一个眼神就懂彼此心意，偏执属性根本不会被激发。

    可是现在，如果今天安意不出现。

    君以肆隐藏起来的偏执怕是要浮出水面了。

    他眸色越来越深，好似黑洞吞天噬地。

    老爷子闻言不再言语，直接挂断了电话，只是脸色却不是很好看。

    “爸，怎么说？”安阳辉语气急躁的问。

    “等。”老爷子只吐出一个字。

    现在能做的可不就是等嘛，想来君家小子那边也是在等安安的消息。

    至于婚礼取不取消，其实已经不重要了。

    只看安安会不会出现。

    如果安安出现，她自己想嫁，他们这些娘家人也不能阻拦。

    毕竟不管是他，还是儿子和孙子，都是对安安有求必应的。

    老爷子想通后也不着急了，老神在在的喝着茶。

    他是不急了，可把安阳辉愁死了。

    沙发也坐不住。

    “你屁股低下有针扎你？不想坐你就去帮忙。”老爷子虎目一瞪。

    他可不惯他臭毛病。

    “爸，我这不是着急嘛，安安也不知道去哪了。”

    “你着急有什么用，就你那修为，安安就算出事，你也救不了。”

    安阳辉，“......”用得着这么打击人吗？

    “再说，咱家安安可不是任人欺负的性子，敢打她主意的九成会自讨苦吃。”

    对于安意安全这一点，老爷子一点也不担心。

    因为他家安安实力本就不弱，还有那么多宝物傍身。

    在古蓝星这个地界，想找到个可以拼尽底牌的对手怕是难咯。

    安阳辉被老爷子两句话定在了沙发上，有些颓丧。

    是啊，他这点修为还真是什么也做不了。

    安墨熙在一旁尽量缩小自己的存在感，老爸都被训了，他的修为就更没得看了。

    哎，第一次觉得他为什么是哥哥。

    要是个弟弟不就好了......

    ...

    另一边，静坐在房间里的君以肆，手里捏着的手机突然‘叮’了一声。

    就是轻轻地一声，却让他浑身一震。

    他赶紧划开手机界面。

    【生死契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。】

    君以肆猛然站起身，幽深的凤眸中闪烁着星星点点。

    毫无疑问，是安意给他的消息。

    将他逐渐陷入黑暗的心，又拉了回来，犹如阳光普照，春暖花开。

    “君琰，准备出门迎亲！”君以肆大喊了一声。

    如果仔细听，就能听出来他的声音带着明显的颤音。

    那是因为激动，也因为感激。

    感激他的安安最终选择回到他身边，没有丢弃他。

    感激他的安安阻止他陷入黑暗。

    欢喜激动的他浑身血液沸腾，充满了力量，恨不得现在就直接飞到她面前。

    在外面忙着的君琰听到声音，立马去安排。

    没几分钟后，一条长长的车队从君以肆的别墅一路向着安家老宅而去。

    整个车队都是名车组成，而且全部是清一色的同款同色。

    头车是君以肆的座驾劳斯莱斯幻影。

    一共由52辆豪车组成的车队，一经出场就吸引了所有人的注意。

    道路两边，乃至于高楼大厦中的人们，都对着车队议论纷纷。

    看着车身上的彩带和鲜花。

    不知羡煞了多少大姑娘小媳妇。

    小媳妇们看着人家结婚这阵仗，再想想自己不由的鞠了一把辛酸泪。

    大姑娘们则是满眼憧憬，幻想着将来自己也能这么风光无限。

    而男人们则是欲哭无泪，这是哪个豪门世家娶媳妇。

    这不是坑人吗？

    姑娘们都想着这种规格的，他们还怎么找媳妇啊！

    君以肆可不管这些，他现在的心情有点飘，整个人都晕乎乎的。

    还好今天不用他开车，不然出事就不好了。

    君琰在副驾坐着都能感受到他家主子那心脏砰砰直跳的声音。

    真是活久见了。

    他家主子平时多清冷淡漠的人，也就在太太面前才会这样吧。

    还真是一物降一物。

    早上的时候，他也不是没看到他家主子心情不好。

    可没成想转眼就这么激动了。

    也不知道太太是做了什么事。

    君琰心里一通胡思乱想，但最终还是被期待压了下去。

