    甲一号城主府。

    上万名玩家将巍峨的城主府团团包围，一道蓝色的光罩将玩家与城主府隔开。

    无数道五颜六色的技能密密麻麻的轰击在光幕之上，技能轰击一下光幕上连绵不绝的光晕浮现，深蓝色的光幕随着攻击逐渐变成浅蓝色。

    “黑夜老哥，还需要多久才能把这个龟壳子打破？”

    一个名叫不狂不傲的玩家拍了拍黑夜白天的肩膀，随意的问道。

    原先盛气凌人的黑夜白天在此人面前全无狷傲之气，脸上挂满了讨好的笑容，小心翼翼的回道。

    “最多只需要半个小时。”

    “半个小时？太久了，从前面在调一万玩家过来，必须要在15分钟之内给我把他干碎！”

    “这样前面的防线是不是太脆弱了？万一……”

    “哪来什么万一！”不狂不傲随手一挥，满脸不屑的说道：“就凭那个毛都没长齐的叫什么红烧狮子头的玩意，他能组织出多少战斗力，不过是一盘散沙，挨个过来送死罢了。”

    听到红烧狮子头这个名字，黑夜白天脸上的表情都扭曲了，心中的怒火几乎都要吞没他的理智了。

    现在这般寄人篱下全拜红烧狮子头以及陈凡所赐！

    这一切都要从他在复活点再次死亡说起，不明不白的在复活点死了一次，再次复活的黑夜白天学聪明了。

    他没有第一时间冲出复活法阵，靠着外面那些虎视眈眈的玩家们，他赶忙查看了之前的消息。

    这一看可把黑夜白天气毁了，自己竟然成了行走的100积分，这可是和boss一个待遇了！

    他知道有了这么一个通缉，自己可以说提前告别这个副本了，但他又不甘心就这么离去，可出去就是个死。

    索性他就一直待在了复活法阵中，不出去了，直到兽潮开始才陆续有玩家出去杀怪，但依旧有一百多玩家在复活法阵外面守候着。

    直到不狂不傲出现，他带着一万多名狂傲公会的玩家复活阵周围的玩家全部驱散了，把黑夜白天从复活法阵中接了出来。

    并且和黑夜白天直言不讳自己的目的，之所以过来帮他完全是看上了他的组织能力，黑夜白天想都没想就答应了不狂不傲。

    不为别的就为了出这一口恶气，陈凡以及红烧狮子头这两个人他一个都不打算放过。

    只要能够让两个人吃瘪他才不在乎当什么叛徒，反正就是个游戏而已。

    不过当得知不狂不傲背后的支持者是谁之后，黑夜白天震惊了，现实中他不过就是一个普普通通的商人，哪接触过这等层面的人物。

    于是他彻底拜服了。

    应不狂不傲的吩咐，黑夜白天再次从城主府外围调来一万玩家，虽然他心中绝对不太妥贴，但是依旧遵从了不狂不傲的吩咐。

    要知道，不管什么时候金主的话才是最最正确的，自己的意见不值一提。

    等到一万玩家全部到位以后，光幕的颜色以肉眼可见的速度变浅了。

    照这个速度来看，恐怕再过个十几几分钟整个光幕就会破碎。

    此时的城主府周围已经完全没有落脚的地方了，全部都是狂傲的玩家。

    至于为何会有如此多的玩家即使知道自己背叛了龙国也没有停手，很简单，因为不狂不傲给的太多了，毕竟曙光游戏在大部分玩家的眼中不过就是一个普普通通的游戏而已。

    而在城主府的外围，空旷的大街上，一道像风一样的少年正咬着牙向着高耸巍峨的城主府冲去，手中的匕首紧紧的握在手中，正是全速前进的红烧狮子头。

    站在高处的狂傲玩家们脸上充满了不屑的表情，要知道现在他们可是有数万人在防守着。

    一个人冲过来的傻子，这些玩家已经见过不知道多少了，无一例外没有一个能够冲到他们身前两百米的地方。

    “啧啧，又来一个没脑子的莽夫，所有远程职业瞄准他前方50米的地方，饱和式覆盖攻击，给他看看烟花！”

    为首的一名玩家指着红烧狮子头的方向，狞笑着说道。

    随着指令发出，一瞬间天空中就被各种各样的魔法攻击给覆盖了，效果各异的技能在天空中飞驰着，乍一看还真像是炸开的烟花。

    不过这个烟花可是充满了杀机，不到一秒钟的时间，红烧狮子头身前的街道全部被火球术，冰椎术，魔法箭等各种各样的攻击完全覆盖了。

    即使以红烧狮子头的速度也不可能冲出这些技能覆盖的范围。

    高台那名发号施令的玩家看也不看下面的街道一眼，这种程度的攻击根本不可能有玩家能够突破进来。

    他伸了个懒腰，转身走了回去。

    真男人从不回头看爆炸，这一瞬间他觉得自己怎么这么帅！

    刷！

    -1588

    就在他转身的一瞬间，冰凉的匕首从背后绕到了他的身前，然后重重的从那名玩家的脖子上划过。

    “卧……！”

    鲜红的数字从他的头顶飘出，不等他惊呼出声，这名等级达到了20级的玩家就瘫倒在了地上。

    直到这时红烧狮子头的身影才慢慢浮现在数万玩家面前。

    他右手横空，手中的匕首在空中闪烁着令人惊悚的寒光。

    突然出现的红烧狮子头让所有的狂傲玩家们都惊了一下，他们不敢想像眼前的这个人是如何从那种程度的攻击中突破进来的。

    但是现在不是计较这些的时候，在看到红烧狮子头的一瞬间就已经有玩家发起了攻击。

    碗口大的火球飞速的冲向了红烧狮子头。

    轰！

    火光四射！

    但是红烧狮子头已经消失不见了，几万双眼睛都没有看清他是如何消失的，更不清楚他现在去了哪里。

    下一秒，防线的后方传来了一阵骚乱声，几道白光浮现，等到玩家们看过去的时候，防线的后方已经被撕裂了一个口子，红烧狮子头的背影在数万民玩家的目光中飞速消失在了城主府的方向。

    ……

    樱花城

    高空之上，陈凡看向了下方巨大的城池，他的脚下就是高耸的城主府，厚重的护城法阵将整个城池笼罩。

    透过光罩陈凡可以清楚的看到下方在城主府中不断进出的玩家，整个城主府周围更是布满了数十万名玩家。

    显然樱花国的总指挥正预防着来自其他国家的攻击。

    陈凡已经收到甲二号辅城被攻破的消息，不过他的脸上并没有什么变化，一座辅城而已，算不上伤筋动骨，但他这个人有点护短而且睚眦必报。

    既然你毁了我一座城，那么我来毁一座城想来也很合理不是么。

    一枚大伊万，即使以团团的体型都有点承受不住，陈凡索性直接将取出的地点放在了城主府的上空。

    咻！

    体型巨大的大伊万笔直朝着下方落下，就在即将触碰到防护法阵的时候，陈凡掏出了控制按钮，轻轻的按了下去。

    轰──

