    “这郑海鹏也是内殿的弟子，实力颇为不错，在苏映雪的追求者中，他算是十分出名的一个，基本上算是人尽皆知。

    只不过苏映雪似乎一直对他都没有什么感觉，所以即便他追得热烈，苏映雪也从来没有任何回应。”任子美缓缓出声道。

    听言，上官盈盈顿时便明白了过来，“原来她是将云珏当成了情敌呀！他追求苏映雪这么久都没有任何成果，相反的苏映雪还直接去邀请云珏，他受不了也很正常。”

    任子美微微点头，“不错，想必他知晓这件事情之后一定极为生气，现在又遇见了墨师弟，自然免不了要出声嘲讽一番。”

    “此人绝对有病，他追不上苏映雪关云珏什么事？”上官盈盈面露不屑之色，“自己没本事追不到，还怪别人魅力大，真是可笑！”

    “罢了，我们走吧！”墨云爵眉宇间透着一丝不悦，更多的却是冷漠。

    他对苏映雪没有任何想法，也不打算因为这个女人而招惹任何麻烦。

    百里红妆等人皆是皱起了眉头，郑海鹏这样的说法无疑是在挑衅他们，不过更多的是情敌之间的挑衅。

    对此，如果墨云珏都能受得了，他们自然也没有强出头的打算。

    毕竟，这郑海鹏一看就是一个喜欢闹腾的主，若是搭理他一下，恐怕麻烦不少。

    “我们不要理这些无聊的人，直接走吧！”百里红妆面色冷漠，对于这种男子，她最是厌恶。

    感情的事情本就只有当事人知晓，追求不到，便开始寻找他人的麻烦，这是肚量的问题。

    郑海鹏在见到墨云珏竟然还不理会他之后，神色不禁更加焦躁起来。

    “映雪，你看这家伙根本就是个缩头乌龟，我都已经说到这个份上了，他也不敢理会，究竟有什么地方让你刮目相看的？”

    郑海鹏看向了苏映雪，神色间透着几分得意与不解，墨云珏这样的毫不理会，对他而言就是孬种的表现。

    正巧借着这个机会，他也能够在苏映雪的面前好好表现一番，让她知道究竟自己和墨云珏谁才是真正的男人。

    苏映雪的脸色本就十分难看，此刻又听见郑海鹏这般话之后，心中更是不悦。

    苏映雪一抬头便见到墨云珏神色始终冷淡，对此事漠不关心的模样，心中不由得一寒。

    这是她第一次主动对一个男子产生情意，没想到对方竟然毫不理会，实在是伤了她的自尊。

    难不成自己对于墨云珏而言，真的是一点特殊之处都没有吗？

    袖袍下的双手渐渐收拢，紧紧捏着衣袖，脑海中闪现过万般情绪。

    “郑海鹏，我们已经没有招惹你了，你还一直这样三番四次的挑衅我们究竟是什么意思？”

    楚锦峰不悦的看向郑海鹏，之前郑海鹏吵吵两句也就罢了，现在竟然说墨云珏是缩头乌龟，这未免有些太过分了。

    听言，郑海鹏却是不以为意，“怎么？我又不是在说你，你犯得着这么着急着蹦出来吗？当事人可都还没说话呢！”

