    道宗秘府是没办法用雷霆战机带走的，随后闵东四人先行离开，叶凡独自带着道宗秘府前往昆仑，虽然路途遥远，但是不着急，因为叶凡也需要修炼。

    记忆碎片之中，是九字真言的组字诀；八门遁甲的休门开启之法。

    道宗的九字真言，真的是博大精深，包罗万象，简直就是九种无上法，每一个字诀都不输于一门大神通。

    九字真言，临兵斗者皆数组前行。

    临字诀：作用于精神，自我不动如山。

    兵字诀：作用于外物，操控法兵，控兵术。

    斗字诀：增加战力。

    者字诀：支配身体，附带一些定身能力。

    皆字诀：危机感应，料敌先机，类似于大感应术。

    数字诀：超凡的推算能力，类似于大推演术。

    组字诀：精湛的统筹能力，类似于大统治术。

    前字诀：自由之翼，极致的身法和速度。

    行字诀：言出法随，类似于大律令术。

    九种字诀，每一种的能力都了不得；慕容熙得到四种字诀，分别为斗字诀、兵字诀、者字诀、前字诀。

    还剩下临字诀、皆字诀、数字决、组字诀和行字诀。

    叶凡得到的是组字诀。

    “统筹能力，类似于大统治术，厉害，这个组字诀专门为有势力的强者准备的。”

    “若是能得到大统治术，配合组字诀，那威力将翻倍。到时候对付施展出来，直接统治一切谁能和我打！”

    叶凡很期待。

    他利用玄门秘术辅助，很快就参悟了组字诀，隐隐约约，他感觉天地一切尽在掌握。

    组字诀修成功，让叶凡再次多了一些自信。

    “八门遁甲，休门开启之法。”

    叶凡想了想，没有修炼，八门遁甲是一种禁忌体术，激发潜能，用来拼命的。

    单一学会一种命门，作用并不大。

    反正现在叶凡对自己肉身还是很自信的，不需要修炼开启休门，等日后拿到完整的八门遁甲，再系统性的修炼。

    叶凡走走停停。

    一边赶路一边修炼，一边在名山大川搜刮资源，装进道宗秘府之中。

    这一日。

    他在一座宝山停歇，明明有所感应，一种危机在蔓延而来。

    叶凡睁开眼。

    紫眸开启，横扫四周。

    却什么也没有发现。

    然而，危机感越来越浓厚，叶凡脸色严肃，进入了战斗状态，五感提升到了极致。

    突然。

    一道绝杀在背后出现，快若闪电，出其不意。

    换作一般巅峰霸主，都要饮恨当场。

    然而，叶凡身体自我保护，本能的躲避，同时精神力量蔓延，探查着四周。

    终于，他发现了。

    在云层之中，隐藏着一尊金发碧眼的男人，身材魁梧，手中拿着三叉戟。

    海神！

    叶凡惊动。

    水神爱丽丝的父亲，竟然潜入了大夏境内，而且……竟然这么强横。

    “叶凡。”

    海神吐出两个字，震耳欲聋，天地都在晃动似的。

    与此同时。

    下和头顶也传来浓烈的杀机，又是两道绝杀，凶狠至极。

    叶凡冷哼，施展杀心咒。

    精神力量的冲击，令这些异能神灵很难受，闷哼两声后撤。

    “唰唰唰。”

    一时间，没有隐藏了。

    越来越多的异能神灵现身，足足十三尊。

    十三尊神灵。

    叶凡震惊了，倒不是说惧怕，而是没想到异能组织有这么多神灵，还都这么强大。

    每一个都拥有巅峰霸主级别战力。

    这真的不可思议。

    当年海神还只是一个半神，可短短两年，已经蜕变到了这个地步。

    十三尊神灵，其中除了海神，还有熟悉面孔，比如宙斯，比如耶和华。

    “你们真是好大的胆子，竟敢潜入大夏境内。”叶凡冷喝，同时气息蔓延，笼罩天地。

    他似乎，要镇压所有，一个也不放过。

    耶和华冷笑道：“叶凡，你可让我们找的好苦，没想到你龟缩在东海那么久。现在你落单，被我们逮住，那下场就是一个死。”

    “耶和华，当年我不杀你，饶你性命，这才两年而已，记性就没了，看来这一次我不能放过你。”

    “叶凡，死到临头还敢口出狂言。我们十三尊超等神灵，足以将你斩杀。”

    “我很疑惑，两年内，你们怎么进步这么快。难道，基因改造有了重大突破？”叶凡询问道。

    耶和华道：“你想知道，抱歉，就不告诉你。毕竟一个将死之人，没必要知道那么多。”

    “既然你们不说，那我只能镇压你们，总有机会老老实实说出来的。”

    叶凡率先出手。

    霸体极致复苏，化身为帝尊般的人物，浩荡的威严迸发，配合组字诀，令耶和华十三尊超等神灵精神恍惚，好似要被统治，要臣服一般。

    “清醒。”

    这时，一个女性神灵断喝。

    叶凡惊讶。

    这女人竟然是精神力方面神灵，有着超乎寻常的精神力量。

    耶和华等人清醒。

    然而，叶凡占据先手，攻击已经打了过来。

    柿子要挑软的捏。

    叶凡决定先镇压那女性神灵。

    “杀心咒。”

    精神力秘术施展出来，庞大的精神力量淹没而去；这女性神灵大惊失色不可置信，叶凡的精神力量竟然这么强。

    “啊！”

    顷刻间，这女性神灵惨叫，七窍流血，从快攻中坠落。

    耶和华大叫：“琼尼。”

    “你还是关心一下自己吧。”叶凡施展大挪移术，出现在耶和华面前。

    大封印术、大拘拿术出击。

    出乎意料的是，叶凡竟然冲破了力量封锁，反手给予叶凡重击。

    有点意思。

    超等神灵，不是土鸡瓦狗。

    叶凡微微来了兴趣。

    海神吼道：“联手，不能让他逐个击破。”

    “布置阵法。”

    宙斯呐喊，他作为核心，主持起来，耶和华等人分别坐落在各个方位。

    这阵法本来是十三个人，但琼尼重伤昏迷，只有十二个，有缺口。

    但现在顾不了那么多了。

    阵法升腾起来。

    瞬间，叶凡被轰击的坠落下去，他震惊，这阵法厉害，竟然能汇聚如此恐怖的力量。

    “大道拳。”

    叶凡出拳，却没有轰破阵法，反而被震的气血翻涌，嘴角溢出鲜血。

    耶和华冷笑：“叶凡，这阵法乃是众神之主传下来的，岂是你能破掉的。斩杀你，我们还要却猎杀大夏其他皇者。将顶尖力量全部剿灭，然而发动神武大战，彻底破灭大夏武道界。”

    叶凡脸色凝重，他深吸一口气，没有言语。

    所有的力量酝酿起来，天地不停颤抖，海神等人心惊胆战，这是叶凡在蓄势。

    好家伙。

    光是蓄势就这么恐怖，那打出来还得了。

    “全力出手。”

    海神嘶吼。

    十二尊高等异能神灵也拼命了，他们知道不是叶凡死，就是他们死。

    这是生死大战。

    叶凡也终于出手，他的所有绝学所有力量都汇聚在这一拳上，打爆了天地。

    “咔嚓！”

    阵法也裂开了。

    可下一秒，再次愈合，一道道攻击落下来，将叶凡炎魔。

    “哈哈哈，叶凡，你最强一击也破不开阵法，你死定了，天上地下谁也救不了你。”

    “死死死。”

    耶和华兴奋的嘶吼。

    叶凡心情沉重，没想到鬼阵法如此强悍，绝对不能让耶和华这些人离开，不然武道界真的会出现大灾难。

    此时，海神十二人酝酿出最强的攻伐手段；叶凡却突然冷笑，他将道宗秘府抓来。

    “送你们一个大礼。”

    叶凡将道宗秘府朝着十二人砸过去。

    海神等人最强一击打下来，轰击在道宗秘府之上，根本无法损分毫。

    “给我开！”

    叶凡抓着道宗秘府狠狠的砸在唯一的缺口之上，终于，大阵承受不住轰击，破开了。

    十二人突然倒飞。

    “大拘拿术！”

    “大封印术！”

    “大道拳。”

    叶凡好不吃硬的出手，这个时间点，真是对方最薄弱的时候。

    直接擒拿了两个神灵又打爆了两个神灵；叶凡没有罢休，坠落下来，将昏迷的女性神灵踩死。

    “琼尼！”

    耶和华悲呼。

    叶凡笑道：“别着急，送你上路，你们一起赴黄泉。”

    道宗秘府砸过来。

    耶和华吓得魂飞魄散。

    可躲开了道宗秘府，叶凡已经挪移到了他面前，一拳轰击在他身上。

    “啊！”

    耶和身体被打穿，出现一个血洞。

    叶凡反手一拳，杀向宙斯和海神，现在他们已经溃不成军了，哪里还是叶凡对手。

    面对叶凡的疯狂攻伐，他们苦不堪言。

    “撤退。”

    海神终于下达了指令。

    死了三个，被擒拿了两个，只剩下八人。

    这八人又不知道施展了某种阵法，竟然八位一体，叶凡打不动。

    “砸开你们这乌龟壳。”

    叶凡懒得废话，抓着道宗秘府就砸了下来。

    轰！

    八人头晕眼花，眼前发黑，鲜血狂喷。

    “再来！”

    第二击，砸的八人直接坠落。

    “轰！”

    第三击来了。

    当场有三人被砸爆，死无全尸；剩下五人惊恐的要命，耶和华再也没有之前的傲气，喊道：“叶凡，你敢杀我，必定惨死。众神之主不会放过你，你永远想不到众神之主的强大，杀你只需要一个眼神。”

    “吹你吗呢！”

    “大灾难术！”

    灾难之力加持，耶和华五人惨叫，身体出现了各种各样的变故。

    叶凡一脚将耶和华踩入地下，随后又抓住了两个神灵，只剩下宙斯和海神。

    “唰！”

    两人消失了。

    叶凡紫眸扫视着天地，没有发现踪迹，很疑惑，这是什么手段。

    没想那么多，叶凡将重伤垂死的耶和华挖出来，封印了，连同四个其他神灵全部扔进了道宗秘府。

    擒拿五尊神灵，这是个大收获。

    不过叶凡也知道，若非道宗秘府，他可能会有大麻烦，乃至生命危急。

    “武道界在突飞猛进，异能界也有大变化，不可小觑啊。”

    “神武大战，看来异能界在谋划着大事，必须要提高警惕，这件事我得通知盖九幽大元帅。”

    叶凡带着道宗秘府迅速离开。

    一刻钟后，海神和宙斯显现出来，他们之所以能不被发现，是因为海神的三叉戟被众神之主锻造过，加持了神秘力量，可以遮蔽视听。

    缺点就是不能有太大的动作，因为那样就会产生波澜，会被发现。

    “可恶。”

    宙斯咬牙切齿。

    “叶凡这么强，损失了这么多神灵，我们回去怎么交代；怕是要被神主大人打入天牢。”

    “是啊，我们怕是不能回去了。”海神叹息，脸色忧虑。

    “那怎么办，就躲藏在大夏境内？”宙斯道。

    “目前来看，也只有这个办法了，我们先潜伏起来避避风头。过段时间，我们再出来猎杀一些霸主，斩杀足够多的人头，神主大人应该会从宽处理。”

    “好吧，也只能这样了。我们联手，斩杀巅峰霸主以下还是轻轻松松的。”

