    一个翻身，余天齐暗暗躲到了门板后面，仔细聆听外面的动静。

    只听外面，幽幽地传来了一个柔柔的女子的声音：

    “天齐，你不必紧张，是我……”

    一听到是慕容烟的声音，余天齐更是惊奇，小心翼翼打开了门，

    在黑暗中四下张望，发现皎洁的月光下，慕容烟茕茕孑立，只留了一个侧脸，

    一身白衣，清雅出尘，好似仙子临凡……

    美得惊心动魄……

    “师叔，怎么，怎么是你？”

    ”这是怎么回事？“

    余天齐注意到在慕容烟的脚下，躺着几具蒙面的尸体。

    “师叔，你把曹阳他们解决了？“

    余天齐心头一凛，本能地以为这几个黑衣人，是曹阳等人装扮，暗中来刺杀他的。

    “曹阳？看来你的对头不少啊！”

    慕容烟瞥见余天齐的反应，莞尔一笑。

    “刚刚，是有几个人想暗算你，被我顺手解决了。

    并不是学宫内的人。

    应当是魔国派来的……”

    慕容烟素手一翻，一阵轻风掠过，那几个黑衣人就露出了本来的面目。

    眉心之中，都有一个独特的印记，

    这是魔国之人的显著标志。

    “我并没有得罪魔国的人啊！”

    余天齐心思电转，回忆自己这半年，一直老老实实待在学宫修行。

    跟北境长城之外的魔国，一点瓜葛也没有。

    自己不可能得罪魔国，那唯一的可能，就是亲近的人得罪了魔国。

    他只是遭了余殃。

    不用说，一定是自己那个便宜老爹了。

    他的父亲余青蛟，当年就是靠着北境长城外，与魔国魔星榜强者拼死一战，从此扬名天下。

    这才被西秦国君，册封为虎威侯。

    是西秦国立国三百年来，少有的纯以军功封侯的武将。

    死在余青蛟手上的魔国强者，不计其数。

    自己这位老爹，最近八成是惹到魔国什么人了。

    以至于魔国，都把黑手伸到学宫里来了。

    劳资风光，儿子遭殃！

    慕容烟显然是比他想得还要深。

    只见她凝着两弯黛眉，语调低沉道：

    “不论是什么原因，这些魔国的妖人，敢公然潜入学宫刺杀，都说明，中土和魔国的三十年契约，怕是要到头了……”

    “这件事情，非同小可，我会向学宫高层禀报……”

    慕容烟说话的同时，余天齐却忽然意识到了一个很重要的事情。

    随即问道：

    “师叔，你，你是怎么知道，有魔国妖人要刺杀我的……”

    被余天齐这一问，本来高高在上的慕容烟，神情一下子变得窘迫，扭捏起来。

    她忽然别过头去，从耳根到脸颊，一片烧红，根本不敢直面余天齐。

    低低地道：

    “我，我，夜半难眠……

    在山峰上，又等不到你来，于是，就想着来看看你。

    这几日，看你都在修行，我不忍心打扰你……

    只是方才魔国妖人现身，我才忍不住出手……”

    慕容烟一番话，让余天齐心头不由地一动。

    原来，这三天，他废寝忘食，钻研符箓道文之时，

    慕容烟居然一直守护在外面。

    而他对此，竟然浑然不知。

    “这位慕容师叔，竟然是如此至情至性，天真烂漫之人……”

    余天齐不由地暗暗感慨。

    更是为自己之前的一些龌龊想法，感到惭愧。

    自己何德何能，仅凭一张脸，能得这样的女子青睐，真是幸甚。

    今夜要不是慕容烟出手，他就算是不死在魔国妖人手里，怕是也要重伤。

    “要不，我就从了师叔算了……”

    “师叔，大概是寂寞了百年，遇到我终于老树开花，动了凡心，情难自制罢了……”

    余天齐琢磨着，自己这回怎么也算是报恩啊。

    师叔多半是馋自己身子了……

    正说着话，慕容烟再次警觉起来，她伸长了脖子，仰望苍穹，目光闪烁如星，似乎是隐约察觉到了什么。

    “今夜看来是不平静了，后续说不定还有杀手前来……”

    “天齐，我看你这三日都在精研符箓道文，一定是累了。

    回去休息吧！

    这里，由我替你守着……”

    慕容烟说罢，收起了自己小女儿一般的扭捏和窘迫，挺立在月光之下，恢复了平时的淡然和冷静。

    “嗯……师叔，天寒地冻，我实在不忍心看着师叔在外面为我受苦……”

    “不如，师叔还是进屋吧！

    你在这里，那些魔国妖人，就算是想露头也不敢……”

    余天齐趁机发出了邀请。

    “这，这个……”

    慕容烟听到这话，再次变得拘谨起来，犹豫了片刻才道：

    “你说得对，我还是先躲到你的房间里，等后续的魔国妖人前来，正好一网打尽……”

    说罢，慕容烟衣裙翻飞，眨眼间就钻进到了余天齐的小木屋中。

    “咳咳咳……真的好……好快啊！”

    这一下，反而轮到余天齐拘谨起来。

    他原地踟蹰片刻，这才转身进了自己的小木屋，闭上门，在床榻上端坐下来。

    只见慕容烟就盘坐在他不远处，闭目调息，神色一如往常。

    学宫为每位普通弟子，安排的小木屋，不过十尺见方，狭**仄。

    孤男寡女，盘坐其中。

    虽然没有任何交流，但是气氛也是越发暧昧。

    起初，慕容烟心如止水，气息如常。

    很快，连余天齐都能感受出来，这位师叔的气息，明显变得凌乱起来。

    心乱了。

    “这位师叔，果真好单纯，怕还是第一次和一个男子共处一室吧！”

    余天齐想了想，决定直接坦白自己的想法。

    这位慕容师叔，若是那种心机深重之人，余天齐不介意多从她身上占点便宜。

    但是接触下来，他能断定，慕容烟虽然活了百余岁，可始终保有一颗赤子之心。

    率真随性。

    他实在不忍心欺骗对方的感情。

    “师叔？我骗了你！”

    余天齐心怀忐忑，小声道：

    “我此刻只想修行提升修为，对男女情爱，并无太多兴趣。

    之前，我其实只是想多接触师叔，从师叔这得到点好处而已……”

    “我知道！”

    没想到，慕容烟并不意外，语气中甚至有一丝欣喜：

    “你能对我坦白，让我很是欢喜。

    让你喜欢我一个糟老婆子，确实为难你了……”

    慕容烟说着话，余天齐眼前系统提示接连不断：

    【慕容烟，好感+5】

    【慕容烟，好感+5】

    ……

    自己的坦白，让这位余师叔对自己的好感度，瞬间暴涨……

    这是余天齐始料未及的事情。

    他连忙摆手道：

    “不不不，师叔容颜绝世，就算是学宫中不少妙龄女弟子，都难及师叔万分之一。

    怎么会是什么老太婆。

    我只是好奇，师叔，你究竟喜欢我什么？”

    只见慕容烟兀自闭着眼睛，嘴角带笑，轻轻道：

    “因为你像那人……

    从你进入学宫第一天起，我就注意到了你……”

    “在你身上，我看到了那人的影子，让我这半年来，始终难以忘怀……”

    慕容烟的一番话，让余天齐心头不用地一凉。

    没来由涌起一抹失落。

    “师叔原来不是馋我的身子啊，而是把我当成了别人的替身……”

    ……

