    　　金煌娱乐，恶虎帮的总部。

    　　这是唐洛第二次来，上次他单枪匹马闯进来，以一己之力，横扫恶虎帮高手，逼得恶虎帮老大薛虎低头！

    　　不过，薛虎也是个聪明人，借着机会与他交好，两人也算是半个朋友了。

    　　这次再来，唐洛想到上次的事情，忍不住摇头笑了。

    　　“洛哥。”

    　　牛魔王已经等在门口，见他来了，快步上前，帮他打开了车门。

    　　“呵呵，我怎么敢麻烦牛哥帮我开门啊。”

    　　唐洛从车上下来，笑着说道。

    　　“洛哥，我上次不是说了嘛，管我叫‘小牛’就行了。”

    　　牛魔王很恭敬。

    　　“洛哥，里面请。”

    　　“嗯。”唐洛点点头：“老牛，薛老大找我干嘛？”

    　　“喝酒啊。”

    　　“就是喝酒？没别的？”

    　　“我不清楚。”

    　　牛魔王摇摇头，瓮声说道。

    　　唐洛看看牛魔王，得，他也看出来了，这家伙就属于那种四肢发达，头脑简单类型的。

    　　两分钟后，他见到了薛虎、老蛇等人。

    　　“洛哥。”

    　　“呵呵，薛老大，怎么想起请我喝酒来了？”

    　　唐洛接过薛虎递过来的香烟，笑着问道。

    　　“洛哥，这不是为了感谢你嘛。”

    　　“感谢我？哦，你说刘福源报警的事情？”

    　　“对啊，在接到你的电话后，我马上让老牛他们转移了！洛哥，你猜怎么着？”

    　　“警察去了？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“对啊，他们刚转移半小时，就有大批警察过去了！妈的，你说现在的警察，效率怎么这么高了？”

    　　薛虎骂了一句。

    　　“呵呵，科技在进步，犯罪的成本也就越来越大了！”唐洛笑了笑，看向牛魔王：“你们应该是被电话追踪了吧。”

    　　“可我有经验啊，把通话时间控制在九十秒之内了啊。”

    　　牛魔王皱眉说道。

    　　“九十秒追踪？你说的那都是老黄历了，现在三十秒到四十五秒，就可以追踪到位置！”

    　　“什么？三十秒？”

    　　薛虎等人都瞪大了眼睛，很惊讶。

    　　“对啊，所以说嘛，现在做坏事儿，很难逃跑了！卫星定位，天眼系统，这些都能锁定，正所谓天网恢恢，疏而不漏，就是这个道理了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“多谢洛哥解惑啊！”

    　　薛虎真的挺感激唐洛的，要不是他的提醒，牛魔王等人都得玩完！

    　　先不说牛魔王他们被抓进去，有可能会扯出恶虎帮。

    　　就单说牛魔王，他们是多年老兄弟了，感情跟亲兄弟也差不了多少。

    　　“呵呵，没什么，刚好我在警察局有事儿，听到他们提这个。”唐洛摇摇头：“对了，刘超那小子怎么样了？没撕票吧？”

    　　“没有，我们昨晚警告了刘福源后，他连夜转了一个亿的赎金到指定帐户上，然后把刘超狠狠收拾了一顿，就给放了。”

    　　“嗯，不过小心着点，别让警察通过银行卡顺藤摸瓜找到。”

    　　“呵呵，这个账户是瑞士账户，查不到。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　几句寒暄之后，他们来到旁边包房。

    　　包房里已经摆好了酒菜，就等着他们上桌了。

    　　“来，洛哥，请坐。”

    　　“呵呵，好。”

    　　几个人依次坐下，酒打开，倒满。

    　　“洛哥，来，我们先敬你一杯。”

    　　薛虎端起酒杯，对唐洛说道。

    　　如果说，之前薛虎对唐洛还有点别的想法，那现在就完全没有了。

    　　他是真的把唐洛当成了朋友。

    　　“好，干杯。”

    　　唐洛看着薛虎等人高举杯子，笑着点头，一饮而尽。

    　　几杯酒下去，酒桌上的氛围更好了。

    　　“洛哥，我也得敬你一杯，要不是你，可能我现在已经在警察局里了。”

    　　牛魔王端着酒杯站起来，感激地说道。

    　　“我干了，你随意。”

    　　“干了。”

    　　唐洛是来者不拒，与牛魔王碰了碰杯子，仰头干了。

    　　差不多喝到一半的时候，薛虎拿出一张银行卡，放在唐洛的面前。

    　　“这是什么意思？”

    　　唐洛看了眼银行卡，奇怪问道。

    　　“洛哥，刘福源拿了一亿的赎金，我们一人一半，这里面是五千万。”

    　　薛虎认真说道。

    　　听到薛虎的话，唐洛扬了扬眉毛，心里高看了他一眼。

    　　现在这社会，到嘴里的肉，没人愿意再吐出来。

    　　而薛虎能拿出五千万来，实在是太难得了！

    　　因为这一个亿的赎金，跟他没什么关系，就算薛虎一分钱不给他，那他也说不出什么来。

    　　甚至说，他根本都没这想法。

    　　“呵呵，薛老大，这钱我不要。”

    　　唐洛把银行卡重新放回薛虎面前，笑着说道。

    　　“嗯？”

    　　薛虎愣了一下，唐洛的反应，有点出乎他的意料。

    　　他以为，唐洛会收下这五千万。

    　　毕竟这可是五千万，有多少人能抵挡得住五千万的诱惑？

    　　他拿出五千万来，也是跟老蛇商量的结果，忍着肉痛拿出来的。

    　　可唐洛却眼睛都不眨一下，就拒绝了。

    　　“洛哥，这次要不是你，我们就遇到大麻烦了。”

    　　老蛇看看薛虎，对唐洛说道。

    　　“呵呵，那个电话不过是举手之劳而已，而且也是我让你们绑刘超的。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“洛哥，对于你来说是举手之劳，可对我们来说，却是少了一个大麻烦，这五千万，你必须得收下啊。”

    　　薛虎说着，又把银行卡递了回去。

    　　“得了，收起来吧！上次我管你要了五千万，你再给我五千万，那你们这次不就白忙活了么？还承担了那么大的风险。”

    　　唐洛摆摆手。

    　　“可……”

    　　“可什么可，把卡收起来，我们继续喝酒。”

    　　唐洛说着，端起杯子。

    　　“来，喝酒！”

    　　薛虎见唐洛这么说，想了想：“洛哥，这样吧，你不收五千万可以，但怎么着也得让我们表达一下感激。”

    　　“表达感激？行，给你们机会，都在酒里，怎么样？”

    　　“额，这里面有两千万，你别推辞，必须要收下。”

    　　薛虎又拿出一张卡，放在了唐洛面前。

    　　“对，洛哥，这张卡你可别推辞了，要不然这酒没法喝了啊。”

    　　“嗯嗯，洛哥，你救了我和我那几个兄弟一条命，收了吧。”

    　　老蛇和牛魔王都说道。

    　　其他人也纷纷劝着唐洛收下这张卡。

    　　唐洛想了想，也就没再矫情，点点头：“行，那我收了！”

    　　“好，干杯！”

    　　薛虎等人都笑了，举起了杯子。

