
　　人类新城。

　　这个城市在建立之初就一直没有名字。

　　而龙琮带着人类玩家大军到达这里之后，便将这里命名为人类新城。

　　新，取万象更新之意。

　　接下来人类玩家们将在龙琮的带领下开启新的纪元，这就是龙琮将它命名为人类新城的真正原因。

　　人类新城之中，龙琮正在一个又一个的工厂之中进行巡视。

　　借鉴了现实世界中几十年前的社会管理模式，龙琮将所有聚集在人类新城的npc都进行了登记。

　　并且按照他们的等级和能力，给他们安排了工作。

　　劳有所得，能够过上真正的像人一样的日子，这些npc们当然不会对龙琮有任何意见。M.23sk.com

　　他们心中反而将龙琮当成是他们的救世主。

　　而对于龙琮来说，一个个在神明世界中生活了这么多年的人类，早就养成了吃苦耐劳的良好品质。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　有他们在，龙琮就能将玩家们抽离出来，让他们专门负责战斗。

　　这样一来，机械派阵营之中就凭空多了不少的战力。

　　以npc为后勤，这一招也是龙琮经过了这么多个世界的锻炼才想明白的。

　　恶魔天灾中的npc跟其他游戏完全两样。

　　他们的智能太高了！

　　任何吩咐他们的事情，只要好好教导几遍，他们都能十分完美的完成。

　　王晖将事情交给龙琮，龙琮又把事情拆分成好几个环节。

　　关键环节留在自己手里，至于那些不重要的，重复的劳动，就交给这个世界的npc去完成。

　　这样的游戏方式也让王晖看到了龙琮身上那份枭雄的特质。

　　他从不会因为任何所谓的道义而将自己困在牛角尖里，任何世界，任何可以利用起来的条件，都不会从他手里错过。

　　这才是龙琮成为王晖大儿子，并且保持了这个称号这么久的原因。

　　巡视完了所有的工厂之后，龙琮对新型机械巨人的制造进度大概有了个了解。

　　而后他又带着光头大魔王猎杀回来的那些神格，找到了自己的心腹手下们。

　　“琮哥，您找我们过来是？”

　　哲学家第一个开口，作为龙琮的好帮手，他还是非常德高望重的。

　　“埼玉带回来一些神格，我准备都发给你们，让你们获得更加强大的战斗力。”

　　龙琮没有藏着掖着，直接就把事情都跟玩家们说了。

　　聚集在这里的，都是天灾军团俱乐部的高玩，对于利用其他阵营的力量变强也并不抗拒。

　　但就在龙琮开口说明之后，之前一直在龙傲天身边做卧底，最近才回归天灾军团俱乐部的玩家托尼屎大颗却眉头一皱，有些疑虑。

　　“琮哥，之前我在龙哥那儿的时候听说他的任务好像是要把这个世界上所有的神明铲除……”

　　“您这会儿让我们融合神格成为神明，岂不是跟龙哥正面对上了？”

　　“而且您不是还跟龙哥签订了契约么？这样做真的不会违背契约吗？”

　　托尼屎大颗提出的异议让在场众人都回过神来，因为他说的的确很有道理。

　　可龙琮这个时候却并没有正面回答托尼屎大颗，而是将一颗神格塞在他的手里。

　　而后龙琮露出一个神秘的微笑，却是解决了所有人的疑问。

　　是了，以龙琮的性子，怎么可能这么简单的就把第五资料片的最终胜利拱手相让？！

　　他肯定又在暗地里谋划着些什么了！

　　所有天灾军团俱乐部的玩家都恍然大悟，也不再质疑龙琮的决定，当即将这些神格收下，准备按照龙琮的吩咐融合神格。

　　二十多个神格，足以让天灾军团俱乐部高玩们的实力提升一大截了。

　　特别是龙琮作为知识之神，对这些神格的特性一清二楚，自然就能将它们分配给更加适合它们的人选。

　　比如托尼屎大颗。

　　他在第四资料片一拳超人的世界中觉醒了控制金属的能力。

　　但由于一直在龙傲天手下当卧底，所以并没有太多的时间来强化自己的这个能力。

　　因此最终第四资料片结束之时，他的能力等级也才堪堪到达s级。

　　换成人话就是刚刚32级。

　　跟龙琮龙傲天这些50多级的超强大佬相比，就是一个天上一个地下。

　　而且在此之前，现实世界中托尼屎大颗的工作也跟金属相关，他对各种金属以及合金的特性都有非常深刻的了解。

　　所以龙琮毫不犹豫的将金属之神的神格塞给了他。

　　托尼屎大颗也没让龙琮失望。

　　得到金属之神的神格后，他当即在众人面前进行了融合。

　　融合神格的时间有长有短，和神格的匹配度高，融合就会顺利一些，融合之后的实力也更强。

　　匹配度低，融合的时间就会变长，融合之后也只能达到每个神位的下限。

　　托尼屎大颗在融合神格之前的等级是39级，已经无限接近下位神的层次了。

　　而融合了金属之神的神格后，他的实力直接暴涨！

　　上一任金属之神的实力按照埼玉的说法在五十个中位神里属于中等偏上的层次。

　　按照等级来评价的话，大概是lv.57左右的样子。

　　而托尼屎大颗在融合这颗金属之神的神格后，不断觉醒了金属之神的全部力量，竟还多出了不少原本金属之神没有的能力！

　　人类新城城主府的某个办公室里，龙琮和天灾军团俱乐部的一众高玩眼看着周遭无数金属制品好像失去了重量似的，缓缓漂浮着朝托尼屎大颗飞去，一个个眼睛都瞪成了灯泡！

　　“嘶……”

　　“卧槽……”

　　“这么六的吗！？”

　　倒吸凉气的声音此起彼伏，这些高玩们的眼界可都不浅，但托尼屎大颗此刻展现出来的实力依旧是让他们惊诧万分。

　　“琮哥，你给他的真的只是个中位神的神格吗？”有人惊呼。

　　龙琮也有些惊异于托尼屎大颗身上的变化。

　　他想过托尼屎大颗会变强，但没想到他会突然变得这么强！

　　“看起来这家伙和我一样，应该跟这颗神格的相性极其之高。”

　　“他很有可能会自己将这颗中位神的神格提升到上位神的层次！”

　　龙琮的解释让高玩们的眼睛瞪的更大了，看着自己手里的神格，他们齐齐咽了口口水。

　　托尼屎大颗可以，难道他们不行嘛？

　　“嘶……上位神？”

　　“嘶……万磁王托尼屎大颗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百零七章 万磁王托尼·屎大颗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 