    “小心！！！！”南钰突然对刚来的黎星说道。

    “嗯？”黎星听到南钰的声音后，皱着眉头看向下方。

    “嘣！！！！”

    转头看去，赫然发现一道赤色的旋风钻从冰下面打穿了上来，目标正是他，一个锋利的爪子向黎星脑袋上抓来......

    “念盾”

    念力集中、虚空成盾！

    赤色裂妖的爪子抓向黎星时，一个无形的盾牌在爪子快要攻击到他时，为他挡了锋利的爪子，甚至因为赤色裂妖的攻击，周围的空间隐隐泛起了一丝涟漪，同时，念盾在赤色裂妖攻击时，还将它震退开！！

    这时黎星施展的念盾与以前施展的念墙都是一个原理，利用念力和空间之力结合，组成一道防御墙。

    不过，此时的念盾比念墙多出了一道道纹路，这些纹路与周围的空间相互连接，形成一种共振。

    当赤色裂妖的爪子攻击在念盾上时，念盾通过这些纹路将爪子上的攻击力传导或者说卸力到周围的空间上，这样做的好处就是，在相同的精神力境界下，念盾的防御力比之念墙要大得多！！

    不过，这些纹路可不仅仅只有卸力的作用，它还能让作用在念盾上的力，反过来作用在纹路连接的空间上，通过共振形成一种空间波动，以此来震飞、震退靠近念盾的生物。

    以前的念墙只是以一种最原始的方式挡下攻击而已，可以说，念盾是念墙的升级版！！

    这是黎星这段时间，通过参考古老王留下的空间魔法感悟自己领悟出来的！！

    众人见到黎星那么轻松的就挡住了赤色裂妖的攻击，更是瞪大了眼睛，要知道，这可是统领级啊！！！

    “好奇妙的空间魔法，与念墙相似，但又不相同，可威力却更胜一筹！！”相比于其他人，艾江图看到的更多，他现在越来越想与黎星较量较量，看看谁的空间系更强了！！

    赤色裂妖被震飞之后也有些傻眼了，怎么这些人类法师一个比一个变态啊，刚才那个家伙让它灵魂痛不欲生，现在这个家伙在自己的偷袭下，居然把它震退了，就很离谱！

    赤色裂妖见是不可为，就想要撤退，回到海里，毕竟这里的人太多，没有海水，它没有太多的安全感。

    “小心，赤色裂妖想要破冰入海！！”南钰提醒道。

    众人虽然知道赤色裂妖的想法，但他们现在也没有能力阻止，毕竟就黎星和穆宁雪离赤色裂妖近一些，其他人根本来不及。

    “冰之领域”

    穆宁雪见此，立即开启自己的领域，将周围的冰层加固，不让赤色裂妖轻易的离开。

    果然，赤色裂妖一蹬冰面，冰面并没有像之前那样轻易的碎掉，不过离碎也不远了，只要再轻轻一戳，冰面就会碎掉。

    不过，一次没有破冰回到海面，它就没有机会了。

    “冰锁-碾骨”

    冰面上裂开几个大裂痕，裂痕中一条条散发着无边寒气的冰晶锁链飞舞而出，朝着赤色裂妖的身体缠绕，眨眼之间，就将赤色裂妖裹得严严实实。

    “嘭嘭~~~！”

    不过赤色裂妖可是统领级海妖，哪怕没有海水相助，依旧是统领级，中阶魔法想要禁锢它，也禁锢不了多久，随着赤色裂妖挥动爪子，冰锁不断被扯断！

    “空间律动-囚牢”

    一个正方形的银色囚牢将赤色裂妖笼罩在其中，强大的空间压力让赤色裂妖感觉自己被整个空间所排斥，承受着来自四面八方无与伦比压力，每次挥动爪子挣断冰锁都要用上比之前大十几倍的力量。

    “冰封灵柩”

    一个个白冰色的星子相互连接组成七个星图，七个星图相互组合化为一个璀璨的星座，星座浮现在穆宁雪背后衬托出她那完美冷艳的容颜，仿佛此刻她就是掌握冰晶之星的女神。

    天空中一个没有盖上盖子的冰晶之棺倒扣而下，重重的砸在了正在被银色囚牢囚禁的赤色裂妖身上。

    “砰~~~~！”

    冰棺砸下的瞬间，强大的冲击力使冰面破碎，但在破碎的一刹那，冰棺中却突然涌出能冰封整个海面的寒冷雾气，将破碎后的冰面给重新冰封起来。

    重新冰封后的冰面晶莹剔透，仿佛由水晶铺成，高贵、冰冷、坚硬.....

    被冰封灵柩砸中的赤色裂妖身体开始布满寒霜，原本还在挥舞的爪子也渐渐停了下来，仿佛像是个即将被寒气入体而冻死的生物。

    “我靠！！！穆女神也太强了吧，一个高阶魔法就将赤色裂妖解决了！！！”赵满延见到这边的状况后咂舌说道。

    之前他见过穆宁雪施展的冰封灵柩，但那那时候没有对比，虽说很震撼，但是却不知道威力到底如何。

    若是这个冰封灵柩砸到他头顶上，他都不知道自己能不能挡下来！！

    “确实厉害，这释放高阶魔法的速度，比我快多了！”莫凡低声说道，此刻他也暗暗发誓，一定要尽快将高阶魔法的释放速度给提升上去，若是在之前的战斗中，他能释放高阶魔法，也不用打得那么憋屈！！

    其他人见到穆宁雪的高阶魔法后，也都被震撼到了，他们之前那么多人围攻赤色裂妖，也就艾江图的高阶魔法鬼刑给予的赤色裂妖足够的伤害，其他中阶魔法，顶多就是在赤色裂妖身上留下一些痕迹而已！！

    在其他人都以为赤色裂妖快要死的时候，也就黎星能感知到，这赤色裂妖的真正状况，赤色裂妖没有想象中的那么不堪。

    它在强行收缩自己的生命力，让其他人以为赤色裂妖的生命力确实在不断流失，这样做赤色裂妖的生命力的确是在流失，但流逝的并没有众人想象得那么多。

    同时，赤色裂妖还在不断蓄积力量，当达到巅峰时，它将破冰而出，进而逃入海里，若是让它入海了，那就算是黎星都很难再将它杀死，毕竟黎星现在不熟悉海战，在海中他的战力被严重限制，根本发挥不出多少力量！

