    秦叶并没有现身，听了半晌后他直接去往十二仙宫。包括苏竹在内的十二位宫主全部都在等候秦叶。没有经过秦叶的允许下，苏竹已经提前通知十一位宫主，并且将秦叶的想法传递出去。

    “秦叶，你有这个想法就很了不起。不入虎穴，焉得虎子。身为羽仙门的门主，亲自前往龙潭虎穴，勇气可嘉！”

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人。未来的羽仙门就要靠像你，紫霄这样的年轻人，我们都已经老了！”

    “既然你想要亲自前往，我们十二位宫主也不会让你孤军奋战。从魔王口中夺回来羽仙门的宝库，等同于虎口夺食。交给你一人前往我们也并不放心！”

    ……

    十二位宫主看到秦叶到来后，开始夸赞秦叶年轻有为，胆识过人。

    坐上，唯有苏竹雍容华贵，她看着秦叶一言不发。在她的内心中，仍然觊觎秦叶那一夜所做的事。原本她只是想着让秦叶难堪，可到头来却被秦叶占到了便宜。

    “诸位宫主，为了羽仙门的未来我秦叶赴汤蹈火，在所不辞。生死在我眼里，并不算什么。只是我唯恐一时失手，提前让魔族警觉。到时候我的生死是小事，羽仙门的未来可是天大的事！”

    秦叶并没有否认，到了现在如若否认，完全是自砸招牌，疯狂打脸。更何况在秦叶的内心中也决定想要前往魔族的老巢，去见识见识自己的化身究竟有几斤几两。

    “好小子，有勇有谋。这件事情我们已经替你想好了，今夜不单单你们两个人去，同时我们会派出十二仙宫内最为优秀的两位弟子与你一同前往！三人同心协力，绝对可以马到成功！”

    “萧水，炽火你们上来吧！”

    梁老头拍了拍手，随后两个身材挺拔，模样俊俏的年轻人走了进来。他们分别穿着蓝色和红色长袍，惊艳的容貌让秦叶看到都略微吃惊。

    这两个小白脸是最优秀的弟子？从名字上听出来估计就是两个龙套吧？

    看到两人走进后，秦叶的心底里盘算着。他算是老双标了，对于名字更是无比的敏感。

    “萧水乃是我凤鸾宫，雷神宫两大仙宫培育出来的弟子。拜入到十二仙宫后，分别位于凤銮宫，雷神宫修炼一千年。如今两大仙宫的神通奥义基本上被他所掌握。”

    “而炽火也是继承了烈火宫，万象宫的衣钵。两人代表了四大仙宫，可以说出了我们十二位宫主，他们两个人的实力最强。两人足矣撼动虚君！”

    通晓读心术的苏竹自然读懂了秦叶内心中的芥蒂，她坐在上首开口解释了一句。

    这一句话，震的秦叶新潮彭拜。此刻，他就需要这样强大的帮手。

    “有萧水与炽火协助本门主，胜算多了至少五成！”

    秦叶站在仙殿的中央，他用手比划着。萧水与炽火表现的十分稳重，二人仅仅是冲着十二位宫主颔首，对秦叶完全忽视了。

    十二位宫主落幕后，就是两人的时代。分别掌握两宫的绝技，到时候必然会被称为四大仙宫争取的继承人。两人的资本与资历都摆在那里，自然会轻视小小的秦叶。

    “萧水，炽火你们落座。今日之事我们还要对你好好诉说一番。这位是秦叶门主……”

    梁老头开口介绍着，但整个过程都是索然无味。萧水与炽火二人全程没有感觉，他们犹如木雕泥塑一般，仅仅在几句关键的话上点了点头，似乎告诉在场的人我知道了。

    这种态度并没有让十二位宫主又过多的诧异，毕竟锁定的焦点就是秦叶。一切都要看秦叶的手腕。

    十二位宫主在这里也告诫秦叶，想要征服我们十二仙宫，首先把仙宫内优秀的弟子征服了，这算是第一步。如若是连他们都没有办法征服，就不要绞尽脑汁企图调动十二位宫主了。

    “诸位宫主，此次夺回宝库，你们是想要让萧水和炽火两人协助我，还是让我协助他们二位？”

    望着眼前的考验，秦叶欣然接招。就连羽仙门的一些弟子对他都并不服众，更不要说高高在上的十二仙宫了。千百年来从来没有一位羽仙门的人，能够号令十二仙宫。

    作威作福，高高在上早已经成为了习以为常的事情。现在让秦叶管束在场的人，不论是谁都会遭到很大的排斥。

    “凭你也配让我们协助你？”

    炽火眉毛一挑，这一姿势更显得他有英俊帅气。如若是让年轻的女子看到，必然会被他帅炸了，深深的陷入到情海之中。

    “炽火，你错了。现在是十二位宫主找人协助我，你们二人是否拥有资格协助我还要看我的决定！”

    秦叶抓住炽火说话的空挡，开始了他的表演。

    “好生傲慢的小辈！”

    炽火甩了一下衣袖，而后秦叶便感受到一股无可匹敌的烈风正面袭来。强大的烈风让他根本无法阻挡，他双臂挡在胸前，下一刻身体被吹出了仙殿之外，踉跄的摔倒了。

    仰面朝天被摔倒，可谓是非常的滑稽。在座的宫主们见状嘴角微微上扬，真正的考验到了，他们要看看秦叶是否有办法，有能力来征服炽火和萧水。

    在他们看来，秦叶今日的胜算渺茫。最后的关头几位宫主站出来调解，算是给秦叶一个教训。让他知晓什么叫住天高地厚。

    “区区微风不值一提，炽火你的这点能耐怕是连我化身的衣襟都无法撼动！”

    秦叶拍了拍身上的泥土，从容不迫的站了起来。他神态自若，似乎没有受到任何影响。随着潇洒的步伐，秦叶又一次的走入到了大殿之中。但这一次，他手指上多了一枚戒指。

    浩源圣君赠给他的仙器戒指，秦叶曾亲眼见到过戒指的神威，今日要在仙殿之上大显神威。

    “狂妄，无知！”

    炽火瞪了秦叶一眼，他再度的甩手，这次威力较之前强大十倍有余。诸位宫主包括苏竹在内也都盯紧了秦叶的举动。尤其是苏竹更是眉头紧皱，她似乎低估了局面的复杂。

    “退一步算我输！”

    秦叶淡定自若，相比于之前的狼狈不堪，他微微一笑。炽火的大风在接近他身体边缘离奇的散开了。风浪朝着左右两边快速的散去，这一幕让所有人都产生了不可思议。

    有点意思，出去这一趟长能耐了！苏竹嘴角流露出了一丝的笑意，她心中暗暗夸赞秦叶。

    每一次和秦叶见面，都会带给她惊喜。今日也是毫不例外。其余的十几位宫主更是脸色各异，炽火没能撼动刚刚踏入到大能的秦叶？这种国际玩笑他们还是第一次的见到。难道说自己眼前出现了幻觉？

    最为尴尬的还是动手的炽火，他的手段被秦叶破开了，而且还是当着众位宫主的面前。今日的丢人，可以说是出道以来，头一次摔得这么狠。

    “炽火，这一点你就比不得萧水。你看他不显山，不露水，坐在一旁稳如泰山。我看未来十二仙宫要以他马首是瞻，而你最多是一片绿叶，在一旁陪衬着！”

    秦叶说话之际，又带上了萧水。

    所谓借力打力，十二仙宫内的斗争甚至比羽仙门内还要精彩。萧水与炽火从名字上就能听得出，水火不容。两人各自被两大仙宫扶持，自然代表着仙宫之争。

    赤水替你感到秦叶的这一番话，心底里自然十分舒服。他不动声色，此举无形中支持了秦叶。千年修炼，虽然心机很深。但在一些细节上，也比不得市井出身的秦叶。

    “凭你也配在这里评头论足？”

    炽火最为反感，也是最为讨厌的话便是贬低自己，抬高萧水。从两人进入大殿以来相互目不斜视，各自傲慢的姿态就能看得出，平日里的彼此竞争。

    十二仙宫内的千年大战，两人斗了两次。两千年的交锋，双方各自以平手收场。

    平手，对二人来说都不满意。但十二位宫主为了维系平衡，还是各自给予了很大的封赏。而秦叶的这一句话直接将说出了他们之间的优劣，虽然不能算是权威，但也让炽火的自尊心受到打击。

    “炽火，你若继续没大没小，休怪本门主用神鞭责罚你！”

    和颜悦色的秦叶突然脸色变幻，他手中出现了地狱轮回鞭。今日在仙殿内，他要利用地狱轮回鞭来立威，并且当众立威。

    此言一出，震惊四座。

    诸位宫主心中暗道好大的狗胆，居然在十二仙宫内公然叫嚣，分明是不把他们放在眼里。

    “诸位宫主，我代表十二仙宫责罚他！”

    炽火请示了一番，他双手合在一起，一条巨大的火龙从他后背突然飞出，和苏竹的水龙似乎有异曲同工之妙。凶恶的火龙张开大口，欲把秦叶一口吞下，以消胸中之怒。

    “哈哈，炽火，虽然本门主一星大能，但却能够斩杀十星大能。今日的教训本门主是代十二位宫主打的，你以下犯上，目无尊长，应当遭受此鞭！”

    秦叶手指上的仙器戒指亮了起来，在他身体周围出现了三丈大小的防御罩。躲在防御罩内的秦叶挥动地狱轮回鞭，狠狠地朝着炽火的身上抽去。

