    王家。

    在下人的指引下，林玄和楚冷凝成功到达王建华的房间门口。

    只见王建华的房门口围满了人，气氛凝重而悲泣。

    蹲坐在房门口的王茹雪一看到林玄过来，整个人就像是扑向烛火的飞蛾一样，猛地挂在了林玄的身上。

    “呜呜呜，长歌！”

    林玄被这突如其来的一扑，整个人差点倒下去。

    房门外的人齐唰唰的往林玄和王茹雪的身上看，看得林玄尴尬不已。

    他到底只是王茹雪的假男朋友……

    “会没事的，你先从我身上下来。”林玄无奈的说道。

    闻言，王茹雪的手环得更紧了：“我不，我害怕。”

    林玄只好把求助的看向一旁的楚冷凝。

    “茹雪，你先从林玄的身上下来。”楚冷凝轻轻的拍了一下王茹雪的肩膀。

    泪眼朦胧的王茹雪这才发现楚冷凝也在，“你怎么会在这里？”

    “我担心王爷爷，所以跟长歌过来看一下。”楚冷凝解释道。

    林玄则趁着王茹雪愣住的瞬间，逃开王茹雪的禁锢，往楚冷凝的身边靠。

    一向刁蛮任性的王茹雪对他这么亲近，林玄总觉得浑身不自在。

    这王茹雪不会是打算跟他假戏真做吧？

    看着楚冷凝和林玄这么亲密的模样。

    王茹雪的心中突然腾升起一种不安的感觉：“你，你们……”

    还没等王茹雪说完，房门就从里打开了。

    几位身穿白袍，带着口罩的医生走了出来，领头的那一位，扯下口罩，口罩之下是一张严肃的脸。

    在场的人，下意识把心一沉。

    一种不安的氛围萦绕在他们之间。

    他们现在可经不起更大的打击了。

    王典国强装镇定，但颤抖的声音还是暴露了他内心的害怕：“医生，我爸他怎么样了……”

    领头的医生缓缓的摇了摇头，王典国顿时脚底发软，还是林玄及时扶住了他。

    “王老爷子现在的情况实在是不容乐观，我的建议是，先住院做手术。”

    “但手术成功的几率很小，极有可能会让王老爷子变成植物人……”

    “什么？！！”

    这一消息无疑是晴天霹雳，震的众人心神大乱。

    “都怪我！都怪我！”王典国用力的锤着自己的胸口，痛心疾首的说道：“我就不应该把公司的情况告诉爸，不然爸也不会变成现在这幅模样……”

    像是有一团乌云笼罩在众人的头顶上，压抑的气氛几乎要让林玄喘不上气来。

    “还请家属尽快做决定，王老爷子现在的情况可耽误不了，建议还是要尽快住院做手术。”医生说道。

    但手术的成功率这么低，随时都可能变成植物人。

    要么死，要么变成植物人……

    这让他们要怎么选啊！！！

    “让我进去看看吧。”林玄站出来说道。

    说不定系统能救王建华一命……

    “你？”领头的那个医生狐疑的看了一眼林玄。

    看这样子，也就二十出头的年纪，竟然还想帮人看病？

    “小伙子，这事关人命，你就不要在这边瞎掺和了。”领头医生不赞同的说道。

    刚刚他就没有见过这个年轻人，想必跟王家人没有多大的瓜葛。

    难怪能这么轻描淡写的说要进去看看。

    两个医生一脸严肃的挡在房门口，不让林玄进去。

    “就让长歌进去看看吧，我相信他。”楚冷凝说道。

    虽然楚冷凝不知道林玄的医术造诣有多深，但他既然会说想进去看一看，就应该有七八成的把握。

    “我也相信他。”王茹雪也不甘示弱的说道：“医生，你就让他进去看看吧。”

    颓废的王典国就像抓住了最后一根救命稻草一样，猛地从地上爬起来，“对对对，让长歌看看，说不定长歌会有办法。”

    之前王建华生死攸关的时候，就是林玄从鬼门关把王建华给抢回来的。

    那一手出神入化的针灸技术，王家人至今还历历在目。

    说不定，会有什么转机。

    “我不会乱来的，医生你就让我进去看看吧。”林玄耐着性子说道。

    果然，年纪太轻也不是一件好事。

    年龄代表阅历，年龄越小就越不能服众。

    林玄有的时候是真怀念自己七十岁的时候。

    至少那个时候，他想做什么就能做什么，根本就没人敢管他。

    “你，你们！”医生显然是气急了，尾音都在发颤。

    "你们这是在胡闹！王老爷子一大把年纪了，根本就经不起你们这么折腾！"

    林玄可不想再跟他们纠缠下去，再这么拖下去，王老爷子就真的……

    一把推开了门口的那两个医生，林玄三步并作两步快步的走到王建华的面前。

    面色发青，进气多出气少，看上去情况很不妙啊。

    “系统，帮我看看王建华现在的身体状况。”林玄在心里默默的说道。

    【检测王建华身体状况中，急火攻心，造成旧时的病原体复发，已为宿主提供以下三个方案。

    一方案花费一百亿人气值，为王建华瞬间清除身体内的所有病原体，为王建华增加十五年的寿命，但被人发现系统存在的风险较高。

    二方案花费五十亿人气值，购买续命丹一枚，也可瞬间清楚王建华体内的病原体，为王建华增加五年的寿命。

    三方案花费二十亿人气值，购买回阳丹，可以稳住王建华的情势，为王建华增加一年寿命，宿主使用大师级中医术，可为王建华持续性治疗，预计可延长八年左右的寿命。】

    “急火攻心？王家的势力几乎占据整个京都的大半，究竟是什么事情会让王建华气成这样？”林玄感到有些奇怪。

    但现在也不是纠结这个的时候。

    林玄选择了第三个方案，“系统，我要购买一个回阳丹。”

    就在林玄和系统对话的时候，房门口的众人也在默默的观察着林玄的一举一动。

    尤其是那几个医生。

    在看到林玄什么都不做，只是站在王建华的面前傻站着，领头的那个医生嗤笑了一声。

    这王家人，真是疯了！

    竟然把王老爷子的命交给这样一个什么都不懂的毛头小子身上。

