    第1994章双喜临门

    “噗！”

    “咳咳！”

    楚族长一口口水就呛到了喉咙里。

    就是大吴氏也惊讶的张大了嘴巴，这事情，猜到是一回事，亲耳听见亲眼看见又是另一回事。

    这消息还真是一个比一个劲爆啊，老头子也正想一会去找四弟妹商量一下楚老大考上举人办席的事呢，没想到老太太就先找上门来了。

    “大哥……”

    楚族长摆了摆手，示意老太太先别说话，让他缓子缓的。

    楚族长的眼睛就转了个方向，那双浑浊的老眼就一直盯在老头身上。

    老头就生出一种丑媳妇见公婆的紧张感来，一向从容的他，这次竟是慌了手脚。

    楚族长上上下下将老头打量了一遍，老头被看得头皮发紧，整个人也慌乱得不知道该怎么说才好。

    楚族长看了半天，最后却丢出一个让众人意想不到的问题，“四弟妹，你招他上门，那他以后是楚家的女婿呢还是刘家的女婿？”

    呃……

    什么问题？

    老头就笑了一下，讨好道：“你们想让我是哪家的我就是哪家的？只要我能跟在晗英身边留好。”

    楚族长：“……”

    老太太面上含笑，瞥了老头一眼，也道：“嗯，大哥想他是谁家他就是谁家的，这老头也没太大本事，就能治个腰酸腿疼的，大哥大嫂要是身子不爽利了都可以来找他看看。”

    楚族长和大吴氏：“……”

    确定是看上人家不是看上了人家的本事。

    不过这有什么重要的，人年纪大了就怕生病，这下好了，两个妹妹都找了能看病的郎中上门，至少楚家以后生病不用愁了。

    事情就这样定了下来，楚族长就笑着问道：“那四弟妹，”

    想想觉得不太对，楚族长纠结了一下改了口，“那四妹这事，可是要办几桌？”

    老头眼睛唰一下亮了，办几桌，肯定是要办几桌的，毕竟他也就娶这么一个媳妇，哦不对，是上这一次门。

    反正不管怎么说，这老太太以后都是他媳妇就够了。

    老太太却是摆了摆手，“这就不办了，也不是什么大事，就是找了个人以后搭伙说说话儿的，咱们自家人吃一顿就行了成。家里也不缺这桩喜事的，韬小子年前不还要娶媳妇进门，翻过年我家毅小子也要忙起来了，还有族里的孩子们都是一年一年的长大了，我们都一把年纪了，瞎凑什么热闹。”

    楚族长却有别的想法，想了想道：“四弟妹不想特别办也成，但生小子这次考上举人，咱们却是要办两桌的，我还想着找你商量这事呢，要不就把两件事凑凑，咱们来个双喜临门一起办了。反正咱们家现在也不是差这点钱的人家，再说了，差哪里也不能差了这里，咱们村可从来没出过举人的，就是放眼咱们周边几个村去，咱们生小子也是这个！”

    楚族长举着大拇指，红光满面的，打喜报来到村里报信儿之后，楚族长这腰背就挺得直直的，他这大侄子可真给他长脸。

    以前他们楚氏一族最多是在小马柳村有面儿，但是现在……

    (本章完)

