    天山城。

    这是苍灵洲之中普通的一个城市，虽说普通，但是地广物博，覆盖之地，一望无际。

    天山城中，有一座高山，这高山之上，建筑林立，一般都是大富大贵，有权有势之人所居住的地方。

    而普通人则是分布在高山之下，这便是天山城的由来。

    “小六，你还记得你家在哪吗？”林凡站在无尽的虚空之中，看向下方这一座特殊的城池，也是露出了一丝好奇之色。

    虽说没有到下面去查看，但是以林凡现在的实力早就将这天山城的一切，尽收眼底。

    那座高山的最巅峰之处，看来就是这天山城掌控者所居住的地方了。

    气运缠绕，紫气东来，倒也不错。

    在普通人眼里，这已经是飞天的人物了。

    但是在林凡看来，也不过如此啊。

    就比如王小六现在头顶的气运，由先前薄薄的一丝，转变成了如同厚山一般的厚实。

    这或许就是王小六遇到贵人，逆天改命，而这贵人便是自己了。

    “好久都没有回来了，虽然有变化，但应该是在那山脚下。”王小六眼中闪烁着渴望之色，仿佛是想尽快的见到家人一般。

    林凡看着王小六，心中淡然的有了一丝明悟。

    蝼蚁之人，皆有思念之物。

    今后自己还是少做杀孽，不过如果是敌人的话，那就另谈，一律碾压致死。

    “好，那就去看看……。”林凡抓着王小六，从虚空之中闪烁出来，向着王小六所指的方向飞去。

    以林凡现在的实力，自然不可能有人注意到，因此林凡的到来，天山城那些所谓的高手，根本连个毛都没有感受到。

    双脚落到地面。

    王小六的心情陡然激动了起来，同时又有些不敢置信。

    “大哥，这里我记得，当年我出走的时候，就是走的这条路。”王小六激动的说道。

    林凡默默的点了点头，那就最好，只希望别最后是一场空。

    林凡与王小六从虚空之中降落，自然是引起了普通人的注意，那些普通人自然不敢多说什么，但也是交头接耳，轻声的探讨着。

    不知道这是什么人。

    王小六离开家乡也已经有四五年的时间了，周围的人自然不可能认的出来。

    ……。

    而这个时候，林凡与王小六停下了脚步，因为在前方一群小孩正在欺负一个孩子。

    “你就是野孩子，连爹都没了。”

    “没错，你娘还在我家做小工呢，要是你敢惹了我，我让我爹把你娘给辞退了。”

    “以后看到我们，得尊重我们，否则打的你满地找牙。”

    ……。

    “大哥，怎么了？”王小六疑惑的看着林凡，不知道大哥怎么停了下来。

    “没什么，就看一看。”林凡看着前方那被欺负的小孩，嘴角也是露出了一丝意味深长的笑容。

    “大哥，这种情况也是常事，我以前小时候也经常被人欺负，每次都被人打的鼻青脸肿。”王小六看着那一群小孩，也是笑着说道。

    “恩，走吧……。”在看到那一群小孩散开之后，林凡也是笑着说道，“小六啊，以后你可要好好教育孩子啊，不能老被人欺负啊。”

    “那当然了，大哥放心吧，我绝对要让我孩子成为孩子王，不过，也不知道她们现在还在不在了。”王小六心里噗通噗通的跳动着，心里也是充满了担忧之色。

    毕竟离开家已经四五年了，当时只有一个年迈的母亲在家，还有一个媳妇。

    这四五年里，自己一次都没有回来过，也不知道母亲有没有死去，媳妇有没有改嫁。

    这一切在回来的路上，王小六就已经做好了准备，不管最后的结果是什么，他都已经做好了承担一切的心里。

    ……。

    一路向前，跟随在林凡与王小六后面的普通人越来越多。

    对于他们来说，自然是好奇这两人是干什么的。

    “老大，你看，那是我家。”这个时候，王小六指着前方兴奋的喊道。

    林凡抬头望去，也是感叹许久啊，眼前这住宅很大，是个大院，但就是有些破旧了。

    同时那门头上的牌匾也已经破烂不堪。

    “王府。”

    看来王小六说的没错，当年王家也是兴盛之家，只是后来没落了。

    难怪王小六会离家出走，就是为了拜入宗门，有朝一日，能够重振辉煌。

    “怎么，不进去了？”林凡看着王小六颤抖着手摸着木门，没有进去，也是浅笑的问道。

    “大哥，我紧张。”王小六神色有些不自然的说道。

    “怕什么……。”林凡轻轻一推，王小六破门而入。

    里面的模样，依旧是以前的模样，没有多大的改变，就是破旧了很多。

    而这时候在院内。

    一名年轻的妇女拽着一个小孩，给小孩的脸上涂抹着药草，同时还在诉说着什么。

    这名妇女看其年龄也就二十多岁，但或许是长年的辛劳，看上去苍老的不少。

    在王小六进门的那一刻。

    妇女与那小孩齐刷刷的看向了门口，那小孩顿时从一旁拿起了一根棍子，护在前面，眼神警惕的看着眼前王小六。

    安静……异常的安静。

    没有任何的话语。

    王小六看着眼前这妇女，整个人仿佛都傻了一般。

    而那妇女看着王小六，一时之间也是懵了。

    林凡没有多说什么，轻轻的退了出去，把门关上，随后站在门前，一股浩然的气息，猛的爆出来。

    他现在要做最后一件事情。

    那就是完成自己当年的承若。

    “如若有朝一日，我冠绝宇内，而你还活着，我必保你飞黄腾达，一世辉煌。”

    ……。

    府内哭声一片，还传来了一阵苍老的声音，同时伴随的则是王小六的惨叫声。

    林凡嘴角露出一丝笑容，这或许就是最完美的结局了。

    在看到那小孩的时候，林凡便已经知道，这小孩就是王小六的骨肉，因为这血脉之间，有种联系，别人看不出，林凡却能看出。

    时间一分一秒的过去了。

    王府的大门打开了。

    一家四口走了出来，王小六刚刚在里面已经将自己这几年的情况大致的说了。

    王小六的媳妇和母亲知道小六的大哥还在外面，自然是急忙出来迎接。

    至于王小六，她们则是日后在算账。

    而当他们开门的一刹那，却被眼前的一幕给震惊了。

    天山城的城主来了，天山城各大家族的族长也都来了，而且还都一个个站在他们自家门口。

    林凡转过身子，看着如今鼻青脸肿的王小六也是笑了笑，随后看向一旁，一位苍老的妇人，也是抱拳道。

    “老人家，小六我送回来了，以后他也不会在离家了。”林凡浅笑的说道。

    “好……好……。”老人家可能已经有些迷糊了，说话也是颤抖了起来。

    “小六，这是你儿子，叫什么名字？”林凡问道。

    “大哥，他叫小明，儿子，还不赶紧喊伯伯。”王小六此刻快要开心的哭了，他没想到自己一回来，儿子这么大了。

    而且绝对是自己亲生儿子。

    五岁的小明的看着一脸微笑的林凡，有些紧张，有些稚嫩的喊道，“伯伯。”

    在王小明叫出这一声伯伯的时候，王小明头顶原本虚无的气运，陡然高涨了起来，如日中天。

    “真乖。”林凡轻轻的摸着小明的脑袋，带着一丝笑容。

    “阁下是什么人？”这个时候天山城的城主警惕的看着林凡，心中也是震惊无比。

    刚刚那股气息让他们心寒，没有一丝的抵挡之力。

    林凡看着天山城众人，“不用管我是什么人，你们只要记住，今后王府如果在天山城中有一丝损伤，你们也就没必要存在了。”

    天山城众人面色一变，他们都是大家族族长，何时受到别人的威胁。

    “阁下，你有些太过于霸道了吧。”天山城城主面色一凝，怒喝道。

    林凡没有理睬他们，而是凝视虚空，“天道，出来……。”

    “轰……。”

    刹那之间，虚空一片震荡，一股气息猛的在那虚空之中爆而出。

    如今的天道已经被林凡给调教完成，比谁都听话，此刻听到林凡的声音，哪里还敢不出现。

    “天道？”天山城城主等人看到眼前的一幕，也是一脸的懵比，天道他们没看过，但是这股气息实在是太强大了。

    浩瀚，久远，让人无法抵抗。

    “今后这王府之人，你给我照看好了，不管是谁，如有放肆，杀……。”林凡平静淡然的说道。

    “是……。”天道恭敬的点着头，随后手指轻轻一抬，两道雷霆破空而来，随后不断变化，顿时两座麒麟石狮立在王府门口两旁。

    “这是天道的庇护，可守护一方。”天道说道。

    “恩。”林凡点了点头，也不管天山城城主等人那震惊的神色，随后看向王小六，“小六，我也该走了，今后好好加油。”

    “大哥……。”王小六看着林凡，此刻也是感动的哭了。

    林凡拍了拍王小六的肩膀，“今后有缘再见。”

    如今有着天道的庇护，在这方世界，已经是没人能够威胁的到了，而自己的承诺也没有食言。

    开了如此之大的金手指，如果王家百年之内还不能崛起，那么就真的没有任何办法了。

    随后林凡一手划开虚空，离开了这里。

    只留下了一脸懵比的众人。

    ……。

    ps：这算是私货了，其实也能写一本书了《小明修仙》哈哈……。(未完待续。)