    宫池旁，不知何时早已来了许多人。

    还夹杂着侍从高呼：“救人啊！”的声音，脚步嘈杂。

    叶非晚却只安静站在宫池旁，一动未动，目不转睛的看着在池水中沉浮的柳如烟，一个个熟悉的画面，开始钻入脑海中。

    她曾经，也这样站在池边，看着一人在水中沉浮。

    “柳姑娘落水了！”宫女低呼之声传来。

    叶非晚眯了眯眸，她的记忆中，也有一模一样的画面。只是位子变成了靖元王府后院的那一汪莲池。

    ——“侧妃娘娘落水了。”记忆里，王府的下人高呼的是“侧妃娘娘”。

    “识水性的来了。”耳边又宫女低呼着，拉着个小太监走了过来，那太监如泥鳅一般，钻入水中，不多时便已将柳如烟托上水面。

    “快，快把她拉上来。”宫池岸边，柳太尉招手道着，今夜虽丢了颜面，但到底是血肉至亲，岂会不管不顾她的性命？

    几个宫人上前，合力将柳如烟拉了上来。

    叶非晚仍旧站在原处，宫池里溅出来的水滴，沾染湿了她的衣裙，她却恍然未觉。

    “发生何事？”一人嗓音尽是磁性，走了过来。

    叶非晚只觉身侧多了一人，她抬头看去，封卿正站在她身边，眉心微蹙着，薄唇紧抿，侧颜完美如精雕细琢一般。

    “回皇上，奴婢也不知。”跟在柳如烟身边伺候的侍女脸色煞白跪在地上，俯首磕头，“方才，小姐见叶姑娘一人站在宫池旁，便说前来打声招呼，未曾想前后不过半盏茶的宫服，小姐竟……竟掉到宫池里了。”

    叶非晚听着侍女的话，眸终于动了动，看向那侍女。

    她的记忆中，也有这样一番话——“回王爷，侧妃娘娘不过见王妃一人站在莲池边上，怪寂寥的，便想着陪陪王妃，没想到……没想到一转眼侧妃娘娘竟掉到莲池里了！”

    封卿听着宫女的话，似想到什么，神色一变，飞快朝叶非晚看了一眼：“非晚……”前世之事，今生竟不能避免吗？

    叶非晚回过神来，朝他望了一眼，却并未言语。

    记忆中，在王府的莲池边上，她只对他说了三个字：“不是我。”

    “柳姑娘醒了！”一旁，有人疾呼，吸引了众人目光。

    “咳咳……”柳如烟脸色煞白低低咳嗽一声，满头长发都湿透了，贴在身后，形容狼狈却又有几分娇弱，她抬头飞快看了一眼叶非晚，“皇上，和叶姑娘无关，是我……是我方才一不小心，踏错了步子，竟掉到宫池里边去了。”

    叶非晚凝望着她——“王爷，和姐姐无关，是我自己不小心掉到莲池里边去的，您不要怪姐姐。”

    一模一样的说辞。

    而那时，封卿如何回应的呢？

    叶非晚紧皱眉心，强忍着太阳穴的胀痛，竭尽全力的回忆着——那时，封卿紧皱眉心，死死盯着她，沉默了良久道：“你怎么说？”而她，一阵死寂过后，只笑了出来。她说了“不是我”，他没信，所以她说：“是我又如何？”

    又如何？不过就是……封卿冷着脸道了句“你平日里无规无矩便罢了，何时竟生了想要害人性命的心思？”；不过就是，封卿说“你去冷院反省一下”；不过就是她被放逐到了冷院，二人之间见面的次数屈指可数罢了……

    那之后呢？她在冷院之后的事情呢？

    叶非晚死死咬着下唇，口中都尝到了血腥的味道。她想要回忆起那些全部，想知道她在冷院中，又如何逃出来的？又是如何和封卿发生了和离之后的事情？可她想不起。

    她比任何人都清楚，那些过往真真切切的发生过。

    “叶非晚，非晚……”耳畔，有人在低低唤着她的名字。

    叶非晚陡然回过神来，入目便看见封卿正站在她跟前，手轻轻攥着她微颤的掌心，满目的担忧。

    “你不问吗？”叶非晚声音平静问道，死寂毫无波澜。

    那时在王府，周围围着的不过是王府的下人，而今在宫池便围着的，却是文武百官。他不能也无法徇私。

    封卿一怔，继而脸色苍白，他伸手将她轻颤的指尖攥在手心里，此刻叶非晚才察觉到，他的掌心竟出了一层冷汗。

    封卿转头，看向地上的柳如烟：“你既是自己不小心掉入宫池的，下次小心些便是了。”

    一番话，护短之意很是明显。

    不只是柳如烟，甚至周遭文武百官都怔住，柳如烟那番话，虽明面上为叶非晚开脱，可都听出来，她说是叶非晚推了她。

    而今，皇上竟……

    “皇上……”柳如烟脸色苍白，双眸立时含了水光。

    “念在柳小姐是在皇宫里头遭遇险事，朕命太医随柳太尉回一趟柳府，调理好身子太医再回来，”封卿垂眸，居高临下看着地上的女人，“只是初初入宫便掉入宫池，只怕柳小姐和这皇宫八字不合，往后便再无须跨进皇宫半步了。”

    一番话，彻底绝了柳如烟的心思。

    叶非晚转头看向封卿，不解。

    柳太尉原本担忧的神色登时冷凝下来，看着眼前蠢钝至极的女儿，满眼的烦躁不安，却仍旧跪在地上：“臣，谢皇上隆恩。”然下刻看向柳如烟，眼底尽是阴沉。

    如此一来，莫不说柳家成了满朝笑柄，便是柳家人入宫为妃为嫔的资格都无了。

    真是……成事不足败事有余，他一挥官服衣袖，吩咐着侍女：“还不快将她扶起来。”丢人现眼。

    柳如烟脸色苍白任由侍女扶着，看着柳太尉：“爹……”

    “回去！”柳太尉没好气道。

    柳如烟怔，不懂自己究竟做错了何事，只转头看了一眼叶非晚。

    这个女人方才便站在宫池旁，满眼冷漠的看着她在水中沉浮，她的冷血分明所有人都瞧见了，却为何没人追究她？

    叶非晚也在望着柳如烟，看着她被人拖着离开了，满身的狼狈。

    “非晚，你怎么了？”身侧，封卿在唤着她。

    叶非晚转头，望进他的那双如黑曜石般的眸子中，看着其中担忧之色隐隐潋滟，她轻道：“王爷……”

    莫名的称谓，便钻了出来。

    封卿脸色大变，苍白如纸，好一会儿反问：“……什么？”

    叶非晚张了张嘴，却难发出一言，她起身想要朝一旁走去，可疼了太久的太阳穴却在此刻蓦地跳动起来，额角钻出一阵比方才更甚的钻心的刺痛，痛的她眼前发白。

    下刻，那疼痛停滞一瞬，眼前一暗，她的身子不由自主的倒了下去。

    只是晕倒之前，无数画面在脑海中回荡。

    她想起了……莲池边争执后，她对封卿说“你说过，不会纳别的女子入府，你食言了”；她缱绻唤他“王爷”后，拔下发间银簪，刺入了他的肺腑，那之后，她被放逐到冷院，也根本没有逃离。

    冷院中一年，她便死在了那儿。

    那时，封卿未登皇位，那时，她被他厌恶着。

    原来……她曾活了这么久。.

