
由于当时的条件有限，一个小小的宿舍内，容纳下了几乎一个班的女生。

差不多是二十几个人。

所以睡的床也几乎是通铺。

刘雅会来刘梅班上的宿舍，就让她觉得离谱。

“刘雅，你怎么跑我们班的宿舍来了？”

刘雅正在空床上铺自己的床单，头也不回道：

“我以后跟你们一起学习。”

“一起？你没搞错吧？你连初小都没毕业，你跟我们一起读书？”

“对，你有问题吗？”

“怎么可能？一定是钱老师搞错了。

我要去问问他。”

这时，刘雅再次开口，淡淡道：

“现在的班主任是张老师，张信老师。

钱老师会被调去初一。”

刘雅的话让刘梅更加吃惊不已。

她不相信，教了他们一年的钱老师会不教他们了。

那个钱老师因为刘梅时不时给他送一些农产品，还当着全班的面儿表扬过她。

刘梅自然舍不得钱老师。

如果换了新的班主任，她岂不是又要开始新一轮的溜须拍马？

还得送礼。

刘梅当然不愿意。

而刘雅如今大张旗鼓跑到他们班来，对她刘梅完全就是一个挑，衅。

因此，刘梅还是继续揭刘雅的短道：

“你明明就是初小都没毕业，怎么可能上得了初二。”

而其他在铺床的女生也听到了这话。

和刘梅关系不错的王丽走到她面前，追问道：

“你说的是真的？这位新来的同学初小都没毕业？”

“是，我可没有乱说。

小学在乡上读书的时候，我们俩可是在一个班。

她的成绩差得要死。

十以内的加减法会算，超过十个，她就不会算了。

老师问她为什么，她说她没有更多的手指头，哈哈哈。”

说完，刘梅自己就笑了。

同宿舍的女生也跟着她笑，觉得刘雅真是太蠢了。

但是，现在这个连十以内加减法都算不好的女生却要跟她们一起初二。

实在是离谱至极！

因此，王丽也忍不住道：

“那她究竟是怎么跑到我们班来的？”

刘雅面对大家的奚落和嘲笑，一点儿也不在意道：“以前不会，不代表永远不会。

与其嘲笑别人，倒不如拿出实力来比拼。

我是怎么进来的，你们可以去问问张老师，一切不就都清楚了吗？”

刘雅不卑不亢的态度，在刘梅看来，就是极度嚣张。

她十分愤怒道：“刘雅，你是怎么进来的，鬼才知道。

总之绝对不是靠实力。”

“那我们就走着瞧啊。”

就在这时，又有另一个女生一把拿起一个全手工制作的书包拿了起来，一脸嫌弃道：

“天啊，这是谁的包？好土啊！”

说完，就直接把那包给扔了出去。

刘雅眼疾手快，把那包接了过来，然后盯住刚刚扔包的女生，不客气道：

“你家人没有教过你什么是礼貌吗？

随便拿别人的东西，有经过别人的同意吗？”

那名叫丁珊的学生，家是这镇上的，父母也都是有单位的。

因此，这个丁珊称得上是小康家庭，一直都看不起农村来的学生。

而刘雅那由母亲余红亲手缝制的全手工的书包，就成了大家嘲笑的对象。

更被视为是贫穷落后的象征。

而刘雅却是一把将那书包抢了过来，还教训了一台丁珊。

责备她的没有教养。

这可把丁珊气得不得了，跟只青蛙似的。

小姑娘爱美，特意去把自己的头发烫了，花了好几块钱。

还在头顶上扎了一朵花，非常时髦的样子。

而在那个时代，其实很多女生的打扮都很朴实的。

就像刘雅梳两个羊角辫，垂在胸前，也非常好看。

这丁珊论五官和气质，其实并没有刘雅好看。

凭的不过就是她是镇上的人，而刘雅是地地道道的农村子弟。

小镇姑娘的优越感油然而生，自然不甘被刘雅说成是没有教养。

因此，丁珊气得直接指着刘雅的鼻子骂道：

“你有什么了不起的，一个乡下丫头土包子。

用不起买的书包就直说。

瞧你那穷酸样！”

丁珊的话，如果换作是别的农村来的学生，自卑心重的那种，可能就会越发自卑，难过了，甚至有可能被她这番话给气哭。

但刘雅不一样。

她可是穿越人。

论优越感，不是应该她更有优越感吗？

如今这个时代的人跟后来的人们比起来，那可真是土得掉渣了。

可她什么时候瞧不起这个时代的人了？

反倒是她们，现在竟然会瞧不起农民，瞧不起农民子弟。

“你叫什么名字？敢不敢报上名来？”

刘雅一步步朝丁珊走来。

那丁珊没想到，刘雅还敢这么跟她说话。

以往被她这么骂的农村丫头，不都是号啕大哭吗？

刘梅在一旁看好戏，觉得丁珊真是太厉害了，替她出了口恶气。

但她也没想到，刘雅不仅一点儿也不在意被骂，还一步一步逼近丁珊。

那架势，好像是要打人。

刘梅赶紧就跑了出去。

她预测刘雅会打人，所以她要去把老师找来，让老师来找刘雅的麻烦。

按照校规，一般在学校打架的学生，即使不被赶出学校，也会被处分的。

因此，刘梅觉得，这是让刘雅得到处分的好机会。

所以她就主动跑去找老师了。

而这个时候，刘雅和丁珊几乎是脸贴着脸。

只听刘雅对那自我优越感强的丁珊道：

“我再问你一遍，你叫什么名字？怎么不敢说了？

是怕了吗？”

那丁珊自然经不起这般激将法，马上道：

“我会怕你？一个乡巴佬。”

丁珊说完，就自报了家门：“丁珊。”

“很好，丁珊同学，我想请问你，你家里吃饭吗？”

“废话，谁不吃饭？”

其他同学也都笑了起来。

“我又请问你，你们家种粮食吗？”

“我们家种什么粮食？我们家又不是农民。

你以为像你们家一样，个个是农民，身上都臭死了。”

丁珊捂着鼻了，一副嫌弃地要死的样子。

但刘雅根本没有要向后退的意思，而是一字一顿，气势也越发威严起来道：

“既然这么多瞧不起农民，那你为什么还要吃饭？

你不知道这饭都是农民辛苦种出来的吗？

这么瞧不起农民，你干脆别吃饭啊？

你一边瞧不起农民，一边还要吃他们辛辛苦苦种出来的粮食。

这算什么？

你这是忘本，忘祖，忘记了自己究竟是怎么长大的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355744"  chaptername="第75章瞧不起农民别吃饭">加入书签</a>
</div>
