    慕风云死死盯着对面那些柔然王都里的贵族，为首的便是斛律大王斛律长风的王叔斛律成。

    斛律成穿着一件寻常玄色布袍，头发也花白了，身材高大只是脊背有些佝偻，若不是慕风云派人跟了他这么多天，根本看不出来这个看起来很普通的老头,后的身份竟是大王的王叔。

    更不敢相信，这个对大王一向扶持，慈眉善目的老人竟会做出来此种丧心病狂的事情来，将柔然长公主绑了起来。

    斛律成不愧是一块儿老姜，辣的很！

    即便是被慕风云带人围堵在了这里，甚至自己看重的长孙也被慕风云绑了起来，神态依然拿捏的很是稳重，没有丝毫的慌乱。

    他身后站着的其他朝官可就没他那么沉稳淡定了，一个个具是面如土色，到现在都不敢相信慕风云是怎么找到这里来的。

    他们这一次计划周密，便是威震漠北的犬戎部落都被他们耍了，不想竟是被慕风云用绑了他们继承者的法子，逼迫着他们终于露出了破绽。

    当初带头人斛律成的长孙被绑了后，他们这些人还没有太在意，只是觉得斛律成可能得罪了什么仇家，或者是他的长孙碰巧也出了什么事儿。

    不过之后的几天，他们的人接二连三的被绑走了亲儿子，或者是亲孙子。

    这事儿可是让他们这些人撑不住了，开始朝着这几天他们做的事儿去想。

    因为对方用的也是绑架这个手段，难不成和慕风云有关，他们便觉得需要碰头见见面。

    斛律成说在柔然王都见面已经很危险了，毕竟出了这么古怪的事情，万一是斛律长风大王设下的局呢？

    王都里不敢见面，只能另外找个更加隐秘的地方，他们几个人同时想到了这里。

    毕竟谁也想不到柔然王族的皇陵里就藏着斛律北宁公主，这个地方太安全太隐蔽，可这一次真的是聪明反被聪明误，彻底落入了慕风云的圈套。

    到现在他们几个都觉得不可思议，没想到这种刁钻的局竟是那个年轻的南诏太子想出来的。

    完全利用人性的弱点，设下了这么阴狠的一个局。

    此时慕风云带着人将这里团团围住，慕风云都知道了，大王肯定也知道了他们的密谋。

    他们当初便是打算和大周的叛军合作，同时搅动天下乱局，从中取胜。

    毕竟现在柔然，大周还有南诏，三个君主的关系分外的好。

    若是只一方出了岔子，另外两家必然会派兵协助，只有天下都乱了，才能乱中取胜。

    当初大周的那些叛军只给他们一个任务便是杀了慕风云，让南诏乱。

    所以才绑了陆清墨，准备借助陆清墨设局引慕风云上钩。

    至于斛律北宁那可是大王最喜欢的孩子，若是利用小公主设局，怕是斛律长风会防不胜防，能直接宰了他那就更好了，省的到时候还得想办法推翻他。

    可千算万算，就是没算到在他们还没有开始设局之前，慕风云竟是先给了他们一个下马威，还用的是他们的至亲骨肉，这下子彻底乱了。

    “王爷！王爷！我们现在该怎么办？”斛律成身边的几个朝官浑身发颤，对面那些小孩子的哭声一阵阵传来，将他们的心也哭乱了。

    斛律成死死咬着牙看向对面柱子上被绑着的长孙，头耷拉了下来，看起来像是晕过去了，现在也不知道是死是活。

    “慕风云！你要做什么？”斛律成咬着牙喊了出来。

    慕风云冷笑了一声：“你眼瞎了还是怎么的？放了我的人，我自然会将你们的儿子，孙子的统统还回去。”

    “不过……幼子虽然无辜，可你们这些老王八蛋们实在是可恨，已经触犯了小爷我的底线了，主动自裁比较好一些，省的本殿亲自动手！”

    那几个人顿时大惊失色，看起来对面的人这是要他们死。

    斛律成冷冷笑了出来：“年纪不大，口气挺大，本王倒是要瞧瞧你们有没有这个本事了？”

    他挥了挥了手，突然在斛律北宁和陆清墨的脚下传来一阵阵的响动，竟是之前挖出来一个的大坑，此番坑里面倒进了不少的火油。

    只见斛律成拿过了身边一个护卫手中的火把，突然一下子丢进了坑里，瞬间火苗窜了上来。

    啊！！斛律北宁吓得尖叫了出来，她虽然不是很怕死，可也不想被活生生烧死。

    此时她和陆清墨被临空绑在了火坑上面，脚下灼烧的热度已经顺着脚尖蔓延了上来，掉进去怕是瞬间能被烧成灰。

    陆清墨脸色煞白，身体猛烈的动了动想要将脚抬起来，那些火苗几乎要舔到了她的脚面上。

    “清墨！！”慕风云朝着那边窜了过去，被慕远帆死死抱住，不想一边的江淮已经跃了过去。

    可刚窜出去没几步，突然迎面一阵箭雨飞射了过来，江淮幸亏身手不错，敏捷的转过身避开，可胳膊上还是中了一箭。

    他踉踉跄跄回到了自己这边，看来此处不能猛冲，根本冲不过去的。

    即便是冲过去将对面的人救下来，下面的火坑就很难逾越，回来的路上也会被对面高处射下来的箭刺成了刺猬。

    “放了她们！！”慕风云吼了出来。

    斛律成冷冷笑了出来：“慕太子，你既然小小年纪就这么懂人性，那今儿老夫就陪你们玩儿一次人性。”

    “老夫今天就敢将你们在意的人活生生烧死，你们几个人敢将那些无辜的孩童杀了吗？”

    “谁说我不敢？”慕风云突然一脚将身边的木头杆子踹断了去，直接将杆子上绑着的斛律成的孙子扯了下来。

    那个孩子之前喝了点儿药晕过去了，此番被慕风云这么一踹一抓，竟是惊醒了过来，不禁哭着喊了一声祖父。

    斛律成眸色里掠过一抹恐慌，可还是咬着牙硬撑着。

    今儿既然要赌人性，他就奉陪到底。

    他咬着牙看着慕风云手中的剑已经架在了自己长孙的脖子上，可他就是落不下这一剑，慕风云还有底线和良知，下不去手。

    “哈哈哈哈……”斛律成大笑了出来，“慕太子，原来你也会心软啊！”

    慕风云的剑架在了手边少年的脖子上，刀锋已经划破了他的肌肤，鲜血渗了出来，可他的手微微发颤，竟是顿在了那里。

