    第35章被迫吃了一嘴狗粮

    有锦衣卫的铁血手腕镇着，自然无人再敢妄议皇后执政不合理一事。

    得知此事后，卿云浅嗤笑了起来。果然是枪杆子里面出政权啊。想要拿下皇位，自然要配合一些暴力手段的。

    朝中众臣虽然已经隐约察觉到了卿云浅想要称帝的意思，但是没有人敢站出来支持她，当然，也没有人敢反对。

    卿云浅不可能自己提出当皇帝这事，她要是敢提，肯定会有人跳出来反对，并且斥责她狼子野心。

    不过她有的是法子。

    在互联网时代的时候，营销公司会用水军来造势，卿云浅自然也不会放过这个好手段。

    她手上捏着锦衣卫，还有报纸，这不就是现成可用的水军么。

    她在报纸上刊登了她执政以来所做出来的成就，大肆鼓吹她天命之女的身份。另一方面，她让锦衣卫开始在民间宣传造势，找了个贫困学子，让他带头请愿。

    那个学子深知自己能有今日，都是因为皇后发明了活字印刷，降低了书籍的成本，他是真心拥戴卿云浅称帝的。

    于是乎，这位学子带着浩浩荡荡的民众前来请愿。

    他大书特书了卿云浅的功绩，声称国不可一日无君，请求皇后娘娘顺应民心称帝。那些大臣们并未附和，卿云浅便知道还没到时机。

    所以她矜持地拒绝了他的请愿，表示这是大雍的江山，她会尽心尽力抚育太子，等太子登基的。

    这番话成功让那些保守的大臣们认可了。

    皇后娘娘并无那些狼子野心的想法，都是别人杜撰的。

    卿云浅找了只聪慧的鹦鹉，日日训练它冲她喊神女万岁。这一日下了朝，她刻意走在了朝臣前，让心腹将这只鹦鹉放了出来。

    忽如其来的鸟把众人吓了一跳，有人想要出手击杀它，却发现它会说话。

    “神女万岁，神女万岁！”鸟儿大叫着，飞到了卿云浅身边盘旋，而后落到了她的凤冠上。

    这只鸟儿浑身金色，只有发冠是鲜红的，看起来贵不可言，像极了传闻中的神鸟。

    朝臣们心中无比惊诧，难道皇后娘娘真的如同报纸上所言，是传说中的天命之女？

    卿云浅在众人惊讶的目光中淡定地离开了。

    古代人本就迷信，她多搞几出这种看起来玄而又玄的事情，他们自己就会脑补了。

    很快便到了祭祖的时候。

    太子年幼，皇上又已经去世，因此只能让卿云浅这个皇后去祈福了。

    卿云浅早早地就在祭祖的场地布置好了好几枚放大镜，利用光的折射原理，在朝臣们和自己的位置上布下了易燃的东西。

    这日，在祭祀官宣布完流程之后，卿云浅跪下来开始祈福。

    谢谨言的人早早就动了，他们虽然不理解，但是依旧按照皇后娘娘的吩咐去做了。

    此时乃炎炎夏日，酷热难耐，穿着厚重官服的朝臣们热得大汗淋漓。

    “着火了，着火了！”

    忽然间，一位官员身上的衣服忽然烧了起来。这一传十，十传百，挨在一起的官员们都被烧着了。

    他们扑腾着想要灭火，慌乱之中有人这才看到了在祭台上的卿云浅。

    她身边也着火了！

    “皇后娘娘，皇后娘娘！”大家伙惊慌地喊了起来。

    然而很快他们就发现，那团火在靠近皇后娘娘裙摆的时候就自己熄灭了。

    众人心下大骇，皇后娘娘果真是天命之女！这些火都近不得她的身。

    这一次祭祖，成功收服了这群大臣。

    第二次请愿，是朝臣们和百姓们一起。

    他们山呼万岁，请求卿云浅登基。

    卿云浅自然不再矜持，答应了下来。

    夜里，谢谨言搂着她，十分疑惑：“卿卿，你是如何做到让那些火不沾到你身上的呢？”

    饶是他见多识广，也没想出来她是怎么做到的。

    “自然是用了特殊的布料啊。”卿云浅耐心地给他解释了起来。

    慕容风的遗产还是很客观的，除了刀枪不破的黄金软甲，他还有一件“防火衣”。这是卿云浅从他的私库里翻出来的。

    说是防火衣，实际上就是石棉制成的衣服，可以短暂地隔绝火焰。

    慕容风没想到利用这个来搞事情，正好便宜了她。

    “原来如此。”谢谨言恍然大悟，“那那些火又是怎么回事？”

    他好奇地追问道。

    “比起那些火，我觉得现在我们应该做点更加火热的事情。”卿云浅不愿回答他的十万个为什么，只好强行转移了他的注意力。

    跟一个古人解释折射原理，太阳能量这种事太难了，她选择放弃。

    果然她一吻他，他就自动把这些事情抛到了脑后。

    皇后娘娘要登基称帝，织造坊便连夜加工给她缝制龙袍。终于赶在了钦天监选的好日子之前完工了。

    卿云浅穿上了这身龙袍，缓缓走向了大殿。待她坐到了龙椅上，下边的官员齐刷刷地跪了下来，高呼：“皇上万岁万岁万万岁。”

    下一刻，这些人都像是被冻结了，时间仿佛暂停了，卿云浅有些不解地询问起007：“发生了什么事？”

    007的本体弹了出来，那个可爱的小男孩漂浮在了半空中：“原主霍时雨的心愿已达成，反派也能获得喜爱成就进度条也已经满了，所以恭喜宿主，你的任务完成了。请问是否脱离任务世界，前往下一个位面？”

    “嗯。”卿云浅毫不犹豫地点头打算离开。

    007有些同情地看了一眼跪在地上，眼神却没有离开卿云浅半分的谢谨言。

    “走吧。”007手一挥，那层白雾再次出现，卿云浅陷入了昏迷之中。

    那些跪在地上的大臣们通通消失不见，只留下了谢谨言一个人。

    “她走了？”谢谨言缓缓睁开眼，像是变了一个人。

    “是的。”007幸灾乐祸道，“她对你可是半点留恋也没有哦。”

    “没关系，她做什么都可以，我会一直陪在她身边的。”谢谨言眼里满是落寞，但唇边依旧挂着温柔的笑。

    007一阵牙酸，得，它又被迫吃了一嘴的狗粮。

    ?  ?位面一结束了~我们和谢都督说拜拜~

    ?      马上要到第二个位面世界啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

