    钟灵道扫一眼下面的众人，叹了口气说道：“看来我们的眼光和长老们比起来的确差很远”，听到这样的话，下面并没有什么动静。

    没办法韩铸说的实在是太仔细了，那怕是他们想找一丁点错误，可惜的是都没有找到。

    骗了韩立筑基丹叶姓老者，出来拱了拱手说道：“掌门师兄的确是我们的眼光不好，可是我们听说到现在都还没有查到这位韩大师来历”。

    钟掌门听到这里沉默了一下，点了点头说道：“的确是这样的，正因为没有查到他的信息，我们才没有迟迟的上去接触他”。

    众人多疑惑的望着钟灵道，既然没有查到他的信息，为什么会这么着急的把他招进来。钟灵道苦笑着摇了摇头说道：“你们还不知道吧！其它几个大派都派出了代表来请这位韩大师，你们可以想象一下，如果他被别的门派招揽过去，这是什么样的后果”。

    众人想到刚才韩铸只是用一种灵眼和神识，就将他们的护山大阵，分析的清清楚楚明明白白，想到这里众人的冷汗顿时流了下来。

    这也是一个阵法大师的可怕之处，对于他们来说，没有破不开的阵法，只是时间问题。

    钟灵道接着说道：“最主要的是他还年轻，还没有着很大的潜力，如果我们现在跟他处好关系，对于我们黄枫谷来说，将会有莫大的好处”。

    众人听到这里，眼神里都闪了闪。叶老头默默的退了回去，如果他现在再唱反调的话，会成为众人的攻击对相。

    就在此时外面传来了慕容管事叫声：“掌门师兄慕容前来复命”。

    钟灵道看了众人一眼，笑着连忙往外面迎了出去，边走边说道：“是慕容师弟和韩师弟回来了”。

    韩铸望着满脸笑容走出来的钟灵道，心里暗暗想道：“小说里也说的不明白，老小子到底是不是魔门的内奸，得小心一点”。反正这些都跟他没有关系，他是打算和韩立一起跑路的，这一次打死他也不会管这些破事了，上一次七玄门可是血淋淋的教训。

    他也笑着上前对着钟灵道行礼道：“这位就是掌门师兄吧！我在坊市就已经如雷贯耳了，可惜的是身份太过低微，一直无缘相见”。

    “今天总算是如愿所偿，师兄比我想象的更加英俊潇洒、玉树临风...”，韩铸噼里啪啦的一阵马屁。

    正从大殿里走出来的众人和后面的慕容管事，都一脸无语的望着他，怕是见多识广的钟灵道，也被他吹捧的老脸一红。

    钟灵道尴笑了两声，连忙对着韩铸吹捧道：“韩师弟真是性情中人，有韩师弟这样的阵法大师加入我们黄枫谷，真是我们的荣幸”。

    接下来就是两个人互相吹捧，站在后面的慕容管事实在是听不下去了，轻咳了一声，走上来说道：“掌门师兄是不是先请韩师弟进去坐”。

    钟灵道终于找到了一个台阶下，连忙对着韩铸做一个请的姿势，哪怕是活了一百多年的老狐狸也吹不过这小伙子，没办法新世界出来的人就这样，别的不行嘴巴还是可以的。

    韩铸意犹未尽的砸吧砸吧了嘴，他感觉随着自己的实力变强，自己好像有点膨胀了，这样可是要不得的。

    连忙调整了一下自己的心态，“掌门师兄你先请，钟灵道也没有和他客气，笑着将所有人带的进，接下来就将这些管事一一介绍给他，韩铸也笑着和他们一一打招呼。

    众人也多友好的向他点头示意，韩铸奇怪的看了众人一眼，居然没有一个人对他露出敌意，没办法他前面说的那些实在是太吓人了。

    韩铸被安排了一个位置，而且还不错，坐在了最前面。果然不管在哪一个世界，学一门技术才是最重要。

    钟灵道先是用眼神扫了众人一眼，见大家都没有露出不满的神色，这才放心的松了口气，要知道几位长老可是特别嘱咐了他，一定要拉人好这位阵法大师，不管有什么要求，都尽量满足他。

    钟灵道想到这里，笑着对韩铸说道：“韩师弟对我们黄枫谷环境怎么样”？

    韩铸毫不犹豫的说道：“好、非常好...”，众人都在等着他接下来的吹捧，刚刚他吹捧钟灵道的时候，很多新鲜词语他们都没听说过。

    一直等了好一会儿，也没见韩铸再说什么，众人多将目光望向他，只此时韩铸正老老实实的坐在那里，脸上带着严肃的表情，目视着前方。

    众人都无语的望着他的表现，这连钟灵道嘴角也抽了抽，如果不是刚刚在门口的表现，可能都会相信他是一个正经人。

    钟灵道只能无奈的继续问道：“韩师弟不知道你对住有什么要求”？

    韩铸假装考虑了一下说道：“掌门师兄我的求也不是很高，我为人也比较低调，所以想选一个清净一点的地方，主要的是灵气要充足一点，毕竟我的资质不是很好，只有三灵根需要布置聚灵阵才能加快修炼速度，最好是能给一个宽一点的地方”。

    “另外我还想...”准备再提点小小意见的韩铸，感觉到了大厅的气氛很不对，连忙停下了说话的语气，看了看众人，只见大家都用吃惊的眼神望着。

    韩铸也一脸摸不到头脑，“难道是我提的这些要求很过分吗？黄枫谷不是七大门派之一吗！这样的地方应该很多才对呀”！

    韩铸看了一眼坐在上首位的钟灵道，只见此时钟大掌门也是一脸的语，韩铸小心的问道：“掌门师兄这个有难度吗”？

    钟灵道坐在那里考虑了一下说道：“韩师弟你说的这种地方倒是有一个，就是我们门派上一代长老刘师叔洞府“飞流谷””。

    当钟灵道将这句话说完时，所有的人都用惊讶的眼神望着他，一位姓刘的筑基期修士连忙上来说道：“掌门师兄这不太符合规矩吧？这种级别的洞府可是只有长老才可以居住的”。

    钟灵道对他摆了摆手，刘姓管事只能不甘心的退了下去，狠狠的嘲韩铸瞪了一眼，韩铸皱了皱眉头，“自己好像没得罪他吧！刚刚不是挺好的气氛吗”？

    韩铸好像想到了什么，“姓刘”韩铸无语的望了钟灵道一眼，那幽怨的眼神，好像是在说掌门你这不是在给我找事吗。

    钟灵道假装没有看见他的眼神，脸色僵硬的问道：“韩师弟另外没有什么要求了吧！”也只是一句客气的话。

    谁知道韩铸点了点头说道：“掌门师兄我还有一点点小小要求”，众人、钟灵道...多无语的望着他，难道你就听不出来这只是客套一下吗，意思已经很明显了。

    

