
　　“师尊，那神魔战场具体是什么时候开启。”

　　赵紫嫣听到，再次询问道。

　　“具体是什么时候，谁都不清楚，如今天机不明，难以推算，不过，应该是与三族争夺天地主角有关，一旦进入白热化，就是神魔战场开启的时刻。总之，你做好准备就行。时间不会短。”

　　夙瑶沉声说道。

　　“恩，徒儿会努力的。”

　　赵紫嫣颔首点点头。

　　进入神魔战场，那是什么可能都会发生，一切还需要看自身的实力，实力才是保证一切的根本。要不然，死在战场上，那也是再简单不过。

　　心中暗自下定决心：哥，我一定不会让你失望的，我相信，我们一定可以在神魔战场上再次相见的。

　　虽然十几年过去，可这份兄妹之情，从来就没有淡去过，反而如同陈年老酒一样，越是时间长，越是更加的浓郁，这些年来，源源不断的气运加持，都能清楚的领会到这份情意。

　　“放心吧，以你哥的能力，这永恒世界之中，必然有他一席之地，哪怕是天道封印破开，也照样是一方霸主，在如今能够晋升帝朝，那就是一种莫大机缘。帝朝可不比皇朝，一座帝朝，可与修行圣地相媲美，地位之高，不比我们琼华仙门逊色。”

　　夙瑶看了一眼赵紫嫣说道。

　　说起来，赵紫嫣在琼华仙门中的地位，那可是与日俱增，水涨船高，高层之中，谁不知道她是大易皇朝的长公主，这身份地位，在仙门中说的话，都是有着极重的份量，仙门中的年轻一代弟子，几乎都是以她为首，平时围在身边的年轻俊才，不知道有多少。

　　这都是身份实力所带来的。

　　帝朝，是任何仙门都必须重视的存在。

　　...................

　　不说琼华仙门中的一番交谈。却说，大易帝朝在完成晋升，锁关封国之后，接连几天，所有百姓脸上都洋溢着浓浓的喜悦气息。甚至，突破晋升的事情不断发生。

　　同时，开始进出荒野，之前的一场清洗，可是让大部分的异族部落遭受重创，这可是探索荒野的最好时机。

　　甚至是浇灭一些残余部落的大好机会。

　　这些，姑且不说，时间一晃，三天过去。

　　这一天清晨。

　　一道道清脆的钟声在虚空中响起，传扬整个玄黄城。

　　城中百姓纷纷抬眼看向虚空帝宫。

　　而随着钟声响起，一名名朝臣纷纷踏上天梯，走向帝宫。

　　诸葛亮，贾诩，荀彧，周瑜，杨业，黄承彦，戏志才，和珅等等，一名名大易重臣尽皆出现在朝堂上，相互见面，也都是面带笑容，露出微笑，相互交谈，都是一片和气，甚至是有着浓浓的喜色。能看出，身上的气息都似乎比前几天要更加的强大。

　　隐隐间还有一种威压未曾完全收敛。

　　这是修为大增后的体现，只需要经过一段时间的沉淀，自然可以恢复如初，不显山水。

　　修为大增，大易晋升帝朝，对大易朝臣与百姓来说，那可是丰收的一年。一个个，谁不是喜上眉梢。

　　就大易的几位重臣，如黄承彦，贾诩等人，一个个更是突破到法相境。这完全就是得到运朝的助力，各种资源，源源不断，要不然，岂能有这么快。

　　要不了多久，在大易朝堂之上，必将是清一色的法相境强者。

　　甚至晋升元神，也未必不能。

　　大易朝堂中，谁不是一代人杰。又拥有各种机缘，治理天下，就是最好的红尘历练。这种机缘，不比尸山血海中厮杀来的逊色。

　　“参见帝君，帝君仙福永享，寿与天齐！！”

　　“参见帝后，帝后容颜永驻，寿与天齐！！”

　　群臣鱼贯着踏进朝天殿中。

　　易天行随即出现，身边还有蔡琰，能看到，蔡琰的身材已经开始凸显出孕态，在出现后，一阵参拜声在大殿中响起。

　　这种大朝会的时刻，只有蔡琰身为帝后才能踏足其中。其他帝妃，都没有这种资格，这就是规矩，法度。不过，就算是蔡琰能够登上朝天殿，那一般而言，都只是听，不会插口多说，就算是开口，也只是说一些无关紧要的事情。一般大事，是不会轻易插手的。

　　这就是规矩，她也要守着。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头。

　　大殿中，可谓是人才济济，各种人才，尽皆前来。

　　这一次，是大易晋升为帝朝后第一次朝会，也是一次大朝会。这样的大朝会，但凡能来的重臣，都要到场。所以，汇聚的朝臣人数是最齐全的时刻。在这里，将制定接下来，晋升帝朝后的各种政策方针。重要性，可想而知。

　　“诸位大臣有本，皆可参奏。”

　　曹正淳尖锐的声音在大殿中响起。

　　“请帝君示下。”

　　大殿中群臣拱手说道。

　　这是晋升帝朝后第一次朝会，自然要由易天行先行开口。

　　“恩。”

　　易天行颔首点点头道：“我大易晋升帝朝，乃是机缘所致，也是诸位爱卿治理有方，功不可没。在此之际，将重新敕封，以才能功绩，变迁职位。重新梳理大易职能。有功则赏。为我大易更加繁荣昌盛。”

　　“曹正淳，宣旨！！”

　　随后，朝着曹正淳示意道。

　　这句话一出，大殿中顿时露出关注之色。

　　要知道，大易主体还是以九品官制九品军制为根本。各个部门不断建立，一点点充实完善，到现在已经与之前有了不小的变化。

　　现在所拥有的各大职能部门，赫然可划分为：一门，一监，一楼，一府，三阁，八殿。六部。

　　一门为六扇门。掌管天下捕快，缉拿各种罪犯，调查案件，追捕逃犯。维持治安等职责。

　　一监为钦天监。监察星象气象，主导风水变化。

　　一楼为白玉楼。但凡对大易有大功绩者，皆可立雕像，送入白玉楼，享大易皇朝百姓敬仰。

　　一府为天策府。容纳天下谋士策士，为大易出谋划策，征战四方，运筹帷幄。

　　三阁为军机阁，天工阁，通天阁。

　　军机阁：掌管大易皇朝境内所有军机大事，大易将士，军籍，军中晋升等等事宜。

　　天工阁：掌管大易境内各种工匠，技艺，创造发明。研究。

　　通天阁：大易供奉居住之地。以自身修为论品阶。

　　七殿为天籍殿，美食殿，万宝殿，天德殿，天医殿，功德殿，猎人殿，天灾殿。

　　天籍殿：掌管大易户籍，所有人口都将归属天籍殿登记，发放天籍卡，军籍卡。

　　美食殿：掌管大易各种顶尖厨师，烹饪美食。注定美食界规则，

　　万宝殿：掌管大易贸易，宝库，官方特产买卖。

　　天德殿：掌管大易官员，对大易有功者，可入天德殿。

　　天医殿：掌管大易医道人才，丹道人才，

　　功德殿：掌管大易各项人员功勋记录。有功则赏。

　　猎人殿：掌管天下赏金猎人，各种赏金猎人殿，

　　天灾殿：为大易密探，监察天下，组建天灾卫，主要探查周边情报，军机密报。

　　六部：吏部、户部、礼部、言部、刑部、工部。

　　吏部：掌管天下官吏的任免、考课、升降、调动等事务。

　　户部：掌管财政，可以说，可以说，这是钱袋子。

　　礼部：掌管的是考吉、嘉、军、宾、凶五礼之用；管理全国学校事务及科举考试及藩属和外国之往来事。

　　言部：掌管监察百官，闻听天下之事，向君主谏言，为万民口舌。为帝王耳目。形同御使。

　　刑部：掌管的是法律邢狱，各种案件的审核等等。

　　工部：则是掌管营造工程事项。

　　六部之中，取消了兵部，将兵部的职能归入军机阁，军政分离，加入了言部，就如同以前的御使，要知道，以前的御使，只有职位，却没有真正另设一部，而大易为此专门设立，就是表明，大易官方对于谏言无比重视，尊重天下言论。

　　更加注重民心民意。

　　而且，每一座仙城中，都将派遣一名言部御使，坐镇仙城，这名御使的存在，实则也是提醒仙城城主，不要违法乱纪，鱼肉百姓。御使，会将一言一行，记录在册，这些，都将成为每年考核的基础。当然，言部在之前还没有实施，只是，在与黄承彦他们交谈时，说过几句。也都得到众人的肯定认可。23sk.Com

　　毕竟，是有利于大易帝朝的发展壮大。

　　而这些，就是现在大易帝朝各大官方部门。

　　现在易天行开口说要调整职位，这事关大殿中所有人的切身利益，自然，一个个都露出关切之色。当然，谁都没有开口多说，能者上，庸者下，这是大易帝朝自开国时就已经立下的规矩。

　　这条规矩，是铁则。谁都不能挑衅。

　　“帝君诏令：天德殿收纳大易贤德重臣，可称之为阁老，殿士，拥有上朝参议之权，领一品业位供奉。不设殿主。”

　　“黄承彦退除吏部尚书之职。入天德殿，位列一品，享帝朝供奉。”

　　一道诏令从曹正淳口中宣读而出。

　　天德殿不再设立殿主的职位，也就是说，天德殿，没有谁大谁小的问题。德才兼备者，对大易有功劳者，可入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1452章 大朝会免费阅读。https://xs.23sk.com 