    不大的山洞里被两颗发光的石头，照的亮如白昼。

    小溪抬起头看着山洞里坐在自己不远处，俩个高大英俊的雄性兽人。

    听了他们已经做了自我介绍，

    于是小溪也大方说到：“我叫叶小溪，很高兴认识你们。”

    她向两位雄性抬了抬手中发光的石头“谢谢你们送我的……”叶小溪说到这停了下来，她不知道这个石头叫什么名字。

    “月光石，”长风总算找到了一个和叶小溪说话的机会。

    “这个叫月光石只有圣山才会有这种石头，如果你喜欢今年去圣山度雪季时，我给你多收一些回来。”

    听了这个叫长风的说到，圣山，雪季，再看见面前两个俊美的男人呢喃到：

    “雄性，”叶小溪的双睛忽然亮了起来，她想起她忘了什么了，这不就是自己要找的雄性吗？

    叶小溪看着擎苍和长风脸上笑开了花，心想总算让自己碰到雄性兽人了。

    旁边的擎苍和长风被小溪笑的，一脸莫名其妙，不知道小雌性为什么突然笑的这么诡异，两人不由得抖了一抖。

    小溪调整了一下脸上的表情，和善的像一个诱拐小孩的拍花子，就差手里拿几块糖了。

    “不知道你们怎么会来到我们迷雾森林？”

    擎苍揉了揉自己的眼睛，有些不习惯面前小雌性的变脸速度。

    不过还是回答到：“因为雪季快要来临了，想着一边游历一边可以慢慢的去往圣山，正好路过这里。”

    小溪听到擎苍只是路过这里心中就是一突，只是路过那不是很快就要离开，这个不行。

    她又把希望的目光投向了长风，“你呢，我们这里山清水秀，野物众多，你可有在这里长住的打算。”

    长风听到小溪的问话嘴角不由的上扬，然后他低下了头说到：“我是一只流浪兽人，因为亲生父兽死后受到了其他父兽和兄弟的排挤。

    还没有成年就被撵了出来，现在居无定所，只是流浪到了迷雾大森林。

    如果这里真如你说的这么好，也可以考虑一下留下来。”

    说完还看了叶小溪一眼，看见她脸上没有什么变化，这才放下心来。

    叶小溪心想这个雄性无家可归可以争取一下，她笑出了脸上的两个小酒窝看着长风。

    “那你可有想过以后，一个人流浪可想过要安定下来。”

    长风看着光辉下叶小溪的笑容晃了一下神，原本只觉得她很可爱，没想到她笑起来是如此的美丽动人。

    长风如此聪明一下子就听出了小兔子的意思，赶忙说到：“如果有个心仪的雌性愿意和我结为伴侣，我随时可以为她留下来。”

    长风说完这话，浅蓝色的眸子紧紧的盯着叶小溪。

    “那你流浪了这么久，就没遇到一个你心仪的雌性？”

    “没有，真没有，”长风怕小溪误会自己有了别的雌性，甚至扒开了自己穿的白色兽皮衣服，让叶小溪看他的胸口处。

    因为每一个结侣成功的雄性胸口处，都会出现伴侣的兽印。所以他才激动的让叶小溪看他的胸口。

    小溪被长风的豪放吓了一跳，不好意思偷瞄了一眼，他结实的胸口处放下心来。

    “你这是干什么，我又没说什么，。”

    长风看见小溪偷看了自己的身体一眼，不由的傻傻的笑了，把原本一张好看的脸，硬变成了一个愣小子。

    擎苍也不傻，要是由着长风表现下去，那还有他什么事。

    于是急忙说到：“我也没有结侣。”说着也要扒开胸口的衣服。

    小溪赶忙出声阻拦了下来，“不用，不用，我相信你。”

    叶小溪心想，这个雄性不是路过吗？他凑什么热闹。

    看见长风的眼神小溪心里已经有了某种想法，看来自己想要一个雄性的事也许有着落了。

    长风脉脉含情的看着她，“你可有想过找一个心仪你的雄性结侣。”

    两人四目相对，叶小溪刚要提出想和长风处处看，最后能不能结为伴侣那就要看缘分了。

    眼角看见身前不远处的擎苍忽然站了起来，目光凶狠的看着她好像叶小溪敢把话说出口，他便会咬死她似的。

    吓的叶小溪把嘴里要说出来的话，又咽了下去。

    叶小溪颓废的躺倒在兽皮垫子上，拉扯了一块兽皮蒙住了自己的头，暗骂自己一句没出息，被一个眼神吓的都忘了要说什么了。

    蒙住头的叶小溪没看见，洞里的两个男人已经目露凶光，要不是顾及她早就动手打起来了。

