    第224章当初真是猪油蒙了心

    第二天，萧寒峥这边也收到了消息。

    他将收到的纸递给时卿落。

    时卿落看完之后，砸吧了下嘴，“啧啧，渣爹说好只爱葛春如一个女人的呢？”

    “还不是照样有了其他女人。”

    渣爹的属性就是渣。

    要是他真能只守着葛春如，她还能高看他几分。

    萧寒峥失笑，“如果没有老萧家的人那么闹，葛春如还能生孩子，也没有桃柳出现，他也许能守得住。”

    “不过也代表，他们的感情可没之前说的那么坚贞。”

    至少前世渣爹确实守住了，封侯之后不少人都想送女人给渣爹，都被拒绝了。

    当然，渣爹最爱的还是他自己。

    否则现在也不会因为小媳妇的一些设计，就碰桃柳了。

    情报上还写着昨晚叫了两次水，可见渣爹对桃柳也是有心思的。

    不过是打着被迫的称号纳妾罢了，虚伪。

    时卿落点头，“一个渣男，一个外室上位，感情能有多坚贞。”

    她又撇撇嘴，“不过葛春如也太不行了，这才哪到哪呢，就吐血了。”

    曾经害她婆婆的时候，不是很得意吗？

    能撬得动的男人，就要做好有一天同样被其他人撬走的准备。

    萧寒峥道：“以前被渣爹宠得有些自以为是了。”

    总觉得渣爹离了她不行一样，觉得她自己年轻貌美有手段。

    可显然桃柳比她更年轻貌美有手段，这不就败了。

    “不过这女人现在是受了打击才这么弱，等恢复之后，和桃柳还有得斗呢。”

    时卿落嘿嘿的笑道：“将军府的后院有看头了。”

    到时候葛春如自顾不暇，也没精力再来盯着他们了。

    倒不是怕对方盯着，就是烦。

    时卿落有些不解，“对了，情报说渣爹要让葛春如的弟弟也去北疆，他就不怕老萧家的人欺负他宝贝小娇妻的弟弟？”

    萧寒峥想了想，以他对渣爹的了解判断道：“之前我们被刺杀的事情，十有八九被渣爹推到了葛春义头上了。”

    “所以将人弄到北疆，一来对圣上有了交待，二来以后葛春义出问题，也能推到老萧家的人头上。”

    时卿落愣了愣，“渣爹真是渣的可以啊！”

    这心机也确实厉害。

    萧寒峥提醒道：“做好准备吧，三天之内，渣爹十有八九会上门来找我们。”

    时卿落挑眉，“找我们干嘛？”

    萧寒峥前世对渣爹已经研究透了，“做给别人看，外加想缓和关系。”

    时卿落翻了个白眼，“早干嘛去了。”

    她撸了撸袖子，“来了也好，之前都是看老萧家的人表演，也该我来帮你们出出气了。”

    她早就想怼渣爹了，只可惜之前都没有机会。

    萧寒峥眉眼带笑，满眼的纵容，“好，就靠娘子帮我们出气了。”

    时卿落掐了掐他的腰，“你可不能和渣爹学，我可先声明，你要是敢找其他女人，我就把你踢了。”

    她哼哼道：“直接休了你。”

    虽然她对小相公是相信的，但有的话和态度，还是得先摆出来。

    萧寒峥哭笑不得，将她的手拉起来亲了亲，“放心，我这辈子有你一个就足够了。”

    他对小媳妇的话一点都不怀疑，他要是敢有二心，她绝对休了自己。

    上辈子站在高位，什么样的女人没见过，他都没有动过心，这辈子已经遇到她了，更不可能会有二心。

    时卿落这才笑着说：“那我相信你。”

    萧寒峥又亲了亲她，“必须的！”

    吃完午膳，萧寒峥陪着时卿落去逛街买东西。

    她以前说过，心情好和不好的时候，就喜欢买买买。

    今天看她显然心情很好。

    以前在县城那是没条件，现在他自然要让她买开心。

    时卿落重新去了一家绣楼，给婆婆买了一堆绣花用的东西。

    又去买了不少颜色亮丽的布料，给萧小妹做衣服。

    二郎的也买了一些。

    时卿落买完之后，萧寒峥上前付钱，然后负责拿。

    和现代二十四孝的最佳男友没什么区别，让时卿落逛街的兴致更高。

    两人接着又进了一家银楼。

    首饰店的对面正好是一个茶楼。

    这会梁珩韶和萧元石坐在包间里喝茶，窗子打开了一部分，正好两人都看到了进银楼的小夫妻。

    梁珩韶见萧寒峥两只手都拿满了东西，不由得想起时卿落说只喜欢她家小相公的话。

    看样子，萧寒峥果然很宠爱她。

    换成他，就算哄女人的时候，也不可能帮女人提买的东西。

    萧元石没见过时卿落，但却一眼认出了大儿子。

    他看到大儿子身姿挺拔、气质温润如玉，容貌更是出众，觉得不愧是他的种的同时，又带着几分可惜了的复杂。

    就是儿子手上提着那么多东西，有些不伦不类的。

    虽然打心眼里不喜欢时卿落这个坏儿媳妇，但他也不可否认，时卿落容貌气质不差。

    看着根本不像是村里出来的妇人，难怪能将儿子迷住。

    只是没想到儿子居然能做出时卿落买东西，他背后跟着像小厮一样提东西的举动。

    这让萧元石心里不太舒服，这也太过了，哪有男人干这种事的，他再宠葛春如的时候也没这样过。

    时卿落这个儿媳妇果然不是个贤惠的。

    梁珩韶收回目光，看向萧元石问：“你没和萧寒峥见面？”

    他是对时卿落有兴趣，但比起大业来，也就没那么重要了。

    萧元石想了想，“我准备明天去。”

    之前他心里其实抱着几分希望，看萧寒峥这个儿子，会不会主动到将军府拜访。

    可显然，这个儿子没心。

    处于各方面考虑，他得在两人离开京城前去见一次面，好好谈谈。

    听说两人再过几天就要回南溪县了，所以他打算明天就去。

    二皇子意味深长地说：“要是萧将军能和萧寒峥恢复关系，自然是最好不过的。”

    他现在也没放弃要笼络时卿落的打算。

    特别是炼铁方子的事情后，他就更想将时卿落绑上自己的船。

    虽然看萧寒峥不太顺眼，但如果能夫妻俩一起拉拢，就更好了。

    毕竟从之前的事情看，萧寒峥的影响力也不可小觑。

    他之前是小看了对方，现在不会了。

    就不知道萧元石靠不靠谱了。

    他端起茶杯又道：“预祝你们父子能和好如初。”

    萧元石猜得到二皇子想要拉拢儿子夫妻的心思，他苦笑着也端起茶杯，“希望吧。”

    当初真是猪油蒙了心。

    ?  ?今天卡文严重，我吃完饭整理下剧情再继续写，剩下的三章16点30左右~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

