    第1554章1554八卦

    “那就是在战场上练出来的呗。

    心语，将来我可是不让阿宝二宝他们去的，我受不了。”

    姜心语笑了笑，他们家也就是时显还有这个苗头，她觉得自己也不会同意的。

    “对了，心语，你还记得咱们那时候在县里碰上的那个长的特别好看的男知青吗？”

    “怎么？和你一个学校的？”

    “嗯，可不是，好家伙，那喜欢他的可是排成了大长队了。”

    “他的年龄也应该不小了吧？”

    赵小丽耸耸肩“听说已经离婚了，现在人家是单身。”

    “小丽，你不会有什么想法吧？”

    赵小丽白了一眼姜心语“我看不上那样的，我可是有男人，有三个孩子的女人。”

    姜心语夸张的叹了一口气“那样最好了。”

    赵小丽笑了“我对我现在的生活特别的满意，再说了，我心里可是只有我们老杨的。

    我现在看着吴雨晨都觉得难受，我觉得他就好像是那花孔雀。”

    姜心语噗嗤一声笑了“你这形容真是绝了。”

    “他前妻也是在我们学校的，还是我们班的，那个姑娘看着特别的老实，我上学这么长时间了，也就是听到她说过一两次的话。

    我们班有和他们一起当知青的。说根本就不是吴雨晨不要楚音音的，是女方提出离婚的。

    我觉得这个可能性非常的高。”

    “世界上什么事都有，你的那个同学可能就是因为怕男方到了这个环境下变心，所以早下手了呗。”

    “我也是这么想的。那个楚音音真的非常的有性格的。虽然她不说话，但是就是不能忽略她。”

    “呵呵，是一个厉害的女人。”

    两人说着八卦，她们还是非常的有共同语言的。

    “心语，老韩什么时候回来？”

    “他来电话说正在建厂呢，吕北光他们两口子今年来这边，估计在这里待不了多长时间就会去南方了。”

    “吕婶真是不简单，三个孩子了，吕叔现在可是服服帖帖的了。”

    姜心语对于赵小丽形容的吕北光的词，觉得挺精准的。

    “他这样好啊，可以幸福一辈子了。”

    “可不就是幸福后半辈子了。以前还觉得吕叔会孤身一辈子的。没想到他的缘分居然在这里。这还是真的非常的奇妙的。”

    “杨秀琴真的挺好的。吕北光能够找到这样的一半是他的福气。”

    “嘿嘿，你说是不是吕婶看中了吕叔的长相了？”

    “这肯定是的。吕北光确实长的太好了，你不知道，那时候我们都是秘书的时候，去开会，会有很多的女人关注他的，幸亏都非常的含蓄，要不然一定非常的热闹。”

    赵小丽突然凑近姜心语。八卦的问“心语，那时候你没有被我吕叔的脸吸引？”

    “有啊，第一眼见到吕北光的时候我心里就想着，这男人长的真好。”

    “呵呵，你是没有机会，老魏就下手了吧？”

    姜心语笑了“是啊。”

    “老魏才是最奸的。”

    姜心语哈哈大笑。两人一起进了厨房，姜心语活了面。想要做面包的，小孩子们多，他们喜欢吃。

    “心语，你真是好脾气，对孩子们是真好。

    你不知道阿宝说想要你当他妈的。”

    “这话应该让阿宝和时显说。他就不羡慕了，没有这种想法了。”

    “他们生活在一起。怎么会不知道？阿宝从小就喜欢黏着你。心语，你和小魏不准备再生孩子了吗？”

    姜心语摇头“不了。孩子们都大了。现在我可是没有那个想法了，就他们四个已经不少了。

    杨润泰和老魏说追求菲菲，这一阵老魏都不正常了。”

    “真的？那个小子真的敢和老魏说？”

    “可不就是？现在老魏都不想看到他。”

    “这小子有胆量。”就魏开云那样的，对于菲菲简直就是当成了心头肉了，有人跟他说想要他闺女，没有拼命就非常的不错了。

    姜心语哈哈大笑，手上忙着做面包。

    “心语，你不反对吗？咱们菲菲还小呢。”

    “你说就菲菲能够做出什么出格的事吗？”

    “也是啊。要是别人还真的需要担心，菲菲就不一样了。从小看着就非常的自律，懂事。还真的是瞎操心了。”

    “所以我不管，让她自己决定。说实在的，我倒是希望菲菲能够谈恋爱。”

    “你这样的妈妈真好，太开通了。”

    面包蒸上了。这下两人在厨房准备菜。

    “对了，陶春和他们不会过来吧？”

    姜心语摇头“我不知道，我准备的挺多的。就是多来一家也够的。”

    有时候姜心语真的佩服赵小丽的嘴，还真的让她说对了。陶春和一家三口也过来了。

    魏开云不在家里，招待客人的事就是时景的。

    菲菲想要帮忙被拒绝了，她带着几个小的玩。

    杨润泰就在一边陪着。反正陶春和看出什么来了。

    第一眼见到这个漂亮的不可思议的小姑娘，就惊为天人。

    真的让他说对了。想在长大的姜菲菲，要比吕静初漂亮很多。

    “大哥，你总是看着菲菲姐姐干什么？”杨思嘉瞪着杨润泰问。

    “思嘉，将来你菲菲姐姐就是你大嫂了。”

    姜菲菲瞪了一眼杨润泰“胡说八道。”

    杨润泰根本就不在乎，他现在的想法就是想着脸皮不够厚根本就追不到媳妇。

    “大哥，就是菲菲姐姐以后要成为咱们家人了？”

    杨润泰笑着点头。“对，思嘉你可是要帮着大哥啊。”

    杨思嘉想了想，要是菲菲姐姐成了大嫂也挺好的，他们就是一家人了。

    “大哥，就算将来菲菲姐姐成了大嫂，我也是站在菲菲姐姐这边的。”

    杨润泰点头“好啊，你和你大嫂一心。”

    魏开云回来正好听到这句话，这可是一下子就毛了“滚蛋。”

    “魏叔。你回来了。”

    “少给我来这套。”

    杨润泰就在一边陪笑。

    这时候杨仲义过来了。“魏哥你回来了。”

    “都离我远点，杨润泰我告诉你，我以后再听到你败坏我闺女的名声我抽你。”

    杨仲义不明所以的看了一眼侄子，也看到了侄子身边的菲菲，立马的就明白了。

    (本章完)

