    陈扬正喝着水，听到老于这句话，嘴里的水一下喷了出来，喷了老于一身。

    他剧烈的咳嗽起来。

    过了半晌，他才停下。

    “造反？”

    他脸色古怪，突然想起来一个更加重要的问题。

    “福王是谁？”

    老于淡定的把自己脸上的茶水擦干净，然后把身上的水渍随便擦了擦。

    “福王是先王的亲弟弟，也就是当今陛下的亲叔叔。”

    陈扬秒懂。

    弟弟不满哥哥把皇位传给了自己的女儿都不给自己，在自己的领地囤积军械，招买兵马，气势汹汹的准备找机会杀回京城，夺回皇位。

    很老套的剧情。

    你说那皇位有什么好，坐在那位置上，一天天的累成狗，一辈子都不一定能出个京城，甚至可能连街边的馄饨都吃不着。

    陈扬这边腹诽，老于继续跟陈扬说现在已经掌握到的情况。

    “现在已知的就是，四大家族中，李家、卫家旗帜鲜明的支持福王，陈家态度不明，只有王家，只想安安稳稳的做自己的买卖，不想掺和这摊浑水。”

    “他们这么跳，不是，我是说，这么大张旗鼓的举叛旗，就不怕陛下把他们全剁了吗？”

    陈扬很奇怪，在这种封建帝国中，反叛一直是一等一的大罪，这些家族这样毫无保留的支持福王叛变，就不怕明天自己的人头就被挂在菜市场上吗？

    “这就说来话长了。。。当年先帝殡天的非常突然，陛下登基的也很突然，导致京城和大夏，很多地方颇有疏漏。福王也一直不服让陛下这样一名女子为帝，甚至就连前一任的锦衣司都指挥使范再武，听说都是陛下的人。”

    陈扬懂了，皇帝对于这么庞大的一个帝国的掌控力度不够，导致有很多人更认可福王做皇帝，而且听老于这么说，陛下确实没什么优势。

    “幸好，陛下找机会扳倒了范再武，把我和乔羽提了上来，而我现在，对京城锦衣司的了解还不够，所以，我能信任的，只有乔羽和你。”

    “所以，现在，你需要我做什么？”

    陈扬点了点头，老于算是把话跟他说透了。

    作为进入历阳军中就一直提拔赏识自己的老于，陈扬没有理由不和他在一条战线上。

    “协助我掌控锦衣司，扳倒李家和卫家。”

    老于毫不犹豫的回答到。

    “没问题，但是就咱这仨瓜俩枣的，跟人家干？”

    “你需要什么？”

    陈扬低头沉思，过了一会，他抬起头来。

    “你去传书元帅，把虎啸营调来协助我吧。”

    他看着老于。

    老于思考了起来，过了半晌点了点头。

    “我亲自去求陛下。”

    就在这时，门外突然传来敲门声。

    “于大人，李家的李慧仁来了。”

    听声音，应该是五城兵马司的徐宇。

    “我知道了，让他进来。”

    老于点了点头，对门外说道。

    过了一会，一名身着华贵的绸缎袍子，大腹便便，看上去一脸和善的中年男子跟在徐宇后面走了进来。

    “这位是新任的锦衣司副指挥使于大成于大人。”

    徐宇对着中年男子介绍到。

    中年男子毫不犹豫的拜到。

    “草民李慧仁，参见于大人！”

    老于冷哼了一声。

    “起来吧。你来干什么？”

    “草民的家将和别人发生了些误会，被于大人带到了这里。。草民是来拉人。”

    “误会？我从来没听说过，带着兵器跑到别人灵堂上闹事是误会的。”

    “这事。。这事都怪秦老五，他昨日跟草民借走了一些家将，说是最近漕帮不太平，借点人手去压一下场子，谁知道，他带着草民的人去做这些事情啊。”

    李慧仁趴在地上，连声解释到。

    “李慧仁，你站起来。”

    老于眯着眼，黝黑粗糙的脸上，双眼微眯，放出意味深长的光芒。

    李慧仁一眼站起来，有些拘束的看了一眼老于。

    “行了，你不用在我面前摆出这么一副可怜的样子，李家人虎狗的鼎鼎大名，我于大成，还是听说过的。咱们打开天窗说亮话，我刚来京城，京城就乱的不行，这后面，都是你们李家的影子，你们，到底想干什么？”

    老于一挥袖子站了起来，紫色的飞鱼服把他原本并不出众的样貌衬的威严肃穆。

    “草民不敢！不过是底下人小打小闹罢了。这样吧，草民晚上在天香楼备下薄宴，给于大人赔罪，如何？”

    李慧仁满脸赔笑的说道。

    老于下意识的看了一眼陈扬，接着点了点头。

    “既然这样。。人你带走吧。”

    “多谢大人！”

    李慧仁千恩万谢，一步步的退出了房间。

    徐宇非常不解。

    “于大人，为何不趁这个机会落一下李家的面子，让他们收敛一点？”

    “徐宇啊，当年在历阳军的时候，你就这么莽撞，现在到了京城，已经是五城兵马司的指挥使了，怎么脑子还不会转弯？”

    老于虚点了一下徐宇，陈扬这才知道，原来徐宇以前也是历阳军的人。

    “校尉，我就这脑子，您说清楚点？”

    徐宇脸上露出了笑容，凑近老于低声说道。

    “现在，李家不知道我的态度，如果我现在就旗帜鲜明的准备搞他们，他们会没有防备吗？我们在暗，他们在明，等我们掌握了充足的证据，做好了完全的准备，再把他们一网打尽，这才能在损失最小的情况下，稳定住京城的局势。万一他们鱼死网破，这责任，谁担的起？”

    徐宇恍然大悟。

    陈扬也点了点头，不得不说，老于这人，还真是老谋深算。

    “所以，您答应了那李慧仁，晚上去赴宴，就是准备让他们降低警惕？”

    “不光是降低警惕，我准备试试，能不能从他们嘴里，套出更多的话来，陈扬，准备一下，晚上随我赴宴。”

    陈扬点头应是。

    天色将黑，一身变装的老于和陈扬，来到了天香楼前。

    陈扬看着眼前这幢高达五层，装潢华丽无比的建筑。

    “这儿，应该就是京城最豪华的酒楼了吧？不知道消费如何。”

    两人在侍者的引领下，往楼中走去。

