    看他现在如此着急的想要离开，无非就是为了那个骆珊。

    江姨娘硬挤出来一丝笑容，说的话也咬牙切齿：“那国公爷可不要睡得太晚了，对身子不好。”

    邵仲安只是点点头，便匆匆离去了。

    邵仲安快速的跟上骆珊，骆珊听见后面一连串焦急的脚步声，嘴角狠狠的一勾，看来这邵国公府主子，也并非传言那般。

    “姐姐，国公爷跟过来了？”丫鬟激动的在她耳边提醒，但也刻意压低了自己的声音。

    “闭嘴，我们要装作不知道。”骆珊小声呵斥她道。

    “骆珊——”邵仲安喊了她一声。

    骆珊这才回过头来，看见是邵仲安，装作一副吃惊的样子，赶紧跪了下去：“骆珊见过国公爷，国公爷安好。”

    邵仲安赶紧把她扶了起来：“快快起来，这几日在邵国公府可还住得习惯？”

    骆珊笑着把手赶紧抽了出来：“回国公爷的话，骆珊住的还习惯，只不过有点思念锦绣坊的甜点了，骆珊小的时候娘亲经常带我去那里。”

    “国公爷现在可要去哪里？”骆珊抬起头，瞪着大大的眼睛询问他。

    “走，去你的院子里坐坐。”邵仲安瞬间来了兴致。

    骆珊听见这话，却赶紧跪了下去：“国公爷还是改日再去吧，小女子近日不慎感染了风寒，可别传给国公爷才好。”

    邵仲安无奈的点了点头：“也罢，我叫一些大夫去你的院子里看看。”

    “谢国公爷担心。”

    邵仲安离去之后，丫鬟迷糊不解的看着骆珊，她们今日起的如此之早，又化妆打扮就是为了要吸引国公爷的目光。

    可是已经吸引到了国公爷，姐姐，为什么要将国公爷推出去？不是应该顺着国公爷的话，邀请国公爷去院子里坐一下。

    “姐姐，你刚才是怎么了？为什么要拒绝国公爷。”

    骆珊在前面走着，嘴角一勾：“这叫欲迎还拒，若是一个东西太容易得到，那就不怎么重要了。”

    邵国公爷什么没有见过，就算是她姿色长相都属上乘，不过也是在一开始能够获得国公爷的青睐，真正能够让她圣宠难甩的是性格。

    便是这样一直吊着国王爷的性子，在时不时的给国公爷一点甜头，这样才能让国公爷对她有足够的好奇心。

    这样的话，到时候无论干什么事情都才有事半功倍的效果。

    “真不愧是姐姐，手段真是高明。”丫鬟颇有些激动。

    刚刚在惊鸿院的时候，她就已经发现了，国公爷也是很喜欢自家姐姐的，看得眼睛都直了，她一直以为江姨娘是什么徐娘未老的大美人。

    没想到和姐姐相比起来，连姐姐的一根手指都比不上，无非是仗着为邵国公生了两女一儿，在邵国公府颇有些地位罢了。

    清兰院。

    邵佑嫣穿戴整齐准备出去，上次九皇子虽说要购买了她大兴那块的产业，她还没有想好究竟要不要卖给他。

    她的产业毕竟已经够多了，多一个少一个已经不构成什么威胁，可是她不明白的是九皇子为什么非要买她大兴那边的产业呢。

    她大兴那边所有的产业都交给了白池羽掌管，她必须前期询问一下里面有什么不测。

    她快速的出了府，登上马车之后，刚拐了一个弯，马车就被直接逼停，有一辆高头大马闪耀着奢华的马车直接停在了她的前面。

    邵佑嫣的车夫看见对方的马车，就知道对方一定来头不小，仍然不敢吭声。

    邵佑嫣正因为刚刚突然停下，差点撞到头，正在气头上，微微皱了皱眉头，一把掀开了帘子。

    她倒要看看究竟是谁敢在光天化日之下拦路。

    “是你？”

    邵佑嫣掀开帘子后看见那辆马车就知道里面的人是谁，可不就是齐承景吗？他上次还坐着齐承景的马车回到了邵国公府。

    齐承景掀开帘子一跃而下，行云流水的动作，让他做的竟然如此俊朗，邵佑嫣心理又增强了想要学武功的决心。

    齐承景慢慢的向她马车的地方走过来，邵佑嫣也被车夫扶着赶紧下去，幸好现在这里没有什么人。

    “九皇子如此招摇，当街直接逼停我，是想要干什么？”

    她真的不知道这个人究竟是在想什么，如果两个人一定要谈话的话，去马车上，这样还能避免别人的目光，如此光明正大的在大街上，他是真的一点都不怕泄露他的皇子身份。

    “本皇子有话问你，上次问你的事情，你考虑的怎么样了？”齐承景上来就直接问了问题。

    邵佑嫣左右思考了一下，他说的问题，无非就是他自己要低价购买大兴产业的事情。

    “不知道九皇子准备出多少银两？”邵佑嫣故意试探到九皇子，上一次跟她说的明明就是低价购买。

    想必九皇子说出的价格也高不到哪去。

    “一千五百两银子，你觉得怎么样？”

    邵佑嫣不屑的笑了一声：“九皇子是真当我傻还是怎样？你是来打发要饭的吗？我大型产业被多少的人垂涎，就算出五千两也会有人购买，你怎么确定我会以一千五百两的价格卖给你。”

    她面前虽然站的是九皇子，但她也丝毫不害怕，只要是商场上的交易就必须遵循市场。

    她当初光是购买大型产业，就已经花费了两千两银子，后面直到置办东西，找工人又花费了大概两千两银子。

    如果真的让她以一千五百两的价格卖给他，那她脑袋才真的是秀逗了。

    “你确定不卖吗？”

    邵佑嫣冷笑一声：“怎么？难不成九皇子想要强买强卖？九皇子可是皇家之人，从宫里随便拿一件宝贝出来，可就不止一千五百两了。”

    他上次送给太后的寿礼更是高达一万两，这九皇子现在想用一千五百两买他的产业，真的是痴心妄想。

    “我竟不知道邵小姐对金钱如此的痴迷。”

    “君子爱财，取之有道，任何人都会喜爱金钱，倒没有见过像九皇子这样的人，把价格压到最低，还盼望人家出手不成。”

    “我问你，你可考虑清楚了？”他眯着眼冷冷的询问着她。

    邵佑嫣情不自禁的翻了一个白眼，自从跟她说了这件事，直到现在才不过过了一天而已。

