    于是身子又微微弯下去，倒是没再打算伸手去碰。

    毕竟这才刚认识，动手动脚的不好。

    唐清在心中漫不经心的想着。

    刚才那家伙用什么哄这小姑娘来着？

    离得远没怎么看清楚，好像是糖？

    用糖就能哄的？女孩子，是这么好哄的吗？

    “清辉。”

    青年这么开口。

    声音还是那种相当冷静的，一点都听不出他内在情绪的音调。

    被三番四次的直呼名字，清辉原本是不想搭理他的。

    灵剑大人，想要静静的好好消化，好像的确一次把他揍服不回去的这个事实。

    明明都已经被揍服了，但就是不愿意心甘情愿跟灵剑大人回去，这种事情真的太过分了！！

    不过好像听浅咖说的，那叫什么……换位思考。

    如果是她打一次打输了，也肯定不会服气的。

    好像这么想想，也还有道理。

    于是清辉抬眼，认认真真的看着他。

    要不然就……多揍几次？

    反正好像以前就是这么干的。

    清辉想到这里，认认真真的点了点自己的小脑袋瓜。

    啧，她真是太机智了！

    浅咖：……于是您就这么在心中定下来了这样不太妙的事情吗？？

    清辉心中带着点笃定，神色更是坚定。

    唐清当然不知道这小姑娘心中在想些什么事情。

    只是看见她抬起头来，那双虽然没有什么干劲，但是漂亮的过分的眸子就这么看着自己。

    他不动声色的稍一抿唇，转而开口，“大后天晚上学生会去大一宣传活动，秘书处的都要去，下午六点四十这里集合，知道了吗？”

    清辉：？？？

    咸鱼又颓的灵剑大人其实闹不懂，这些凡人开展这么多乱七八糟的活动到底是要做什么。

    难道这些活动比在太阳底下晒太阳，在月亮底下看星星更有意思吗？

    这难到了灵剑大人聪明的小脑袋瓜。

    其实是不太想搭理的。

    换句话来说，灵剑大人真的是非常想回一句‘呵，凡夫俗子’这种感觉的话的。

    就听见他开口，“结束之后，学生会聚餐，食堂不好吃，去外面吃。”

    听见吃，清辉抬了抬眼睛。

    那双眼眸似乎亮了一瞬，唐清下意识的望进她的眼眸，在她的眼中仔仔细细的搜寻了一遍那丝明亮的光芒。

    但是也不过一瞬间，他并没有再看到。

    不免的有点遗憾的收回视线，然后看着清辉攥在手中，似乎被捏着拨弄过许久的那块有些融化了的糖。

    那层糖纸薄薄的颜色是染在外面的，被清辉这么没事就摸出来拨弄拨弄弄得微微有一些掉色。

    但看的出来小姑娘还是喜欢的不得了。

    你来，我给你买糖吃。

    督了一眼那糖果，这句话几乎在嘴边就要说出来。

    但感觉说出来就太像是怪蜀黍了。

    尤其是面前的小学妹看起来……这么小小一只。

    “你们大一新来，正好也可以在外面逛一逛，熟悉一下环境。”

    唐清再次开口，这一次，正经的表情勾出了一点点的笑意，“好好加油啊，小学妹。”

    