    第246章定罪（10）

    叶绾绾走着出去，雷宏和一众禁军将她团团围住，若是不说，谁会知道她罪人，这气场，不知道还以为要去找人打架呢。

    从坤安宫出来去往天牢的路上，所有看到这一幕的宫人和官员都停下了脚步，太子夭折的事情他们都听说了，也第一时间觉得是叶贵妃下的手，现在看着叶贵妃被押着出去，个个都露出一副‘果然如此’的表情。

    议论纷纷，指指点点。

    “她这是没能逼得皇上废后，所以就杀了太子，这个恶毒的女人。”

    “太子那么小，她也下得去手，恶毒得令人发指，丧心病狂啊。”

    “仗着太后撑腰，耀武扬威，有什么是她干不出来的？”

    “这次她再也嚣张不起来了，皇上绝对不会放过她的。”

    “这样的人就该下地狱，永世不得超生。”

    “......”

    一个个的，什么都不了解就在那里胡说八道，以为她死定了，赶紧来落井下石？呵，也不怕搬起石头砸自己的脚。

    叶兆儒急匆匆的赶来：“绾儿，绾儿你......”

    他看着叶绾绾，欲言又止，但眼里的激动多过关切，如何能不激动，叶绾绾可是杀了太子，冷家这下完了。

    虽然叶绾绾也被问罪，但只要杀了太子，一切都值得，她牺牲了自己，粉碎了冷家的野心。

    叶兆儒大概从未觉得自己的女儿这么有用。

    “绾儿你放心，为父相信你是清白的，我去求太后，一定不会让你蒙受这不白之冤。”

    话是这么说的，但是那眼神可不是这个意思，不白之冤？他怕是比任何人都认定这事儿是叶绾绾干的。

    叶绾绾满心讽刺：“那就多谢父亲了。”

    角落里，上官荀站在那里，看着叶绾绾过来，欲言又止，叶绾绾倒是没看他，直接离开。

    出了两道宫门，叶绾绾被押送西边天牢而去，天牢门口站着镇国侯燕无。

    雷宏上前见礼：“见过侯爷。”

    燕沉看着叶绾绾，还好，没有受罪，抬手让人接替了雷宏：“来人，把皇贵妃请进去。”

    雷宏倒是不知道这天牢什么时候是镇国侯做主了，不过他的任务也做到了，看着阴沉沉的天牢入口，他忍不住道：“侯爷，这件事情有些蹊跷，皇贵妃娘娘许是被冤枉的，在皇上的旨意没有下来之前，还请莫要怠慢娘娘。”

    燕沉闻言颇有深意的看他一眼，声音冷酷：“本侯知道。”

    天牢的门重重关上，雷宏叹口气，这才带着人转身回去复命。

    天牢里，叶绾绾甩甩衣袖，回头看向走来的燕沉，眯眼：“镇国侯怎么也来天牢了？”

    燕沉眼眸柔和了不少，但声音却一丝不苟：“天牢里关押了几个金国的奸细，燕某担心有人前来劫狱，所以看得严实些，没想到皇贵妃也来这里参观一下。”

    叶绾绾笑了：“是，参观一下，毕竟平日里可没什么机会进来。”

    燕沉面上一派冷酷，对皇贵妃也没多尊敬，一挥手就让人把叶绾绾送进牢里去了。

    然而，他给叶绾绾安排的是最干净整洁的一间牢房，还专门让人去打扫了好几遍。

    若非叶绾绾严厉拒绝，他能把这里布置得跟别院似的。

    最后因为叶绾绾坚持，他也只是换了新的床褥和茶具。

    所有人撤出去，燕沉进入牢房：“娘娘可有受伤？”

    叶绾绾：“时至今日，本宫岂会让别人再伤害我？”

    说着径自往床上一躺：“我得睡会儿，还有一场硬仗要打，你记得按照我说的做，绝不能出差错。”

    燕沉走过去坐到床边，看着闭眼的叶绾绾，她就没有多余想要跟他说的？

    伸手轻拂她的脸颊：“好，都听你的。”

    有很多话要问，很多话要说，但现在不是时候。

    “这两边都是我安排的人，娘娘若是有什么需要，直接吩咐他们就是。”

    他想要留下来陪她，但不行。

    燕沉很是不舍的缓缓起身，已经闭眼的叶绾绾一把握住他的手，她依旧没有睁开眼，只是说道：“这件事情很快就结束了，今年过年，本宫想喝桃花酿。”

    燕沉勾唇：“遵命。”

    ----

    太子夭折一案，赵奕拖着病体亲自去查，不到半日就查清楚了，所有证据都指向叶绾绾。

    当天晚上就下旨，褫夺叶绾绾皇贵妃封号，贬为庶人，三日后问斩。

    消息传到叶绾绾这里，她没有震惊，反而笑了，没有人比叶绾绾更清楚发生了什么。

    若说前世她是稀里糊涂的被冤枉了，那这一次，她就是清清楚楚的走进别人的陷进。

    这就是她等的。

    前世她背负冤屈，直到死都不曾洗刷，甚至都不明白到底是怎么回事，这一世，她终于知道了事情的真相。

    会发生的必然会发生，都是命。

    事还是那件事情，人还是那些人，不同的是这一次她虽然站在旋涡中心，却是站在最高点上，清清楚楚的看到了这场阴谋，也不枉她费尽心机留着赵奕的命。

    原来，前世害死太子的不是丽妃，嫁祸给她的也不是丽妃，是炀帝啊。

    那日江飞雪被冷云卿打了，叶绾绾知道她怀恨在心，回去必然会报复，早就派人暗中盯着她，果然，江飞雪伤势好了一点儿之后就想着报仇。

    然而江飞雪想要报仇却根本没那实力，经过了这么久的折腾，她身边一个能用的人都没有，就算太后的人还给她几分面子，却绝不会为了她去干那会杀头的事情。

    就江飞雪现在的身份，她就算想贿赂人，人家都看不上她。

    然而就在叶绾绾以为这件事情不会发生的时候，它突然就发生了。

    叶绾绾派人盯着江飞雪，同时也派人盯着太子，江飞雪没能找到办法报仇，结果却是别人先动了手。

    很可笑，这个人让所有人都意想不到，竟然是炀帝。

    叶绾绾身边有炀帝的眼线，冷云卿那里一样有，而且因为冷云卿的身份更加重要，眼线还不止一人。

    那人给太子下药，而后收拾一下，将线索藏得隐秘一点，经过层层的抽丝剥茧，真相大白的时候，就是叶绾绾定罪的时候。

    (本章完)

