    次日一早，张士诚就得到了消息。

    听到这个消息的时候，张士诚有点不敢相信这是真的。

    他的儿子才不过刚到大理寺大牢啊，怎么就死了？

    他本来以为呆在京兆府大牢会很危险，去了大理寺应该安全许多，可大理寺也不完全啊，自己的儿子还是死了。

    “这到底是怎么回事，这到底是怎么回事？”

    张士诚瞪着那个前来传递消息的人，整个人都有点近乎咆哮了。

    那个大理寺的人有些害怕，道：“张大人，您去一趟大理寺，就什么都知道了。”

    张士诚哼了一声，随后便急匆匆的去往大理寺。

    来到大理寺，看到自己儿子的尸体后，张士诚顿时也就什么都明白了。

    “你……你这个憨货啊，你……你怎么就那么疯狂，就算判了死刑，你也不能这样涸泽而渔啊。”

    张士诚觉得，肯定是他儿子知道急的死期快到了，所以便想要趁着快死之前，在女人身上玩够了。

    这么一来，他不死谁死啊？

    男人在女人身上玩的时候，才是最危险的时候啊。

    大理寺的人并不需要过多解释。

    张士诚待了许久之后，才终于派人把他儿子的尸体给带回去。

    他儿子都死了，那他自然是有权力带回去的。

    皇宫这边，李世民也很快知道了张权的情况。

    不过，他对这个倒是没有太大的反应，听了之后，也就只是点了点头。

    那张权本来就该死啊，现在死了，正好省事了。

    赵构看到李世民对这事几乎没有什么反应，心里的那块大石头也算是落地了。

    “陛下，这……这张士诚的儿子死在了大理寺，臣怕张士诚会记恨我们大理寺啊，要是这样的话，我们大理寺就太亏了。”

    李世民微微抬头，那赵构立马就停了下来。

    “他儿子不该死吗？”

    “该死，当然该死。

    “既然该死，还管这么多做什么，能让他儿子快活一个晚上，已经很给他面子了。”

    ”赵构这心里，算是彻底的放心了。

    所以，他也就没有在皇宫多做停留，急匆匆便退去了。

    而就在赵构从皇宫离开的时候，长安城这里，张权死在大理寺的事情就已经慢慢传开了。

    百姓得知张权死了之后，也就没有再继续为难大理寺，当然，他们也不会给大理寺什么好脸色，更不会觉得大理寺就怎么好了。

    他们是不会称赞大理寺半句的。

    至于京兆府嘛，他们还是很认同的，张权死了之后，他们倒是称赞了京兆府几句。

    叶小天这里，对于这个倒是不怎么在意的。

    而且其他人就很震惊了，之前叶小天说张权不一定能活多久，现在看来，竟然是真的啊。

    “叶驸马可真厉害，连这都能料到。”

    “谁说不是呢，叶驸马说他活不了多久，他就活不了多久。”

    这些人对叶小天越发的崇拜了，当然，他们不知道的是，这些都是叶小天早就料到的。

    像张权这样的人，已经是过街老鼠人人喊打了，他在其他大牢里做那种事情，还不得惹起民愤啊，不管是大理寺还是刑部，他们能让自己的名声这么差吗？

    可他们又不敢违抗圣命。

    那么也就只有张权死在大牢里这一个办法了。

    刑部和大理寺这样的地方，大牢里死个犯人什么的，他们的手段还是很多的，这些根本就不用叶小天去操心。

    现在看来，事情的确就是这个样子的啊。

    -----------------张士诚的府上，气氛有些凝重。

    张士诚白发人送黑发人，而且他们张家算是绝后了。

    这让他异常的愤怒，愤怒的都想直接带着自己的兵马造反。

    不过，他还是很清楚如今大唐的实力的，而且，他也知道李世民是个很有城府的人，可能他的府邸外面，就有李世民的人在暗中监视他。

    只要他有一点动静，李世民可能立马就会采取行动。

    所以，想要造反为自己的儿子报仇，是不太现实的。

    不过，这个仇又不能不报啊。

    当然，他不会找大理寺的麻烦，至少现在不会，他儿子之所以死亡，最关键的问题就是叶小天不肯通融一二，把他儿子给逼到了绝路上去啊，不然他的儿子怎么会死？

    所以，他最大的敌人，是叶小天，而不是赵构。

    张士诚在书房发呆，他整个人看起来都没有什么精神，外面，有人操持着他儿子的葬礼。

    按理说，他应该负责此事的，不过现在的他，根本就不想管这种事情。

    他就这样发呆，脑子里不知道想着什么事情。

    这样一直坐了许久，直到夜幕降临，张士诚才突然想起了什么。

    他一跃而起，把自己的人叫来了几个，然后对他们吩咐了一番。

    这些人听完之后，很快便领命退去。

    他们都是张士诚的亲信，只要是张士诚的命令，他们不会有丝毫迟疑，张士诚让做什么，他们就做什么。

    那些人离开后，张士诚冷哼了一声：“叶小天，你不是觉得自己很厉害吗，那我倒要看看你如何解决这件事情了，接下来的这个案子，不管你怎么判，我都要让你身败名裂。”

    为了报仇，张士诚想到了一个绝佳的案子，当然，这个案子并不难破，这个案子的关键，就在于叶小天如何判决。

    不管他判那一个有罪，他都会得罪人的。

    这个在张士诚看来，就是一个根本没有任何答案的案子，叶小天肯定解决不了，也解决不好。

    而只有这样，他才能够报仇。

    如果这个办法都不能让叶小天身败名裂的话，那他为了报仇，也只能兵行险着了，他现在什么都没有了，他没有任何的顾虑，那他为了报仇，自然是什么事情都做的出来的。

    当然，张士诚现在所需要做的，就只是等待了，他只需要等着就行了。

    很快，京兆府那边就会有案子发生的。

    而这个案子，会成为叶小天厄运的开始。

    时间慢慢。

    长安城这边仿佛又恢复到了往日的那种平和。

    只是就在这个时候，京兆府这边，又有案子发生了。

    这天一早，叶小天刚起床没多久，外面就有鼓声响了起来。

    

