    嬴政心中想着，已被秦用所言折服。

    却听秦用又道：“赵郎，这件事情我已经想好了。是看在咱俩相识旧交的份上，我才来找你的！”

    “否则换做常人，我都不带提一嘴的。今日，你同意也好，不同意也好，我明日都会想办法前往王城求见我王！”

    “到时候，若有机会得见，我必然澄清此事利弊，相比我大秦王上英明，定不会阻止。结识，你愿意，咱们就合伙把这生意做了。你不愿意，那我就交给大秦朝廷。反正东西出自我手，想必朝廷也不介意分我一杯羹，你说对吧！”

    嬴政闻言，眉毛一挑，看着这自信的家伙，有些无语。

    真以为自己这秦王是说见就能见的呢，倘若见不到呢？

    心中想着，嬴政嘴上也道：“那如果见不到秦王呢？”

    秦用倒也不受打击，摊了摊手，道：“见不到就见不到呗，大不了往后拖一拖，反正最后我也吃不了什么大亏，受罪的是整个秦国，又不止我一个！”

    嬴政心中一凸，好家伙，这是破罐子破摔，压根不在乎啊。

    他好像又发现了秦用的一个优点，那就是任何事情都看得开，分明付出了心血，却总能一副不在乎的样子，拿得起放得下。

    这份担当，让他不得不佩服。

    而往往，最难对付的就是这一类人。

    秦用这边还没开始实施就已经想到放弃了，但嬴政如今知道这么多，哪里会让他放弃，当即话锋一转，道：“若我答应与你合作，这其中利益该当如何分配？”

    说着，嬴政又刻意提醒道：“我在列国各地，都能帮你找到分销之地，这一点，你完全可以不用担心！”

    这话一出，那是满满的商人嘴脸，当真把李斯的交代完成的妥妥帖帖，半点也不露相。

    秦用很满意他的问题，这才是商人该想的事情吗，整天动不动就谈论家国大事，也不嫌累。难道赚钱他不香吗？

    “嗯，倘若赵郎可以承包生产之外，所有的一切工序，这样，我可以让利四成，你四我六，如何？”

    秦用沉思片刻，认真道。

    嬴政终归不是一个真正的生意人，他并不是很在乎秦用让利多少，他真想要从中捞取好处，有的是办法。

    可说到底，他现在是用商人的身份在谈生意，所谓生意生意，漫天要价，就地还钱，这一点他还是懂的。

    当即，也不打算一口应下，而是皱眉道：“这么少？”

    秦用一听，差点跳了起来，叫道：“哎，我说找赵郎，你这就不够意思了哈，四成让利，你还嫌少？你得知道，我这制作是需要成本呢。”

    “多的不说，就说宣纸的制造，书本的定制，印刷的成本，可都是我一力承担，你说我亏不亏啊我！”

    嬴政一愣，有些无语秦用的反应，道：“你这话说得就不对了，难道我就没有成本？这运货得我来吧，找地售卖得我来吧，列国风险，我得承担吧？才四成，绝计不行！”

    “再说了，这书册卖出去，必然能有个好价钱，难道你还怕讨不回你的成本？”

    秦用闻言，眉头微皱，道：“你方才说什么？”

    嬴政不解，道：“我说这书册卖出去，必然有个好价钱，你还怕讨不回成本？”

    秦用冷笑，道：“你的意思，这书册，你准备高价售卖？”

    嬴政点头，理所当然道：“自然高价收买！”

    这番话，嬴政说的脸不红气不喘。

    毕竟这个时代，竹简大书就价格不菲，如秦用这书册，本身就新奇，卖个好价钱无可厚非。

    就算为了和那些竹简争夺市场，稍微便宜一点，也便宜不了多少，定能赚钱。

    这一点，哪怕嬴政不是一个真正的商人，也能算的明明白白。

    可嬴政的想法，到这里却明显与秦用大不相同。

    “我说赵郎，有件事情，我不得不提醒一声，这书册，我可从来就没打算高价售卖过！”

    “当然，我也没清高到舍己为人，不求索取的地步。书册自然是要卖的，除了成本，该赚的也得赚，但能赚到的，绝不是高价的钱，而是数量上的钱！”

    “据我所知，一部刻字大书，价值百金。然，到我这里，顶多三百圜钱。你若是觉得少，那这生意怕是就不能合作了！”

    沉吟片刻，秦用郑重其事道。

    “什么，三百圜钱？”

    嬴政一听，脸都变了。

    倒不是他多差钱，想赚这钱。

    关键是，秦用开出来的这个价格，别说一个商人了，就算是他自己也接受不了。

    开什么玩笑，什么时候开始，那些先贤的大书，已经可以如此贱卖了？

    一部大书，重要的可不是说它用什么载具承载，而是里面的内容。

    有时候，一部大书悟透了，或许就能出一位绝世大才，这才是最值钱的。

    秦用如此贱卖，在嬴政看来，第一个对不住的就是那些著作大书的先贤。

    “没错，就是三百圜钱！”

    秦用点头，毋庸置疑，道：“我算过了，一部书，所有成本加在一起，不足三十圜钱，卖出去，便是十倍以上的获利。这份获利，已经足够赚得盆满钵满！”

    “当然，价格也可以调高，相信那些买得起的人，也能承受，可关键是，赵郎，你或许不明白我的想法。我推出这书册，可不仅仅只是为了赚钱！”

    “方才我说了，我要让这大秦，变成文圣之地，天下第一城，远胜临淄。而要做到这一点，首先最重要的就是得到天下士子的人可！”

    “倘若这书册沦落的书简一般，称为暴利，乃至于控制天下士子的手段，敢问，这变与不变，又有何差别？”

    说着，秦用顿了顿，又道：“倘若可以，我希望有朝一日能看到我大秦即便寒门子弟，也能手握书册，教化天下。”

    “届时，就不再是天下士子出六国，而是天下士子生于我大秦，这才是我秦某人不惜心血，打造这一切的根本缘由。”

    “我要让这天下，人人可以读书，人人皆有机会成才。赵郎，你明白我的意思吗？”

