一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十六章  可以对付他

    出现在黑衣青年身前的银发美女，正是前光明岛十王之一，五彩王戒的拥有者，魅惑切茜娅。

    切茜娅一甩长发，施施然走到黑衣青年身前，俏皮的转了一圈，“你可知，我是谁？”

    黑衣青年眼中带着痴迷，缓缓摇头。

    “这是切茜娅大人！”战机上，响起一道喝声。

    “切茜娅！”黑衣青年身体一震，光明岛十王之一，他怎会没听说过。

    “皮斯答应了你要对付撒旦的请求，只不过……”切茜娅对黑衣青年微微一笑，“你们要换个方法，不要告诉你主人他的身份，从他身边的人下手，明白么？”

    切茜娅伸手挑起黑衣青年的下巴。

    “明……明白……”黑衣青年痴迷的点头。

    魅惑魔女切茜娅，张玄曾经说过，她是这个世界最好的精神医生，可以在不知不觉中让人陷入被催眠状态。

    “既然明白，就去办吧，咯咯。”切茜娅发出银铃般的笑声。

    战机上落下一根绳索在切茜娅身前，切茜娅轻轻抓住绳索，跟随战机飞离。

    直到战机离开五分钟，黑衣青年脸上的痴迷才散去，他拨通赵先生的电话，“二爷，皮斯先生同意了，只不过，我们要换种方法。”

    战机上，切茜娅一脸厌恶的擦拭着自己的手指，这是刚刚触碰过黑衣青年下巴的地方，在切茜娅脚下，已经扔了无数洁白手绢，喷洒了消毒水，可她仍旧用力的擦着手指。

    “四组怎么样了？”切茜娅一边擦拭着手指，一边问道。

    “全灭。”战机驾驶员回答，“唐家谷彻底毁掉，一个人都没出来，恐怕现在人已经全到光明岛了。”

    “呵，我早就猜到。”切茜娅轻笑一声，目光看向窗户外面，面向那距离无数海域之外的岛屿，口中喃喃，“张玄哥哥，你越来越出乎我的意料了呢！”

    战机直飞天际，消失于蓝天之上。

    张玄同样于一架飞机上，在蓝天盘旋，他靠在座位上，以往这种赶路的时候，张玄都会静静的等待，心态平和，可他不知道自己这次是怎么了，心中充满了急躁，有一种想要发脾气的冲动。

    张玄很明白，这种急躁的心境，并不是一件好事，但他就是无法控制自己，只能让自己闭上眼睛，尽快陷入睡眠状态。

    飞机在持续飞行了十多个小时，经过一次燃料添加后，降落在了银州机场。

    飞机刚落下，还没停稳，张玄就主动打开舱门，跳了下去，他不知为何，心中充斥着一股暴躁，感觉自己要再在飞机上待下去，就要疯掉。

    当脚踩地面后，他心中总算舒服了很多。

    看了眼时间，下午三点，现在已经入秋，微风中已经带了些寒意，路上的人全都收起了短裤短裙。

    张玄走出机场，稍微想了一下，就打车冲林氏去。

    到了林氏，刚进大门，张玄就听到耳边传来的问好声。

    “张先生。”

    “张先生你回来了。”

    “张先生好。”

    张玄听到这些问好声，眉头一皱，他看见两名前台站的不是很直，心中一股冲动就要开口呵斥，但还是强忍了下来，这是在之前从来没有发生过的事，张玄这人，在对待很多事情的时候，都很佛系的，绝对不可能因为公司前台的站姿而心生不满。

    同时他看到地上有一块污渍，也忍不住想要出声。

    张玄用力摇了摇头，心中疑惑自己这是怎么了，为什么突然就变得焦虑起来，难不成是最近脑子里一下涌进的东西太多，搞得自己压力太大？

    走进电梯，电梯直奔顶楼。

    张玄一下电梯，有些错愕的看着眼前，自己这才走几天，林氏顶楼的布局，怎么就彻底变样了。

    原本林氏顶楼，只有一间林清菡的办公室，和秘书李娜办公的地方，可现在竟然分成了三个办公室。

    张玄放眼看去，在其中一间办公室的门上，看到了恒远商贸四个大字。

    “这什么情况？”张玄心中疑惑一声。

    这疑惑才刚出，面前的办公室大门，就被人从里面打开。

    身穿米黄色风衣的秦柔，出现在张玄眼前，秦柔头发披下，高挑的身材使得这件风衣穿在身上格外的凸显气质。

    秦柔看见张玄的瞬间，先是愣了一下，随后惊喜道：“张玄，你回来了！”

    “嗯。”张玄点了点头，抬头看了眼门牌，“秦柔，你这是……”

    “秦总的公司出了点问题，房租刚好也到期了，刚好林氏空了一层，就租给秦总了。”屋内，又响起一个女人的声音。

    林清菡穿着一件略显中性的灰色外套，头发在脑后扎起，这样的搭配，给人一种格外精练的感觉，在不失女人美感的同时，又给人一种帅气的风格。

    两个女人站在一起，难以说明谁更美一分，是两种截然不同的风格。

    “什么时候回来的？”林清菡站在秦柔身边，冲张玄微微一笑。

    “刚下飞机。”张玄冲林清菡张开双臂，“老婆，好久不见了，抱一个？”

    “得了吧你。”林清菡翻了张玄一眼，脸上浮现一抹绯红。

    秦柔美眸中有些不是滋味，“那个，你俩先聊，我还有事要忙。”

    林清菡一步迈出秦柔的办公室，冲张玄勾了勾手指，“来吧，有事给你说。”

    “好。”张玄嘿嘿一笑，跟在林清菡身后，朝林清菡的办公室走去。

    秦柔看着两人的背影，抿了抿嘴唇，关上办公室大门。

    一进林清菡办公室，张玄就悠闲的躺在宽大的皮质沙发上。

    林清菡帮张玄倒了杯茶，坐到张玄身旁，开口道：“秦总的公司出事了，你看看这些吧。”

    林清菡同时扔给张玄几份合同。

    张玄打开合同，扫了一眼，眉头皱起，“这些都是秦柔签的？”

    “对，秦总亲自签的。”林清菡点了点头，苦笑一下。

    “这不是送钱么！”张玄不解，这几份合同，都是恒远最新和人签订的，上面的利益分配，非常的不合理，恒远简直就是在为人白打工。