    “像这种等级的人还想去送死，简直就是愚蠢透顶的存在，算了，他们也是劝不了了……如果真的想要在这个地方寻死的话，那么这可能也是他们最好的一个归宿。”

    朱清也是深深的叹了一口气，就在这个时刻，是感觉周围有人一直在这个地方观察着自己，回头一看，竟然是一个身穿紫色衣服的男人在等着自己，而自己的身边也是有几个穿着相同衣服的人，眼神也是十分的阴郁，而他们的背后，就是一个巨大的卵。

    “难不成你们就是要在这个地方守护这个嘛？看起来你们还真的是非常的令人感到为难的呀，都已经发生了这种事情，难道你们还想继续要为龙家做事情，这根本就是不可能的事……所以说还是要在这个情况当中，选择一个折中的方案吧，把这一枚龙卵交给我，否则的话，你们就要受到一些报应，怎么样？是不是想着和我斗到底。”

    朱清也是无可奈何的笑了起来，这些人看来也是属于龙家的一部分人，但是从他们的气息当中便是能够感觉出来这些人肯定是有一些绝活的，从他们非常淡定的神态当中，便是能够清楚的判断出来，他们肯定是在龙家当中，有着巨大的能量！

    其中一个身穿紫色条纹衣服的人也是笑了起来说道：“你以为你是谁呀？简直就是一个反叛者，而且到了现在这个情况，我们就是要运输这一枚龙卵的，可不要在这个地方和我们搞事情，要不然的话你肯定是要遭受到巨大的代价。”

    这个家伙所说出来的这样的一番话，也都是令这些人非常的嚣张。朱清能看得出来这些人是非常的狡猾的，而且能够感受的出来，他们体内的能量在飞快的运转着，似乎想要和自己来上一场战斗了，而且这一场战斗也是在所难免的，周围的人也都是没有将过多的目光转移在他们的身上，而入行也是十分的有信心能够把他们全部撂倒，因为他们加起来的实力也都是处于元婴期的初阶！

    元婴期初阶虽然和自己都是一样，但是如果自己动用了血脉的力量的话，很可能会把他们给击败的，这就是一个非常了得的事情了，如果能够把对方给击败了的话，完全就是会给他们带来巨大的挑战的！朱清其实也是非常的清楚，这些人顶多也是龙家养的打手而已，真的要和自己硬碰硬的话，根本是不可能能够获得胜利的。

    而朱清在这一刻也是冲了过去，一拳朝着他们轰来，但是他们甚至躲都不躲，只是微微一笑，四个人朝着各种各样的方向冲去，而且他们似乎也都是十分的有目的性，每一个人的方位也都是十分的不相同，每一个人到底该如何的进行自己的攻击，朱清也都是无法看穿！

    看来这些人还真的是非常的清楚，自己四个人的实力要综合起来的话，还真的是十分的困难，但是他们似乎都是属于同一个组织当中的，所以说他们也都是非常的清楚，自己到底应该用什么样的办法来搞定对手，才是一个真正的道理，如果四个人的力量完完全全的结合在一起的话，似乎效果也是很不错的呢！

    “呵呵……看起来这种配合还真的是十分的明显，可不要以为你们四个人在一起就能够把我给击败，我看你们想要和我斗到底的话，还是需要一段时间的，等我把血脉的力量完完全全的激发出来的话，定然要你们好看。”

    虽然说对于现在所发生的一切朱清是十分的自信，但是朱清也不敢轻敌，这四个人每一次的攻击的方位都是不一样的，而且他们也都是在力道方面几乎用尽了所有的力量，就在这一刻，朱清也是开启了自己的血脉，一道道紫色的雷光也是出现在了这一片领域当中，朱清的眼中也是浮现出了他们四个人的掠影……就在这一刻，他也是冲到了一个人的身边，一掌向着他的额头击去！

    “这家伙的速度真的是很快，没有想到直接向着老三走了过去……看来老三的弱点已经被对方给发现了，速度方面是一个硬伤，而且这个人的速度完完全全超出了他的实力所限制，这真的是元婴期的吗？简直就是在一瞬间之内把自己的实力完全迸发，真的是第一次看到这种人。”

    刚才说话的那个紫衣男，也是微微一愣，没有想到还真的是十分的有趣啊，朱清也是完完全全的成为的目标所在，这四个人的配合非常的紧密，如果出现了任何的差别的话，都会引起连锁反应的，而且这四个人只要能够配合的很好的话，就算是在元婴期巅峰的人，想要把这四个人的配合打乱，也是十分的艰难，但是他们最怕速度最快的人，只要一个人出现了问题的话，这四个人都是要被乱了节奏的。

    “老三！可不要中了这家伙的当，这人可是非常的有自己的手段的，若出现了任何意义的失败的话，那么我们整个人也都是要接受惩罚，而且我们互送的东西可是最为重要的，龙家花了极高的代价，让我们来在这个地方运送东西，如果组织上知道了我们失败了的话，肯定会出现巨大的损失，所以说必须要把这个小子当场击杀。”

    朱清听到了这个人所说出来的话，也是微微一愣，这家伙到底在说些什么的？难不成他们不是龙家的人吗？而且看他们的打扮和龙家的士兵也是有一些不相同，看来他们还真的是很有一套的呀……竟然还会联起手来和这些人合作，应该也不是什么好人。

    “我才不管你们到底是什么样的人呢，现在我可是抓到了一个很好的机会，如果录到了这样的一个机会的话，后果可谓是不堪设想的一个结局，我可并不想把这种结局摆在我的眼前，因为这一枚龙卵，我可是有大用处的，你们还是给我退一下吧，要不然的话我定然把你们四个人秒杀掉。”

    朱清也是发出了一声怒吼，就在这一刻，体内雄浑的真气也是包围住了她整个人的身体，元婴期的力量就在一刻被他开发到了巅峰！而这四个人也都是露出了惊恐的表情，这家伙的力量在这个时候又是被提升了一些，难不成他可以自由控制自己的实力的吗？这根本就是不可能的事情的呀！这家伙难不成已经超越了元婴期？但是他的实力明明就是在初级阶段的，不可能爆发出这么强大的力量……

    在这一瞬间真的也是爆发出了岩石碎裂一般的声音，这几个人也是瞬间翻倒在地，而在一旁的苏梓晴也是感觉到了周围的气息变动，也是将自己的目光转移到了另外一边，却是发现了在这个时候，远方燃烧起的火焰在整个丛林当中也是显得非常的紧张。

    “哪边到底是发现了什么样的事情？怎么忽然之间气息波动这么明显，难不成朱清失败了吗？看起来这一道气息并不像是普普通通的气息的呀，这一道气息和朱清也是十分的接近，但是想要在这一瞬间之内爆发出来的话，根本就是不可能的一件事情，到底是出现了什么样的情况，我真的是感觉不出来的呢。”

    苏梓晴也是躲在了草丛当中，这半人多高的草丛也能当做一个很好的遮挡物，而且自己的头顶就是参天大树，就算是火球袭来，也不会砸到自己的身上！更何况苏梓晴的精神察觉能力，已经被完完全全的开发出来了，能够细致入微的感觉到周围的气息发声出来的变动，所以说苏梓晴也是非常的清楚，自己在这个地方在短时间之内是非常的安全。

    这个时候的朱清也是咳嗽了一声，眼前也是灰蒙蒙的一片，刚才的可悲是把自己所有的力量给爆发了出来，但是到底是能够取得什么样的效果如何也是不怎么清楚的，就在这个时候他也是感觉自己的背后有人影晃动，整个人也是跳在了一棵树上，但是却也没有想到会中了对方的圈套！

    一只大手搭在了朱清的肩膀上，但是朱清根本没有任何的力量来反对这样的攻击，紧接着，一个如同被开水泡了很久的手掌突然之间打在了自己的后背，这种高温的力量令朱清在一瞬间之内便是失去了战斗能力，直接跌倒在地……

    “呵呵，我们兄弟四人的合作都是有了十来年的经验，就像凭着这种爆发能力，便是想让我们吃亏，难不成你当我们是傻.子呀？而且像这种攻击，我们完全都是能够瞬间解决出来的，你刚才的那一招的确是非常的强大，但是我们早就已经预测出来了这一点。”

    从浓烟滚滚当中走出来了一个紫衣人，他的脸上也是带着一种非常戏谑的表情，似乎对朱清刚才的所作所为也是表达出了万分的不屑，朱清也是微微一愣，这些人还真的是非常的有手段。没有想到会让自己吃点，简直就是不可能的事情，而他也是挣扎了一下，发现自己的手腕被一个紫色的锁链铐住了，而他们似乎早就是能够预测出这样的情况，也是让朱清非常的惊讶。

