    “你并非父皇嫡子，如何有继承大统之权？”

    戚国国主平静道，怜悯地看着鲁王。

    “何况，先皇仙逝多年，如今王弟非议先皇，又岂是人子所为？”

    鲁王哈哈一笑，神情阴狠：“你也只不过会一些大义！多说无益，既然这样，就真刀真枪干吧！赢了的人才有话语权！”

    “此处有两万将士，王弟不要自误！”戚国国主厉声道，明显不想和鲁王或者说鲁王背后的北莽使团动手。

    “呵呵。”

    鲁王冷笑一声：“多谢皇兄好意，可惜本王早已一条路走到黑，没打算再回头了！战场上的胜负，可不光看人数多寡！”

    说着，鲁王策马回军，刚要下令，忽然王安插了一句。

    “虽然无意打扰，不过有一件事，本宫实在很想弄明白。”

    王安眸光一闪，眯起眼睛不着痕迹扫了阿勒古一眼，笑眯眯地策马而出，紧盯着鲁王，问道：“本宫此前在虎碑关外，被北莽游骑刺杀，莫非是鲁王的手笔吗？”

    “是又如何？”

    鲁王明显已经不在乎这些东西，只想速战速决，痛快道：“本王也不怕告诉你，当日的游骑正是本王故意放进虎碑关的！”

    不顾在场大臣和戚国国主脸色大变，鲁王冷笑一声：“本以为当日可以解决你和楚洵这个小兔崽子，顺便给阿勒古殿下交一份投名状，没想到你这小子竟真有几把刷子。呵呵，不过，今日一并解决，也是一样的！”

    “那潜入官舍掳走本宫贴身侍女……也是鲁王做的吗？”

    王安眼睛一眯，声音中带了几分杀气。

    “是本王又如何？”

    鲁王十分不耐烦，大骂出声：“本王早就不耐烦用那些复杂的手段对付你这个初出茅庐的崽子，今日真刀真枪，你可别尿裤子！”

    北莽使团传来一阵哄笑。

    “本宫实在很好奇，鲁王殿下到底是哪里来的自信。”

    听着这阵笑声，王安漫不经心，眼神却向北莽使团撇去：“不会吧，不会吧，不会以为勾搭上了北莽使团，就凭你这八千人，能打得过两万将士吧？”

    这小子想干什么？

    阿勒古眉头一皱，将想要开口的鲁王拦下，驱马上前，呵呵一笑：“方才鲁王殿下有一句话说得不错，战场上的胜负，可不看人数多寡。”

    “国主陛下！”

    阿勒古突然高声看向国主，眼中闪过一丝狠戾，自负道：“陛下兵将虽多，都在外围，如果此时乌恩其将军率骑兵冲刺，将陛下生擒，外围再多人，又济得什么事？”

    那些投靠了鲁王却又左摇右摆的大臣听着又是精神一振。

    是啊，他们这边可是有北莽猛将乌恩其！

    陛下人再多，等这边一个冲刺把陛下全部捉了，外面那些兵将还有什么用？

    到时候，那些人才是乱臣贼子！

    “果然狡猾。”

    王安撇撇嘴，打了个哈欠。

    这话也就骗骗没有战阵经验的人罢了，一个冲刺就把守卫森严的国主捉了？

    你咋不说乌恩其是北莽赵子龙，一个来回能杀个七进七出？

    更别说这就是演义，就算罗贯中也只敢写赵子龙能杀七进七出，是因为人妻曹不想放箭。

    国主不敢向乌恩其放箭？

    嗯……

    还是有可能的，不过，那边可还有楚洵……

    更何况，太子卫可不是摆着好看的！

    意味深长地和楚洵对视一眼，王安摇摇扇子，退回去继续看好戏，向凌墨云招招手，低声对他吩咐了几句。

    阿勒古的视线从王安身上移开，现在这个大炎太子并不重要，只有五百骑兵，怎么也不可能翻了天。

    现在重要的，还是……

    “国主，如何，要不要考虑考虑，直接投降为好？”

    “父皇……”

    楚洵收到王安眼神，心中一紧，连忙道；“北莽来势汹汹，将士们士气为重，不可投鼠忌器。”

    国主拍拍楚洵肩膀：“吾儿放心，朕知道。”

    说罢，国主抬头看向阿勒古，目光如电，痛斥道：“朕将北莽视作友邦，你北莽却一而再再而三挑衅我国，如今更挑起我国内乱，意图牟利，这是友邦的作为吗？”

    “是可忍孰不可忍，朕，绝不会向乱臣贼子低头！与你北莽，今日，朕便势不两立！”

    话音落地，战风将起。

    “这戚国主倒是终于果决了一回，彻底对北莽死心了。”

    范进捋捋胡须，低声对太子道。

    王安轻笑一声，状似漫不经心地打量这峡谷的地形，低声道：“他只是权宜之计，你看他说的，都是今日、友邦之类的话，本宫敢打包票，要是能活捉那几位，这位国主绝不可能下手。”

    “如何，范大人，要打赌吗？”

    打赌？

    范进连连摇头，疯了才和太子打赌！

    但凡太子拿出来打赌的，什么时候输过？

    “今日恐怕看不成热闹了。”

    王安叹息般叫过凌墨云，眼神凌厉。

    恐怕……北莽也还有底牌！

    看着北莽使团不慌不忙的神情，王安深吸一口气，目光锁定了峡谷中的一处地方。

    而就在这时，地面再度震动，外围传来一阵嘶喊和砍杀之声。

    “哈哈哈，我北莽骑兵已至，诸位还不投降吗？”

    乌恩其十分兴奋，耀武扬威。

    北莽骑兵！

    楚洵心中一惊，连忙保护父皇上了马车，看了一眼远处的骚乱，没空想骑兵到底哪里来的，忙道：“退！上山！快！”

    而另一边，王安早已率领太子卫悄无声息地转移了位置……

