    青叶发生了不正常的地震，根据十年前经历过怪兽频发期的老手们的提醒，TPC分部也毫不含糊立刻的汇报给了远东总部。

    在更加高科技的卫星与各种设备下，第一时间就找到了引起异常的地方。

    在地下的深处区域，有着一个明显的强大生命体正在环绕着一个区域绕圈。

    那个怪兽只是在城市的地表下不远处游动。

    喜比刚助也是个老队长了，第一时间就锁定住了圆圈位置的中心，毕竟那么大的一块区域进行新领域的开发, 使用PW光波建设的工地是那么的显眼。

    不用喜比刚助去询问，一副资料就第一时间传达到了，上面记载着有关于中心位置得到的情报。

    “引起不正常震动的就是这个。”

    “新领域开发计划？”喜比刚助摸索着自己的下巴，对于这个计划他略有耳闻。

    简单来说就是在地下建造一个城市，想法和计划的都很完美，但是对于这个计划, 喜比刚助是不看好是。

    各方面的困难与意外实在太多了。

    如果发生了高强地震, 到时候可能就会有所有人全乎都逝去的危险，到那个时候吃席都吃不过来。

    “幸田, 飞鸟，你们两个去把那个建设工地的那个叫PW波的东西关闭了。”

    “明白。”幸田敏行的回答很果断，行动也立刻展开，几乎是拖拽着将飞鸟离开了指挥室。

    “麻衣，拨通那个建筑公司社长的电话，我来沟通那个公司的社长。”

    “明白！”绿川麻衣顿时无比严肃的回答，嘹亮且严肃的声音吓了喜比刚助一跳。

    看着瞬间从可爱的表情变成死板的绿川麻衣，都还没有进入到作战，就这样紧绷住神经，除了几个怪物，可没有人能够顶得住。

    而绿川麻衣的小身板显然不是怪物的体质。

    喜比刚助微张着嘴，缓步走到了绿川麻衣的身边，“麻衣啊，放轻松不要这么紧张，只是一次很简单的通讯啦。”

    “了解！”绿川麻衣坐的反而更加挺直腰板，一副精神十足的模样。

    喜比刚助微微偏过头, 用眼神向着一旁的良求援。

    良微微一笑, 将手自然的搭在了绿川麻衣的柔肩上，“麻衣，放轻松，队长没有那么可怕啦。”

    喜比刚助瞪大了眼，一副不敢置信的朝后仰。

    我一直以为我是一个关心下属的好长官，为什么在麻衣这里，我就感觉好像是被当成了某一些吃人不吐骨头的老虎了！

    “如果队长凶你的话，我会让总监撤了他的职。”良的话让喜比刚助顿时急了起来。

    “不不不。”喜比刚助连忙摆手说道：“扣我一些工资我还是能够接受的，直接把撤职也太过分了。”

    喜比刚助仿佛喜剧演员般的表现让绿川麻衣放松了些许，深吸了一口气后朝着良微微点头，重新开始了自己的任务。

    “我们已经暂停了工程现场所使用的PW波。”通讯一开始，喜比刚助的话就让对面的社长惊起。

    与椅子贴紧的背部立刻离开了椅子。

    “你在说什么！”

    “PW波的使用，已经激怒了一只怪兽，青叶市那边所发生的不正常地震，应该就是这只怪兽造成的。”

    “你给我闭嘴！”通讯频道另一端的立花社长显的无比的激动。

    “你在叫谁闭嘴！”喜比刚助的脾气也十分暴躁，竟然用更加洪亮的声音震慑住了立花社长。

    这么多年来他比起年轻的时候沉稳了不少，如果是从前他恨不得当场就给这个立花社长来一套死亡摔跤。

    而且也不看看自己的背后是谁站着台。

    有着超强健后台的喜比刚助语气都强硬了许多，“立花社长, 这并不是请求, 而是通知，我们已经关闭了PW波。”

    “通知？开什么玩笑, 我要向TPC远东总部总监办公室投递我的意见书！”

    “即使是递交意见书到了总监的办公桌前，我也会这样通知你。”

    “PW波必须要关闭。”

    喜比刚助语气的强硬反而吓住了他。

    “为了民众各方面的安全着想，PW波的关闭是势在必行的。”

    “就为了这点理由，你就想要我放弃我一生的梦想？”

    立花社长的声音再一次拔高，“我们之间没有什么好说的了，我要用我自己的办法来解决怪兽。”

    “立花！”

    喜比刚助恐怖的咆哮声让立花社长的动作都不由的一顿，打算关掉通讯的手都僵硬住了。

    “你使用PW波引起的地震导致人员的伤亡与建筑的破坏，我都已经全部将责任归纳到紧急怪兽条例上去了。”

    “如果你再一意孤行，等待你的将不仅仅只是无期的关押。”

    谁怕谁啊，当老子是被吓大的？比头铁，你和我们这些莽夫比头铁？

    “哼。”只遗留下了一声冷哼声，立花社长就关闭了通讯，看他那不服气的眼神，显然事情还没有在喜比刚助的恐吓下结束。

    嘿，我这个暴脾气。

    喜比刚助的头发仿佛脱离了牛顿爵士的力量朝上飘荡而起，他的眉头一挑，“麻衣，接通幸田和飞鸟的通讯。”

    绿川麻衣的速度十分快速，只是三秒钟的时间就接到了两人的通讯器之中。

    “幸田队员，飞鸟队员，听到请回答。”

    “这里是幸田与飞鸟，请指示。”幸田敏行手拿着通讯器，询问道。

    喜比刚助走到了指挥室荧幕的中间，沉声说道：“这家建筑公司的社长与我谈崩了，他可能会派遣人员去对付你们两个。”

    “在不伤及对方性命的时候，可以全部击倒。”喜比刚助的声音刚刚落下，幸田敏行的眼神顿时亮了起来。

    保安们蜂蛹着进入到建筑工地的建筑之中，就要将幸田敏行与飞鸟信控制起来。

    可是经历过地狱的两人轻松的就将这些称之为保安家伙全部都干趴。

    而紧跟其后的立花社长短短坚持了十秒钟，就已经被幸田敏行控制住了，整个人被包的跟个木乃伊一样。

    “立花社长，才几分钟不见，你怎么就这么拉了？”喜比刚助双手抱胸，嘲讽似的说道。

