    眨眼间，又是七天时间过去。

    换了君主级战舰之后，众人可不像来时那么轻松了，区区一个小雅根本不足以驾驭这么大的战舰，众人也只能临时赶鸭子上架，全部都上阵了。

    一开始还手忙脚乱了一阵。

    好在众人学习能力都相当非凡，除了刘动在拖后腿之外，剩余的几人学的很快。

    短短几天时间，众人已经配合的有模有样……有小雅在的话，战舰驾驶的还是相当纯熟了。

    眼见极境长城越来越近……

    之前的问题也必须提上日程，如何越过极境长城，返回极星战场？

    可当真正靠近后，众人才发现计划真正是赶不上变化，以及来不及顾虑之前的问了。

    此时的极境长城，俨然正处在一片激烈的炮火之中。

    浩瀚的宇宙之中。

    数之不尽的战舰，密密麻麻好似蝗蚁一般，炮火不断的轰鸣，到处都是剧烈爆炸，以及火花的迸溅，但因为在宇宙中并没有火焰燃烧的介质……

    剧烈的爆炸之后，就好像突然被人掐住脖子一般的强行制止，沉闷无比的炸裂，反而更能刺激人心头的震撼。

    许灵钧第一时间便急忙给海王号开启了电磁脉冲干扰功能，将自身的战舰隐藏起来……

    而刘动打开扫描器扫了几眼，便已经看出了极境长城边界那正在激烈鏖战的到底是哪几个诸天异族。

    他叫道：“是赤羽族，还有泰坦族和娜迦族！”

    “什么？赤羽族？”

    许灵钧和憾云城两人异口同声的应了一声。

    然后都惊奇的看向了对方，异口同声诧异道：“你认识赤羽族？”

    问完，憾云城便主动解释道：“我的母族云翼族因为与赤羽族同样背生双翼，所以被赤羽族觊觎了多年，后来云翼族覆灭在了赤羽族的手中，剩余的云翼族逃到了蓝星，算是成了蓝星的附属族之一！”

    说完，他问道：“怎么，你也被赤羽族欺负过？”

    “这个……我欺负过赤羽族。”

    许灵钧莫名的想起了明步和尚悠亚她们……嗯，真是很久远之前的记忆了，也不知道她们怎么样了。

    “不知道这次带队的是谁。”

    他喃喃说道。

    “现在怎么办？战况好像很激烈……我们需不需要下场帮忙？”

    “先静观其变。”

    许灵钧说道：“眼下形势咱们还不清楚……但这种程度的战况，感觉好像在极星战场也不多见吧？”

    刘动凝声道：“确实不多见，感觉有种不死不休的感觉。”

    可不是么。

    诸天异族之间其实也都是不和，都想要独占蓝星……在之前许灵钧看来，是想独占蓝星的生产力，虽然这么说很牵强。

    可现在的话，他知道了，恐怕是都想要独占蓝星的秘密才是真的！

    但他们却也有着他们的默契……比如说在极星战场被攻破之前，他们之间绝不起内讧，甚至还会互相配合，以攻破极星战场为第一要务。

    毕竟从极星战场成功建立之后。

    他们再不曾攻破极星战场哪怕一步……这钢铁壁垒，就那么将他们所有人的脚步生生阻住。

    就如现在。

    “第三军顶上，泰坦族向着我们的开阳军区去了，爆炎军团顶上不要让他们靠近，第七军给予掩护，八军从侧翼进行包夹，先吃掉这批泰坦族！”

    总指挥室内。

    白云瑞眼底罕见的带上了凝重神色，目光紧紧盯着投影而来的战场局势图……在这图上，他能清楚的看到每一支军队的动向，也能自如的指挥每一支属于极星战场的部队。

    他已经整整三天都没闭过眼睛了。

    但其精神不仅丝毫不显疲惫，反而带着难以掩饰的亢奋。

    两月前的一次奇袭，在成功送走了目标之后，稍带手的给敌人造成了极大的伤亡……

    只是他们却怎么也想不到，在遭受重创之后，他们不思休养生息，反而在汇聚了大军之后，立即展开了反攻！

    军势甚至是之前的三倍，猝不及防之下，极星战场也是遭遇重创。

    如果不是白云瑞反应及时，如果不是赵子清、元铁崇两位上境宗师驾驭两架强袭系列高达守在最边界处，争取了最关键的时间。

    恐怕极星战场的伤亡会更为惨重……毕竟谁也未曾想到，战事竟然会来的这么快。

    在白云瑞而言，这简直就是大忌。

    刚刚遭遇大败，不整理军心，反而再度开启战端，你是小孩子么……

    打输了就得立即赢回来？

    可惜，白云瑞一心扑在军事上，殊不知在政治上，很多时候跟小孩子并没有什么区别。

    之前一场大败。

    人族奇袭，赤羽族伤亡惨重……

    车梨纱、孟川绘、花沙也等重要人物尽皆战死。

    极星边境赤羽族负责人田海翼更是指挥不当，犯下了不可饶恕的错误，如果不出意外的话，上军事法庭已经是她唯一的命运……

    而且下场也绝不会太好。

    所以她才会急于反击，更压下战败的消息，以她家族全部的资源，疏通上下关节，调动了大量的战力，更花费巨资购置泰坦族来作为辅助，又与之前同样战败的娜迦族联合，向极星战场悍然发动袭击。

    所为的，就是获得一场大胜。

    哪怕没有任何战略意义，死多少人也没有关系，只要能获胜就成……

    到时候，她就可以在军事法庭上自信的辩驳，没错，我确实是失败了了一次，但我痛定思痛，立即展开反击，并且成功的反杀了敌人，获得了最终的胜利！

    这可就有了转圜的余地了。

    恐怕白云瑞就是长十个脑子，也想不出来，这一场不该发生的战斗，其实仅仅只是某个战地总统领为了给自己脱罪，故意把自己的将士送上了战场。

    只是错有错着，这样一来，反而打了极星战场一个猝不及防。

    虽然尽力补救，但战争局势却始终胶着……

    尤其是对方悍然的拼死而战，哪怕付出巨大的伤亡，战舰已经被摧毁近百艘，也仍然执着的向着极星战场发起冲锋……

    这让他有一种错觉，他就是来以命换命的。

    虽然已经成功的抵住了敌人，但这样下去，对方的目的毫无疑问也能达成。

    被对方在自己的身上达成了目的，白云瑞有一种莫名的屈辱感。

    “是否需要向暴雪帝国方面提交救援神情？”

    身侧……

    同为总统领的郝云吞关切问道。

    “不必，局势还在掌控之中，只是……等等……”

    白云瑞目光死死盯着那胶着的战场。

    一艘巨大的战舰出现……

    “那……那是……”

    白云瑞脸色难看了起来，惊道：“他们怎么会来淌这趟浑水？”

    此时，不仅仅是白云瑞，连带着后方极星战场远处的田海翼等人也都看到了那艘突然出现的战舰！

    有部下迅速汇报道：“田总统领，对方战舰发来讯息，想要加入战场，是否允许？”

    “是宇宙海贼团？”

    田海翼冷笑一声，说道：“这些臭海贼们竟然也知道趁火打劫……”

    她从来看不起这些海贼，在她看来，这些海贼们如果在他们的文明之内，都只配做一些水管工、快递员、空调维修工等粗鲁的工种。

    不过面对蓝星，他们自有默契，当战事开启之时，不得内讧。

    以打破极星战场为第一要务，海贼虽然不是诸天异族之一，但却也有足够的实力分上一杯羹，更何况她本就想要多杀伤敌人……

    她喝道：“同意海贼进入战场！”

    这批海贼的出现大大出乎了她的意料之外，同样也肯定会出乎对方的意料之外，这么一来，肯定能给他们一个天大的惊喜。

    到时候，再加上自己在赤羽族的家族势力……

    这回的罪名，基本上可以涮清了。

