    城中，沸腾热闹，吵成一片。

    在如此凶险时刻，还逗留在都城内的妖魔，全都是冲着看热闹来的。

    而如今吞灵魔主还未现身，六欲天魔竟然就来了。

    且看样子，要打起来了……

    这种顶峰战斗的对决, 就是大家都期待的大场面啊！

    看热闹的围观群众们，纷纷眼神热切，各自寻找最佳的观看方位、等待大战掀起。

    却见天空之中，妖娆妩媚的六欲天魔笑语盈盈。

    面对四大紫府的出现，她坦言不敌、笑着求饶。

    只是这种嬉皮笑脸的求饶，丝毫看不到诚意, 反倒是有些挑衅意味。

    那佛骨老人眼神阴沉, 冷笑连连，道：“你便是六欲天魔吗……大名鼎鼎啊！”

    玄狱尊者双手负于身后, 面色严肃：“天魔来都来了，就别走了。想来天魔也想见到夫君，不如留下、与我们一起等吞灵魔主现世。”

    陆厌道人立于远方，手持葫芦，沉默不语。

    黄衣大圣也立于另一方虚空之中，并不说话。

    苏妍笑吟吟的斜了这群妖魔一眼，道：“不周山玄狱尊者，云梦泽佛骨道人。”

    “还有黄衣大圣，陆厌道人……”

    “说实话，见到你们这四个各怀鬼胎的家伙站在一起、装模作样的摆出同仇敌忾的模样，还是挺有趣的。”

    “陆厌道人，奉上古天妖九凤的命令，来人间搅弄风雨。”

    “黄衣大圣，出了名的墙头草、骑墙派, 与其结拜义弟黑天帝蛇妖孽天乃一时瑜亮。”

    “至于佛骨老人与玄狱尊者……你们三山五湖是没人了吗？怎么派你们两个歪瓜裂枣出来？”

    “南宫一梦呢？无生空灭呢？怎么不亲自过来啊？”

    “十三个妖魔道主，全都死了吗？”

    “还有北地大泽的那个夔山，他不是到处找我夫君吗？怎么此时却不见他现身啊？”

    “那群藏头缩尾的可怜虫, 又躲起来谋划什么阴谋诡计吗？”

    苏妍笑吟吟的开口，语气轻柔妩媚。

    然而话语的内容，却听得佛骨老人与玄狱尊者脸色变冷。

    城中观战的诸多妖魔散修，更是心头一惊。

    忍不住议论纷纷。

    “这六欲天魔好大的脾气……”

    “的确好大……”

    “我特么说的脾气！”

    “那不然呢？我说的也是脾气啊……”

    ……

    “好嚣张凶悍的女魔头，身处险境还敢口舌招摇……”

    “毕竟是六欲天魔啊……”

    “不过她说的有道理啊！围杀吞灵魔主这么重要的事，为什么道主们不亲自出手呢？佛骨老人与玄狱尊者虽然也强，但绝对比不上道主们吧……”

    “真有什么大阴谋不成？”

    “能让十三位妖魔道主都无法腾出手，需要一齐去做的事……这得是什么级别的大事啊！”

    “我之前听人说，古老传闻中的天地大劫就要降临了，难道与之有关？”

    “江湖谣言你也信？能不能有点智商？”

    “那你有智商，你来分析分析是啥大事？”

    ……

    城中，围观者们议论纷纷。

    既惊叹于六欲天魔的嚣张底气，也困惑于苏妍说出的事实。

    ——为何这么大的事，却不见妖魔道主们的踪影。

    这很不正常。

    天穹之上，佛骨老人冷冷一哼，道：“妖言惑众！玄狱，陆厌，我等同手出手拿下这妖女, 领教一下六欲天魔的手段！”

    佛骨老人说完, 周身魔气冲霄。

    自那漆黑深沉的魔煞之气中，有一尊漆黑佛陀的身影若隐若现。

    陆厌道人手握红葫芦, 却后退了数步。

    道：“我为诸位掠阵。”

    黄衣大圣呵呵一笑，道：“那我便来会会这位仙界大能！”

    说着，它直接飞到了猴子孙战面前，道：“听闻阁下重伤了紫莲真君、神通广大，今日特来领教。”

    黄衣大圣选好了对手，陆厌道人摆明了划水摸鱼。

    于是四人的围杀，最后只剩佛骨老人与玄狱尊者了。

    佛骨老人冷冷的瞥了玄狱尊者一眼，道：“玄狱，你不会也要掠阵吧？”

    却见玄狱尊者面色冷冽，道：“一齐出手，拿下这天魔女的化身！”

    以它们的道行修为，一眼便看出此时的六欲天魔化身，法力低微，不过厌居境而已。

    甚至只是厌居境一重天的水准。

    这样的修为道行，在两人面前，不过是砧板上的鱼肉。

    不过出于稳妥考虑，两人还是决定联手。

    毕竟这六欲天魔的本体，可是真仙级的存在。

    纵然化身只有厌居境，它们也不敢小觑。

    猴子孙战扛着定海神针，斜了黄衣大圣一眼，道：“你想打就打不成？孙爷爷今天不想跟你浪费时间！”

    说完，孙战身形一阵摇颤。

    下一瞬，它脚下的筋斗云瞬间划破长空、消失在天际。

    竟是在转瞬之间，飞到了万里之外。

    如此极速，看得城中妖魔们纷纷震惊。

    “好恐怖的遁术！”

    “那猴子什么来历？”

    “听说是仙界遗民……”

    “我听人说，仙界有一脉古老传承的秘术，名曰筋斗云。一个筋斗，便是十万八千里！好像就是这猴子的遁术！”

    “那看来，这猴子的遁术还未修到圆满。”

    “可瞬息万里……这也太可怕了……”

    王都之中，围观者议论纷纷，全都震撼于猴子孙战的强大筋斗云。

    就连黄衣大圣，也微微讶然。

    “这么快的吗……”

    手持红葫芦的陆厌道人深深的瞥了它一眼，没有揭穿这家伙的划水举动。

    瞬息万里的遁术的确可怕，但以黄衣大圣的修为道行，若是想拦的话，还是拦得住的。

    而佛骨道人与玄狱尊者，各自显现了强大神通，将那六欲天魔的化身包围。

    狮子搏兔，亦用全力。

    谷烤

    面对区区厌居境一重天的道行，两位顶尖紫府竟然神通齐出，已是给足了面子。

    然而那妖魔之气汹涌间，天空中的苏妍却哂然一笑，道：“一具化身而已，你们想杀就送你们好了。”

    说完，那六欲天魔直接张开双手，毫不抵抗。

    任由两大紫府的邪气冲来，将其在虚空中震得粉碎。

    这一幕，出乎了所有人的预料。

    原本期待着顶峰大战的围观者们，纷纷傻眼。

    无法接受这個画面。

    “六欲天魔竟然瞬间就败了？”

    “她根本就不想抵抗！”

    “或许这具化身，本就是她故意派出来送死的。”

    “她肯定还有更强大的化身，潜藏在暗处……”

    围观者们议论纷纷，觉得堂堂六欲天魔不可能死得这么简单。

    而城中的一些强大修士，此时看到苏妍化身灰飞烟灭的场景，却全都面色凝重起来。

    那亲手合力击杀了苏妍的两尊紫府大能，更是面色凝重，丝毫不见喜色。

    因为在苏妍那灰飞烟灭的身躯中，有某种极其古老怪异的气息在向外溢散。

    亲自出手、且使出了最强神通的佛骨老人与玄狱尊者，脸色都很难看。

    刚才那一瞬间，它们分明感觉到，自己的攻击根本没有落在苏妍的身体之上。

    苏妍的身体，是被另一种力量轰碎的。

    ——一种虚空中逸散出来的力量。

    而佛骨老人与玄狱尊者的全力一击，则恰好轰在了那有古怪气息逸散出来的虚空之中。

    这一切，好似苏妍提前设好的陷阱。

    她的这具化身，似乎早已勾连了某处空间。

    随着化身的陨灭，苏妍借用了玄狱尊者与佛骨老人的全力一击，打开了那处神秘的空间大门。

    如今，虚空之中，苏妍肉身湮灭。

    而在那灰飞烟灭的虚空之中，一道微弱的空间裂痕出现在天穹之上。

    那空间裂痕最开始很细小，但很快便不断破碎、扩大，似乎里面也有某位无上存在，试图破开空间出来。

    手持红葫芦、站得最远的陆厌道人，此时却第一个认出了那空间裂缝后面的所在。

    “是古朝圣之路！”

    陆厌震惊道：“古朝圣之路上有某位存在要降临！”

    “她在里面轰击空间，而同时苏妍借伱们二位之手也在轰击相同的位置。”

    “三位顶尖紫府的合力一击，将那神秘莫测的古朝圣之路轰开了一道裂缝！”

    陆厌说着，手持红葫芦。

    同时，一道金晃晃的捆仙绳自他宽大的袖口中飞出，凝神以待。

    神秘莫测的古朝圣之路……能踏上那条大路的存在，都不是凡俗之人。

    必然是惊才绝艳、福缘深厚之辈。

    对方不知在古朝圣之路上走了多远，如今竟然想回到现世？

    谁也不敢肯定，出来的会是谁、对方又在那条路上走了多久……

    而黄衣大圣则望着那不断扩大的时空裂缝，惊疑不定。

    “莫非……是二十多年前，在神洲大地上惊鸿一现的那位圣行者？”

    二十多年前，曾有一位神秘的圣行者，踏上了古朝圣之路，出现在了神洲大地之上。

    她一路向西而去，据说要去往西佛国。

    然而彼时的西佛国，早已是一片焦土。

    妖魔们怀疑是西佛国那群秃驴们留下了某种后手，因此尝试斩断朝圣之路。

    甚至将整个西佛国都从地上抹去，空间化作一片乱流、时空彻底破碎，世上再无西佛国。

    可那位神秘的圣行者、白衣菩萨，却依旧在朝圣之路上行走。

    且很快便消失在世人的眼中，再也无法找到那位白衣菩萨的下落。

    彼时，便有人猜到她所踏上的、或许是传说中那神秘莫测的古朝圣之路。

    但自那以后，白衣菩萨不再现世，世人们也渐渐淡忘了此事。

    却没有想到，今日竟然在这大西国王都之内，出现了圣行者的踪迹。

    那踏上古朝圣之路的神秘圣行者，竟然想要回归现世？

    而且靠着佛骨老人、玄狱尊者在外的全力一击，以及她在古朝圣之路上的配合，强行将那古朝圣之路打开了一条裂隙，即将回归现世？

    佛骨老人与玄狱尊者，脸色全都无比难看。

    黄衣大圣更是惊疑不定道：“难道当年的白衣菩萨，与六欲天魔有旧？她分明是与六欲天魔约定好的，以六欲天魔的化身作饵、引诱两位尊者出手！帮她开启时空裂隙！”

    陆厌道人却手持红葫芦，脸色凝重道：“若是我所料不差，这位白衣菩萨，与吞灵魔主乃是好友！”

    “如今你们抓住了吞灵魔主的弟子，她应该是返回现世、要来救剑仙采薇的！”

    “只是古朝圣之路一旦踏上，要么走到终点，要么考验失败、被强行送回现世。”

    “像她这种试图自己回归的……看来她是想临时中断考验、先回来救人，救完人再回古朝圣之路继续她的圣行之路！”

    陆厌道人传承古老，知晓诸多上古秘闻。

    瞬息间，便猜出了白衣圣行者的打算。

    而被摆了一道的佛骨老人，面色阴鸷，周身魔气冲霄。

    “她当自己是真仙不成？想来就来想走就走？哪有那么容易！”

    玄狱尊者冷眼望着那不断破碎的裂隙，道：“既然她主动送上门来，那就顺便斩杀。既然她与吞灵魔主有旧，那杀了对我等来说也是一件好事！”

    两位妖魔尊者，皆感觉受到了侮辱。

    想它们得道多年，历经正魔大战、杀人无数，在整个妖魔道上都名声不菲、地位尊贵，仅次于十三位妖魔道主。

    如今却被人看扁、利用……

    佛骨老人直接取出一枚骨笛，吹响了哨声。

    只见大西国外的虚空之中，一道又一道恐怖的身影，自天穹下出现。

    每一道身影，都妖气冲天、魔气狂暴，乃是真正的紫府大能。

    放眼望去，整个大西国，几乎被妖魔之气彻底笼罩。

    上百名紫府大能同时现实的威能，把城中那些看热闹的围观者，彻底惊吓到了。

    “佛骨老人发疯了！”

    “不！是云梦泽发疯了！这上百名紫府大能，几乎是云梦泽内所有的家底了吧！”

    “纵然妖魔道主未至，针对吞灵魔主的天罗地网，竟也是如此排场！”

    而佛骨老人发出信号，那玄狱尊者也冷冷一哼。

    它一言不发、单手结印。

    只见一道魔气冲霄而起，在虚空中化作一个巨大的骷髅模样。

    随后，本就已经魔气浓重的大西国都城里，又有一道又一道的恐怖身影降临。

    与云梦泽一样，不周山竟也是全员出动。

    几乎所有的紫府妖仙，全都来了！

