    没完没了似的。

    这种身体和神经的极致愉悦的感觉让盛晚棠感到恐惧。

    她像是搁浅的鱼，任人宰割，氧气在不间断的亲吻中被汲取。

    可每次在她真的承受不了时，他又能在前一秒准确的给她喘息的时间。

    之前的每一次，她都觉得他已经给了她极致的体验。

    可现在她才知道。

    她小看了他！

    “不求饶么？陆太太？”

    陆霁渊额角布着汗，轻柔的抚摸女人的脸蛋，动作也不见任何的温和。

    盛晚棠倔强的偏开头。

    她侧眸就看到厚重窗帘缝隙透进来的明亮，外面还是白天。

    顿时觉得荒唐无比。

    “给我摆脸色？”陆霁渊亲了一下她的脸蛋，就想看她服个软，“看来我伺候得不够好。”

    盛晚一开始咬着牙硬撑，后来实在吃不消，低声求饶。

    “叫我老公，我就放过你。”

    “……”

    “不叫，你猜，我今天会不会死在你身上？”

    盛晚棠怕了他。

    “……老……公。”

    那称呼莫名的让盛晚棠心痛。

    隐藏已经的感情终于得以抒发，但是她知道，开口就是告别。

    最后一声了。

    ……

    盛晚棠累得没有力气洗澡。

    全身跟散了似的，身体疲倦像是被透支了一般。

    她缓过来，提醒刚到阳台抽了烟回来的陆霁渊。

    “去民政局。”

    “民政局下班了。”

    盛晚棠看了眼房间墙上挂着的时钟。

    晚上七点过三分。

    居然做了这么久，他精神还很好……离谱！

    “那就先离婚协议吧。”

    盛晚棠不想夜长梦多，这种事情就是要快刀斩乱麻。

    她就这么急不可耐？

    陆霁渊冷淡的瞥了眼床上的女，冷硬道：“律师拟好协议会找你。”

    “我不要财产，不需要那么麻烦。”

    “你担心我食言？”

    陆霁渊嘲讽的问。

    盛晚棠还真是。

    不过仔细想想，事情都发展到这个地步了，陆霁渊应该不至于还托着她不离婚吧？

    “懂了，陆四爷没有苛待女人的习惯。”盛晚棠说，“相信以陆总律师的能力，明天协议就能到我手上。”

    陆霁渊一向大方。

    以亿为单位的帝王绿翡翠和跑车，说送就送。

    闻人泱泱捅了那么大个职业窟窿，他依旧给她摆得平平稳稳。

    离婚分给她点财产，也是他的风格。

    盛晚棠感觉自己能站起来了，抓着衣服到浴室冲了一个澡。

    陆霁渊看着紧闭的浴室门，手里握着的玻璃杯“啪”的一声脆响！

    被他生生捏碎。

    猩红的鲜血从指缝渗出来，他仿佛没有痛觉。

    盛晚棠从浴室出来，看到陆霁渊还没走，有点吃惊。

    她到茶几拿自己的随身物品，男人的风衣兜头罩过来。

    “衣服脏了。”陆霁渊提醒。

    盛晚棠今天穿的是毛线长裙，进浴室的时候自己脱的，倒是没有被他给弄坏。

    但是他的东西沾在了上面。

    “有人给我送衣服。”盛晚棠把他的风衣放在沙发上，并不领情。

    她目光投过来时，陆霁渊已经把渗着血的左手背在了身后。

    没过一会儿，果然有人来敲门。

    “盛老板，您要的衣服。”

    RICH酒吧的石经理就在站在门口，规矩的没有往房间里看。

    “你开车了吧？送我一程。”

    盛晚棠把自己的包交给石经理，一边披外套一边往外走，对这个房间和房间里的人没有任何的留恋。

    陆霁渊眼底滑过自嘲。

    他怎么忘了，他这位太太可不是什么温室里的娇花。

    她这是一朵不比男人差的霸王花。

    -

    “棠棠，你怎么……这怎么弄的？”

    一回宿舍，沐如依就察觉到了盛晚棠的异样。

    她脖子和锁骨处满是红色的痕。

    “陆霁渊。”盛晚棠拿了睡衣，想重新仔细洗个澡，“分手炮。”

    这种事情，沐如依不好说什么，在心里狠狠地骂了陆霁渊一顿。

    脱下衣服。

    镜子里的人，胜雪的肌肤上布满了红痕。

    脖子、锁骨、手臂、后背、大腿、小腿……

    全都是。

    像被野兽占地盘似的标记了一遍。

    “你不是晚上十点的飞机飞海城？”盛晚棠洗完澡出来，“你再不去机场要赶不上了。”

    沐如依已经收拾了行李，要去海城的拍卖行，因为下午给盛晚棠打电话一直没人接就没放心走。

    沐如依如今是一名拍卖师，她参与的拍卖会没有一件流拍品，被誉为最年轻的顶尖拍卖师。

    “你……确定不需要我陪着？”沐如依放心不下盛晚棠。

    “放心，我挺好的。”

    盛晚棠原本还想送沐如依去机场，被沐如依拒绝了。

    就她那一副随时要是散架的模样，还是在床上躺着好。

    这一个晚上，盛晚棠都睡得昏昏沉沉，总是不安稳。

    次日醒来。

    她脸色憔悴，脑袋发晕，身体发软，脚下仿佛踩不到实地，但是急着去给学弟学妹上课，她暂时没有时间顾及身体的异样。

    走到宿舍楼下时，她下意识的看了眼四周。

    没有再出现那辆迈巴赫。

    陆霁渊离开了。

    盛晚棠硬撑了三个小时，即将下课的时候，她眼前一白，身体不受控制的倒下去。

    “学姐！”

    “哐当！”

    学生们冲上讲台。

    陈以安坐在第一排，率先接住盛晚棠。

    盛晚棠仰着头，失去意识的前一秒，她看到了一个人影大步走进来。

    她没有看到男人的脸，目光定格在男人的左手无名指上。

    那里戴着一枚低调素雅铂金戒圈，和她脖子上挂着的钻戒是同一个风格。

    【作者有话说】

    还有一章（加更），下午3点前

