
　　“……”

　　楚云深还没回过神来，就被白光包裹住了。

　　白光暖洋洋的，就像在冬日的午后的太阳，给人以一种舒适、慵懒的感觉。其中蕴藏着一种神秘力量，将他包裹起来之后，就开始向体内渗透。

　　因为不知道这股力量是好是坏，楚云深正要阻挡力量渗透，那股神秘声音又开始说话了：“不要阻挡，这是给你的好处。”23sK.com

　　听到对方的话，楚云深放弃了阻拦，再说他也拦不住，只得任凭那股力量进入体内。

　　白光中，神秘的力量源源不绝地渗透进来，开始改造起了他的身体。

　　如果说，修神者的身体相当于半神体的话，那么经过白光的改造，他的身体正在向着真正的神人之体的方向改变。

　　“啧啧啧，好家伙，我都没发现，你这小家伙的才情竟然如此可怕。”

　　白光中，那声音的主人仿佛察觉到了什么：“还没成神，就已经掌握了本源，还是各种本源中最难掌握的时空本源……

　　要知道，有些神人直到成神之时，才明悟了本源奥秘，而且他们明悟的本源只是普通本源。你还未成神，就掌握了时空本源，这种成就已经超过很多普通神人了！”

　　“前辈是什么人？”楚云深冷静地询问着对方身份。

　　“我么，我是神界的古神。”那个声音轻笑了一声，透露了自己的身份。

　　“古神？”

　　“就是从宇宙本源中诞生的存在。”那声音解释了‘古神’的概念，“我和你们智慧生命修成的神不同，我是天生的神人，我们古神和宇宙本源一起诞生，是这个宇宙最初的生命。”

　　“当我们诞生之后，帮助宇宙梳理本源，稳定了宇宙的状态后，才有后来的生命诞生。这个宇宙中，要说谁对本源掌握最深刻，必然是非我们古神莫属。”

　　“我们……难道古神有好多位吗？”楚云深注意到了对方的用词，好奇地问道。

　　“宇宙诞生的古神，一共只有九位。分别是光伸，暗神，时空，生命，死亡，水神，火神和地神，幻星，我是九位古神中的光明古神。”

　　“原来前辈是光明古神啊。”听过光明古神的介绍，楚云深对这声音放下了一些戒备。

　　接着，楚云深又好奇地询问道：“那么，这处古神藏也是前辈布置下来的咯？”

　　“不错。”光明古神笑着说道，“我留下的古神藏，其实一处试炼之地，是专门挑选继承人的地方。”

　　“你能从战神留下的战魂那边，拿到开启鑫波的钥匙，说明你的运气不错。能在进入神藏塔后，发现神藏塔的奥秘，还能找到这里，说明你的实力和智慧，都达到了我的要求，足以继承我的一切了。”

　　“我……继承人？”楚云深指了指自己，“前辈是找我继承你的一切？”

　　对于光明古神的说法，楚云深有些不太相信。

　　“我知道你不相信。”光明古神说道，“你也向着，肯定没有人想要放弃自己的一切，交给别人来继承吧？”

　　被说中了心思，楚云深没有说话。

　　“其实你也不必戒备。”光明古神的语气平缓，似乎并不因为楚云深的揣测而生气，“我之所以会找人继承我的一切，其实也是有原因的。”

　　“是什么原因？”楚云深下意识的问道。

　　“你知道吗，宇宙是有寿命的。”谁知，光明古神却答非所问，“连宇宙都会消亡，何况我们这些自本源中诞生出的古神？”

　　“我们九位古神，包括后来那些走到和我们相同程度的主神，不管神通力量如何强大，都无法超脱宇宙的限制。”

　　“当宇宙走向消亡的那一刻，不管是我们古神也好，还是那些主神们也好，都将伴随着宇宙的一起消亡。”

　　听着光明古神的话，楚云深不禁若有所思。

　　“尤其是时空，他的双眸能注视时间的终末，看到宇宙消亡的那一刻，所以他也是我们所有人中，对宇宙大终结最恐惧的那一个。因为恐惧陪伴宇宙一起消亡，时空首先提出了‘超脱’的概念。他认为，只有超脱出宇宙的限制，我们才能避免和宇宙一起步入终结。”

　　“为此，他拉着我们做了很多尝试，划分诸界就是他的手笔。”

　　“他尝试将宇宙分裂成几个不同的宇宙，并延缓其中几个宇宙的衰亡速度，当其中有的宇宙走向终末，就可以躲在其他宇宙，躲过宇宙消亡的终末。等到消亡的宇宙重新诞生，我们又可以迁移到新生的宇宙，借助这种‘错开终末’的方法，来躲避终末的到来。”

　　“那他成功了吗？”

　　“自然是失败了。”光明古神语气平静，“不管我们如何分割宇宙，那些分割出去的宇宙与本宇宙依旧属于一个系统。当宇宙终末到来，不管分裂出多少宇宙，所有宇宙都会同时走向终末。”

　　“这次尝试失败之后，时空又拉着生命之母，尝试创造新的神，想要借助群体的智慧，来想出解决的办法。”

　　“生命之母同意了时空的计划，只是我们古神是从本源诞生，我们就是宇宙本源的化身，天生就掌握着本源的力量，新的神要如何创造，连我们自己也没有头绪。”

　　“他们尝试过直接向某些生命体灌注本源力量，也尝试过在某些本源中，塑造灵魂来促进诞生新的神……可这些尝试无一例外都失败了：向生命体灌注本源，生命体直接自曝而亡，在本源中塑造灵魂，因为新生的灵魂承受不住本源的压迫，直接烟消云散。”

　　“直到他们偶然发现，生命体经过蜕变，可以承受微量的本源之力，当生命体蜕变的程度越高，所能掌握的本源也就越多，于是，最早的古修神者诞生了！”

　　听到这里，楚云深这才知道，最早的修神者是如何诞生的了。

　　“当经过不同层次蜕变的生命体诞生后，我们重新利用了几个划分出去的宇宙，将其安置在其中，这样一来，就可以避免太过强大的生命体，干涉到那些弱小生命体的发展。”

　　原来，这就是仙界等诸界的诞生经历！

　　“还有其他的吗？”明悟了仙界的诞生过程后，楚云深对于极为古神其他尝试非常好奇。

　　“当然还有。”光明古神继续说道，“鉴于分裂宇宙的计划失败，我和黑暗联手，摄取了宇宙中的各种本源，并向其他几位古神讨要了一些本源，打算塑造宇宙未开之前的状态，并借此尝试开辟一个全新且不同的宇宙，这处混沌域就是我的实验成果。”

　　说到这里，光明古神的声音中，充满了骄傲：“我们的尝试成功了。只有开辟出混沌领域，才是规避宇宙终结的手段。”

　　“混沌领域，就相当于一个不稳定的宇宙雏形，里面包含着初始和终结。当塑造出独属于自己的混沌域时，我们就相当于独立在宇宙之外，混沌域可以抵御宇宙终末的大破灭。”

　　但是紧接着，光明古神的情绪低落了下来：“可是，我们的实验成功了，但是自己却失败了。”

　　“为什么？”

　　“因为我们是古神。”光明古神苦笑道，“所谓是成也古神，败也古神。我们天生高贵，和宇宙本源一体，但这也是我们的束缚。”

　　“因为古神的身份，我们创造的混沌域在排斥我们，而且我们和宇宙的联系太紧密，混沌域也无法阻挡我们和宇宙的联系。当大破灭来临，和宇宙有着紧密联系的我们，也会被大破灭的力量顺着联系，直接侵蚀到我们的本体。”

　　顺着光明古神阐述的情况，楚云深很容易就猜测出了他们的打算：“所以，你们需要一个继承者，来继承你们的身份？”

　　“没错。”光明古神缓缓说道，“人类生命的修神者，从来都不可小觑，当初我们只是为了制造新的神，但是没想到后天成神的他们，竟然走到了和我们一样的程度。”

　　“既然后天成神的人，可以融入其他的本源，走到和我们古神一样的境界，那么我们古神的本源，当然也可以由其他人来继承！”

　　至此，所有真相都彻底解开。

　　古神藏，幻星神阵，战魂星，只是古神们为了挑选继承人所做出的布置罢了。

　　“本来，我挺看好那个叫李强的小子的，但是你先走到这里了，那我自然也就做出了相应的选择。”

　　光明古神笑着说道，“这处混沌域是我特意为继承人准备的，这里留下的也是我的一道分神，等你继承了我留下的这道力量，成神之后就可以去神界找我，继承剩余部分的本源之力。”

　　楚云深闻言，点了点头：“那么，我们什么时候开始？”

　　“早就已经开始了。”光明古神哈哈笑了起来，“在你进来的时候，我就已经开始继承仪式。”

　　听到这话，楚云深这才明白，自己进来之后不久，就被白光包裹，接着身体被改造，原来继承仪式早在那个时候已经开始了。

　　就在他们说话的功夫，改造身体的白光渐渐减弱。

　　“改造完成了吗？”楚云深感到白光减弱，再仔细感受了一下自己的身体，发现自己已经彻底变成了神人之体。

　　这和自己修神之后，所推演的神体蜕变方向完全一致。只不过在一些小细节上，这个神体和以时空本源为根基所蜕变的神体略有不同。

　　这应该是光明古神的手笔，是为了适应他的力量所特意改造出来的。

　　对此，楚云深倒是没有多少在意。

　　掌握光明古神的本源，和掌握时空本源并不冲突。因为以时空之道的包容性，光明本源并不会受到排斥。

　　”不过，在继承了光明本源之后，以后就要小心避免接触黑暗本源了。”摸了摸下巴，楚云深想到了和光明古神相对的那位黑暗古神。

　　光明本源和黑暗本源截然相反，没有达到一定境界之前，光明和黑暗相互排斥，贸然接触，只会给自己带来巨大的麻烦。

　　心思抓了转，楚云深的注意力，又转移到了自己的神体上。

　　经过光明古神的改造，身体蜕变成为神体后，神体对本源的亲和力也变得高了许多。他只是稍稍催动了一下，时空本源便如江河般涌动，丝毫不显滞涩之感。

　　比起修神者的半神体，神人之体对本源的亲和度实在是太高了，简直就像是天生泡在本源之力中成长起来的一样。

　　这还是光明古神改造的后，最契合光明本源的神体。这样都能和时空本源如此契合，那如果是用时空本源改造后的神体，契合程度要高到什么样子？

　　这时，光明古神的声音再度传来：“好了，神体改造完成，接下来就是继承我留在这里的部分光明本源了。”

　　话音刚落，楚云深的面前飘来一幅卷轴。

　　“这是我特意为继承人创造的《光明神卷》，你拿着参悟一下，如果有不合适你的，你自己琢磨着修改一下吧。”

　　楚云深取过卷轴，也不知这卷轴是什么材质炼制的，打开之后上面一片白金色明光流转，上面没有任何文字。

　　将神识浸入其中，《光明神卷》里是一片纯白的光明世界，没有任何阴翳，也没有任何其他色彩存在。

　　在这里，唯有无尽的光明在流淌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百五十四章 古神免费阅读。https://xs.23sk.com 