    第267章拿着荔枝

    “我让我之前的教导的老师来教你们他们的教导都是最专业的，希望你们可以有很好的发展，可同样的我要提醒你们，她要求非常严格，达不到她的要求，她绝对不会要你们。”

    沈凌瑶没有再碰水，指了指他带过来的水果,眉目轻轻的挑起来，“那个荔枝给我扔几个。”

    白今君虽然内心在吐槽，手上却不自觉的给沈凌瑶拿了荔枝，找到他们家手套把荔枝洗好放在了沈凌瑶面前。

    沈凌瑶吃着荔枝，心中在思索着如今对这些事情的对策，现在可以解决问题的方法不多，不解决最好。

    沈御和沈凌瑶没什么关系,断绝亲子关系的协议书一签就没什么关系了，只是沈长卿和沈御的关系还是父子,她也不想要看这么一个场面。

    沈凌瑶眉目轻轻的一低颇有些乖顺的模样，她吃着荔枝心里却千转百回，少女安静模样格外的好看干净。

    白今君暗自吐槽归吐槽的，还给沈凌瑶继续剥着荔枝，他长得属于那种痞痞的奶狗样子，从来没有被人驯服的说，他之前和沈凌瑶结缘子完全是沈凌瑶把白今君揍服了。

    白今君那一篮子也就那么几把荔枝，他剥完荔枝，发现沈凌瑶早上揣兜里的那个苹果，他又开始拿着小刀削苹果，切成一小块一小块，配上西瓜给沈凌瑶吃。

    这就是简略版的水果捞。

    沈凌瑶接过来，吃着水果捞，腮帮子鼓鼓囊的，心情不由得好了那么好几分，“谢了兄弟，晚上吃火锅走着？”

    “御景呢？”

    沈凌瑶眉目微微一转美目轻波荡漾，似湖水一般干净,她原先的气质就是如此，她微微往后靠了许多，打量着白今君。

    白今君被少女目光盯着有些不自然，浑身感觉到刺骨的锋芒刺在身上。

    沈凌瑶吃着苹果，把口中最后一口苹果咽下去，随后笑嘻嘻的，“看起来你还挺在乎御景的。”

    白今君神色不自然略带无语，“怎么可能，御景这小子我最烦了，只不过这一次我们如果落下他，他准是要炸毛。”

    沈凌瑶继续吃着苹果，啊了一声，“这个啊！”

    沈凌瑶把手上的水果捞盒子一放，放在客厅桌子的茶几上，二郎腿一翘，“这一次，御景没有被看上,那个有一个人想要见你,我把你们的比赛视频给她们了。”

    沈凌瑶想要给他们两个引荐比较好的一个专业比赛教练，可惜这个教练脾气古怪的要命，只要不合眼缘绝对不会教。

    白今君听出来沈凌瑶话语中的意思，就是说御景没有被这个导师看上，沈凌瑶道：“我给御景安排的是我之前的教练，他会好好的教御景的。”

    别的倒还可以说，沈凌瑶可是给足了御景面子，御景确实太求稳了，玩机车绝对不能求稳，这东西稳可不是好事。

    白今君没有任何好辩解的，今天晚上沈凌瑶就约好了那个教练，准备让他们两个见见面，如果可以白今君从此以后就有着背景，以后学习的路也会很好。

    (本章完)

