
　　“老大，这个时候进入Z山市是不是有些太冒险了，毕竟现在里面的情况不明，鬼画也未必就是真的离开了。”

　　Z山市的上空。

　　坐在机舱里的龚豪对着直升机外面大声喊道。

　　作为此行的负责人，童建并没有坐在直升机的机舱里面，而是站在了直升机的顶部，用自身的鬼域控制着直升机移动。

　　也正是因为如此，才导致直升机现在依旧飘行在Z山市的上空，没有坠落下来。

　　早在许久之前，童建他们所乘坐的这架直升机就已经没油了，随后紧急降落在了Z山市外的一片空旷的郊区之中。

　　直到笼罩了大半座Z山市的鬼域消失，童建这才使用鬼域控制着直升机瞬移到了Z山市的上空。

　　让龚豪感到有些不理解的是，童建为什么要用鬼域直接将整架直升机都给瞬移了过来。

　　以他的想法，如果是龚豪自己，他肯定只会用鬼域带着直升机里的人离开，而不会将整架直升机都给一起带走。

　　毕竟带着一两个人瞬移，跟带着整架飞机移动，无疑是前者更加轻松，后者更加费力。

　　“或许，老大这么做是有着其他不为人知的想法吧，不然根本说不通。”龚豪在心里暗暗想着。

　　“没有关系，在来之前，我已经用鬼域确认过了，Z山市里面确实没有了鬼画的灵异痕迹。”

　　站在直升机顶部的童建继续道:“即便鬼画真的还在Z山市也没什么，我们不必跟它正面抗衡，之所以现在进城，是为了证明一些事情。”

　　具体是什么事情童建没说，他的目光穿过了层层空间，放在了底下地面上的一栋建筑之上。

　　凯撒大酒店！

　　很显然，童建的目的就是凯撒大酒店，准确来说是他想要了解里面的某个事情的真相，亦或者是想要得到里面的某件东西！

　　“咦………那是………钟山？他居然还没死？”童建的视线转动间，发现了地面上一道向着自己不断挥手的人影。

　　那是一个略显狼狈的身影，浑身上下布满了灰尘，要不是那张五官分明的相貌并没有被遮挡住，童建还真不一定能认的出来。

　　在确认了身份之后，童建控制着直升机开始朝着Z山市的地面降落而去。

　　鬼域的光芒闪动间，童建直接出现在了钟山的身前，对着钟山开口道:“你命还真大，这都没死。”

　　“童队，你可就别调侃我了。”钟山的嘴角抽了抽，鬼知道刚刚他所遭遇的情况有多凶险。

　　之前古堡之中诡异的响起了一阵沉闷的钟声，鬼画的鬼域也随之游荡了回来。

　　要不是看到后面鬼画跟古堡之中的厉鬼并不是一路的，甚至相互对抗之后，钟山还真就会以为鬼画跟古堡是一路的了。

　　钟山亲眼见证了鬼画与古堡之中的厉鬼所对抗的画面，一开始是鬼画占据了上风，鬼画的灵异力量压制了古堡之中的那个军装男尸。

　　可随后军装男尸不知道动用了什么能力，导致古堡之中的灵异力量成功叠加在了男尸的身上，由此战局逆转，恐怖级别高达S级的鬼画竟被军装男尸给压制了。

　　不过压抑的并不彻底，或者也可以说是压制失败了，另一个鬼画从另一幅油画当中走了出来。

　　紧接着，鬼画跟军装男尸相互抗衡，灵异力量蔓延，仿佛打破了古堡的某种规律，原本站在军装男尸身后的一众厉鬼也开始有了行动。

　　除了一部分朝着鬼画扑了过去以外，还有不少的厉鬼朝着四面八方散去。

　　而奔跑中的钟山相当不幸，无意间触发了一只厉鬼的杀人规律，导致自己被厉鬼盯上。

　　紧要时刻属于鬼画的鬼域消失了，不仅如此，就连从古堡之中走出来的那一众厉鬼也同时消失不见了，没有留下丝毫痕迹。

　　这其中，就包括了那只盯上他的厉鬼，还有那个与鬼画抗衡而不落下风的军装男尸，也一同消失不见了。

　　众多厉鬼消失的十分突兀，也很诡异，没有丝毫征兆，就这样从钟山眼前消失不见了。

　　“童队，我个人感觉那栋古堡要比凯撒酒店更为危险，鬼画疑似就是被那栋古堡给吸引过来的。”

　　钟山指着一个方向，对着童建说道。

　　他与童建私下的关系还算不错，如果可以的话，钟山也非常希望童建能够解决了Z山市的灵异事件，这样对大家都有好处。

　　“钟山，你确定你嘴里说的古堡是在你指的那个方向？”童建的目光一凝，意味深长的询问道。

　　钟山的脸上露出了一抹疑惑的神情，似乎有些不明白童建的意思，在他看来，那么大的一栋古堡，难道对方就看不见么？

　　“我当然确………”然而钟山的话还没说完，就瞬间止住了后续的内容，一脸惊愕的看着远处。

　　“怎么会这样？！”

　　在凯撒酒店的边上，那栋诡异的古堡竟然消失不见了，原地是连成一片的商铺。

　　这一幕让钟山彻底疑惑了。

　　他很确定自己之前所看到的并不是幻象，古堡是真实存在过的。

　　并且在鬼画的鬼域以及众多厉鬼消失之后他还特意的观察过周围的环境，那时的古堡都还是存在的。

　　然而现在，古堡竟诡异的消失了，不仅如此，就连古堡外的那条诡异小道也一起消失了，没有留下任何痕迹。

　　周围的商铺也跟凯撒酒店衔接的非常完美，完全看不出来之前那个位置坐落过一栋中欧式风格的古堡。

　　似乎看出了钟山的疑惑，童建开口道:“古堡的出现并非偶然，而是那片现实空间与一处诡异之地重合了，这才导致古堡出现在了现实世界。”

　　“现在维持那个平衡的诡异力量消失了，所以古堡也就同样从现实世界消失了，回到了那处诡异之地。”

　　童建继续道:“又或者说，古堡其实一直都坐落在那片诡异之地，只是因为某个特殊的原因，导致古堡里的厉鬼入侵到了现实世界。”

　　“古堡的出现需要一个媒介，这个媒介可以是一件物品，一只厉鬼，甚至是某个人，现在媒介消失了，古堡自然就不能继续显现。”

　　钟山也不是蠢人，经过童建的提醒，很快就反应了过来，开口道:“这么说来的话，Z山市就又只剩下凯撒酒店中的灵异事件了。”

　　“确实如此。”

　　童建的视线再次放在了凯撒酒店上面，道:“走吧，我们进去看看，经历过鬼画事件之后，这家酒店里的一部分厉鬼应该已经被带走了，安全度提高了不少，可以进去探索一番。”

　　“既然这样，那我打头阵！”

　　这时，一旁沉默许久，没有说话的龚豪突然开口，说完径直朝着凯撒酒店的大门反向走去。

　　尽管他只驾驭了一只厉鬼，但他所驾驭的厉鬼却非常特殊，保命能力很强，非常适合用来探路。

　　完全可以承受住恐怖程度一般的厉鬼的袭击。

　　再加上童建就在他的身后，真要是出现了自己无法对抗的厉鬼，龚豪相信童建会在第一时间救下自己。

　　龚豪的“自告奋勇”也并不是因为他在逞强或是想在童建面前表现，而是因为这是一种长久行动下来的默契。

　　因为他体内厉鬼的特殊性，龚豪几乎每次行动都会打头阵，这已经快成为一种习惯了。

　　童建也乐得如此，只需在龚豪遇到无法抵挡的危险之时出手，救下他就行。

　　当然，钟山并不知道龚豪他们之间的这种“默契”。

　　不过在见到童建都没有反对，钟山自然也不会说什么，直接快步上前，跟了上去。

　　如果是钟山一人，他自然不敢继续探索凯撒酒店，不过现在有一位队长级人物带领，前面还有一个不怕死的驭鬼者打头阵，他还有什么好怕的。

　　更别说在钟山的脑海中，还有一个接受秘密任务的叶晨也在凯撒酒店里面，此时的酒店应该非常安全。

　　“就是不知道，叶晨跟童建两个人，哪个更强？”

　　钟山在心里暗自嘀咕着。

　　在他眼里，两人的实力都是远超自己的存在，最差都是驾驭了三只厉鬼的顶尖驭鬼者，而且应该还有许多不为人知的底牌。

　　真要是打起来，还真是胜负难料。

　　不过在钟山的潜意识里，他还是认为“叶晨”的胜面更大些。具体原因说不出，但钟山就是希望叶晨能赢。

　　虽然钟山私底下与童建的关系也很不错，但在他看来，与他关系最好的还是“叶晨”，并且对方还救过自己的命。

　　………………

　　鬼画内部。

　　哭笑之音一波接着一波的响起，在教堂周围回荡着，愈演愈烈，教堂已经被鬼脸的灵异力量入侵了。

　　尤其是站在教堂门口处的那只厉鬼，直接就被鬼脸的灵异力量给压制了，脸上露出了似笑非笑，似哭非哭的表情。

　　这也得亏是沈梦在使用鬼脸，否则换一个驭鬼者前来的话，根本就无法如此长久的持续使用身体里的厉鬼能力。

　　沈梦则不同。

　　她体内的诡异笑脸已经被渗人的哭脸给彻底压制了，而哭脸被苏慕白所彻底掌控，只要他不想，哭脸就永远也不会出现“厉鬼复苏”的情况！

　　笑脸被压制了，哭脸不会复苏，这也导致了沈梦直接成了一个驾驭了两只厉鬼的异类，可以持续使用体内厉鬼的灵异力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，差不多可以了。”

　　苏慕白感受了一番，在确定那个站在教堂门口处的厉鬼被鬼脸的灵异力量压制到失去行动能力之后便打断了沈梦的行动。

　　也不见苏慕白有什么动作，沈梦脸上，原本张开嘴巴的两张鬼脸都同时闭上了嘴，在周围不断回荡的哭笑之音也戛然而止。

　　鬼脸的嘴巴闭合之后，周围的灵异力量也随之消减，最为显而易见的就是原本已经被鬼脸压制的厉鬼的手指动弹了一下，脸上那似哭似笑的表情正在逐渐变淡。

　　似乎厉鬼正在逐渐复苏一般。

　　踏踏踏！

　　然而还不等站在教堂门口之中的厉鬼彻底复苏，苏慕白就已经来到了教堂的门口处，一只冰冷，僵硬，漆黑的手掌抓在了男子的身上。

　　下一刻。

　　原本开始逐渐复苏，并开始缓缓有了动作的厉鬼再次被压制住了，所有的动作都停止了下来，站在原地一动不动的。

　　不知何时，除了苏慕白抓在男子肩膀处的手掌之外，一只只漆黑如墨的手掌覆盖了厉鬼的全身，每只手掌之中都有着黑色液体不断涌出，侵入进了厉鬼的体内。

　　这次的压制更为彻底，如果说之前沈梦的鬼脸只是压制压制了厉鬼的行动，那么现在就是彻底压制，厉鬼直接进入了“死机”状态一般。

　　“哗啦啦………”

　　地面之上，浑浊不堪的积水不断涌动，试图进入教堂之中，将那个被苏慕白成功压制的厉鬼给沉入水底。

　　但却失败了！

　　积水在涌到教堂门口的时候停止了，一股看不见的力量挡住了水鬼的灵异力量的延伸。

　　“嗯？”

　　苏慕白的目光微动，随后手上用力，将手中的厉鬼从教堂的门口处拽出，然后扔在了自己脚下的积水之中。

　　“咕噜、咕噜、咕噜………”

　　很快，一道物体沉入水中的声音响起，一只只惨白的手掌从看似不深的积水之中伸出，抓在了男子的身上，将他的身体一点点的给拖进了水中。

　　“积水的灵异力量无法延伸进教堂之中，但是鬼手的灵异力量与鬼骨的灵异力量却可以，这是为什么？”苏慕白的眼中有着疑惑。

　　在他看来，要么就是所有的外来的灵异力量通通都会一起被教堂所抵挡，要么就都不会。

　　但是现在的情况却不同。

　　不论是早先沈梦的鬼脸的哭笑之音，还是刚刚苏慕白的水鬼的积水都被教堂所抵挡过了。

　　但鬼手跟鬼骨却成功的伸入了教堂之中，还顺利的将一只厉鬼压制，并拽出了教堂，在这过程中并没有遭遇任何灵异力量的阻挡。

　　“难道说，教堂里的灵异力量只会针对其他的灵异力量，而不会阻挡拥有实质躯体的厉鬼不成？”

　　苏慕白猜想着。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第145章 成功压制免费阅读。https://xs.23sk.com 