    “生出这样的想法之后，有没有从身体里面产生一种悸动，继而将无数的隐藏力量转化为需要的能力。”曹真兴冲冲的说道。

    “我觉得你有必要少看一些小说。”曹仁没好气的拍了拍曹真的肩膀，“怎么可能会有那样的东西，别做梦了。”

    “……”张辽也是一脸发苦的看着众人，而其他人则是轻声叹息，最后也只能连连摇头，这件事没什么好说的，就是搞不定。

    他们这群人没有一个具备统领大军的经验，数个军团的协调指挥，都没有人干过，基本上全都属于靠着自己的统帅能力，各自为战。

    其中最为经典的大概是吕布带了并州狼骑之中的精锐去和李傕大战，然后不仅没有发挥出来并州狼骑的兵力优势，还被李傕在野战的情况下轻而易举的击败。

    简单点说的话，比军团指挥协调，这群人现在可能还不如李傕，现实就是这么残忍。

    “铁骑的的五千人，狼骑的四千，陷阵的两千，三个整编军团加上锐士，超重步，靖灵卫以及部分的单个本部，再算上部分的护卫，合计连五万人都不到，唉……”走在最后的张辽长叹了一口气。

    相比于关羽现在将六个满编军团指挥调度起来，发挥出超过六个军团各自为战时单独实力的总和，张辽现在觉得自己怕是搞两个军团在一起进行指挥，恐怕都不能保证能发挥出两个军团各自为战时的实力，军团指挥这种东西，真的是要命。

    以前没有经历过这种阵仗，张辽还真没特别关注过这种事情，而等真正接手之后，他才明白，为什么统一指挥之后，反倒容易出现很多低级的失误，实在是人数增加，统领的难度就会呈指数性增加。

    【有些东西果然需要了解之后，才能明白其中的困难，以前看史书说是韩信点兵多多益善，还不明白这到底有多困难，只觉得兵越多实力越强，现在终于明白了，兵多了，不代表实力强了，过了某个阀值之后，兵力的增多不仅不会提高战斗力，还会大幅变弱。】张策马跟着了上去，默默地积攒着经验。

    陈宫动人则默默地看着张辽的一举一动，都有一种他们选对人的感觉，不管现在张辽表现得有多么生疏，也不管张辽的指挥有多菜，至少对方表现出来的责任心，能补上相当的一部分短板。

    至于说靠脸捕捉到一个大军团指挥这种离奇的事情，就算是陈宫等人都没办法下定论，只能说大概，也许张辽有这么一个潜质，但到底能不能成，好吧，基本没希望。

    光看看正史关二爷，从一名小卒，到坐镇一方的封疆大吏，到最后威震华夏，所消耗的时间，就知道一名有着基础天赋的将校，成为一个大佬到底有多艰难，在这一方面，资质可能比努力还要重要。

    开伯尔山口，巴拉克看着喀布尔河谷加急送来的情报，面色难看了很多，就算他们做了那么多的伪装，汉军依旧果断的让人发狂。

    “怎么了，情况有变？”扎萨利眼见巴拉克的神色，略有些不解的询问道，“还说是，你所说的汉军要来了。”

    “嗯，没唬住，汉军大概是要来了。”巴拉克叹了口气说道，“明明放出了很多的假情报，居然没有唬住对方。”

    “假情报？”扎萨利愣了愣神，随后像是反应过来什么，看着巴拉克一脸的惊容。

    “没错，我们内部应该是有内奸，虽说找不到是谁，但肯定有能接触到密报的高层给汉室传递消息。”巴拉克点了点头说道。

    “这不可能！”扎萨利连连摇头说道。

    “太巧合了，汉室的进军方式太巧了，如果一次两次还能说是运气，但接连这么多，你觉得是巧合吗？”一脸大胡子的巴拉克看着扎萨利反问道，扎萨利直接陷入了沉默，而巴拉克那粗犷的外表在那双闪着亮光的眸子下衬托的有些诡异。

    “你能缩小范围吗？”扎萨利皱了皱眉头说道。

    “能，有一个很简单的办法。”巴拉克冷笑着说道。

    “别，强行查的话，现在人心会乱的，而且不利于我们，能接触到情报的，位置不会低于我们。”扎萨利连连摇头，生怕巴拉克拉着他去直接掀桌子，那种方式虽说也能查到，但造成的隐患可能比现在还要大，而且自查，永远是政敌攻讦的最好时机。

    “不，还有一种方式，你说在我们贵霜有哪些人，晋升的速度出乎预料？”巴拉克看着扎萨利询问道。

    “你别乱来啊，这些人都是我们下一代的精粹，我们之前那波动乱伤了不少的元气，要是再动这些下一代，那么我们真的就青黄不接了，话说，你该不会是间谍吧！”扎萨利惊声的叫道。

    “滚，动动你的脑子，我是巴拉克，开伯尔山口的驻守者，是不可能胡乱换人的，尤其是国内大乱的情况下，除非新帝登基，有资格调换，其他的时候任何换将的命令，都可以驳回。”巴拉克冷笑着说道，“我的意思是要晋升那么快，除了能力，还有可能是汉室情报。”

    扎萨利瞬间领悟，然后开始回想现在的局势，硬是没想到谁有问题，而巴拉克则双眼闪烁。

    “你该不会已经有了怀疑对象了吧。”扎萨利看着巴拉克询问道，毕竟也是一起战斗过的战友，又怎么可能没有默契。

    “我告诉你答案，你不要声张，等如果有一天，我因为非战事原因而出事，你就给我死死盯住那家伙。”巴拉克慎重的说道。

    扎萨利想了想，默默地点头，表示接受，“好，你说我听！”

    “大月氏王族小宗祈！”巴拉克冷冷的说道，扎萨利面带惊容，差点惊呼不可能，然而看着巴拉克的神色，没有说出任何的话，只是默默地点头。

    “你别声张，等我出意外之后，就替我盯住那家伙，那家伙绝对有问题，白沙瓦混乱时的上位者，太过于顺利了，而且有很多事情，如果有他插手的话，反倒很好解释。”巴拉克慎重的说道。

    “证据呢？”扎萨利神色凝重的说道。

    “没有，全都是推测，但那次换防让我陡然想到了这一种可能，而以这个推测下去，非常有可能。”巴拉克摇了摇头说道，他没有一点证据，就算是白沙瓦出现了一些误杀，他也不能说什么，毕竟那位已经承认了自己的错误，也明说了确实是局势所限。

    “这就是一个很大的问题了，没有证据的话，想要驳倒一个正儿八经的王族基本不可能，更何况身为王族做这种事情意义何在，要知道那位可也是有着继承权的啊。”扎萨利这个时候勉强算是收拢了自己的思维冷静了下来，已经找到了巴拉克之前话中的漏洞。

    叛国也要看看是否值得啊，尤其是对于有脑子的人来说，身为一个有继承权的王族，叛国去投靠汉室能得到什么，更何况现在大月氏也没有打压王族的意思，像祈这种身居高位，有不少都是因为自身的王族身份，没这个，熬资历吧你！

    “如果一开始他的身份证明就是假的呢？”巴拉克摇了摇头说道，“身份证明都是假的，从一开始来就是为了窃取情报呢？”

    “这种可能，王族都是瞎子吗？他们难道能没有办法确认一个自家族人的身份？”扎萨利冷笑着说道，“对方的身份证明肯定是真的，绝对不可能是假的，你觉得假的能骗过那些人？”

    巴拉克陷入沉默，他现在也是卡在这个地方，大月氏王族不可能是傻子，对方可是正大光明的跑过来继承小宗的，身份核查绝对不可能有疏漏，也就是说人肯定是大月氏王族的人。

    正因为人真的是大月氏王族的人，很多地方就卡住了，卖国这个就成了不可理喻的一件事。

    一个已经表现出来了自己能力的大月氏王族，一个小宗宗主，一个皇位继承人候选，到底要多想不开才会选择叛国？

    汉室得给出多大的利益才能将这样一个人买通成为间谍，甚至就算一开始对方确实是汉室的派过来的间谍，到现在也能洗清自身的问题，投谁对自己有好处，大家都不是蠢货好吧！

    “所以说，你该不会得了被害妄想症了吧。”扎萨利看着不说话的巴拉克翻了翻白眼说道。

    “你才得了被害妄想症，我是真的感觉那家伙有问题。”巴拉克黑着脸说道，“反正你记住，只要我不是战死在战场上，你就给我盯住那家伙，只要我意外死了，那绝对和那家伙有关。”

    “行行行，只要你不是战死，我就帮你盯着那家伙。”扎萨利半是应付的说道，说实话，他完全不觉得祈会是间谍，承认当初在白瓦沙的时候这家伙做的有些过分，但扎萨利也觉得当时的情况，不得不这么选择，事急从权，不那么干，谁知道白瓦沙会乱成什么样？

