    “杀！”

    洛无尘眸光冷冽，浑身杀意滚滚。

    西皇的死，令他心情本就很低沉，感到无比悲愤。

    见到这群镇守在这座神窟外的圣天联盟生灵，心中的杀意根本无法压抑。

    欲要以这些敌的血，来宣泄心头怒火！

    包含着无尽杀意的杀吼声中，他的身形也随之暴动，俯冲而下。

    战争主宰，直接开启！

    轰！

    顿时，身上神威气息轰然暴涨，直冲天穹，掀起一股狂暴无边的神芒气浪，朝着八方肆意震荡。

    但传世这股力量爆发，所掀起的神威气芒，就不是下方这群镇守在神窟前的圣天联盟生灵可抵挡的。

    即便是他们当中最强的生灵，在这股恐怖神威的冲击压迫下，都身躯颤栗，口吐鲜血。

    双方间的实力差距，实在是太大了。

    就算不开启战争主宰，这些圣天联盟生灵都绝非是洛无尘的对手。

    此刻，战争主宰开启。

    令洛无尘掌有的力量以及肉身强度，皆都得到了百分之三百多的增幅！

    场中三万多名圣天联盟生灵，皆都化为了增强他自身战力的筹码。

    “这…这是人族至尊掌有的那门统御神通！”

    “这股统御秘力，太可怕了！”

    “他身上的神威气息，竟暴涨了三倍不止！”

    四面八方诸多出自其它神窟的族群生灵，感受到洛无尘身上散发出的神威气息后，也全都心颤不已。

    对于洛无尘之名，他们还是在踏入神窟缓解后，才略有耳闻。

    现在亲眼目睹，才甚至人族这位纯血一脉的至尊，掌有的这门统御神通的可怕！

    在这等统御神通下，同阶中，何人可敌？

    就算是在至尊中可称无敌的圣天，都能将之碾杀吧？

    也难怪，圣天不敢大举集结人马，直接杀向洛无尘所在的神窟，只敢以那般卑劣下作的手段，令其主动自投罗网。

    四面八方，诸多生灵身影，看着散发恐怖神威的洛无尘，都止不住的这般想着。

    也，正是在这些生灵，心头狂颤不已时。

    洛无尘的身影，已展开了杀戮。

    “全都给我去死！”

    洛无尘看着眼前浑身都在颤栗着的这些圣天联盟生灵，神态极度疯狂与狰狞。

    狂怒吼声中，手中暗影战斧轰然挥动，氤氲出可怕的腥红斧芒。

    斧芒斩出，仿佛携带着毁灭一切的神威力量，令虚空都破灭了。

    但凡被着到可怕斧芒所触碰到的生灵，无一不暴毙而亡。

    无论是怀有王族血脉的，亦或是身具皇血的生灵，都承受不住洛无尘的一击！

    任由他们动用任何手段进行抵御，都是徒劳。

    在绝对的力量下，这些镇守在神窟外的圣天联盟生灵，在洛无尘面前就如随手可捏死的蝼蚁般，毫无反抗力可言。

    绝望与恐惧，成为了这些圣天联盟生灵，此刻唯一的念头。

    战争主宰被激发出百分之三百战力增幅下的洛无尘，拥有的战力是在太可怕了。

    随手一斧，劈斩出的狂暴斧芒，都可碾杀大片生灵身影。

    连续数斧斩出，其身周一大片区域，都好似完全化为了真空地带。

    唯有残存的斧芒神威在震荡，以及漫天的血雾齑粉在飘荡。

    系统信息面板上，击杀提示信息，更是在疯狂跳动着。

    令，他的典韦英雄模板融合进度，在不断增长，朝着百分百逼近。

    “太强了！”

    看着正在疯狂屠杀的洛无尘，四面八方诸多生灵都忍不住出声道。

    云涟、猿战、奎辛、漠天等人，也都瞪直了眼。

    哪怕他们，不是第一次见到洛无尘如此狂暴的一面，也为此感到心惊。

    而之前，洛无尘动手时，他们原本想出手帮忙，一起解决掉场中这些圣天联盟生灵。

    现在看来，完全就没那个必要！

    “杀！”

    这座神窟外的这片天地间，再次响起了洛无尘那如杀神般的杀吼声。

    这时候的他，只想以杀，来宣泄心头的悲愤与狂怒。

    杀吼声间，其身形再度向前狂掠而出。

    在绝对的实力差距下，场中还活着的圣天联盟生灵，甚至就连逃，都没办法逃。

    这些生灵，遭受着洛无尘身上那可怕神威的压迫，能够维持身躯站立都不容易了，还能拥有自由行动能力的，只是极个别的少数。

    大多数，身躯在其可怕的神威碾压下，都动弹不得。

    完全就如被按死在地上，等待着屠宰的羔羊般，只能不停的哀嚎，绝望的等待着死亡降临。

    听得这些哀嚎声，洛无尘不仅没有半分仁慈，还更为狂暴，无情收割着这些生命。

    暗影战斧每一次的挥动，都会掀起一片血腥风暴。

    也，正是在这般疯狂的屠戮下，一片接片一片的圣天联盟生灵身影，化为了暗影战斧下的亡魂。

    系统信息面板上，击杀提示信息，几乎是在刷屏般的跳动。

    典韦英雄雄模板的融合进度，也在这番嗜血杀戮间，距离100%的融合进度越来越近了。

    神窟外，四面八方那诸多的身影，在这时，也已经是被洛无尘如此疯狂的一面给惊得，彻底说不出话了。

    唯有场中还存活着的圣天联盟生灵的哀嚎、惨叫声，以及洛无尘那嗜血般的杀声，不停回荡。

    不过多时，镇守在这座神窟外的三万多名圣天联盟生灵，就被洛无尘给屠杀殆尽，无一活口。

    也，直至这时。

    洛无尘的身影，才停了下来，身上的神威气芒也尽数散了。

    然而，此刻的他，身上虽没有任何的神威气芒翻涌。

    但，其身上却仿佛有着一股无形的气场般，令场中诸多生灵都感受到了莫大压力，看向他的目光，更都带有着了恐惧或忌惮。

    这时候，没有人敢主动前来触碰其眉头。

    就连一些想要知道圣天是死是活的生灵，都在场中欲言又止，久久不敢再开口询问。

    洛无尘没有在意四周敬畏的目光，只觉这一番宣泄后，心中的悲愤感好受了不少。

    当即，将暗影战斧收入空间戒指，静静立在原地，平复着内心的情绪。

    片刻后，才打开了系统的英雄模板界面。

    也，正是系统英雄界面开启的一瞬。

    耳边，就有系统催促般的提示音传来。

    【检测到宿主第十二英雄模板融合进度已达到100%，可进行第十三英雄模板的随机抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第十三英雄模板！】

