
            

                    ：[]
                ！！

            
                执剑屠天下！

    后卿看了一眼杨叶，没有说话。他知道，杨叶不是在开玩笑，他更相信，这种事情，杨叶绝对是做的出来的。

    很快，杨叶离开了鸿蒙塔。

    杀戮！

    杨叶并没有停下，而是继续杀戮。当初那些追杀过他的人，他怎么可能放过？

    而此时，杨叶的实力爆长，剑也解封，别说暗杀，就是正面都可以击杀一位准明境强者。而如果是暗杀，就算是一位天尊都会忌惮无比。至于别的那些准明境强者，那就更不用说了。

    茫茫山脉之中，寂静无声。

    突然。

    嗡！

    一道剑鸣声在这寂静的群山之中响彻而起，紧随其后的是一道凄厉的惨叫声。

    两道截然不同的声音响起之后，很快，群山再次安静了下来。

    在一处空地上，杨叶看了看地上的尸体，然后右手朝前一探，刹那间，他面前的那具尸体顿时以肉眼可见的速度迅速干枯起来。一刻钟后，杨叶手缩了回来。

    杨叶深吸了一口气，此时此刻，他越发的觉得这噬灵决的恐怖了。他这一吸，胜过无数年的苦修啊！

    而他也有些明白为何上界那些修炼者要追杀修魔者了，因为如果人人都修炼这种功法的话，那全世界都要乱套了。到那个时候，所有人都不会去修炼，而是去杀人！

    收回思绪，杨叶转头看向天际，下一刻，他整个人消失在了场中。

    一个时辰后，杨叶出现在了另一片群山之中

    就这样，接下来的两天时间里，杨叶四处暗杀，两天的时间，让得杨叶杀了足足将近十一名准明境强者。

    随着越来越多的准明境强者消失，有些人终于发现不对劲了。

    最后，经过调查，众人发现，那些消失的准明境强者，不是消失，而是被杀了。

    谁杀的？

    一开始，众人心中还很是疑惑。但是最后，所有人都想到了杨叶。想到了杨叶当初说过的话！

    “不去上界，只杀人！”

    这句话，是杨叶当初说的，而也是杨叶现在开始做的。

    复仇！

    杨叶在复仇了。

    人人自危！

    因为以杨叶现在的实力，加上他手中的圣剑，天尊之下，根本无人是他的对手。

    隐藏起来！

    当初那些追杀过杨叶的强者纷纷隐藏了起来，有的更是直接离开了天柱山。现在的杨叶，已经不是当初那个任由他们追杀的杨叶。现在的杨叶，就算是天尊，都不敢轻易对他出手！

    一个堪比天尊实力的杀神，那是何等的恐怖？

    山脉深处，一处水潭前。

    杨叶盘坐在地，转瞬，他整个人消失在了原地。

    鸿蒙塔内，杨叶来到了修炼室内，然后盘坐在地下，接着，他双眼缓缓闭了起来。

    很快，杨叶周身的玄气波动越来越强烈了。

    三天后，杨叶睁开了眼睛。

    呼！

    一口浊气自杨叶口中喷了出来，接着，杨叶站了起来，然后深吸了一口气。

    真境五段！

    在吞噬了将近十五名准明境强者后，他直接突破到了真境五段！而现在，他就算不用圣剑，都有信心与天尊一战。

    似是想到了什么，杨叶身形一动，来到了后卿的面前，然后道：“前辈，用此法提升境界，是否会有后遗症？”

    后卿道：“这个要看你怎么做，如果你现在每天抽时间稳固自己的境界，那就不会有后遗症，但如果你不这么做，短时间内或许不会出现什么问题，但是时间一久，很多问题就会出现在你的面前。”

    杨叶点了点头，“我明白了。”

    与后卿闲聊了一会后，杨叶来到了鸿蒙塔第二层。他走到了小七曾经睡过的那张床面前，看着眼前的这张床，杨叶陷入了沉思。

    这时，小天走到了杨叶的面前，“你什么时候上去找她们？”

    杨叶转头看向小天，轻声道：“很快了！”

    小天微微点头，“别让她们等太久了。”

    杨叶走到小天的面前，“你跟我一起上去，还是回天璇系？”

    小天沉默了好一会，然后道：“我想回天璇系。”

    杨叶点了点头，“等过段日子，我就送你回天璇系，你放心，我不会在让任何人去伤害天璇系。”

    这时，小天突然伸出手指点在了杨叶的眉间，然后笑道：“现在起，我以天璇系天道之主的名义，封你为天璇系的保护神，以后天璇系的安全，就靠你了！”

    杨叶笑了笑，“遵命！”

    与小天聊了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    离开鸿蒙塔后，杨叶没有在继续去杀人，而是来到了修罗城。因为今天，是他与修罗天尊越好的时间。

    此时的修罗城，已经被修复的差不多。

    杨叶刚到修罗城，那修罗城城主莫镜便是出现在了他的面前。

    莫镜看了一眼杨叶，然后道：“请跟我来！”

    语落，他转身右手一挥，修罗城城门便是打了开来。

    进入修罗城后，杨叶发现，这修罗城阴森无比，周围虽然有建筑，但是，他没有感受到生命的气息。

    有点像鬼城！

    莫镜看了一眼杨叶，然后道：“此城，当年是被师尊所屠，所以这城叫修罗城，而师尊也被世人称修罗天尊！”

    屠城？

    杨叶看向莫镜，“为何屠城？”

    莫镜淡声道：“反正就是想屠就屠了呗！”

    震慑！

    有点震慑的味道。

    杨叶看了一眼莫镜，然后笑道：“真合我脾气，不过，我现在一般不屠城了。”

    莫镜看向杨叶，杨叶又道：“屠城，屠腻了！”

    莫镜：“”

    一路上，两人无话，很快，两人来到了一座大殿之中。不过，大殿内，空无一人。

    “师尊在闭关，马上就出来！”莫镜道：“还请稍等片刻！”

    杨叶点了点头，“无事！”

    修罗天尊将血女的本源血珠给他，对于这点，他对修罗天尊还是心存些许感激的。

    莫镜微微点头，然后退到了一旁。

    杨叶并没有等多久，差不多半刻钟后，修罗天尊出现在了他的面前。

    “让小友久等了！”修罗天尊笑道。

    杨叶笑道：“无事！”

    修罗天尊点了点头，然后道：“我们走吧。”

    “何处？”杨叶问。

    修罗天尊道：“天柱山第十层！”

    “第十层？”杨叶有些诧异，“那地方，不是不能上去吗？”

    修罗天尊笑道：“那是对别人，天尊，或者有天尊实力的，可以去。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后道：“那走吧！”

    说着，杨叶就要动身，而这时，修罗天尊突然笑道：“那样太慢了。”

    说着，他手腕一抖，一枚拳头大的晶蓝色宝石出现在了他掌中，接着，他轻轻一捏，很快，两道蓝色光圈出现在了两人的面前。

    “这是？”杨叶问。

    修罗天尊看了看手中的石头，然后道：“此物是我从上界的人手中获得，名异次元石。它有两个功效，第一个，可以任意传送任何地方，当然，前提是你得知道那个地方的空间坐标。第二个，它可以用来防御，其中蕴含次元之力！”

    杨叶笑道：“这可是一个好宝贝！”

    修罗天尊笑了笑，“确实！”

    很快，两人进入了那传送阵之中。

    转瞬。

    杨叶感觉眼前一黑，接着，他出现在了一片平原之上。他转头看去，在他身旁不远处，正是那修罗天尊。

    “快吧？“修罗天尊笑道。

    杨叶点了点头，“好快！”他们刚才到这里，连一个呼吸的十分之一都不到！

    似是想到了什么，杨叶突然道：“这不是天柱山第十层！”因为这里，可以看到天！

    修罗天尊道：“天柱山第十层到第十二层，一层一个世界。”

    “一层一个世界？”杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    修罗天尊道：“这里，是当初一些大能开辟出来的世界，虽然很小，但，也是一个世界。”说到这，他看向杨叶，“知道我们平时怎么修炼吗？”

    杨叶摇了摇头。

    修罗天尊笑道：“就在这里修炼，这个地方，不知何时出现了一批远古生物，名：异灵。这些异灵，我们也不知道是什么，但是，如果吞噬它们，我们的修为会得到大大的增长。”

    异灵！

    杨叶看向修罗天尊，“你是想让我帮你杀异灵？”

    修罗天尊微微摇头，他看向杨叶，道：“我曾经在这历练时，偶然发现了一处秘地，那地方，如果我没猜错，极有可能是一位远古大能曾经修炼的地方，或者陨落的地方。但是，那里，有结界阵法。”

    听到这，杨叶明白了。

    对方这是找他来帮忙破结界的！

    而就在这时，杨叶体内的小漩涡突然旋转了起来

    有危险！

    ps：出了点事情，更新晚了，抱歉。一般情况下，我是不会晚更新的，除非特殊情况。大家见谅一下！           
            