    洗完澡，叶佳期去了乔宅的天台。

    　　她喜欢这里。

    　　夏天的这儿是最美的，抬头可以看到无数繁星，低头可以看到花园美景。

    　　秋天的天台上有点凉，她裹了一件外套，默默坐着。

    　　小时候傻，总喜欢看着天空许愿。

    　　因为妈妈告诉过她，许下的愿望，总有一天会实现的。

    　　躺椅很舒服，她坐在上面，轻轻摇摆，托着头看着天空中的月亮。

    　　中间那里，有一条浅浅的银河。

    　　“柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。”

    　　她轻轻念着，又想起了妈妈。

    　　头发还没干，风吹在身上，有一种撩人的舒适。

    　　秋天的乔宅也是很美丽的，花园里开满了大朵的木芙蓉和秋海棠。

    　　夜色和灯光下，花朵娇妍欲滴，更添了几分朦胧美。

    　　如果她的那个宝宝还在，多好。

    　　她可以带他来看星星，告诉他，许下的愿望，总有一天会实现的。

    　　总会实现的。

    　　只是有时候，是在梦里而已。

    　　她的唇角溢出满满的苦涩，喉咙梗得慌。

    　　“小混蛋……”她轻轻喊着，哭了。

    　　那个爱踢她的小混蛋……再也不会回来了。

    　　她记得小家伙可闹腾了，怀孕两个多月的时候，她就吐得昏天黑地。

    　　可就算这样，她还是喜欢他。

    　　可喜欢，可喜欢，可喜欢了……

    　　三年了，她的小混蛋已经离开她三年了。

    　　她的手，不由移到小腹处，这儿……再没有心跳的存在。

    　　晚风吹在脸上，她的手脚都是冰凉冰凉的。

    　　闭上眼，任由风静静吹。

    　　忽然——

    　　一双温热的大手覆盖在了她的手上！

    　　叶佳期一惊，猛地睁开眼，身体微微一抖。

    　　“还不回去睡觉？”

    　　乔斯年淡淡开口，将手里的西装外套盖在她身上。

    　　真是任性得很。

    　　现在这天气，不比夏天。

    　　叶佳期看了他一眼，讽刺地勾唇：“监视我？怕我偷东西？”

    　　“叶佳期，你疯了是不是？”

    　　“是啊，我疯了……”

    　　失去孩子的那段时间，她就很长一段时间没有走出来。

    　　不吃不喝，天天躺在床上。

    　　怎么都睡不着，一睡着就是噩梦。

    　　后来，她躺在床上，迷迷糊糊，差点以为自己就死掉了，尤翩然终于找到她。

    　　她把她送进医院，带她看了心理医生。

    　　尤翩然甚至还问她为什么，她什么都没说。

    　　那件事，成了她自己一个人永远的痛。

    　　哪怕三年后再次见到乔斯年，她都不愿意提。

    　　乔斯年的心像是被绳子勒住了，几近窒息。

    　　他弯下腰，不由分说就将她从椅子上抱了起来往楼下走。

    　　“乔斯年，你放开我，乔宅这儿人多眼杂，你别抱我。”

    　　“你要是不怕吵醒一屋子的人，你就喊！”

    　　乔斯年是不可能怕她的。

    　　叶佳期闭嘴。

    　　他的怀抱很暖和，很安稳，可惜，不能替她遮风挡雨。

    　　她要不起。

    　　乔斯年脸色森冷，没有什么表情，下颌紧绷。

    　　他走得慢，一步一步将她从天台上抱了下来。

    　　半晌后，叶佳期忽然就笑了。

    　　“乔爷，你家小可爱的照片，能给我看看吗？”

