    虚空失音，气氛偏暧昧。

    潆泓在凌风的点拨下打开一片新天地，武道在短时间内进步很大，那月神宫崩掉的力量完全融入到潆泓的体内，其战斗力毋庸置疑。

    因而。

    凌风觉得月神在未来的战斗中能够镇压住三虎中的一位，不过这还需要月神进一步体悟，否则依旧是徒劳。

    当然。

    这对于月神来说也是有利的，要是能够镇压三虎中的任何一位，更有利于她武道信心与斩掉武道不足，而这对于凌风更有利而已。

    互惠互利！

    故事就这般结局，在凌风心目中就已完美了，偏偏潆泓看透，并直言不讳，置凌风于尴尬之地，让其真想将潆泓按倒打屁、屁。

    “该走了！”最终，寒如月瓦解这股暧昧的气息。

    凌风也不想再耽搁下去，飞驰而上，继续向山顶攀登，而其身上的气势因毙掉第四尊已压制不住，散落而开的气息让真神们忌讳，脸色惨变。

    “死！”

    在步入另一道台后，凌风气势爆棚，一举将五位盖世真神横推，让他们喋血道台，宏伟的志向在大魔王的威压下粉碎，就此消亡。

    而这只是起点，而非终点。

    沿途。

    凌风势如破竹，力量强横的一塌糊涂，自最底层的道台，一直打到山腰，形成恐怖的画面，但凡知晓其力量与境界的真神纷纷倒飞，宁可退出道台，亦不愿意与这样的人物争雄。

    咚！

    凌风落在一座道台上，力拔山河，那盖世威压惊得众神倒飞，本来正在激战的场面彻底死寂，没有人愿意与这样的变态激战。

    “冬雨，我们又见面了！”

    凌风望着那道台中央，眉开眼笑，这正是他要寻到的恒天四神中的一位，而且冬雨可不是潆泓，早已将炎月星辰道上的造化融入体内，发生惊神质变，现在的他的确有与三虎叫板的资格。

    不过。

    星辰道太浩瀚，资源无尽，奇迹更无尽，冬雨能够走到这一步，那三虎怕也在进步，目前到了什么样的境界，连冬雨也在推测与好奇。

    四周的众神立刻惊呼。

    他们可是知道，恒天四神与这位人物谈不上亲近，在那场浩劫爆发的时候，冬雨第一时间就跳出来针对凌风，这让他们觉得血战时刻会爆发。

    然而。

    让人们更傻眼的是，那前一刻还在吐血的冬雨，在看到凌风时，却咧嘴一笑，徐徐地飞来，落在凌风面前。

    “你来的比我想象的更早一些。”冬雨说道。

    他知道凌风的目标，挑战真正的顶尖高手，以其境界本该更迟一步，却没有想到在这时就已飞来，这意味着什么？

    他比任何人都清楚。

    “侥幸走到这一步，目前气势正佳，的确是早来了一些，不过相比那五位高手，我还是来的太迟了。”凌风笑呵呵的说道。

    冬雨望着凌风半晌，他想要看透凌风，却只看到一片浩瀚的汪洋。

    “一步生死，你可想好了？”

    “唯战而已！”凌风自信的说道。

    “这般说来，本尊也要拼尽生死了！”冬雨意志喷薄道，而后他神目一闪，落在潆泓身上：“月神也入伙了？”

    “不要胡说！”

    凌风指责道：“我们又不是要干为非作歹的事情，说什么入伙？”

    “你身上的气势不太对啊。”

    然而。

    冬雨像是没听到凌风说话一般，目光落在潆泓身上，严肃的说道：“少了那些幽幽月神气质，却多了一股非同寻常的味道，你身上发生什么事情？”

    “月神宫崩，现在我已不是月神，而不过是月神宫一位寻常真神而已。”潆泓笑道：“很荣幸认识你，我是潆泓。”

    “哇靠！”

    冬雨惊呼一声，连连倒退，望向潆泓的目光终于变得凝重起来，褪去月神外衣的潆泓远比先前可怕十倍。

    以前。

    月神是满身束缚的钝刀。

    而现在。

    潆泓是披荆斩棘的利刃！

    “冬雨，你是什么时候入伙的？”潆泓反问冬雨，她也在好奇。

    正常来说，冬雨可是曾追捕过凌风的，两人间有恨，一见面就会被镇压，可现在的情况似乎不同，冬雨一反常态的亲近凌风，似乎比她还要先一步与凌风结盟。

    “在炎月星辰道上碰到过！”

    冬雨难得脸色赤红，炎月星辰道的后期可是他最悲惨的岁月，被凌风生生打服镇压，欺压的想死，最终只能入伙，他可不像潆泓可以选择。

    他是没得选择！

    至此。

    凌风已集结三位盖世真神，而其中恒天四神有两位真神已入伙，这是天地众神完全没有想到的，原来不知不觉间，那曾经不被看好的人物已能够影响到恒天星辰的真神格局。

    “就我们四位可不够啊！”

    冬雨向凌风开口，在这剑山上单纯的血拼二龙三虎是不行的，其他真神随时可能会参与进来，而那时他们就会被动，他不得不考虑的更多。

    “我知道！”

    凌风并没有解释，逆神众正沿着其他两个方向打向山顶，这是他真正可放心把背后交出来的势力，只因他知道，哪怕是用尸体来填，逆神众都不会让任何人来干扰这场战斗。

    不过。

    冬雨说的很有道理。

    逆神众是他的根本，一旦打没了，那就是真没了，他并不想逆神众牺牲太多，因而就需要更多的盟友，而他能够想到的真心不多。

    “走！”

    凌风沉思片刻，率领众神消失在这座道台上，跨级般的出现在前方第五座道台上。

    “鲲鹏！”

    冬雨、潆泓的神目立刻闪亮起来，要是这头神兽肯入伙，那他们的整体力量将更可怕，即便是三虎都会非常危险。

    然而。

    当冬雨上前，与鲲鹏相商的时候却遭到拒绝。

    砰！

    正在冬雨没辙要走回时，凌风禁自向前，一榔头砸下，将鲲鹏打翻在地，口吐血沫子，四肢都在抽搐。

    “吼！”

    他一个激灵飞冲而起，仰天长吼，要激活鲲鹏真身战斗。

    砰！

    可一声巨响，他再次被打翻在地，脑袋都已被泥土掩埋，痛得龇牙咧嘴，愣是爬不起来，望向凌风的神目则满是幽怨，辛酸不已。

    “不是说好了友好相商的吗？”

    “我是在商量啊。”

    凌风无辜的眨巴着眼睛说道：“不过，我这个人口才不太好，我怕解释不清楚。”

    于是。

    他用武力来“解释”。

    “我服！”

    鲲鹏最终妥协，并且表现出非常激扬的气势：“不就是三虎二龙嘛，本尊早已想将他们镇压！”

    兽在武力下，不得不低头。

    整整五位盖世真神！

    这是一股钢铁洪流，已不逊色于三虎二龙，他们够均衡，但唯一的弱点是找不出第二位能够压制第二龙的高手，恒天三神最多能够与三虎血拼，而寒如月境界还不够。

    “要将二龙分开，各个击破，否则我们不是对手！”

    “是啊。”

    “不过，二龙本就是独立的，只是我们要是镇压其中一位，第二位怕是不会露面。”

    ……

    恒天三神在嘀咕，商量对策，可凌风与寒如月则保持平静，这些人不够，但逆神众中却有一位盖世玉仙，已有资格血拼二龙。

    他们一路向前，惊爆天地众神。

    这样的一股力量，注定要惊天动地，简直是全新的恒天四神。

    不久后。

    五位真神来到靠近山顶的位置，正在冬雨他们想一鼓作气冲上山顶的时候，凌风却驻足，望向前方不远处的一座道台，脸上的笑容更盛。

    而后，他身躯一闪便已消失在这座道台。

    “老道士！”

    凌风飞落在老道士面前，笑眯眯地望着老道士。

    “啊，他大爷的，我就说今天怎么这么倒霉，原来是碰上你！”老道士撒丫子就跑，他这一路走来，磕磕绊绊，并非一帆风顺。

    心中本就窝着一股气，真想在剑山上发泄，谁想到会碰上这位堪比阎王的家伙。

    “别跑！”凌风追来道。

    “不跑你当我白痴啊！”老道士在前方咒骂道。

    “我有事和你商量！”

    凌风一个箭步，疾驰而过，落在老道士面前，截断其逃跑路线。

    “你到底想干嘛？”

    老道士倒飞，吓得道脸惨白，他不会轻信凌风的鬼话，不过他也知道在目前凌风面前，他是的确跑不掉的。

    “我想与你结盟。”凌风说道。

    “那不是与虎谋皮？”老道士嘀咕道。

    “什么？”凌风假装听不到，那威胁之意十足。

    “我是说，我有的选择吗？”老道士不甘心说道。

    “你可以选择接受，或者被迫接受。”凌风笑道。

    “……”

    老道士气的龇牙咧嘴，他就知道碰上这货就没好事，不过他也不是好欺负的。

    “我有个条件！”他怒声怒气的说道：“不过，你不能打我。”

    “你说。”

    “我能骂人吗？”

    “可以！”

    “凌风，我擦擦你大爷！”老道士怒声咒骂道。

    扑通！

    下一刻，他仰天倒飞，一头撞在山壁上，七荤八素，接着他被倒拎起来，狠狠地抽在道台上，骨头都要散架了，口喷鲜血。

    “你说过不打我的。”老道士抑郁了。

    “是啊。”凌风冷笑着说道：“我正在给你疏通筋骨，希望你不要拒绝。”

    晚安。

    （本章完）

