    我叫夏然，是个女高中生，当然这只是伪装，我的真实身份是龙族通过时空魔法秘密遣送到地球的龙人公主。

    我的年龄是116岁，这在我们族内只算是青涩少女，但是我身份证上的年龄是16岁，这只是为了隐藏我的身份，就像我身份证上的种族是汉族而不是龙族一样。

    从小到大都没人告诉我，我自己的真实身份是龙族公主，至于我为什么会知道自己的身份，那是因为某一天洗澡时我发现了自己身上的龙族印记，那是一条从手臂内侧蔓延到腋窝的长条印记，样式就像我龙族完全体的魔龙一样。

    后来我妈告诉我，那是我小时候从婴儿车上摔下来划伤的，可我不相信，我觉得我老妈是在隐瞒什么。

    随着我渐渐长大，我发现我老妈的身份只是个普通人类，我的邪王真眼看穿了她的身份，她不是龙族，所以她只是伪装成我的母亲来监视我成长的。

    我把这个推测告诉了我妈，并当场揭穿了她的身份，老妈一边感叹我的聪慧，一边用拖鞋抽肿了我的屁股，自那之后我就不敢明目张胆的怀疑她的身份，但是我仍旧坚信着，我是来自异世界，背负着使命的龙族公主。

    至于我为什么如此坚信，除了我自己的推测外，最重要的是来自我的契约者的占卜，他是我的表哥，他的名字叫夏风。

    表哥是我最信赖的伙伴，也是这个世界上唯一知道我真实身份的人。

    其实在我刚上小学的时候，表哥并没有展现出什么与众不同，他和大多数男生一样，喜欢踢球和上游戏厅，他整天和一个叫张远的基友混在一起，对我这个表妹爱理不理。

    直到某一个暑假，我终于从小学毕业了，就是在那个夏天，表哥在他的房间里告诉了我这个世界的秘密，我还记得他当时把床单披在身上，造形非常帅气，我到现在还记得表哥回荡在房间里的声音。

    【我是背负着使命，于火焰中重生之人，吾名为，火羽夏风。】

    自那之后，我也有了新的身份，我是来自异世界的龙人公主，吾名为，冰羽夏然。

    那个暑假，我在表哥的推荐下看了整整四十部番剧，《死亡笔记》《地狱少女》《游戏人生》《进击的巨人》《夏目友人帐》《钢之炼金术师》《命运石之门》《魔法少女小圆》等等等等。

    了解了那些宏大的世界，知晓了那些英勇霸气，凄美婉转的故事后，我深深的感觉到，自己这十几年都白活了，原来，这才是世界的真面目。

    那个暑假结束后，我就变身成了龙人公主，冰羽夏然，同时也患上了这个世界上最毒的病。病名为中二。

    冰羽夏然和火羽夏风成为了彼此的契约者，只要学校一放假，我会准时出现在表哥的房间里，看番，打游戏，吃泡面，逛漫展，披着床单拿着扫把对练，这便是我们一起度过的那些欢乐时光。

    然而，欢乐时光总是短暂的，随着时间的推移，我的中二病病入膏肓，不光是班级，甚至是全学校都知道夏然同学是个整天说些听不懂话的怪人，但是我不在乎同学的看法，她们只知道刷抖音和讨论蔡徐坤，我和她们不一样，只有我知道自己的真实身份是什么。

    然而，就在我的武功即将大成的关键时刻，表哥的一句话把我打入了冰冷的深渊。

    【夏然，我们只是普通人，你也该长大了。】

    没错，表哥在告别了青春期，上了大学之后，深入骨髓的中二病从全天发作变成了间歇性发作，那一刻我才发现，我的契约者正在离我远去，照这个势头，总有一天他会从我的世界消失。

    我的预感是对的。

    三个月前的某一天，表哥失踪了。

    我不知道他是出了意外还是离家出走，反正他从这个世界上彻底消失了，不光我找不到他，就连警察都找不到他。

    我和表哥三个月前的最后一次见面是在他的大学门口，当天我拿着两件白银圣袍，要求他和我一起去漫展，可是他拒绝了我冰羽夏然的请求，他说要回家刷龙门币，我不知道龙门币是什么，只听到他的手机中传来一个奇怪的声音——阿酷奈子。

    那是我最后一次见到表哥，自那之后，他就从这个世界上消失了，我的契约者不见了，我变成了这个世界上最孤独的人，一同消失的，还有龙人公主这个身份，因为这个世界上没人知道这个身份，我变成了一个普通的中二少女。

    后来我终于在网上查到了阿酷奈子的出处，那是一款叫做《明日方舟》的人气手游，我马上把它安装在了手机上，登陆了游戏。

    然而，让我失望的是那个游戏里并没有表哥的身影，更让我失望的是，老娘一单648下去竟然没有抽到帅气的能天使，岂可修。

    三个月的孤独我实在忍受不了了，趁着这个国庆假期，我一定要找到表哥！

    穿上我的战袍，吃下抑制魔力的药物，拿起我的专属武器，最后戴上封印吾之魔力之物，我走出了家门。

    ............

    10月1日。

    清晨。

    夏然穿上印有黑猫的卫衣，吃下炫迈口香糖，拿起一把黑色的太阳伞，最后带上了一个漫展淘到的眼罩，走出了家门。

    刚走出小区，夏然就把眼罩摘了下来，当然，这不是因为羞耻，绝对不是。

    坐上公交车，夏然的目的很明确，她非常清楚，要想找到表哥夏风，她必须先找到一个人，那就是表哥的好基友，张远。

    1个小时后。

    夏然坐在一个陌生公园的长椅上，不远处的喷泉水池边有一群小孩拿着滋水枪在嬉戏。

    在等张远的过程中，夏然突然来了困意，靠在长椅上，不知不觉就睡了过去。

    “夏然，醒醒，醒醒！”

    不知道过了多久，夏然听到有人在叫她，睁开眼睛，张远的大圆脸出现在了视野中。

    “夏然，你怎么坐这睡着了？”

    夏然揉了揉眼睛。

    “我等的无聊，对了，我之前和你在微信上说的事能办吗？”

    “能啊，我带你去找一个人。”

    “好。”

    旺仔牛奶总部。

    一个装着西装的男人微笑着对夏然说道。

    “是这样的，向日楼经理失踪了，我是他的表弟，我叫向日天，你们有什么需要帮助的我也可以做到。”

    远张扒在向日天的耳边说了句。

    “这是夏风的表妹，她想要那种，就是上次那样的.......啪。”

    “我懂了。”

    看着夏然白皙的小脸蛋，向日天经理严肃的说道。

    “小妹妹，你准备好了吗？”

    “准备好了，快点。”

    手机高高的抛向上空。

    “啪！”

    下一秒，屏幕精准的砸在了夏然的脸上。

    “哎哟！你妹的，好疼。”

    夏然捂着脸被砸倒在地，当她揉着脸站起身来时，眼前已经景物已经发生了翻天覆地的变化。

    ............

    天空灰蒙蒙的。

    “哈欠！”

    夏然站在陌生的街道上打了个冷颤。

    街道上的白雪被清理的十分干净，两旁的建筑风格简洁，没有过多的装饰，给人一种纤细秀雅的感觉。

    随后，她在街道对面看见了一个熟悉的身影。

    “火羽夏风！”

    夏风刚准备上车，突然听到有人在叫他，回过头，只见一个气势汹汹的少女朝他狂奔了过来。

    “夏然！你也来了！”

    旁边的龟龟和伊芙利特一脸懵逼。

    “大风车，你认识这个小姐姐吗？”

    夏风点了点头。

    “她是我表妹。”

    黑色的吉普车内坐的满满的，见到表妹夏风自然也是很开心。

    “嘿嘿，上次是张远，这次是你，番外篇果然不按套路出牌，就像我没搞懂为啥眼睛一闭一睁就跑到东国来了。”

    见到久别的表哥，夏然本来有很多话想说，可是话到嘴边又说不出口，因为那些话不像是她冰羽夏然的风格。

    “表哥，你们打算去哪？”

    旁边的龟龟说道。

    “我们打算去温泉旅行，听说这里有一个非常神奇的温泉。”

    ............

    ACE大哥驾驶着吉普车一路开出城外，在冰天雪地中前行。

    2个小时后，他们终于到达了目的地，一个叫做【浮梦汤】的温泉旅馆。

    在旅馆的接待区，夏风还意外的遇到了一伙熟人，阿米娅带着罗德岛的各位竟然也来这里泡温泉了。

    “阿米娅，你不厚道啊，公款消费竟然也不叫上我们，还要我们自己开车来。”

    阿米娅尴尬的笑了笑。

    “不好意思，名额有限，这次就没通知所有朋友。”

    克洛丝，米格鲁，苏苏洛，等一众小不点跟在阿米娅身后，一脸的兴奋，看来她们是第一次泡温泉。

    而成熟的天火，芙兰卡，远山，陨星，华法琳，已经在讨论温泉的美容功效了。

    温泉的主管是一个叫做无铭的中年人，他穿着男式浴衣，恭敬的对众人介绍道。

    “欢迎各位来到浮梦汤，我们这里是东国最神奇的温泉旅馆，价格分为两个档次，普通票200块一位，奇幻至尊票2000块一位。”

    夏然好奇的问道。

    “有啥区别？”

    “区别很大的，普通票只能泡普通的温泉，而至尊票则可以泡我们这特色的奇幻温泉。”

    “什么是奇幻温泉？”

    “奇幻温泉在满足特定的条件时，可以打开时空之门，将温泉中的人引向另一个时空，开启一段奇幻之旅。”

    阿米娅拿出钱包，有些尴尬的说道。

    “我们不要奇幻之旅，就要普通的就行，你们这管午饭吗？”

    “普通票包含午饭。”

    夏然和伊芙利特眼巴巴的看向夏风。

    “表哥......”

    “溜溜球.....”

    “我们想要奇幻之旅。”

    夏风豪气的将一万块甩在吧台上，向温泉主管用眼神示意了一下龟龟，伊芙利特，ACE，夏然。

    “至尊票，来五张！”

    “耶！”

    夏风自信满满的看向夏然。

    “放心，表哥现在有钱。”

    阿米娅她们被带到了普通温泉池，而黑羽的各位则被指引到了浮梦汤最深入的一个神秘区域，传说中的奇幻温泉。

    站在奇幻温泉池边，夏风向里面瞄了一眼。

    池面散发着阵阵雾气，池水呈现淡紫色，目测深不见底。

    “这....这温泉不会出事吧。”

    夏然一把握住夏风的手。

    “只要我们兄妹在一起，难道还有什么好怕的吗？”

    看到夏然的表情，夏风抛开担忧，露出了一个极度中二的笑容。

    “没错，火羽夏风没什么好怕的，吾的契约者冰羽夏然，你愿意和我开启未知的冒险之旅吗？”

    夏然从衣兜里掏出眼罩，戴在了左眼上。

    “哼哼，懦弱之人不配拥有财富，冰羽夏然从不畏惧，邪王真眼是最强的！”

    温泉中发出微光。

    龟龟，伊芙利特，ACE，夏风，夏然，五个人手拉着手，一同跳进了温泉中。

    “走你！”

    一阵天旋地转，五人感觉坠入了黑暗的深渊中。

    黑暗中，一个声音在夏风和夏然的耳中同时响起。

    【二位契约者，现在你们解除了世界的限制，可以使用你们曾经所掌握的技能了，祝前途无阻】

    .............

    .............

    一个中世纪的小镇中，几十米高的高台前人山人海，高台之上，一个留着白胡子的老人被架在上面，在他的身后，站着两名拿着刺刀的官兵。

    人群中的夏风仔细一看，这不是基尔特街区的罗杰船长吗！

    此时的罗杰船长看上去并没有那么老，但是看样子是要被官兵行刑。

    虽然不知道这是啥情况，但是他必须要去救罗杰船长，必竟他为了龟龟的矿石病贡献了蓝素石手链，是龟龟的恩人就是他夏风的恩人。

    “刀下留人！”

    夏风刚喊出这一句话，只见邢台下面一个男人大手一挥。

    “时间到，行刑！”

    罗杰船长跪在高高的邢台上，生命的最后时刻，他突然扬起嘴角，一个响彻全世界的声音从他口中传出。

    “我的财宝吗?想要的话可以全部给你，去找出来吧，这世上所有的一切都在那里!”

    罗杰船长最后的话让世界沸腾了，修理工扔掉了锤子，水果摊老板掀翻了苹果，男人们抛家弃子，全部都涌向大海，去寻找他们的梦想。

    世界迎来了大海贼时代!

    ..............

    一艘乘风破浪的小破帆船上，夏风带着一顶草帽坐在船头，看着上空飞过的海鸥发呆。

    “我们为什么突然开始寻找ONEPIECE了？”

    伊芙利特和龟龟并排坐在船边，仿佛失去梦想的咸鱼。

    “不知道，咱也不敢问。”

    正在这时，抱在帆船桅杆上的夏然传来呼喊。

    “表哥，发现了一座岛屿，人，有很多人，还有很多船！”

    夏风马上从船头站起。

    “拿望远镜来。”

    ACE大哥递过望远镜。

    夏风眯起眼睛，从望远镜中，他看到了夏然所说的那座岛。

    一座宏伟的建筑出现在视野中，建筑的墙体上印了两个大字【海军本部】。

    此时岛屿上的人非常多，穿着白色海军服的士兵目测超过十万人，其中还有很多服装样式各不相同的人。

    “加速，全速前进！”

    “是。”

    随着距离渐渐接近，夏风终于看清了岛上都些什么人了，很显然，这其中的很多人他都认识。

    海军元帅，佛之战国。

    海军大将，青雉，黄猿，赤犬。

    同时还有王下七武海，以及一大堆他叫不上名字的海军中将。

    除了海军的人，夏风还看到了停在岛屿附近密密麻麻的海贼船，其中一艘最大的船上飘扬着显眼的旗帜，一个长着白胡子的骷髅头。

    放下望远镜，夏风对桅杆上的夏然大喊一声。

    “冰羽夏然，我们准备上了。”

    “表哥，这是什么情况？”

    “不会错，这是顶上战争！”

    龟龟从甲板上站起，疑惑的问道。

    “大风车，顶上战争是什么？”

    夏风把草帽压下，又将脖子上的红色围巾紧了紧。

    “这个我不需要和你解释，我只能告诉你，岛上即将被行刑的人是我火羽夏风的兄弟，他的名字叫做火拳艾斯。”

    小帆船与岛屿渐渐接近，夏风大吼一声。

    “冰羽夏然，我们上！”

    船帆上的夏然抽出黑色的太阳伞，整个人散发出了暗紫色的光芒。

    “吾乃被封印魔力的龙族公主，吾之名为冰羽夏然，反抗之人，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧。”

    夏风背起满满一箱子源石，从帆船上一跃而起，整个人如一道黑色的闪电般，和夏然一起冲向了岛屿。

    ..............

    岛上的战斗已经开始，海贼和海军已经战成一团，海水被恶魔果实的能力冻结，构成了一片冰封的战场。

    战场的正中，一个留着白胡子的高大老者以一人之力抗衡着众多海军精锐，正在这时，一个夹杂着岩浆的拳头偷袭而来。

    就在拳头即将贯穿老者身胸口的前一刻，夏风的身影从天而降。

    海军大将的拳头嘎然而止，夏风42码的鞋底精准的印在赤犬嚣张的大方脸上，与此同时，德才兼备的声音从夏风口中吼出。

    “赤犬，我X你大爷！”

    面对突然出现的神秘少年，海军三大将马上将他围住。

    白胡子也是一脸错愕。

    “小伙子，你是？”

    “我叫火羽夏风，老爹，你先到后面歇会儿，打个吊针什么的，这里交给我。”

    “好吧，哦对了，你要当我儿子吗？”

    “这个等儿再说吧。”

    夏风眯起眼睛，看向海军三大将。

    “今天人我高低要活着带走，从现在开始，就让我来做你们的对手。”

    夏风打开箱子，将满满一箱子的源石像吃馒头一样全部恰掉，黑白双生的力量自动调整到了第30天，抬起头，左眼中爆燃的黑色火焰仿佛可以吞噬万物。

    “夏然，敌方主力我来对付，那边的杂兵就交给你了。”

    “哼，我马上就把这些弱鸡解决掉。”

    ............

    夏然同学面对着十万海军，淡定的自言自语道。

    “能力解禁，恶魔果实能力复制，面子果实能力发动！”

    随着恶魔果实能力的瞬间获取，夏然的头发瞬间变成了红色，下一秒，深沉的声音传遍每个海军的耳中。

    “大家都放下武器，给我一个面子。”

    意志力稍弱的年轻海军无法抵抗面子果实的力量，只能乖乖的放下武器，无奈给了夏然这个面子。

    然而，海军中并不全都是年轻人，一些稳如老狗的海军不为所动，仍旧举着武器向她冲了过来。

    冰雨夏然大致估算了一下附近敌人的数量，随后从口袋里掏出了一枚硬币。

    “能力解禁，某科学的超电磁炮！”

    “叮！”

    夏然手中律动的电光，变成了海军们临死前不变的信仰。

    毁天灭地的电磁炮从夏然手中射出，所过之处空气扭曲冰面炸裂，一条直线上的海军在惨叫中被轰爬。

    夏然的眼中没有一丝怜悯，这就是强者的世界，也是残酷的战争。

    海军的意志是顽强的，面对惨重的损伤，剩余的海军并没有退缩，这里可是有整整十万海军，他们还真就不信打不过这一个小姑娘。

    面对再度蜂拥而上的海军，夏然张开黑色雨伞。

    “果然，需要对城宝具。”

    随后，雨伞的内部仿佛连通了另一个空间，一把黄金圣剑被她从雨伞中抽出。

    “能力解禁，EX咖喱棒！”

    夏然扔掉雨伞，将黄金圣剑双手举过头顶，整个人仿佛化身为了常胜的吾王，随着挥下的巨剑，强烈的金光如倾倒的定海神针般砸向了海军。

    霎时间，飞沙走石人仰马翻，地面整个龟裂，被黄金圣剑劈出一条无底的裂缝。

    面对夏然的大规模杀伤性武器，海军依然没有气馁，他们立刻分散阵型，对夏然采取了围剿之势。

    看来敌人是打算和她玩近战肉搏了。

    夏然淡定的捡起雨伞，从里面又抽出了一把漆黑的长剑，与手中的黄金圣剑组成了双手剑。

    “能力解禁，星爆气流斩！”

    一黑一金两把长剑上下翻飞，所过之处血肉横飞，原地爆开的剑气将敌人逼的连连后退。

    正在这时，一名身高足有10米，手持巨剑的超大海军挡在了夏然面前，这是个狼人。

    面对出现的强敌，夏然手中的双剑合二为一，组合成了一把剑。

    “能力解禁，圣母圣咏！”

    夏然双手举剑而上，背后仿佛长出了翅膀，整整11连斩稳稳的斩在高大海军的身上，随着最后一剑挥下，高大的身躯轰然崩塌。

    这人刚倒下，旁边又有一个傻大个顶了上来，夏然扔掉圣剑，反手用一套天马流星拳将其击倒，还顺手用龟派气功解决掉了远处准备放暗枪的狙击手。

    随着一个个招式的解禁，夏然可谓是越战越勇，但是，整整十万海军的数量还是太过庞大，没办法，一直喊招式名也很累的。

    无奈之下，夏然只能使出禁术。

    “能力解禁，十阶越位魔法，天空坠落！”

    随着夏然的声音，银白色的庞大魔法阵在脚下自动生能，对应的天空同样出现相同的魔法阵。

    杀伐的果决在夏然眼中一闪而过，下一秒，银白色的光芒吞噬了范围内的一切。

    世界安静了。

    ............

    解决掉了杂鱼，夏然马上赶向了中央战场，准备去帮夏风对付敌人主力。

    中央战场，海军大将赤犬已经鼻青脸肿的躺在地上自闭了，面对黑白双生第30天宛如疯狗附体的夏风，只剩下青雉和黄猿在苦苦支撑。

    然而夏风同样很惨，浑身是血的他已经筋疲力尽，整整一箱子的源石能量已经消耗光，现在的他也同样是苦苦支撑。

    “表哥！”

    看到夏然，夏风马上朝她喊道。

    “别过来，这里很危险。”

    夏然看着夏风这付惨样，有些意外的说道。

    “不是吧表哥，火羽夏风该不会打输吧。”

    “放屁，火羽夏风是最强的。”

    刚刚被放倒的赤犬从地上撑着身体爬了起来，发出一声冷哼。

    “我承认我们三个打不过你，但是，我们还有强大的同伙。”

    夏风不以为然道。

    “我知道，不就是王下七武海吗，让他们过来，我保证让他们哭着回去。”

    “不你错了，是八武海。”

    “什么！”

    远处的海军元帅战国突然朝天空中大喊了一声。

    “出来吧，我王下八武海第八位，异世界海贼团！”

    一道蓝色的闪电撕裂了天空，一艘巨大的海贼船从裂缝中浮现而出，这就是来自异世界的海贼团，其名为【书友群海贼团】。

    海贼船的边缘，十一个神秘的身影凝视着下方的夏风，他们分别是，紫日，FUZE，烟叶，王某某，白影，铁驭，皮卡丘，叶逸，铄锡，莫阳，守密人。

    天中空的海贼船渐渐逼近，庞大的威压伴随而至，下方的夏风和夏然同时感觉到，这艘船上的人都是狼人，来自异世界的家伙，才是最恐怖的。

    海贼船上的紫日拿起长枪，率先冲了下来。

    “出来吧，我的伙伴！”

    随着紫日的召唤，一只天马凭空出现，紫日跨上天马，化身为了天马骑士。

    长枪逼近，紫日骑着天马从天而降，闪电般冲到了夏风的面前。

    “砰！”

    夏风抡起一拳，紫日的鼻血洒满了天空。

    紫日，卒。

    很显然，紫日是这些人中最弱的，派出一个炮灰来试探自己的实力，可以理解。

    紫日倒下后，真正的狼人出场了。

    FUZE纵身跃下海贼船，落到了夏风的对面，FUZE露出邪笑，他的身体中突然长出两只巨大的触手，看起来又强又恐怖。

    夏风体内的源石能量已经消耗殆尽，面对FUZE，他只能发出一声苦笑。

    “非人的怪物么。”

    夏然担心的看向表哥。

    “表哥，要不让我来.....”

    “不，交给我。”

    “为什么要逞强？”

    “因为错的不是我，而是这个世界。”

    夏风的头发瞬间变成了白色，不知为何，战场上突然响起了清澈绝美的BGM。

    【哦洗海带哟~~~洗海带哟，嗖努西酷米喔~~薄酷诺那嘎你，达来诺依酷NO...】

    在夏然震惊的注视下，两根暗红色的赫子从夏风背后长出。

    “表哥，你？”

    “如果伤害别人可以保护我重要的人，那么我愿意去做，请记得我，即使我再也看不到这个世界。”

    说罢，夏风冲向了远处的FUZE。

    相交的一瞬间，触手被赫子直接扯断，FUZE的惨叫声传出，然而夏风却没有丝毫怜悯，对敌人的怜悯就是对自己的残忍，夏风虽然一直都对自己很残忍，但是这对待敌人他同样残忍。

    很快，FUZE倒在地上不动了。

    FUZE，卒。

    夏风锐利的目光扫向天空中的海贼船。

    “还有谁！”

    海贼船上传来窃窃私语的声音，很快，烟叶回去摆路边摊了，叶逸也回去卖冰沙了，铄锡回去卖碟片了，穿越很危险，他们不玩了。

    当然，还有几个不服的，莫阳，白影，铁驭，三人一同冲下海贼船，准备和夏风摔一跤。

    夏风把手伸向天空。

    “OneForAll！”

    一个空灵的声音从天空中传来。

    【很多人把这股力量都托付给了下一代，祈祷着这份力量最后能汇聚成一份希望，接下来就轮到你了，一起加油吧，夏风。】

    一颗虚幻的光球被交到了夏风的手中，他的整条左臂瞬间肌肉暴涨。

    “Arknightsofsmash!”

    随后一声巨响，响彻天地。

    莫阳，卒。

    白影，卒。

    铁驭，重伤。

    .............

    又是三人伤亡后，海贼船上的皮卡丘大喊一声“皮卡皮卡！~”，也不服气的跳了下来。

    旁边的夏然马上掏出大师球，将皮卡丘收了进去。

    至此，异世界海贼团只剩下最后两个人，王某某和守密人。

    毫无疑问，英雄总是在最后才登场的，夏风感觉得到，这两个人的实力已经达到了怪物级别。

    王某某面无表情的从海贼船上一跃而下，随着他的落地，整座海军本部的岛屿随之一颤。

    “啊！”

    低沉的吼声从王某某口中发出，转眼之间，王某某的身体暴涨到了30米，变成了一只巨大的怪兽。

    很显然，面对这种级别的怪物夏风的赫子已经起不了作用，即便是夏然也没有必胜的把握。

    “表哥......我们的力量都所剩无几，怎么办？”

    夏风抬起头，目光中没有一丝动摇。

    “这个世界是残酷的，什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。”

    “表哥？”

    夏风把手放在夏然的头上摸了摸。

    “同时，这个世界又如此的美丽，只要有你在，我便无所不能。”

    下一秒，夏风收回手掌，张开嘴一口咬在了手背上。

    金色的闪电从天而降，那一天，人类回想起了，受那些家伙支配的恐惧，以及被囚禁在鸟笼中的屈辱。

    仿佛来自另一个时空的血肉将夏风瞬间包裹，庞大的骨骼与肢体组合而成，转眼之间，一个巨大的身影拔地而起。

    夏然愣愣的看着变成巨人的夏风。

    “表哥，原来你解禁了始祖巨人之力！”

    然而，夏风已经听不到夏然的声音，被包裹在巨人血肉中的夏风凭意识控制着庞大的身体，和面前的怪兽混战在了一起。

    “砰砰砰砰砰！”

    这是一场凌架于正常生物之上的战斗，震天动地的响声不停传出。

    存活的海军已经彻底看傻了眼，三大将颤抖着抱在了一起，战国元帅更是吓掉了眼镜。

    怪兽的实力非常强，不光身体承受力变态，同时竟然还会使用魔法，但是很可惜，它遇到的是夏风。

    化身成始祖巨人的夏风不光会使用黑白双生的力量，同时背后还长出了几十米长的赫子，最后配合着OneForAll的力量，打出了一记认真之拳。

    怪兽发出一声悲鸣，瞬间粉身碎骨。

    王某某，卒。

    拨开巨人后颈的血肉，夏风从里面爬了出来，整个人虚弱的栽倒了下去。

    夏然马上扶住夏风。

    “表哥.....”

    夏风勉强挤出一个笑容。

    “哥还挺的住。”

    ............

    至此，异世界海贼船上只剩下最后一个人，守密人。

    和其他人不同，守密人并没有一跃而下，他的身上泛出微光，整个人竟然漂浮了起来。

    下方的夏然心中一沉。

    “这人是魔法师，看他的魔力，至少是十阶魔法的掌控者，常规的物理攻击可能会无效。”

    夏风挣扎着从地上站了起来。

    “没关系，交给我，咳咳。”

    “表哥，你受伤了。”

    “没关系，这点小伤不算什么。”

    “哥，你会死的。”

    “火羽夏风不会死，就算会死，为了守护重要的人，我也不怕死。”

    一只冰凉的小手捂住了夏风的嘴，夏然的声音传来。

    “可是我怕。”

    “夏然你说什么。”

    夏然露出一个真切的微笑。

    “我怕你会死，表哥，不要一个人承受所有，这个世界上并不是只有一个火羽夏风，还有我冰羽夏然，我们是彼此的契约者，是一个team。”

    “夏然......”

    “你是我独一无二的存在，因为在原来的世界，只有你理解我的中二病，所以这一次，也让我和你一起背负拯救重要之人的使命吧。”

    说罢，夏然松开手，整个人浮向了天空。

    半空中，夏然与守秘人隔空相望。

    守秘人：火羽夏风已经不行了吗？

    夏然：火羽夏风累了，这次由我冰羽夏然来做你的对手。

    守秘人：我看了你刚才的战斗，冰羽夏然，你不是我的对手。

    夏然：抱歉，可能让你误会了。

    守秘人：什么意思？

    夏然：你知道我为什么要戴着眼罩吗？

    守秘人：为什么？

    半空中的夏然一把扯掉左眼的眼罩，大吼一声。

    “因为邪王真眼是最强的！”

    夏然将黑色的雨伞抛向天空，雨伞化为一个强大能量力场，瞬间将她的魔力放大了数十倍。

    夏然的手掌遮住左眼，指缝张开，露出此刻旋转着魔纹的瞳孔。

    “爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界！”

    一束夹杂着紫焰的黑色能量柱从夏然的左眼中射出，黑色能量击穿了守秘人的身体，击穿了天空中的异世界海贼船，随后，黑色能量穿过大气层，射向了浩瀚的宇宙，一路向前，像串糖葫芦一样贯穿了十八颗星球。

    .............

    顶上战争，宣告结束。

    火羽夏风的好兄弟火拳艾斯被顺利救出，夏风等人也离开了海军本部，至于罗杰船长的宝藏到底是什么，已经没人知道。

    眼前的画面一闪，众人已经回到了浮梦汤温泉旅馆。

    .............

    .............

    旅馆的走廊内，阿米娅穿着浴衣，拿着一瓶冰牛奶小口的喝着。

    看到夏风等人，阿米娅抬起头问道。

    “怎么样，奇幻温泉好玩吗？”

    夏风和夏然相视一笑。

    “好玩。”

    只是夏风没有看到，夏然的笑容下，所隐藏的不舍和失落。

    伊芙利特跟在后面不满的抗议道。

    “一点都不好玩，你们兄弟妹俩一股脑的冲过去了，结果这破船就开始漏水，等我们补好漏洞终于赶到那座岛时，战争都结束了，真没意思。”

    这时，旅馆的主管正好经过，伊芙利特不满的一把拉住了他。

    “喂，我根本就没玩爽，能不能再来一次奇幻温泉。”

    主管歉意的笑了笑。

    “不行哦，奇幻温泉一天只能开放一次，今天的已经结束了。”

    “切，辣鸡温泉。”

    主管思考了一下。

    “这样吧，为了弥补你们没玩好的心情，我让你们参观一样有趣的东西吧。”

    “什么东西啊。”

    “是一块从拉特兰地下远古遗迹中挖掘出来的石碑，虽说没什么太特别的地方，但很有历史价值，据说应该是距今好几千年的东西，那或许距离我们现在好几个文明之前的产物。”

    众人马上来了兴趣，包括阿米娅在内，一行人跟着温泉主管来到了后面一个隐蔽的院子里。

    没想到温泉的内部还有一片如此幽静的樱花林，此时正是樱花盛开的季节，看着如雪般飘落的樱花，走在最后面的夏然自言自语道。

    “樱花飘落的速度是每秒五厘米，我要用什么样的速度，才能真正找到你。”

    夏风回过头。

    “夏然，愣着干嘛，快跟上啊。”

    “来了。”

    众人跟着温泉主管，来到了樱花林的最尽头，在个清澈的小水池旁边，立着一块样式古老的石碑。

    主管轻轻将石碑上的花瓣拂掉。

    “就是这个了。”

    伊芙利特皱着眉头看了几眼。

    “这什么东西啊，就一块破石头嘛，切，真没意思。”

    夏然用手在石碑上摸了摸，像是发现了什么，回过头说道。

    “表哥，这石碑好像刻了字。”

    “恩？”

    夏风弯下腰，仔细的看向石碑，果然，上面刻了几行字，只不过些字他并不认识，是一种非常特殊的文字。

    “看不懂啊。”

    夏风看向旁边的阿米娅。

    “阿米娅，你能看懂吗？”

    只见阿米娅面色凝重，目光紧紧的盯着石碑，口中好像还在默念着什么，很显然，她能看懂上面的文字。

    “阿米娅你能看懂？”

    “恩。”

    夏风马上来了兴趣。

    “你快给我们说说，石碑上到底写了什么。”

    随后，阿米娅把石碑上的几行文字翻译给了众人。

    【支离破碎，死寂杀伐，森罗万象，触及崩坏于无形】

    【炽热中的遗愿，化为无尽烈焰，火焰中蕴育而生，亦于沸腾之顶点终结】

    【恶魔之怒，毁灭万物，女神之剑，斩断天地，怒起剑鸣，周而复始，万物流转，黑白双生】

    【悲叹之水，指引死亡，遗忘之川，冲散过往，冥河冰封，冻结生死，河水倒流，逆转时空】

    听完阿米娅的翻译，龟龟疑惑摸了摸小脑袋。

    “这是什么意思啊，听不懂。”

    众人中只有夏风喃喃的自语道。

    “离杀，炎魔，黑白双生，冥河........”

    温泉主管笑着拍了拍手。

    “好了，这里的景色很优美，你们可以在这里自由活动一下，我就先告辞了。”

    恭敬的行了个礼后，主管转身离开了。

    .............

    夏然默默的走到清澈的小水池旁边，蹲了下去。

    池水很清，里面长着很多水草，只是不知道为何，里面只有唯一的一条鱼，看到水池边的夏然，这条孤独的小鱼马上朝她游了过来。

    夏风缓缓走到夏然身后。

    “今天开心吗？”

    “恩。”

    “再玩一会我们要回去了。”

    “恩。”

    “今天的温泉旅行要结束了。”

    “恩。”

    “我们.....以后永远都不会再来这个温泉旅馆了。”

    “为什么。”

    “因为它是不存在的，就像你此刻看到的一切。”

    一滴眼泪落到水池中，夏然紧紧的抿着嘴角。

    “恩。”

    夏风俯下身，蹲在了夏然的身边。

    “我不在了你要照顾好自己，你要学会结交新的朋友，夏然，你该长大了。”

    眼泪再也控制不住，夏然用手捂住眼睛，哭的泣不成声。

    “表哥，除了你之外没人能理解我，他们不知道冰羽夏然是谁，他们也不知道我是龙族的公主，我.....我在同学的眼中只是个异类，我.....我好孤独。”

    夏风把手轻轻放到了夏然的肩膀上。

    “不被人理解是一件很难受的事，可是在每个世界，都存在不被理解的人，就像我，就像阿米娅，以及你自己，夏然，等你战胜了不被理解的痛苦，你就真的成长了。”

    “别和我讲这些大道理，我不爱听，我只想要你回来。”

    夏风摇了摇头。

    “火羽夏风不会停下来，这个世界的历史还等着我来改变，某些人还等着我去拯救，这是我的选择，我不会后悔，更不会放弃。”

    夏然深深的凝望着夏风。

    “表哥，我以后再也见不到你了吗，随着你的改变，你曾经存在过的痕迹会渐渐从那个世界上消失吗，直到最后，连我都会忘了你吗？”

    “或许吧。”

    “我永远不会忘记你。”

    “在一个没有人记得我的世界，成为唯一记得我的人，那一定很痛苦吧。”

    “或许吧，但我不会忘记。”

    夏风抬起头，看向灰暗的天空。

    “就算所有人都忘了我也无所谓，如果未来的某一天，明日方舟切尔诺伯格暴乱的剧情从游戏中突然消失了，呵，那或许就是我存在过的痕迹吧。”

    “表哥......”

    “不，吾名为，火羽夏风。”

    夏然抹干眼泪。

    “我决定了，总有一天我会找到你，因为你是我的契约者，吾名为，冰羽夏然！”

    “扑通！”

    水池里的小鱼突然跃出水面，尾巴带起的池水直接甩了夏然一脸。

    “哎哟！”

    ............

    ............

    迷迷糊糊中，夏然睁开了眼睛。

    她坐在陌生公园的长椅上，此时她的脸上全是水，远处，几个拿着滋水枪的熊子正一脸窃笑的看着她。

    熊孩子的家长马上跑过来连连道歉。

    “对不起，对不起，熊孩子不懂事，抱歉打扰你休息了，我等下肯定会揍他的。”

    夏然愣愣的说道。

    “没关系。”

    这里是他和张远约定碰头的公园，今天是国庆长假的第一天。

    过了一会儿，张远气喘吁吁的赶了过来。

    “夏然，你找我到底什么事啊。”

    夏然静静的坐在长椅上。

    “已经没事了。”

    “哈？你是不是想你表哥了，没办法啊，我现在也找不到他，他是真的失踪了。”

    张远是知道夏风消失内幕的，只是这些事，他没办法和夏风的表妹解释。

    夏然坐在长椅上长长的舒了一口气。

    “没关系，那已经不重要了。”

    “哈？那你把我大老远喊过来干嘛。”

    “本来有事想问你，现在突然不想问了。”

    “为什么？”

    “因为我刚才做了一个梦，一个毫不真实，但又真实到可怕的梦。”

    ............

    我冰羽夏然的契约者，不管你此刻存在于过去还是未来，我都一定要找到你。

