    一共有12个道兵，缺少一个的话就无法启动阵法。

    苏尘迅雷不及掩耳之势，将其中一个到并收进自己的如意囊内，没有折道兵盔甲的帮助，总体来说，苏尘要轻松的多。

    下一刻苏尘的神行，快速退了出来。

    只见剩下的那些道兵已经反应过来，举起手中的棍子，朝着苏尘杀去。

    “不能硬扛。”

    瞬间苏尘便明白，这些道兵虽然没有了盔甲，但是其实你也在自己之上，而且还是十几个人，真要是硬碰硬的话，苏尘完全没有胜算。

    最明智的做法就是以速度取胜，苏尘的目的并不是要杀了他们。

    而是要想办法到达下一个洞口前。

    进入下一层，自然也就逃脱了这些道兵的攻击。

    “轰！”

    刹那之间。

    苏尘已经飞出去的身体，竟然猛地倒飞出去强大的力量，令四周的空气振动，狗日的，身体，仿若被打出的炮弹一般直接镶在了墙上四周更是激起一阵烟雾。

    “该死，他们的神识怎么会这么强？”

    一时间苏尘头皮发麻，咳出一口鲜血，看着眼前的一幕面色震惊。

    实在是太恐怖了。

    这些道兵的实力很强，不仅仅只是实力强，就连智慧也是非常的高。

    和尚一层的那些傻子完全不一样，那些看上去就像是一个木头人一样，但是这一层的与普通人并无区别。

    刚才苏尘玉要用速度冲过去，却没想到剩下的11个人，虽然无法形成阵法，借助盔甲上阵法的威力，但却是在瞬间手中的棍子形成一个网状，硬生生的把苏尘给扯了回来。

    “苏尘头皮一阵发麻，到底要该怎么办？

    这些道兵太强了，苏尘怕是过不去。

    “杀杀杀！”

    同时响起亢奋的声音，那十几个道兵眼神中杀意凝重，步步紧逼苏尘。

    “走！”

    顿时一个声音出现在苏尘脑海中，没错，现在最好的办法就是离开。

    等到实力够了再过来，或者是推到下一层，再下一层狗日的实力，完全不用担心。

    先慢慢的提升实力把实力提升到元婴级别或者是凝聚无可金丹之后，便有把握挑战这些道兵了。

    “飕！”

    转眼间苏尘的身体化作一道流光。

    “这么会这样！！！”

    此时此刻，苏尘面色难看，时间那些倒并的速度竟然比自己还要快，上一分。

    还不懂自己离开身形已经挡在了自己面前。

    “轰！”

    电光火石间，一片漆黑的棍子，落下。

    在这种攻击下苏尘根本没有可躲的地方，此刻也只能硬着头皮上了。

    ……刹那之间。

    寂灭剑腾空而起，和那漆黑色的棍子碰撞在一起。

    发出一道道无与伦比的力量。

    还在苏尘的脚下，里面早已经断裂，整个黑色的棍子边已经落在地面上。

    只见地面如同被犁犁过了一样，裂开一道很长的口子。

    还不等苏尘出手，便又有两个道攻击落下来一时间苏尘的体内翻江倒海，整个人又要炸开了一般。

    “该死怎么会这样？

    ！”

    此时的苏尘都没有预料到事情竟然会发展到这种地步。

    还是自己太大意小瞧了，这些道兵的实力。

    一时间苏尘的身体就像是一个皮球，一样被这些道兵打来打去。

    体内的无形之力，快速催动，恢复对身体的伤势。

    数个呼吸过后，苏尘已经没有能力再躲闪，眼神中闪过一丝不甘心，没想到竟然会死在这里？

    苏尘不想死，还有很多重要的事情要等着他去做，用不了多久，地球上的生物都会遭到。

    其他种族的威胁，苏尘若是不在的话，整个地球怕是会陷入一场前所未有的灾难。

    光是苏尘一个，自己本来就是又重生一次，再死一次也无妨，但是自己的亲人还都在等着自己回去，所以无论如何告知也不能死在这里。

    “嗡…”在攻击落下的瞬间，苏尘的眉心处闪烁出一道金光。

    一直沉浸在没心内的龙神塔，竟然快速的飞出将苏尘全身笼罩在其中保护了起来。

    “轰！！！”

    那棍子上散发着无与伦比的力量猛然落下，发出震耳欲聋的声音。

    四周的空间也都跟着微微颤抖。

    “这……”看着自己的身体，再看下周围的龙神塔，苏尘已经大致明白。

    这龙神他塔不愧是神级宝物，竟然可以自动护主。

    “咣咣咣”剩下的几个道兵，不断的对着苏尘进行攻击，一道道威力强大的攻击落在龙神塔上。

    就好像用子弹打石头一样。

    “你…你没事吧？”

    忽然落落的身形出现，几近担心的看着苏尘问道。

    “你怎么出来了？

    快点进去，这里很危险。”

    将一颗丹药吞下之后，苏尘的体力也慢慢恢复。

    看到洛洛。

    便一直担心地开口说道。

    洛洛在这里的确是非常危险，毕竟一落落的实力，就算是攻击发出的冲击力，波及到洛洛的话也会重伤。

    “我不走，我要陪着你。”

    洛洛眼神坚定拉着苏尘的手，流露出一丝温柔，开口说道。

    听到洛洛说的话。

    苏尘眼神中带着一丝犹豫之色，思考片刻之后还是开口说道。

    “那你答应我，不要离开龙神殿！”

    “嗯嗯！”

    “洛洛就想陪着你，不会给你添乱的。”

    龙神殿的防御，大大出乎了苏尘的意料，这完全没想到龙神殿竟然这么强。

    外面的那群道兵，连续攻击了数十几个呼吸的功夫。

    反观龙神殿纹丝不动好像什么事情都没有发生一样。

    “接下来要怎么办？

    ！”

    很快狗日的心情已经平静下来，抬头看着那群疯狂攻击的道兵。

    眉头凝重的开口说道。

    苏尘的实力不是这群家伙的对手，某人出去的话，不仅杀不了他们，反而会适得其反。

    但总不能一直在这里呆着吧，呆在这里终究不是长久之计。

    眼下是要想到办法离开这里。

    “对了！”

    “我还有它呢！！！”

    下一刻。

    苏尘好像想到了什么，连忙叫神识进入到自己的空间戒指。

    而同一时间脑海中一个个古老的秘籍也都相继出现！！！ 

