    

    “夫君，你别闹……”

    容枝抓住君祀作乱的手，被他这孟浪的动作，吓着了。

    “没闹。”君祀握住她的手，捏了捏。

    两个人坐在一块，下面的人压根不敢往上撇。

    若不是枝儿太过内向害羞，他甚至想要将人抱在怀里，亲一亲。

    薛小草一出场，就引起了大臣们对注意。

    一身大红色衣裙，脱下了大袖衫，露出了精致的锁骨与玉臂，下摆开叉，腰间系了流苏与黑色的飘带，随着她跳动的舞姿，风光若隐若现。

    薛小草跳的是现代有名的爵士舞，只是稍加调整了一下，将节奏改成慵懒随性，倒是有几分别样的意味。

    薛延才左眼皮跳了下，惊心胆战的往上头瞄了一眼。

    见到君祀跟皇后娘娘一直说着话，压根没往下看。

    心里好一阵的失落。

    失落的是，若是小草能被皇上看中，那他在朝廷之中肯定更有威望。

    薛明珠垂着眉，神色意味不明，端起一杯茶，稍抿了一口。

    往那殿上微微看了一眼，脸上扯出一抹笑意，随后又垂下头。

    容枝撇了薛明珠一眼，眉眼弯了弯。

    薛小草见君祀一直不看她，心里有股恼火。

    狠厉的视线移到君祀身旁的容枝身上。

    然后一怔。

    殿上那女子，花容月貌，一颦一笑，动人心魄，金色的步摇，绾在发上，一身瑰红色的衣裙，衬得她皮肤娇嫩白皙。

    是她……

    原来她是皇后。

    薛小草一惊，扭到了脚，跌在地上，奏乐声突地一听，大臣们纷纷抬头看去。

    在皇上面前出错失礼，是大罪。

    薛延才心里暗道不好，看向殿堂上的君祀，额头上流下一滴冷汗。

    大臣们胆战心惊，都以为下一秒会听到皇上熟悉的那句话：“给朕拉下去，砍了！”

    抖了抖身子，不要钱的同情，在脸上流露。

    “皇上，臣女……”薛小草脸色不太好，甚至有些僵硬，快速的望了君祀一眼，又低下头。

    作为看过几百本穿越小说的现代人，她自然知道，在皇帝面上出错了，是要拉下去杖毙的。

    心里不太确定，皇上对她有没有好感。

    不，她是老天爷命定的气运之女，肯定不会出事的。

    这般一想，薛小草松了口气，只是心有余悸的跪在地上。

    殿内的气息再次冷硬，鸦雀无声，大臣们额头的纷纷冒着冷汗，只愿别牵连了他们。

    君祀只是瞟了一眼，道：“继续。”

    大臣们这才松了口气，随后又是一凛，皇上怎……怎变温顺了？

    难不成，还有后招等着他们？

    大臣们不约而同的点头，这肯定不简单。

    于是，大臣们更加提心吊胆了，这下连菜肴也不敢吃了，低着头，像个认错的学生。

    薛小草脸上闪过一抹笑，她就知道，皇帝该是对她有所好感的。

    不然也不会放过她。

    薛小草重新起来，起舞。

    薛延才眼中含笑，皇上多半是看上小草了。

    “枝儿。”君祀一点也不知羞，总想着占容枝的便宜。

    有桌子挡着，时不时还伸手捏她腰间的软肉。

    容枝不搭理他，往下面一看，神色一凛。

    穿越女？

    倒是有缘。

    容枝唇角扯出一抹笑，将腰间作乱的那只手揪了一下。

    一曲终落，君祀也没开口赏赐什么的，薛小草只好面色如土的下场。

    穿上大袖衫，忿忿的坐在薛明珠身旁。

    不行，她得找个机会，让皇上注意到她！

    苏姨娘失落的垂着头，没想到皇上没有像料想之中的注意到小草。

    不过她现在得到了薛延才的宠爱，这些要与不要，也不重要了。

    “朕有些乏了，你们继续罢！”

    君祀扶着容枝起身，走出了殿里。

    大臣们纷纷跪拜：“恭送吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇上一走，宫宴瞬间就热闹起来。

    大臣们这个端酒，哪个聊聊，脸上都带了几分笑。

    薛小草脸一沉，跟着拔腿跟着出去了。

    “小草这是要作甚？！”薛延才低声，隐隐有发怒的表现。

    苏姨娘温柔似水的看向他，道：“许是有要事。”

    被这柔柔的女子一看，薛延才顿时消了气，只是警告的说道：“回去之后把，给本相好好管教一下。”

    “让小草学明珠，女儿家的，切记要知礼守礼！”

    薛明珠微微一笑：“爹爹谬赞了。”

    苏姨娘心里一阵暗骂，依附着薛延才，柔声道：“小草有自己的打算，人也机灵，不像明珠，做什么都本本分分的。”

    话里话外，有意所指。

    薛小草聪明机灵，有自己的主见，而薛明珠，只知道听从差遣。

    薛明珠娇躯一颤，眼中流光闪过，没听见薛延才为她说话，失落的垂下了手，没吭声。

    ……

    “枝儿，今晚月色真好。”君祀与她漫步，将顺德与柳嬷嬷都撇下了。

    “确实。”

    容枝扶着他的手，头重重的，方才一直没说，现在出来了，她伸手弄了一下步摇。

    很重……

    引起了君祀的注意，伸手替她把步摇取下，只见那额头被压的已经有些红。

    心疼的往上面呼呼，拇指指腹有茧，他怕弄疼她，没敢揉。

    “以后不戴了。”君祀轻声道。

    这个步摇，是他选的，只在意了好不好看，没成想弄巧成拙，弄疼了她。

    容枝一笑，望着那轮明月，想到了爹爹，眼里瞬间感染了愁绪。

    容淮这个大将军，名不虚传，只是两日，南山的土匪就被他收在手下。

    那群土匪都是北方逃过来的难民，为了生存，这才霸占了一个山头，做起了土匪。

    容淮跟他们洽谈，土匪们觉得一辈子当土匪也不是个事，将来可能还会给家族蒙羞，思量再三，就跟从了容淮。

    即日，君祀就下令，让容淮大将军出征，现已一个月有余。

    思绪愁愁，容枝美眸含泪，有几分忧愁的皱起了眉。

    “也不知道爹爹此时可否有用膳。”

    君祀沉默不语，不知该如何作答。

    只是握紧了她的手，将人拥进怀中。

    容枝戳了戳他的胸口，泪光闪闪，泫然欲泣，声音还有点儿委屈。

    “你为什么不哄我？”

    “我……”

    君祀语塞，清冷的脸庞闪过无措的神色，好半响，都没出声。

    哄人……？

    像上次那样哄吗？

    还是在床上哄？

    君祀纠结沉思，思虑再三，试探的说。

