    手机却是完全没有信号。

    打了好几次，都是没能拨出去。

    恼怒的将手机狠狠地砸向墙壁，一声响亮的“砰”，手机应声落地，碎成一团渣。

    次日。

    清晨便有人推着餐车来给她送早餐。

    聂云萝冷冷的抬眸看了眼，随即鼻腔里发出一声嗤笑。

    林嫂愁容满面的道，“太太，您就吃点儿东西吧，昨天玩啥呢你就滴水不进，这样下去人怎么受得了啊！”

    说着，她将餐车里的食物一一陈列了出来。

    可是看着那琳琅满目的食物，聂云萝却是连半分食欲都没有。

    “他呢？”

    囚禁她，切断了所有的信号来源，将这里彻底的与外界隔离开来，形成一道无形的墙壁，将她拘束其中。

    她甚至不明白，霍傅司这么做的理由究竟是什么？

    他对她但凡有半点真情或喜欢，就不会在和别的女人闹出了那样的绯闻之后，半点实际有用的解释都没有。

    反倒在她情绪失控的时候强要了她，随后更可笑的是，还将她囚禁了起来。

    嗬……

    他霍傅司，到底把她当成了什么样的存在呢？

    林嫂自然知道聂云萝问的他是谁，但实际上，从一周之前，她们就再也没有看到男主人的面了。

    就算他真的回来了，也一定是在没有任何佣人知道的前提下。

    没有人能知道他的行踪。

    “这个……先生的事，我不知道。”

    就算知道了，也不能说。

    男女主人闹矛盾吵架了，他们这些下人所能做的，就是最大程度的装傻沉默。

    “嗬，他这是打算把我一辈子都囚禁在这里么？”

    “太太，先生不会对你不利的，您乖一点，吃些东西吧？”

    聂云萝情绪激动的站了起来，怒吼：“他不会对我不利？所以就可以光明正大堂而皇之的伤害我身边的人了么？”

    她分明说过秦家那两位老人，她很珍视，不希望他再在这件事上不松手。

    秦老夫人对她而言，是黑暗时期的一丝光芒。

    可他却狠狠地撕碎了这一切。

    一次又一次，在她想要彻底松懈下来交付真心的时候，现实却给她残忍讽刺的回击。

    ……

    “白先生，太太她，一直都不肯吃饭。”

    林嫂捏着话筒如实报告道。

    那端，白岩休紧紧颦眉，挂断电话走进办公室。

    “霍总。”

    正在处理文件的男人略微抬眉，算是示意他继续。

    “太太她，不肯吃饭，从昨晚一直到现在都是粒米未进，滴水不沾。”

    听言，男人缓缓停下手中的动作，眉心紧攒，面容冷峻。

    “告诉她，如果在我晚上回去之前还是什么都不吃的话，名媱的孕期时光就不会再这么轻松自在了。”

    果然是老板做的出来的事。

    白岩休带上门走出去，回复给了林嫂。

    别墅那边。

    聂云萝在听到林嫂的转述时，气的将卧室里所有能砸的东西都砸的粉碎。

    最后，还是乖乖的用餐了。

    混蛋，果然只有在这种时候，锋芒全部都露了出来。

    嗬……拿媱媱来威胁她？

