    地球。

    绝巅之战一爆发，人类这边就撤离了。

    此刻，方平带着几人上来，通道外所有人目瞪口呆！

    通道外，大广场上。

    巨大的屏幕上。

    话唠方平还在继续鼓舞人心呢！

    而方平和地慧交手之后，就没再隐藏真面目。

    此刻，众人看看方平，再看看身后的大屏幕。

    呆滞！

    无比的呆滞！

    “本部已经想好了，等人类和平了，为人类的朋友苍猫建立一座巨大无比的猫宫！要给苍猫配上最专业的厨子，最专业的刷毛将，对了，最好能把猫粮工厂开在猫宫中……”

    “大家没必要担心什么，本部现在就去南闽地窟封锁通道……”

    刚说着，屏幕中，“方平”已经举着直播仪器赶到了这边。

    忽然，“方平”脚步一滞，大屏幕上，“方平”笑呵呵道：“南闽地窟已经被镇压了，一切无碍，本部回天部去了，继续坐镇地球！”

    丢下这话，这次直播屏幕黑屏了！

    苍猫跑了！

    速度快的无以复加！

    遭了，遇到真方平了！

    下方，方平脸色僵硬。

    其他人也都僵硬。

    此刻，他们哪还不懂，这个侃侃而谈的方平……是个假方平！

    而众人，在这听他吹了很久的牛！

    不过众人眼神还是有些异样，负责坐镇的九品宗师，尴尬道：“方……方部长，这个……这个……”

    方平嘴角僵硬道：“那是苍猫的护道者，苍猫离开之后，他来地球帮我坐镇！也是一位绝巅强者，大家不用管这些。”

    他都不想说什么了！

    我在地窟打生打死的，这猫居然在直播！

    直播就算了，你说说，你说的是啥？

    又是猫宫，又是刷毛将……

    方平苦笑！

    不过苍猫今天倒是尽力，南闽地窟刚出事，它就赶来了，倒是动力十足。

    方平也放心了不少，这猫在，自己倒是省事多了。

    要不然，那些撤离的地窟，还不知道会不会出大事。

    方平无奈叹息，现在没办法，这猫说啥就是啥吧。

    能让苍猫出手，不容易。

    人类真要胜了，猫宫还不是小事！

    方平没再管苍猫，迅速道：“大家不用外传，我还有事，先走了！”

    丢下这话，方平迅速带着几人离开。

    ……

    天部。

    苍猫拿起直播仪器，严肃道：“地球无碍，本部也不再直播了，得盯紧了其他地窟！”

    丢下这话，苍猫啪地一声打碎了仪器。

    此刻，苍猫爪子挠头，本猫是不是……要被骗子找麻烦了？

    可惜啊，真可惜！

    骗子遮掩了气息，自己居然没感应到，差点撞到了……不，已经撞到了。

    骗子看到了吗？

    “哎，倒霉呀！”

    苍猫叹息一声，有些后悔，刚刚……本猫跑干嘛，应该装作使出了吃奶的力气在干活才对！

    “失策呀！”

    “本猫应该装作很努力的，很可怜的……”

    苍猫胖脸上满是纠结，现在这样，不是显得本猫做贼心虚吗？

    “不过……骗子很厉害呀，抓了三个了，还要去抓吗？”

    它刚碰到方平，一眼就看到了被他困在体内的三个老头。

    都是真神！

    骗子没戳死他们，这是要一起戳死？

    苍猫忽然咯咯直笑，本猫要去看戏，看大戏，好玩！

    看骗子这次可以戳死几个！

    下一刻，苍猫身影消失，原地……只留下了一具呆滞的不灭物质分身。

    没了苍猫操控，这具分身几乎没什么大用了。

    ……

    北湖地窟。

    此刻，斗将还在继续中。

    可此刻，吴奎山却是隐约感觉有些不对劲了！

    何止他，宇豹这些人也感觉到了不对劲。

    此刻，虚空被人撕裂！

    第一个赶到此地的，不是走地球的方平，而是一位天外天的绝巅。

    此人中年模样，面带异色，撕裂了虚空赶到此地，却是没有管那些人，而是直接登上了御海山，看向虚陵洞天方向。

    下一刻，虚陵洞天壁障微微颤抖了一下，一道身影浮现在界壁附近。

    “天启道兄，别来无恙！”

    虚陵洞天中，浮现的虚影有些苍老，面带笑容，看向御海山。

    “云生道兄有礼了！”

    御海山之上，中年绝巅微微点头，看了一眼老者，欲言又止。

    他看到了！

    看到了天幕，听到了方平的狂言。

    方平……要灭虚陵洞天！

    而且恐怕很快就要赶来了。

    他能这时候说吗？

    方平放下了狠话，谁阻拦，杀谁！

    之前，可以不当回事。

    可现在……

    方平居然和地慧都合作了，非但如此，这次收到消息的人不知道有多少。

    自己坏了事，恐怕有大麻烦。

    他和云生真君认识，认识了不少年。

    可此时此刻，却是挣扎了一下。

    云生真君好像不知道这一切！

    中年没有开口，就在此刻，又是一道裂缝呈现！

    又是一位绝巅赶到！

    看到天启真君在，再看看洞天中的云生真君，新来的绝巅眼神闪烁了一下，忽然撕裂了虚空，藏身进入了虚空，不再出现。

    “道兄……”

    虚陵洞天这边，云生真君只觉得莫名其妙。

    今天怎么了这是？

    先是天外天的天启真君来了，来了也就罢了，好像想说什么，欲言又止。

    他都没来得及问，委羽山的姜宇真君也来了。

    这次来了，干脆就直接藏进虚空中了。

    他是莫名其妙，宇豹这些人却是心惊胆战！

    怎么回事？

    大战动静太大，这些强者都感应到了吗？

    现在来了不说话，又是什么意思？

    这不是结束，只是开始。

    虚空陆续被撕裂，一位位绝巅出现。

    而就在此刻，通道震颤！

    对付虚陵洞天，方平没准备隐藏，没必要了，都到了这地步，还隐藏，那其他人倒是小觑他三分了！

    绝巅入境！

    方平其实做不到大道共鸣，可无妨，他稍微放开了一些三位绝巅境的气息，也引起了通道震颤。

    要死的绝巅，那也是绝巅！

    通道颤动！

    此刻，御海山附近，吴奎山众人都是面露喜色。

    下一刻，吴奎山暴吼道：“人王入域！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    数万大军，纷纷暴吼起来。

    宇豹众人脸色剧变！

    方平来了！

    姬瑶却是皱眉，方平正大光明的前来……难道要杀宇豹？

    可宇豹身边九品上百，还有不少七八品强者，而且此刻天命军还有数万大军在这，方平强杀宇豹，可不是那么简单的事。

    不止如此，这一刻，宇豹身边忽然出现一人。

    地慧！

    地慧看到了熟人，神教的熟人，宇豹身边有神教的人，应该是地奇的棋子。

    此刻的地慧，突然现身，让宇豹有些惊骇。

    好在，宇豹好像听到了什么，下一刻，陡然平静了下来，反而面露喜色。

    神教强者！

    地慧真君很强大，她现身，给宇豹的感觉，附近几位刚来的真王都不如。

    此刻，古川撕裂虚空而来。

    槐王，也撕裂虚空而来。

    妖族，也有强者赶到。

    方平后方，一位疯癫老者从禁忌海而来，一起来的还有一头如山大的大鱼！

    方平侧头，看向后方禁忌海，冷冷道：“不许从人类城池范围而过！”

    疯癫老者哪怕隔着数十里，此刻也是脸色冰寒，不过很快平静了下来，冷冷道：“老朽不出苦海，不过……之前之事……”

    “再说！”

    方平淡笑。

    御海山方向，地慧皱眉。

    怎么来了这么多人！

    不止如此，这时候，有人看向他，面露戏谑之意。

    青画！

    青画好像认识她，冷笑道：“地慧，速度倒是不慢，来的很快。”

    地慧皱眉。

    她觉得有些不妥！

    她是神教的神主，可并非就这一个身份，她和青画认识，可认识青画的是另外一个身份！

    何止青画，此刻姜宇也现身了，笑道：“地慧真君，久仰了！”

    “……”

    地慧脸色变了变。

    而此刻，虚陵洞天那边，界壁忽然开启了一个口子，云生真君踏空而出。

    他感受到了不对劲！

    发生了什么？

    此刻，聚在此地的绝巅，超过10位了！

    而三界，总共才多少绝巅？

    之前只是一群绝巅之下的战斗，动静再大，也不至于让那些人全都赶来。

    他刚想迈步到天启真君那边，天启真君忽然撕裂了虚空，藏身进去了！

    云生真君脸色变了！

    什么意思？

    而此刻，方平也是踏空而来，一步数十里，千里之地，片刻间便至。

    没管云生真君，方平看向吴奎山，看向重伤的唐峰众人，看向被他们护在中间，伏尸在地的几位强者，轻声道：“我人族，每战必胜，胜不算什么，要无死伤！”

    “天命王庭，连绝巅都没，也敢杀我人类？”

    方平看向宇豹，宇豹吓得倒退数步，直到看到地慧，这才振作了起来。

    方平看了他一眼，“我方平，不仗势欺人！既然你是神教的棋子，我给你公平的机会！通道开启，去，杀了他们！一个不留！”

    话落，方平大手一挥，直接击破了大峡谷中的界壁！

    非但如此，方平连旁边的界壁都击破了！

    就在此刻，大量的妖族从大峡谷中涌出。

    最前方，一株如同长剑的树木浮空而出。

    方平看向妖剑客，淡淡道：“妖剑客，你带御海山妖族，杀了他们！他们没死完，不许熄战！”

    话落，看向姜馗众人，平静道：“去吧，杀光了这些人，上百九品，数百七八品，数万天命军，都算你们的战绩，100天命军算一个七品，1000算八品，1万算九品！”

    姜馗众人有些异样，此刻，委羽山的绝巅姜宇淡笑道：“去吧！天命王庭……等命王复生了再说争霸三界！”

    没几个强者的天命王庭，也要在这时候争锋？

    平山王不敢来，姬鸿不见了，天命王庭哪来的资格参与这样的大战？

    宇豹脸色剧变，看向地慧。

    方平也看向地慧，笑道：“你……要庇护他们？我给了他们公平的机会，地慧，这是给你颜面，而你……确定要折了我的颜面？”

    此话一出，地慧皱着的眉头松了下来。

    是的，方平给到她面子了。

    没有直接出手，而是让那些真神之下出手，这也不能怪自己不庇护他们了。

    哪怕地奇知道了，难道非要让本座去和方平死战？

    地慧真君没出声，下一刻，方平重重挥手，喝道：“杀！斩尽杀绝！”

    吴奎山速度快的无以复加，这一刻，他也是惊讶无比！

    方平……如何做到的？

    他如何能让其他各方强者袖手旁观的？

    如何能做到让原本庇护宇豹这些人的绝巅，选择了不再出手？

    他不知道！

    可他兴奋！

    狂喜！

    这是人类第一次，在三界诸强面前，有了帮手，有了援军，在碾压的情况下，去和地窟强者交战！

    太兴奋了！

    太涨士气了！

    人类一方，有御海山妖族相助，有委羽山这些强者相助，强者比宇豹一方只多不少。

    至于数量……

    数万天命军是不少，可御海山妖族，也有数千。

     “随我杀！”

    吴奎山暴吼一声，真的喜不自胜！

    何止他，人类一方所有强者，宛如梦中一般！

    这算什么？

    真的不适应这样的优待啊！

    就在这之前，人类还不得不以弱者挑战强者为代价，去和地窟斗将！

    而现在……

    在十多位绝巅到来的情况下，方平降临，直接让他们去强杀那些地窟武者！

    非但如此，连委羽山姜宇这样的绝巅，都说天命王庭没资格参与他们的大战！

    没资格！

    强大无比的天命王庭，这一刻却是弱势无比！

    而这一切，源于空中的那人！

    方平，人王！

    这一刻，外域中，还在征战的那些兵士，纷纷暴吼起来。

    “人王无敌！”

    “人族无敌！”

    这一战，真的要打出气势来了！

    数万大军，浴血厮杀，杀的地窟十多万军队不断倒退，甚至出现了溃败迹象！

    北湖的外域大军要崩溃了！

    人王入境，王庭居然无人阻挡！

    而此刻，古川沉声道：“方平，天植王庭一脉，不参与此战……”

    外域，还有他们的人呢！

    方平冷冷看着他，“你说了不算！外域，轮不到你来插手！而我，也不会对他们出手，这就是规矩和公平！古川，除非你有把握现在斩杀了我，那你说了算！”

    古川皱眉，却是没再出声。

    方平也不看他，看向那位一脸阴沉的云生真君，淡笑道：“别看了，我来了，他们不会插手你我的战斗！我给你机会，也不会让你死不瞑目！

    今日，我来杀你，灭了虚陵洞天而来！”

    方平平静道：“虚陵洞天，罪不可赦！”

    “罪一，杀我人族绝巅！镇星城杨家老祖，镇守御海山三百年，功不可没，尔等不问我人族，擅杀之，罪该万死！”

    “罪二，王战之地，尔等率众杀我人族，当死！”

    “罪三，虚陵洞天之主，对武王出手，当死！”

    “罪四，暗中送地周真君入人间，当死！”

     “罪五，人族征战，尔等不避人族大军，作壁上观，当死！”

    “……”

    “后面，方某懒得再去编造，云生真君，方某想杀你，就是这么简单，你是选择空间战场，还是在你虚陵洞天？”

    方平气势如虹，锁定了云生真君！

    对方，百万卡气血左右，和他真的实力相当。

    他这次，要在三界诸强面前，强杀了此人！

    这也是他第一次决定，要正面交战，斩杀一位绝巅！

    云生真君脸色微变，冷冷道：“方平，你真以为你人族可以肆无忌惮？”

    “真的这么以为！”

    方平笑道：“信也要信，不信也要信！我方平原本不想如此，当初我入的第一个界域之地，就是你虚陵洞天，李寒松、秦凤青入内，你们送他们出来，我原本记下了这个人情！

    可你们错在，出山之后，杀我人族，助纣为虐！

    既如此，那所有情分，彻底抹零，虚陵洞天，当灭！”

    “狂妄！”

    云生真君环顾四方，阴沉道：“诸位道兄难道就看着这小辈逞威？我虚陵洞天今日若灭，下一个必是尔等！此子不除，三界不宁！”

    他觉得自己不是方平对手！

    因为方平杀过绝巅五段的地周真君。

    可现在，这里这么多强者，难道就看着方平嚣张吗？

    他呐喊，可四方却是沉寂无比。

    云生真君一颗心沉了下去！

    下一刻，吼道：“罗浮、霍桐两脉可有人来！”

    这话一出，其他人再次沉默。

    方平……应该不会让人在那两处布下天幕吧？

    霍桐山好像被方平吓到了，哪怕方平之前出现在那，霍桐山也没人出现。

    方平冷笑道：“不急，你是第一个！他们就在其后！我方平公平较量，若是不敌他们，被杀那也是活该！可今日，我若能战，不死，你们三大界域之地，必灭！”

    此话出口，再次让人意外。

    方平……还真要灭了三大界域之地？

    要知道，绝巅不是白菜，都是至强者。

    哪怕方平可以斩杀云生真君，再去其他两大界域之地，恐怕也无力再战了吧？

    众人眼神闪烁……也许今日还能看一场大戏。

    方平心中却是冷笑，一群白痴，杀了云生真君，三大界域之地就灭了。

    还真以为老子傻，带伤去找两大界域之地厮杀？

    方平懒得管他们，再次看向云生真君，“空间战场，还是你虚陵洞天？”

    云生真君脸色铁青，无人出声！

    这些家伙，是想捡便宜，还是……有别的原因不愿意出手？

    “方平，莫要欺人太甚……”

    云生真君暗怒，虚陵洞天是他的大本营，他不想现在离开。

    而且被方平三言两语逼迫的遁逃，从此以后，三界还有自己的立足之地吗？

    换成平山王，这时候大概就跑了。

    可他不是平山王！

    “你不选，我替你选！”

    方平一拳轰出，虚空破碎，空间战场浮现。

    方平一步踏入，看向他，淡笑道：“别想跑，李司令就在附近，你赢了我，你活！你输了，你死！你跑，你必死！”

    此话一出，其他人倒是有些骚动。

    李振……在附近？

    难怪方平底气很足！

    除了神教的事，原来还有暗手。

    云生真君听到此话，脸色微变，冷冷道：“原来如此！方平，既然你非要找死，那本座成全你！不过你人族无耻，就算本座赢了你，恐怕冥王也会出手……”

    方平笑道：“绝不会！李司令出手，诸位共击之！此话，我方平以人王之名承诺！我就是要杀你，就是如此简单，你……必死！”

    云生真君眼神闪烁了一下，踏空而来，冷冷道：“也罢，本座杀了你，倒想看看，冥王会不会现身，帝级……可是三界少有的强者了！”

    这话不过是提醒其他人罢了，李振要是出手了，大家还看着，那就等着一个个被杀吧。

    李振出手，单独一位真神，谁能抵挡？

    “废话太多，进来！”

    方平嗤笑一声，空间裂缝瞬间愈合！

    此刻，御海山外，也已经喊杀声冲天！

    非但如此，李老头带着一些人，迅速朝虚陵洞天杀去！

    而老王几人，这次没进入，而是堵在了虚陵洞天通往地球的通道外。

    之前，方平让人寻找地球的通道，唯一找到的就是虚陵洞天的，因为地周真君从那出来的。

    他们几个，不适合此刻出现在这。

    出现在十多位绝巅眼皮子底下，财帛动人心，哪怕这些人有些顾忌，真看到了神器，那也未必能忍住。

    不过李老头这边……方平不是太担心。

    老头子虽然现在也有神器，诛天剑，可这些人真要动心了，方平叮嘱了，丢剑！

    抢苍猫的剑……抢了也白抢！

    方平巴不得有人抢，苍猫去报复，哪怕不杀对方，方平跟在后面也许都可以补刀干掉对方。

    “今日，方平灭三大界域之地，三界见证！”

    这一刻，一声震天吼声，响彻北湖地窟！

    人类，第一次如此足底气地去吼着要灭了谁！

    “人王威武！”

    吼声再起！

    大量的军中武者，纷纷爆发，厮杀声震天。

    地窟外域大军……溃败了！

    而御海山之外，吴奎山眼神狂热，手持长剑，如同杀神，瞬间杀入地窟阵营，噗嗤几声，几颗人头飞起！

    今日，他也要杀人！

    宇豹众人，脸色都是难看至极，原以为只是一次威慑。

    哪料到，现在居然变成了这样！

    他变色，姬瑶也是脸色发白。

    方平的命令是……斩尽杀绝！

    而她，也被困在了这里！

     她也没料到，会是这样的结果，方平压根就没偷袭的意思，就是正大光明地让复生武者杀来！

    此时此刻，域内域外，喊杀声撼天。

    非但如此，那边，李老头带着一群人，直接强攻虚陵洞天！

    绝巅不在，长生剑客就是无敌！

    这一战，局势彻底变了。

    无数人类，只觉得酣畅淋漓，真正的痛快，多少年了，人类不曾有过这样的爽利！

    杀！

    强杀！

    不但是势均力敌，还要胜过敌人一筹，果然，跟着人王参战，绝不会憋屈！

    一位位人族强者，都是放声狂笑，无视了那些绝巅！

    虽然不知道这些绝巅为何不插手，可既然人王敢让他们不撤离，那他们就敢杀个血流成河！