    当这众龙升空的壮观景象消失，也宣告了曾经强势登顶的洪荒三族，正式退出了洪荒神话历史大舞台。

    未来洪荒大地的主角，再也不是他们这三族了。

    在那些龙二代们登上历史舞台的同时，未来洪荒大地的真正主角们，也已开始渐渐崭露头角。

    未来洪荒天地的风云，将由他们来掀起。

    当然，此时那些未来的大佬们，还在苦逼地修复着洪荒大地受损的地脉呢！他们谁也不知道，自己的将来会那么牛逼。

    而这些牛逼大佬的纽带，不出山人吴楚，此刻正在阴阳老祖的洞天世界‘阴阳界’中做客。

    迎接他的，是阴阳老祖的弟子阿温。

    阿温曾经是一道温泉之灵被阴阳老祖点化，化形而来，根基极其浅薄。她们的出现，完全就是受吴楚的刺激产生的结果。

    不过有吴楚他们研究出的丹道修行法来弥补根基，所以如今的阿温，已经不再是曾经那位只会做饭的小道童了。

    曾经那个萌萌的小道童，如今已是个成年女子，阴阳老祖的阴阳之道，也早已被她掌握。只是学着她师父阴阳老祖那样，不仅衣服，就连身体都是一半白一半黑，看起来颇为怪异。

    可其修为却是一点不低，已有太乙境中高段级别。比起小花仙花菲儿她们来，明显要强出不少。

    至少小花仙她们便没有进入太乙境。

    由此也能看得出来，阴阳老祖在这个弟子身上，应该是倾注了不少心血的。

    此时的阿温，正抱着她师父的遗物阴阳大磨盘，在那嘤嘤哭泣，周围那些被阴阳老祖点化出来的草头神们，想安慰又不知从何安慰。甚至她们都有些担心，没了老祖，她们该怎么办？

    吴楚也没有安慰阿温，而是观看起了这‘阴阳界’。

    这‘阴阳界’，可不是鬼怪传说中的阴阳两界，而是阴阳老祖借灵宝开辟出来的洞天世界，这个洞天世界就叫‘阴阳’。

    在这阴阳界中，除了阴阳之气比外界浓郁数十倍外，其他地方也没什么太大的区别，当中还有一株阴阳树，估计是阴阳老祖用阴阳之气培育出来的古怪品种。

    这颗阴阳树，明显也有极品级别的品质，有它在，再加上这阴阳洞在难以寻找，只要她们不出去瞎逛，安全性上其实是没有任何问题的。更何况，现在阿温又有了至宝阴阳大磨盘。

    这阴阳洞天的位置所在，其实离不周山也不是很远，不过位置有些隐蔽，在一眼阴阳灵泉之中。

    而这眼阴阳灵泉，还在一处山腹之内，外有阵法相护。

    不过吴楚不仅有地图，还有老祖师父相告，所以找到这处阴阳灵泉，并不困难，进入这阴阳洞天，自然也不难。

    吴楚这位不出山人，在阿温心目中的位置还是蛮高的。毕竟她们当初在紫玉山，可是生活过一段时间的。

    甚至她们三个，当初都跟小月灵学过厨艺和酿造等技能。

    等阿温发泄了下情绪之后，吴楚才在她面前坐下，说道：“你师父是为洪荒无数生灵而牺牲的，在他牺牲前，曾让家师代为照顾你。不过家师刚经历大战，受了些伤，需要闭关一段时日，这事便交给了我。我看了下，你们这阴阳洞天，位置隐蔽，只要你们不出去，应该是不会有什么危险的……”

    顿了下，吴楚又道：“若是你们愿意，也可以去我那紫玉山生活……相信小月灵她们也很开心能够见到你们。”

    阿温抹了下泪，末了摇了摇头，说道：“多谢前辈好意！不过我想留在这里陪我师父……”

    吴楚幽幽轻叹，末了留下点人参果之类的仙果作为礼物，起身道：“既然如此，那我便不在此多留了，还得去一赶乾坤老祖的道场，也不知道阿无能不能承受得住这个打击。”

    阿温点了点头，柔声道：“既如此，那我也不多留前辈了，还请前辈代我向阿无问声好，我送前辈出去吧！”

    将吴楚送出阴阳洞天之后，吴楚又冲她说道：“若是哪天想出来散散心，可以来我们紫玉山玩玩，我们随时欢迎！”

    “会的，谢谢前辈！”

    吴楚点头，末了又道：“若在外行走，碰到难处，可报我紫玉山的大名。虽然不一定有用，但总归是多一个可能。”

    阿温点了点头，“多谢不出前辈！”

    “不必客气，你回吧！”

    离开阴阳洞天之后，吴楚又前往了极北之地。

    乾坤老祖的道场跟阴阳老祖的道场一样隐蔽，处在洪荒大地极北的雪原之中，那里物种稀少，几乎很少会有生灵出没。

    事实上，当初吴楚第一次看乾坤老祖的道场所在位置时，这个位置并不在极北雪原，而在不周山附近。

    直到麒麟族越来越强势之后，他才将道场移走。

    说起来，这些老祖都相当低调，每一个的道场都极其隐蔽。

    不过阴阳老祖和乾坤老祖虽然都很神秘，但至少他们的道场所在位置，在他的洪荒地图上，还能找到。

    唯有扬眉这老道，连吴楚都不知道他把道场移到哪里去了。

    反正在那洪荒地图中，吴楚找不到扬眉老祖的道场。

    估计那老道后来可能把他的道场弄到混沌中去了。毕竟扬眉老祖原本就是混沌生灵，在混沌之中开辟道场，并不奇怪。

    那老道一向来去无踪，神龙见首不见尾。

    要是这次他也挂了，那乐子可就大了，因为那样一来，就算大家想帮他照顾一下他的道童阿芒，也找不到人。

    乾坤老祖的弟子阿无，修的自然也是乾坤之道，不过相比阿温来，阿无的模样就正常多了，修为倒是相当。

    只是，和阿温一样，在得知自己的师父死了之后，她同样也抱着乾坤鼎痛哭流涕，一副要死要活的样子。

    “乾坤前辈的乾坤剑和其他灵宝，在那场大战之中，全都被打碎了。其他一切，更是随着他们的自爆而消失，唯有这尊至宝还在。”吴楚说着，轻叹一声，在她肩膀上拍了拍，“请节哀！”

    “呜呜……师父，您怎就没了？你还没带我逛遍洪荒……”

    听着这哭声，吴楚挺不是滋味的。心里不由暗忖：要是哪天我也不小心挂……呸呸，大吉大利，大吉大利！

