    “噗。”

    黑血从脖颈中喷出，溅了多尔衮一身，让大清摄政王看起来，好似地府里爬出来的恶鬼。

    “扑通。”

    洪承畴的无头尸体从马上跌落，周围的汉官们也被鲜血溅了一声，一个个吓的屁滚尿流，大气也不敢出一口。

    再怎么忠心，也是个奴才，在主子爷眼中还不如一条狗，他也真是不开眼，这个时候还能拦得住么？

    虽说忠言逆耳利于行，那也得看老板是谁呀。

    崇祯皇帝再怎么无能，也是个讲理的人，可大清主子会和一个奴才讲理么，能听得进逆耳忠言么？

    别开玩笑了。

    多尔衮一刀劈死了洪承畴，暴怒，嘶吼起来：“杀光明狗！”

    “驾！”

    “喝！”

    清军大营中喧嚣起来。

    被激怒的清军暴躁了起来，兵力最强，人数最多的镶黄旗佐领，参领，固山额真冲锋在前，铁骑如潮水一般冲了出去。

    一次性的投入了镶黄骑，全部四万八千骑兵！

    “轰隆隆。”

    马蹄声响彻云霄，地面再次微微震颤起来。

    明军，阵中。

    周世显举着千里镜，撇了撇嘴，冷笑着：“两个时辰之前，多尔衮做什么去了？”

    早不冲，晚不冲，非要等到他的三道壕沟，三道胸墙构筑好了，兵力也部署好了才撞上来。

    “晚了！”

    一个上午的犹豫让多尔衮丧失了战场主动权。

    决战随之爆发！

    就这样在毫无征兆的情况下，十二万清军主力，与四万六千明军在这洛阳城下爆发了生死决战。

    是决战，也定天下！

    “稳住！”

    随着镶黄骑冲了起来，漫山遍野的骑兵放弃了骑射，十分凶蛮的抄起了长柄重武器，抽打着战马开始加速。

    “希律律。”

    战马嘶鸣，响成一片。

    震耳欲聋的马蹄声中，四万八千旗兵好似他们的祖辈一般，对着北郊两万六千人的明军发起了亡命冲锋。

    “喝！”

    “希律律。”

    加速中清军骑兵渐渐展开，在开阔的洛阳北郊，官道上，农田里列成了一列又一列的攻击波次。

    足足几十个攻击波次！

    前排几个波次的旗兵，身材高大而又粗壮，纷纷抄起了铁骨朵，长柄大刀，狼牙棒，两米甚至三米长的重武器。

    在马背上平平的伸了出去。

    后排的手持短柄大刀，骑兵弓蜂拥而来。

    便如同他们的后辈在八里桥，向着英军冲锋时的那样的攻击波次，三百年后也还是这样野蛮落后的战术，压根没变过。

    “喝！”

    手持冷兵器的旗兵在马背上翻滚着，施展着出神入化的骑术，发出一声声野蛮的怪叫。

    “噜噜噜噜。”

    一根根丑陋的金钱鼠尾辫子飘荡了起来，蹬里藏身，青龙探海，左右互搏……各种各样的花招施展的炉火纯青。

    十里对骑兵来说转瞬即逝。

    八里，五里，三里，一里……

    “放！”

    “嗵嗵嗵嗵。”

    从兵工厂抬过来的一百多门步兵炮，虎蹲炮，在一里远的距离上纷纷开火，爆出了一团团硝烟。

    “希律律。”

    血腥的一幕再次上演，战马被打的立了起来，被可怕的霰弹打成了血葫芦，旗兵好似下饺子一般被射翻，落马。

    惨叫声响成一片。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    而明军只是机械的装填，发射。

    “希律律。”

    在五百米的距离上，冲锋中的清军好似撞到了一堵墙，一堵不存在的铜墙铁壁也是生死线。

    鹅蛋大的霰弹，石块，铁钉漫天飞舞。

    血肉横飞。

    人怕死，马也怕死，再怎么经过训练的战马，在生死面前也会畏缩不前，不顾旗兵的抽打向两侧避让。

    人样，马翻，第一个波次的清军在密集的步兵轻炮火力打击下，很快便伤亡殆尽了，然后是更多的骑兵涌了上来。

    等待他们的是一道齐腰深的壕沟。

    可别小看了这道浅浅的壕沟，不深也不宽，看上去没什么用，可这是近代火枪步兵野战的精髓。

    骑兵冲到壕沟前就得减速。

    不减速就要摔进去，高速冲锋中的骑兵摔进去，不死也残了，那还能有什么好下场。

    “希律律。”

    大量被迫减速的旗兵，凭借精湛的骑术越过了壕沟，可冲锋的势头为之一滞，便迎来了一排排火枪的密集攒射。

    “嘟嘟嘟。”

    胸墙后响起了刺耳的短哨声。

    竟然盖过了轰隆隆的马蹄声。

    “嘟嘟嘟。”

    腰杆笔挺的军官提着刀，在胸墙后头奔走着，吹着哨子下达了口令。

    “举枪！”

    “哗啦！”

    一排黑洞洞火枪架在了胸墙上。

    “放！”

    “砰，砰，噼啪！”

    暴风骤雨般的弹丸激射而出，瞬间将越过壕沟的清军射翻了一大片，而更多的骑兵奋力从浅浅的壕沟里爬了出来。

    前排退后，后排上前。

    “放！”

    成群结队的清军，连人带马栽了回去，又被下一个波次的同伴踩死，碾压，被战马踩成了一坨坨烂肉。

    镶黄骑葬送了两个波次的骑兵之后，第三个波次终于冲破了恐怖的火力网，凶悍的冲到了明军的阵列里。

    “轰，轰！”

    战马重重的撞在了胸墙上。

    也有的旗兵高高跃起，连人带马越过了胸墙，将墙后的洛阳团练撞翻了一大片。

    惨叫声震天，洛阳团练一瞬间遭受了惨重的伤亡，火枪横队无法再维持，败兵潮水一般的退了下去。

    明军阵地后方。

    周世显手持千里镜，对前线的惨重伤亡视而不见，随着第一道胸墙被突破，他面前还剩下两条壕沟。

    还有两道胸墙。

    他的部队成梯次配置，拥有足够的纵深。

    伤亡无法避免，团练毕竟不是龙虾兵，他手中还有六千标营精骑，可以随时发起反冲锋。

    战马难耐的喷着响鼻，扒拉着蹄子。

    可周世显不动如山。

    此时第二道胸墙前头，浅浅的壕沟里，大批团练狼狈的逃了回来，早已是一片狼藉。

    “嘟嘟嘟。”

    可军官们依旧在奋力指挥。

    “往两侧跑。”

    “嘟嘟。”

    刺耳的哨声中，败退的第一线团练往纷纷往两侧跑去，很快给第二线的步兵让出了射界。

    前方两道胸墙之间，还是一片无遮无掩的开阔地。

    视野开阔，射界良好。

    “放！”

    “砰，砰，噼啪！”

    又是大片硝烟升腾起来，成千上万发铳子激射，将潮水般用来的清军射翻，栽倒，互相踩踏。

    惨烈的激战僵持着，清军，明军都在不停的失血。

    可战场瞬息万变。

    北边还在激战，死守。

    可洛阳城下的两万凤威军已经主动发起了进攻，在哨声，有节奏的鼓点中缓缓向前推进。

    壮观的一幕，前排的方阵先动了起来，紧接着是中间的，整个军阵都随之动了起来。

    一个个红色的豆腐块缓缓向前推进。

    两翼是少量骑兵护卫下的炮车。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    “哗，哗！”

    正牌子的凤威步兵一往无前，一个个方阵向前平推，整齐的脚步声响彻四野。

    多尔衮瞪圆了眼珠，看着洛阳城方向压过来的明军步兵，一个个整齐的方阵，简直不敢相信自己的眼睛。

    他手上至少还有七万精骑！

    可这股只有两万人的明军，竟然敢于压上来，主动对他发起进攻，多尔衮觉得太荒唐了。

    他的认知被颠覆了。

    直到明军架起了步兵炮……

    “嗵嗵嗵嗵。”

    “呼……轰！”

    几十颗炮弹呼啸着飞来，将清军射的人仰马翻，纷纷避让，可多尔衮竟然再一次不知所措。

    多少年了啊，明军都是挨揍的一方。

    大清早已经习惯了明军在一次次战斗中抱团，防御，凭借火器车阵矮墙被动防守。

    他从未见过敢于主动进攻的明军。

    尤其是多尔衮，和大清王公里的年轻一辈子，可以说，这辈子从未见过敢于主动进攻的明军！

    一时间他竟然不知道这个仗该怎么打了。

    他麾下七万清军也都麻木了。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    可明军的炮火不长眼，不停的轰击着，一颗颗炮弹撕裂空气，带着尖锐的呼啸声砸了下来。

    紧接着更糟糕的事情发生了，从洛阳城的南边，同样宽阔笔直的官道上出现了一只骑兵。

    刺眼的红衣，红甲，铆钉棉甲。

    是明军的骑兵。

    一个个身材高大，粗壮的明军骑兵在马背上颠簸着，手持一根根形状奇特的火器，又粗，又长。

    辽骑，三眼铳。

    明军，后方。

    周世显举着千里镜，瞧着洛阳南郊出现的大批援军，嘴角微微上扬露出一丝冷笑。

    “黄总镇，你好呀。”

    黄得功的援军终于到了，全是骑兵，打头的是八千辽骑，剩下的应该是史可法在江南拼凑的骑兵。

    兵力大约三四万，这可是一支生力军呀。

    几乎是同一时间，洛阳以东的官道上，清军退路上也出现了身穿红色棉甲的骑兵，也是明军。

    从东边来的援军也到了。

    李岩，李锦所部从开封，郑州，德州府倾巢而出，步，骑总计八万人的步兵缓缓压上。

    一边收复失地，一边清缴清军的侦骑，似乎，似乎正在试图堵住清军撤退的路线。

    中原镇军八万步骑大举来援！

    这毫无疑问是一个精心设计的陷阱。

    凭借着大量饲养的信鸽，对战场的感知，精准的判断，周世显在洛阳城下，给多尔衮的二十多万清军主力来了个四面合围！

    “中原，是你想来就来，想走就走的么？”

    “来了，那就留下吧。”

    多尔衮从李自成手里捡了个天下，自以为雄才大略，可终究是比他皇兄差远了。

    富不过三代。

    大清经历了努尔哈赤，皇太极两代雄主之后，也青黄不接了。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    战鼓声好似一记记重锤，敲击在多尔衮心头，一看见南边，东边出现的大量明军就知道上当了。

    多尔衮终于冷静下来了，他看了看洪承畴的无头尸体，心中有那么一丝后悔，洪承畴是对的……

    这个阵就不能冲！

    可如今他进退两难了，北边镶黄骑还在全力冲阵，可他已经要被明军重兵集团，四面合围了。

    冷静下来的多尔衮终于做出了一个冷静的决策。

    “撤。”

    清军大营中一阵死寂。

    可镶黄旗还在冲阵呢。

    多尔衮咆哮了起来：“撤，撤！”

    “呜呜。”

    凄凉的牛角吹了起来，趁着东，南两个方向的明军尚未完成合围，清军还有一线生机。

