    瞬间，极其强烈刺眼的火光，在半空之中散射而出！

    远处城墙上的赵栩等人，个个都眯起了眼睛！

    他们都带着异常兴奋的心情，看着武植和李沐之的那些护卫在半空之中炸成渣渣！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    巨大爆炸，所产生的轰鸣声，哪怕是在十几里开外，都能够听得清清楚楚！

    整个杭州城上空，都爆炸到光芒所遮盖！

    马背上的李沐之，放声大笑。

    “哈哈哈！武植，你的时代就此结束，从现在开始，本公子……”

    “嗖！”

    突然有一个黑影，在剧烈的爆炸中急速下降！

    “砰！”

    一个人，轰然锤砸在了地面上。

    由于下坠的速度实在太快，以至于他无法用双脚落地，整个人就如同蛤蟆一样轰然趴在地面。

    而他身体所处的位置，被石头铺成的地面，迅速碎裂成粉荠！

    并且极速下陷，形成了一个至少有十几米的大坑！

    头顶上方，火光未散，浓烈的硝烟味刺激着每一个人的鼻子。

    而在这凛冽的狂风之中，趴在地上的人，缓缓站了起来。

    他一步一步地朝前走，逐渐进入了人们的视线。

    他的身上衣服已经碎了，就只剩下破烂的裤子，上半身那棱角分明，宛如岩石一样的肌肉，呈现于人们的面前！

    他的头发，被炸得如同鸟窝一般，有大部分甚至被烧焦了，看上去异常狼狈。

    那刚毅的脸庞也同样沾了不少黑灰，同时额头上，也流了不少心血，将他半张脸都遮盖住了！

    寒光，从他的眼眸之中极速闪现！

    只此瞬间，李沐之猛地倒吸了一口冷气，连忙开口呼唤：“快！拦住他！”

    这一刹那，李沐之心脏急速跳动，一种前所未有的恐惧感，袭击全身！

    在这一刻，李沐之居然从眼前这看似狼狈的武植身上，感受到了与太子极其相似的，令人颤栗之感！！

    李沐之是聪明的。

    在感受到这种让他灵魂都为之颤抖的气息时，他连忙大喊：“快！”

    “一起上，杀了他！”

    这一刻，武植迈出了右脚，他的嘴角微微上翘，露出了一抹邪魅，但同时又带着几分残忍的笑！

    有两个护卫，率先冲了过来。

    他们分左右挥舞着手中的砍刀，狠狠斩向武植！

    然而，武植身体却是微微一扭，他非但没有避开这刀锋，反倒是伸出双手。

    手中凝聚着厚重的劲气，他居然用自己的双手，去抵挡这两把刀！

    两把刀在砍中武植手掌的瞬间，居然发出了如同刀刃砍在岩石上一样的声音。

    “铛！”“铛！”两声，武植非但没有受伤，反而身体还借着这股力道朝前冲了上去！

    有两个手持长枪的护卫，早已在正前方，他们手中的枪刃，在火光映照之下异常犀利。

    他们人枪合一。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    这是杨家枪法！

    武植非但没有避开，身体却是急速冲了上去！

    只见，他的双手不再如一开始那般强冷硬，反倒是像是在抚摸水面。

    他动作轻轻柔柔，像是在抚摸水面一样顺滑。

    “水点灯。”

    随着武植的一声轻呼，武植的双手居然，在空气上轻轻一拍，随即人腾空而起。

    非常恰到好处地避开了眼前人所刺来的长枪。

    武植的双手则是看似缓慢，轻轻地在那两个护卫的肩膀上拍了一下。

    嘴中缓缓吐出两个字。

    “地钉。”

    “嗙！”

    明明是双掌拍肩，可众人听到的却只有一个声音！

