    兵荒马乱了大半夜，黎落和江浸月被安置在东宫内一处独立的小院子里。

    江浸月一边抖开被子一边说：“太子妃受惊，宫里有的是宫女嬷嬷安慰她，太子让咱们留下做什么？更何况咱们跟太子妃也不熟啊。”

    黎落向宫人要了一条手绢，正仔仔细细地擦那块腰坠，闻言头也不抬道：“大概是咱们会武功，留下来他们会更有安全感。”

    江浸月接受了这个说法，她在黎落旁边坐下来：“咱们明天出宫？”

    “明天可能走不了。”

    “啊？”

    “别啊了，知道你在宫里待不惯，我早点把事情处理完，带你回漠北。”黎落收起擦干净的坠子，“快睡觉吧。”

    第二天，黎落明显发现东宫里多了好几拨守卫。

    不仅守卫们的巡逻范围围绕着黎落暂住的小院子，就连她们去探望太子妃，寝殿里也多了好几个会武功的宫女。

    看来太子对她们抱着很大的戒心。

    黎落能理解太子的谨慎，燕兰时和江浸月武功都不错，要是起了杀心，太子妃和他都会有危险。

    这也是他昨晚执意要将两人扣留在东宫，不让她们回坤宁宫的原因。

    他不能把这份危险留给皇后。

    探望完太子妃，黎落和江浸月往小院子里走。

    江浸月频频回头往四周张望，黎落问：“你看什么呢？”

    江浸月凑到她耳边低声说：“我总感觉那些侍卫在盯着我们。”

    这不是错觉——

    “你想多了吧。”黎落说，“他们这不是在巡逻嘛，到处望很正常。”

    “可是……”江浸月说到一半，又止住话题，“算了，昨晚出了事，今天布防严一些也没错，可能是我还不习惯……我可真是一点都不喜欢皇宫。”

    黎落笑了笑：“别抱怨啦，我方才看太子寝殿中挂了一幅名家的画，军师不是很喜欢那位画家么，回头走的时候我问表哥要过来，你带回去送给军师当手信。”

    江浸月这才高兴起来：“好。”

    回到小院子，江浸月闲不住，跑去院子里练功，黎落则往宫外的陈子规身上投了张录像卡，看看他在干嘛。

    录像卡显示，陈子规这会儿待在燕府看书，表面上看起来没什么异常，可黎落盯着他看了一会儿，发现他手上拿着的书很久都没翻页。

    他在走神。

    这时相里安上线了：“魏崇这么防着你，这是不相信你吗？”

    “很正常。”黎落说。

    “燕兰时是他表妹哎。”相里安替她抱不平，“第一次在坤宁宫见面的时候一口一个小兰兰，叫得那么亲热，现在居然怀疑你。”

    “这有什么好奇怪的，燕兰时虽然是魏崇的表妹，但说到底，两人相隔千里之遥，除了血缘关系，他们并不了解对方，人心隔肚皮，魏崇又身居高位，要是想都不想就选择相信燕兰时，那才叫愚蠢。”

    “可燕兰时跟魏崇之间的利益关系是实际存在的，他就算不相信燕兰时，总该相信燕擎苍吧？”

    “我只能说，人会更倾向于相信眼见为实的东西，魏崇并不是不信任燕家人，而是如今站在燕家对立面的是魏衡，魏崇跟他这个五哥从小一起长大，两人还是一个母亲带大的，相比之下，他潜意识里更倾向于这个他自认为了解的兄弟，这是人之常情，更何况，魏崇就算怀疑燕兰时，他也最大程度上保持理智，非常冷静地在处理这件事。”

    要是换了旁人，听到她昨晚那番胆大包天的说辞，早就让人把她抓起来了。

    可魏崇没有这么做，无论是避开众人把她叫到偏殿说话，还是找理由将她扣留在东宫，魏崇都给她，给燕家留了余地。

    对于这个表妹，魏崇就算不信任，也还是下意识地在维护她。

    “听你这么一解释，我觉得魏崇好像没那么蠢了……对了，昨晚你是不是故意把坠子落在蓬莱池边上，好让太子捡到？”

    “嗯，不然太子怎么来找我，我怎么顺理成章告诉他这些事？”

    “可他现在不信任你，万一查魏衡没查出什么来，你打算怎么办？”

    魏衡藏了这么多年都没让人发现端倪，肯定不是随便查一查就能挖出什么关键性证据来的。

    “那就只能放大招了。”

    -

    黎落耐着性子在东宫待了两天，在闲得快发毛的时候，她找到了一项新乐子——观察太子妃。

    太子妃全名叫姜锦屏，小名念念，因为受伤，这两天她全天待在东宫没出门。

    虽然受了伤，但姜锦屏并没闲着，平日里该做的事一样不落，比如此时，她正坐在御案后批阅后宫妃嫔呈上来的折子。

    折子里大多数是一些鸡毛蒜皮的小事，某某宫殿申请经费修葺檐角，某某妃嫔觉得寝宫内栽种的柳树不吉利，申请将其伐掉，或者是某某贵人跟某某婕妤不和，递了折子来告状。

    这些事本来是燕后处理，但武将世家出身的燕后对于这些女人之间勾心斗角的小事天生缺根筋，以前就不胜其烦，姜锦屏的出现解救了她，她索性全权交给这个才十五岁的太子妃去处理。

    黎落百无聊赖地坐在下首，托腮看着姜锦屏。

    她不知道是不是所有大家闺秀都这么有耐心，反正她在这里坐了一个多时辰，姜锦屏就批了一个时辰的折子，期间专注到连口水都没喝。

    天家的儿媳妇可真不好当。

    又过了两刻钟，姜锦屏总算把那堆折子处理完了，她放下笔，抬头看向黎落：“兰兰妹妹今日怎的不去坤宁宫陪母后？”

    黎落被她这奶声奶气的“兰兰妹妹”叫得打了个哆嗦，随即说：“姑姑喜静，天天往她那儿跑也怕她烦。”

    “不会的，你是母后娘家人，能待在宫里陪她，她会很高兴的。”

    黎落半开玩笑道：“嫂子这是打发我走吗？嫌我在这儿碍事？”

    “不是。”姜锦屏一本正经地说，“我性子沉闷，不能像殿下和母后那样陪你畅聊，怕你觉得无趣，才想让你去坤宁宫。”

