    与暗无天日的深海不同，在地底，这里是一片熔岩的火海。

    或是地幔层，又或是地心外核，总之在这个地方遍布着滚烫的熔炎。

    地心的熔炎并非死寂的，而是不断扰动着。

    就像水在不断飘动，但与水不同，这些熔炎流动非常非常慢。

    仅仅是被磁场拉扯着围绕地心缓缓流动。

    这里温度极为可怖，任何生命本不可能到达也不可能存在。

    但，事无绝对，特别是在这属于超凡的世界起始时代。

    “咚！”

    “咚！”

    “......”

    熔炎的海中，不知何处传出了波纹的扰动声。

    越靠近声音的来源地，四周的熔炎便越发狂暴。

    最终，在抵达扰动的中心时，这里出现的却是一片诡异而又可怖的场景。

    在这里，熔炎的海犹如一个旋转的巨大气旋，它们被莫名的吸力拉扯，同时好似飞速的被什么东西吞噬着一般。

    伴随镜头再次靠近，一个恐怖的庞然大物顿时出现眼帘。

    是的，这个庞然大物正是沉睡于熔岩火海中的康桥。

    而那扰动的声音与产生巨大拉扯力的来源正是来源于他那哥斯拉胸口的巨大心脏。

    那心脏闪亮异常，就好似黑洞一般，源源不断的吸纳着这熔炎的一切。

    沉眠中，康桥本该继续沉眠才是。

    但突然在某一刻，于看不见的空间中，聚集来了大量的噪音。

    这些噪音伴随着白色的光点聚集在了康桥的心脏部分。

    然后，就在某一刻康桥突然被惊醒。

    但也就在康桥被惊醒的那一瞬间，康桥的心脏就好似爆炸了一般。

    与此同时，康桥的灵魂突然好似被拉扯出了身体。

    那一刻，康桥看见了。

    自己的心脏好似化为了纯粹的熔炎。

    而自己的灵魂则正游荡在这熔炎之中。

    “这到底是怎么回事？”

    突如其来的变故，让才被惊醒的康桥有些脑子发懵。

    然而，根本不给康桥思考的时间。

    某一刻，康桥看见了。

    在自己心脏的熔炎中心，那里竟然聚集了大量的白色光点。

    光点犹如康桥的另外一个心脏竟然还起伏跳动着。

    但这种起伏跳动并未持续太久，然后康桥就看见由白色光点聚集的光球爆开了。

    那一刻，康桥感觉自己瞎了，自己什么都看不见了。

    但与此同时，康桥的耳朵里却出现了无数的声音。

    “啊！伟大的父神啊！愿我逝后也能进入您的神国永远侍奉在您的左右。”

    “伟大的父神，我就要死了，我还能有再看见您伟岸身姿的一天吗？神国？您的神国真的存在吗？如果存在，父神啊，我能够有幸永远侍奉在您身旁吗？啊！父神啊，还请您告诉您迷茫的子民......”

    “父神！为什么我们找不到您，父神啊！您的子民迷茫了，我对不起您。”

    “父神啊！您是熔炎，您是大地，您是耀星的化身;您的子民就要远去，还请您永远庇佑您还活在大地上的子民！啊，伟大的父神，呜呜呜.....”

    “......”

    无数声音汇聚的海洋彻底淹没了康桥的思绪，同时也让康桥仿佛看见了一个又一个恐龙人一生中最后一幕的虔诚画面。

    康桥明白了，也知晓了。

    这或许便是信仰吧？

    看着画面中恐龙人们在快要逝去时那或哭泣，或恐惧，或期待的表情，康桥的思绪一时间显得无比沉默。

    康桥第一次认识到了生命是多么的厚重，同时康桥也明白了信仰对于这个时代这些弱小生命的重要性。

    画面犹如泡影，只是在康桥的思绪中闪现一下，然后就破灭消散。

    这一幕幕的画面虽然短暂，但却无比繁多。

    它们不断冲击着康桥认知世界的态度，同时也让康桥明白了什么。

    那就是，这些子民在快要逝去之时全部都在念叨着神国！

    他们想要进入神国，想要继续侍奉自己，想要得到另外一种让自己觉得自己的存在还有特殊意义的长眠。

    时间不知过去多久，康桥也彻底从‘眼瞎’的状态中苏醒。

    但这种苏醒并不是身体的苏醒，而是另外一种。

    康桥睁眼了，然而此时它却看见了一片白茫茫的世界。

    到处都是云雾，到处都是松软与祥和的气息。

    这里什么都没有，但随着康桥思绪勾动，白色烟云散开，霎时间一片荒漠出现了。

    这里什么都没有，空旷得可怕。

    而且还能看见无数岩浆正在荒漠中起伏。

    说这里是一片末日之地那一点也不夸张。

    整个世界也并不大，环状，直径约不到一公里。

    而且世界的边缘还有破碎且混沌的闪光。

    那是风暴，是混沌，是终极的虚无。

    只不过，这片可怕的虚无被这个末日小世界排斥在外，而小世界外层空间则好似有一个看不见的半球形护罩。

    皱眉看着混沌的可怖，康桥沉吟片刻随后意念一动。

    顿时此前那消散的白雾再次出现，只是这次这些白雾组成了云雾的幕墙并彻底隔绝混沌的可怖场景。

    做完这一切，康桥这才满意。

    然后他看向了天空，而小世界的高天之中，此时则有一轮虚幻的太阳。

    而这太阳，正是康桥生命源质的显化。

    康桥活着，太阳就存在，康桥死亡，太阳消散，世界也当破碎湮灭。

    一沙一世界，一花一天堂；掌中佛国，身中世界。

    这便是康桥突然想起的一段禅语。

    这个末日的小世界便是康桥的‘神国’了。

    只是可惜，这个神国并不是恐龙人们心心念念那种接引灵魂的奇幻之地，而是真实存在于康桥心脏部位，被空间规则，被熔岩能量聚集而显化出的一个特殊的物质界面。

    它的出现是否是每一头巨兽都会诞生的必然康桥并不知道。

    但有一点可以确定，这种小世界，这种神国的存在，具备非常高的价值。

    而且神国还会随着康桥的成长而变大，同时也越发稳固。

    这便是康桥得知的那种仿佛所有生命诞生就知道要吃东西一般的信息。

    细细打量着意识下的世界，康桥莫名的有些感慨。

    虽然小是小了点，也的确荒芜如同末日，但却是一个极好的开端。

    因为有了这个世界，如果信仰自己的恐龙人遇到了什么灭族的环境危险，康桥便可以用这神国庇护下恐龙人，从而让它们得到族群的延续。

    毕竟，在这个超凡的世界，要是两头巨兽打架，又或者多头打架，那产生的余波也极有可能灭亡一个种族或毁灭一片地域了。

    更何况，知晓宇宙概念的康桥还知道毁灭行星环境的可远远不止巨兽，还有那飘忽不定随时可能撞击星球的陨石以及庞大小行星。

    总之，细细打量了一下这荒芜的熔岩神国之后，康桥这才退去兴致。

    是时候苏醒了，也该去外面看看这些年恐龙人们到底发展得怎么样了。

    PS：感谢书友20190808181715336、猫南北呐两位的100起点币打赏，也感谢投票票的书友，以上。

