    一股腥风扑面而来。

    『独角红魔』咧开大嘴，利齿间的缝隙中喷出难闻的气息！

    “时间关系，待会儿再聊！”

    缓缓眯起双眼。

    薛云抬头看向空中巨大的怪胎，沉声道：“这些家伙，肯定也是被脑虫控制的傀儡！”

    吼~~~

    疯狂的大吼一声！

    『独角红魔』轰然化拳为爪，张开狰狞的手掌就朝着薛云和黑珍珠抓去！

    眉宇间闪过一丝若隐若现的杀意。

    下一刻——

    壮硕的身影突然从虚空中闪现！

    『战争.混乱之王』浑身绽放出古铜色的光芒，红色的披风迎风展开，手持龙纹圆盾狠狠地撞向了怪胎粗壮的手臂！

    砰的一声闷响~~

    沉重的盾击直接将『独角红魔』的手爪弹开老远，巨大的身躯颤颤巍巍，险些没能站稳！

    同样是终结级Lv12的存在。

    『战争.混乱之王』的硬实力压根就不在『独角红魔』之下。

    仅凭这头仆从怪胎，薛云就有信心暂时稳定城西的局势。

    可是他也很清楚，必须快刀斩乱麻。

    真正的幕后黑手，是在暗中操控脑虫的那个家伙，如果不尽快干掉他，像『独角红魔』这样的野生怪胎就会无穷无尽地加入攻城的队伍。

    到时候，必定是后患无穷！

    咻——

    伴随着一阵破空声。

    薛云顺势冲天而起，高度刚好和『独角红魔』处于一个水平线！

    放眼一看。

    这头巨大怪胎的身后，还有三头同样狰狞的巨兽正在一路尾随！

    很显然，这三头怪胎没有『独角红魔』那么厚实的鳞甲。

    承受不住那么多守夜人的群体攻势。

    从一开始，『独角红魔』就被当成了冲锋陷阵的坦克！

    正是在其掩护下，三头终结级Lv12的怪胎才得以一步步地接近破败的城池。

    这一切。

    全都是幕后那个操纵脑虫怪胎之人的计划！

    轰隆隆~~~

    单手支起斩魂镰刀，无间业火在锋利的刀刃上熊熊燃烧。

    薛云沉默不语，赤色的瞳孔里火光流转。

    “六道之力——八部龙众，玄龙怒斩！”

    翻身凌空斩击！

    黑龙虚影呼啸升腾之余，直接在半空中猛地虚晃闪现！

    足足百米多长的刀光瞬间掠过长空。

    方圆一公里以内的空间都为之震颤，本是灰蒙蒙的天空陡然闪过一道稍纵即逝的光芒！

    锵——

    一声长吟过后，整片荒野上出奇的寂静。

    四头终结级Lv12的巨大怪胎身体陡然僵直，一动也不动地停滞不前。

    咔~~

    重新扛起斩魂镰刀。

    冷冷地看向荒野上的怪胎，薛云表情冷漠，从表面上看没有任何多余的情绪波动。

    下一刻——

    四头怪胎的脖颈齐声而断！

    巨大的身躯不约而同地轰然倒地，溅起了遮天蔽日的烟尘。

    “太......太帅了！”

    瞪大眼睛。

    冷心童忍不住惊讶道：“一刀，就只是一刀而已，竟然干掉了四头终结级Lv12的怪胎！”

    长吁一口气。

    缓缓落向地面，扬手就解除了『绝对武装』状态。

    面带疲惫之余，忍不住又回头瞧了一眼天空中的薛云。

    黑珍珠不由得苦笑道：“看来，安分的日子过得太久也不是什么好事，是时候需要好好磨炼一番了......”

    强烈的挫败感充斥内心的每一个角落。

    不知从什么时候起，薛云竟然已经将她远远地抛在了脑后。

    实在是让人情何以堪......

    四颗硕大的头颅高高地飞上半空。

    薛云一击得手，匆忙调动体内的精神力，浓郁的生物力场气息近乎快要化作实质化。

    炼狱之瞳——

    刹那间，虚空之中乍现出一对赤红色的瞳孔，当场绽放出妖异的光芒。

    “找到了！”

    强大的精神力从天而降！

    通过怪胎头颅中的脑虫分身，薛云准确无误地找出了幕后主使者此刻的所在位置。

    那是距离西城城郊，至少四公里外的一处山谷里！

    掐指一算。

    距离『六道之力』结束的时间，最多不过还剩下两分多钟！

    以薛云此刻的速度。

    不出意外的话，一分钟不到就应该能赶到现场。

    可现在他所处的地方是危机四伏的荒郊野外。

    一旦陷入长达两个多小时的『虚弱期』，暂且不提这四公里的路怎么来去返回。

    恐怕等不到那个时候，手无缚鸡之力的薛云立马就会变成野外怪胎的口粮！

    沉吟了片刻。

    薛云心生一计，陡然大声呼喝道：“T800！”

    “末将在！！”

    高大的机器人立刻从城楼上一跃而下。

    一直帮助大伙防守西面城池的T800喜出望外，数十个大跨步就来到了荒野战场之上。

    “敢问主公有何吩咐！？”T800低头拱手道。

    数千的守军满脸懵逼，被两人中二的对话搞得莫名其妙！

    轰的一声！

    薛云甩手就将四颗怪胎头颅，连同内部的脑虫分身轰杀成了齑粉。

    “跟我走，速度要快！”

    “得令！”

    众目睽睽之下，T800一个翻身，瞬间就变幻成了银色跑车形态！

    这番骚操作，险些将周围众人的下巴给吓脱臼......

    预备好了保镖和交通工具。

    薛云不再犹豫。

    眯眼看向敌人隐蔽处的方向，来不及交代任何一句话，纵身朝着远方飞掠而去！

    ......

    隐蔽的山谷深处。

    一堆熊熊燃烧的篝火旁。

    身披白袍的肖恩静静地盘膝而坐，正在操控着被脑虫分身寄生的怪胎远程作战。

    下一刻——

    眉头突然紧锁。

    肖恩的身体微微一怔，额头上渗出了些许的冷汗。

    “该死，好厉害的家伙......”

    咬牙睁开双眼，颤颤巍巍地拭去额间的汗水。

    肖恩的呼吸急促，忍不住心有余悸道：“一刀就干掉了四头终结级Lv12的怪胎......果然和队长一样，都是可怕的怪物！”

    适当地调整了一下体内的气息。

    肖恩缓缓起身，伸手拍了拍白袍上的尘土，冷冷笑道：“算了，反正不过是些毫无意义的玩具而已，只要脑虫的本体还在，像这样的傀儡怪胎，要多少我就能有多少......”

    抬脚踏灭了身旁的篝火。

    肖恩喃喃自语道：“留得青山在，不愁没柴烧，这座该死的要塞都市越来越危险了，还是趁早离开这里比较妥当！”

    转身正想要离去。

    一个冰冷的声音突然在高空中乍起！

    “你哪儿也别想去！”

    心底猛地一惊，肖恩呆滞地抬头望去。

    却见天空之中，一个如同恶魔的身影正冷冷地俯瞰着自己。

    赤红色的瞳孔绽放出异样的光芒，额头间的犄角升腾着熊熊的火焰。

    薛云高抬着下巴，满脸肃杀道：“从今天开始，你这堆柴火，算是烧到尽头了！”

