    “呼~~~”

    站起身来，吐出一口浊气，轻轻一握双拳，力量盈满，一缕缕飞升境金色气流在指间回旋，将整个人衬得宛若神明，这种力量充沛的感觉又回来了，实在是太好了！

    “恭喜你了，陆离。”

    器灵老人的身躯浮现，笑道：“仅仅两年半，重新回到飞升境，堪称奇迹，你的修炼天资与天赋实在是太好了。”

    “谢谢前辈。”

    我抱拳道：“多谢前辈的照顾。”

    他轻轻一拂袖：“不必客气，那么现在呢？你是否要立刻再次进放逐之地？”

    “这次不急。”

    我摇摇头，笑道：“我要先去处理一下琐事，之后再来麻烦前辈。”

    “嗯，好！”

    ……

    看看时间，刚好是下午四点许，掏出回城卷轴返回了凡书城，之后联系顾如意，告知我已经重回飞升境，可以去吃酸菜鱼了，之后给姐姐打了个电话，问要不要一起到我们工作室这条街的一家馆子吃一顿酸菜鱼，结果，颜总说马上结束会议赶过来。

    下午五点半，一间不起眼的小馆子。

    这种小鱼馆放在苏州城里可谓是随处可见，不过今天聚集的都是一群重量级的人，姐姐没有开车，由司机送到门前，而我则定了一个小包厢，再加上阿飞，一共五个人。

    “喝点小酒？”

    阿飞看着我，道：“知道你心情不会太好，喝点酒可能会好点，做人一直太清醒，实在是太累了。”

    “是啊，太累了。”

    我揉了揉眉心，事实上第二次踏入飞升境，整个修炼的过程并不长，但对我现实中的精神力消耗却相当巨大，从下线的那一刻开始就觉得自己昏昏欲睡，就连一旁的姐姐也看出不太妥当了，道：“阿离，你这是怎么了，精神萎靡的样子……”

    “是啊。”

    顾如意柔声道：“好像很累的样子。”

    “可能跟游戏里的修炼有关。”我从阿飞手里接过一小壶白酒，放在一旁，用小酒杯倒上一杯，说：“不过没关系，睡一觉养足精神就好了。”

    “嗯。”

    姐姐也拿了一壶酒，而沈明轩、顾如意则要了一瓶红酒，她们实在受不了白酒的味道。

    ……

    两杯酒下肚，腹中一阵暖意。

    “怎么样了？”

    姐姐问道：“你在游戏里寻找林夕的数据我们公司只能获取一部分，你离开地图之后的数据就完全没有了，有什么突破吗？”

    “嗯，我见到林夕了。”

    “什么！？”

    沈明轩一惊，酒杯都碰倒了，一双美眸瞬间有泪光泛动：“阿离，你真的见到林小夕了？”

    “嗯。”

    我看着她的模样，有些心疼，鼻子一酸，说：“林夕被炼阴流放到了游戏里的一张叫‘放逐之地’的隐藏地图里，或许不算是地图，但我在游戏里可以设法去往放逐之地，那片放逐之地的时空是错乱的，我在那里见到了林夕的一些回忆片段，但似乎也看到我了，但是最终……”

    “最终怎么样？”阿飞急忙问。

    “林夕踏入一片湮灭空间。”

    我皱了皱眉，道：“时间消失的地方，世界的终点，我在那里看到她被冰封在一片冰窟里，之后，我的飞升境身躯就被腐蚀风化了。”

    “那林夕她……”

    沈明轩的眼泪已经往下掉了。

    “沈明轩，别哭。”

    我差点跟着她一起掉眼泪，急忙扯了几张纸巾给她，说：“我这不是还在一直想办法嘛，你们一定要相信我，终有一天，我会把林夕带回你们身边的。”

    “嗯。”

    沈明轩一边擦着眼泪，一边苦涩笑道：“对不起……我失态了。”

    “没事的。”

    姐姐也红了眼圈，拿起杯子说：“既然这样的话，今天多喝一点，大家心里都不痛快，多喝一点可能就好受一点了。”

    一顿酸菜鱼，吃得鱼肉味道怎样都已经没了滋味，只是喝酒，阿飞和姐姐都喝多了，不久后，姐姐的助理小白带着司机过来，扶着姐姐送回家，而我则先送沈明轩、顾如意回工作室，之后运转化境之力，震散一身的酒气，送阿飞回家。

    之后才重返工作室，昏昏欲睡。

    洗个澡，躺在床上的时候就已经不知东西了，陷入昏沉的梦境之中。

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    神清气爽，修炼重回飞升境消耗的精神都已经养回来了，甚至起床的那一刻，感觉伴随着游戏里的这次跌境到回复，我的化神之境似乎也取得了一些突破，或许已经冲到化神之境的中期、后期了，不甚清楚，也懒得去管了。

    林夕不在，我要照顾好另外的两小只，于是出门买了早餐，回来的时候沈明轩、顾如意已经起床，一起吃了早餐之后，各自上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，就在我的身形刚刚落定之际，“滴”的一条消息来自于风林火山的火星河：“陆离，快来，魔魂森林坐标（9982，12373），就要出大事了！”

    “怎么啦？”

    我一边飞升冲上天幕，一边寻找魔魂森林地图的坐标，随即选定坐标往下冲了下去。

    火星河沉声道：“我们从昨天开始就接了一个星空级任务，完成任务之后我们其余几个人都出来了，但是风沧海进了漩涡之后到现在都还没出来，不知道发生了什么事情了！”

    “来了！”

    话音未落，我的身躯已经落在了魔魂森林的相应坐标处，一旁正是火星河、山不老、林松岩等人，此外还有几个风林火山的核心玩家，其中一个353级光明祭司MM一脸慌张，眼泪都快要掉下来了：“我们盟主到现在还没出来，刚才我们还看到一道白色身影冲进漩涡里了。”

    “是炼阴。”

    火星河的神色无比凝重：“是不是大事不妙了，我们现在都已经出来了，所以根本看不到漩涡在哪儿，陆离你不是一般人，肯定可以看到的，是不是？”

    “先别急。”

    我抬手示意火星河不要说话，旋即开启飞升境下的十方火轮眼，迅速看到了空中的一团光晕，那是一个“跨界”的通道，一般人看不到，就更不提能不能进去了。

    “我去试试，看看来不来得及。”

    我一步踏出，身躯已经凌空。

    “你也小心啊，陆离！”

    火星河大喊一声：“成不成都没关系，你自己一定要确保安全！”

    “嗯。”

    风林火山，似乎只有火星河这么一个明白人的。

    ……

    “唰！”

    下一秒，我已经冲进了漩涡之中，一缕涟漪泛起，就看到之前刚刚发生的一幕，就在前方，一道断崖横在海上，而此时，风沧海就跪在断崖上，目光痴然，在他的前方空中，一团光影煌煌如日，光影之中立着一人，正是炼阴，只可惜，风沧海似乎根本就看不到。

    “风沧海。”

    炼阴看着跪在眼前的风沧海，笑道：“你本来是最被看好的最强序列人选，这最强序列啊，之前被李逍遥、方歌阙平分了几届，如今终于轮到你们这批新人了，最强序列大赛不久后也要开始了，你风沧海想赢吗？”

    “想……”

    风沧海跪在地上，一脸对胜利的渴望：“我……我风沧海绝不愿意一直屈居人下！”

    “可惜。”

    炼阴抬起手掌，流年尺轻轻一扒拉，顿时划出一道缝隙，七个装备从缝隙间飘然而出，一片流光溢彩，居然都是七彩色的主宰级装备，炼阴淡淡道：“这套装备叫做七圣器，一旦集齐……天下无敌是不成问题的，还能为你提供一个变身效果，碾压七月流火的化境变身、林夕的白神变身绝对不成问题，只要你风沧海愿意献出自己的好胜心，这套最顶尖装备就属于你了，你可愿意。”

    风沧海一双眸子痴然：“仅凭这些……还不足够让我天下第一吧？”

    “对，不够。”

    炼阴笑道：“我还会给你一个天下归心的BUFF，让你们风林火山公会的经验值获取率+50%，爆率+20%，抗性+50%，到时候你们风林火山必然会成为国服第一个全公会355级满级的公会，到时候有十万满级玩家助阵，你风沧海还担心自己不是天下第一？”

    风沧海笑了，笑得极其猖狂，浑身颤抖：“陆离……陆离他再也没有机会踩在我的头上了，林夕……林夕她如果能回来，也会对我刮目相看吧？”

    “那当然。”

    炼阴笑道：“别说是回心转意了，抛弃未婚夫转投你的怀抱都是大有可能的，到时候你风沧海联袂林夕，风林火山联袂一鹿，神仙眷侣，谁人不羡慕？”

    “嗯。”

    风沧海一咬牙：“为了这些，付出一点好胜心又算什么？”

    “好了。”

    炼阴笑道：“现在放松灵魂，我来取你的好胜心了。”

    ……

    风沧海双臂张开，双眸闭合，而炼阴则手掌张开，一缕缕血红色丝线从空中降临，落在了风沧海的各大穴位处，转眼间密密麻麻一片，就像是牵着一只牵线木偶一般，“唰”的猛然一抽，顿时风沧海的一道虚影破开身躯而出，被炼阴收入掌心之中。

    “风沧海！”

    我猛然一步踏出，但已经迟了，因为当我踏入漩涡的时候，其实事情已经结束了，就在断崖上，风沧海的身躯化为尘埃，心神已经被炼阴攥在手中。

    ……

    “混账东西！”

    诸天剑一闪而出，化为一道浓烈剑光从天而降，笔直的劈向了炼阴。

    “哟？”

    炼阴微微一笑：“几天不见，这飞升境的力量突飞猛进啊？！”

