 “我那里已经开始调查，如果真没有，我保证会立刻退走，如果有，我会拿出证据。也请您相信，我秦命并不想毁灭这里，也不会霍乱苍生，我会用我所能认为正确的方式，解决这场危机。”秦命郑重的向阴阳万界山表达自己的态度。

    “你能从废墟中找出希望，在毁灭之中拯救苍生，我相信你。”人影缓缓点头。能够在那种环境中力挽狂澜，承受的苦难，面对的危机，除非是有大意志，否则做不到拯救苍生。这跟这里那些天帝阴谋掌控世界的情况完全不同，也能证明此人的秉性。而且，作为神山，还是阴阳推演方面的神山，他能看得出面前的人是‘希望’还是‘危机’。

    “这里的灵猫都是空间灵兽？”秦命尝试着推着怀里的女子，可她竟然变得模糊了，像是团空气般挤在他身上。

    “我从旧世界里带来的空间灵兽，其他那些都已经撒到大世界里了，只有它们一直留在这里，陪伴着我。”“

    你能让她……”“

    你身上有不同神山凝聚的力量，她喜欢。”人影并没有多说，随着阴阳卦阵的隆隆旋转，逐渐的消散：“我等你的消息。”“

    好好享受你安逸的生活。”秦命强行从女子怀里挣脱出来，离开了这片空间。“

    你刚刚干什么了？”九婴趴在秦命肩上，眯着眼睛看着他。

    “我可能要留下来了。”秦命站在一个隐秘的空间里，这里是片纯净的水世界，无波无澜，清澈透明，整个世界都像是颗精心打磨的玉石。但是平静的世界却难以让他的内心有丝毫的平静。

    “留在哪？”九婴莫名其妙。秦

    命缓缓摇头，终于找到了答案，却是他最不愿意面对。天

    碑虽然是神山锻造，是救赎的馈赠，但很有可能引起了大帝的注意。只是，引起了几个大帝的注意？又是否已经追踪到了他的新世界？这些还需要他自己慢慢调查。虽

    然明白了弑神之战的始末，不只是大帝镇压了神山，也是神山牵制着大帝，但是葬神鼎的危机却压在了秦命心头。他

    不了解葬神鼎到底是什么，具体有多大的能量，但是能让九座神山忌惮，肯定蕴含着非常恐怖的能量。

    他不明白当时葬神鼎跟乾元帝君到底发生了什么，但是里面肯定蕴含着某种阴谋。

    在现在这种情势下，如果各方天帝追踪到第二世界，并控制了那里，极有可能会重新唤醒葬神鼎，让这场暂缓了五万年的危机重启。

    而秦命对葬神鼎一无所知。“

    我该做些什么？”“

    我该留在这里布置些什么？”秦

    命陷入了沉思。这

    里其实并不适合秦命战斗。虽然分身能够傲视同级，不惧任何挑战，但随便来个仙武就能镇压他，就算他直接真身杀过来，苏醒的大帝都可能联手把他封死在这里，然后肆无忌惮的侵略他的新世界。

    而且，相对而言，这里的九座神山不会希望秦命破坏世界，拿弑神之战的过程来看就能窥探出一二。所以把这里当做战争，无疑是拿自己的命运在豪赌，而且所有的变数、所有的剧变，都需要他自己来承担。所

    以秦命还是希望能把战斗转移到他的新世界，尽管那样非常的危险，会伴随着各种危机，更会给苍生带来灾难，但是起码他能掌控一定的主动权。更重要的一点，只要在自己的新世界，他的实力就会非常的强大，即便过去两三个大帝，他都有把握赢。但

    是现在面临几个重要的问题。首

    先是他并不知道这里的天帝到底是否追踪到了自己的世界，又是否开始了秘密布置。如果自己贸然挑衅，很可能提前惊动各方大帝，毕竟自己的新世界还需要时间去稳定。

    其次是那些大帝追踪到自己的世界之后会采取什么措施。是先进行秘密渗透，还是直接苏醒，杀过去强行攻掠？毕竟现在的第二世界里，九方天帝都处于沉睡状态，确切的说是被牵制的状态，但由于九方天帝占据稍许的主动权，一旦有必要，他们还是能强行挣脱神山的。

    “你到底怎么了，是不是刚刚那女人把你抛弃了？”“

    你们人类就是麻烦，哪像我们，看上眼了直接上，不从？揍晕了再上！”

    “要不，老子仗义一回，帮你把那女人揍晕了？”九

    婴奇怪的看着秦命，从他脸上竟然看到了罕见的纠结，甚至是稍许的烦躁。

    秦命用力握着拳头，已经很多年没有感受到这种压抑的心情了，由于涉及到九方大帝、九尊神山，还有两个世界，他的推演能力完全失效，看不到任何的未来。他

    想先静观其变，可是万一危机已经开始笼罩他的新世界，他的沉默就是坐以待毙。他

    想要主动宣战，可又担心弄巧成拙，把好好的主动形势变成被动。毕

    竟这不是他一个人的战斗，他背后扛着万亿生灵的性命，拖着他刚刚拯救的新世界。作为新世界的守护者，那里就相当于自己曾经的雷霆古城，他真的不想再让苍生受难。秦

    命烦躁了很一会儿才默默静下心来，重新分析形势，思量对策。首

    先还是要确定自己的第二世界到底有没有危险，这需要等待白小纯的秘密调查。但既然可以确定阴阳万界山和太阴幽冥山没有问题，现在就可以跟精灵女皇和老爷子通通气，让他们同样配合白小纯，这样速度应该更快点。

    如果确实没有危险，他这里就暂缓行动，主要精力放在调查十二仙域，以及寻找盟友上面，以备万一！毕竟阴阳万界山数十年前已经推演到了灾难，所以战争爆发只是时间问题而已。如

    果那里已经发现危险，他就得考虑袭击第二世界，把旧世界复苏的秘密散布出去，吸引这里的仙武到那里送死！消灭一批是一批！最好能吸引过去一位大帝，弄死一个是一个。

    对！！就这么干！

    秦命眼底闪过丝冷芒，把复杂问题简单化，才能让自己掌握主动权，不至于混乱。至于葬神鼎的秘密，乾元帝君的秘密，未来随着战争的推进，终归会浮现出来。只要自己那里变强了，这里变弱了，他就能从毁灭中再一次走出希望，杀出生机！

    “你有什么心事，跟哥说说？”九

    婴眼神怪异的看着秦命，这小子烦躁了一会儿后好像又恢复往常的那份沉静了，只不过沉静里流露出了一股肃杀之气。这

    小子又要算计谁？“

    你了解凌霄天国多少？”不管怎样，秦命都需要寻找几个盟友，凌霄天国在各方面似乎都是个不错的选择。

    “你想干什么？”“

    我想要拜访凌霄天国。”

    “我问的是你要干什么。”

    “看看能不能合作。”

    “合作什么？”“

    你就不能痛快一点？”

    “你就不能让老子明白一回？”“

    哥是神！”

    “老子神父！” 