    原本以为，满足了两万多人的心愿，会获得庞大的功德，即使只有一万信众，毕竟比起五十多人的心愿，那可是两百多倍。

    两根手指的两百多倍，至少应该遍布周身了吧？

    可现实却是，功德之力涌出，金光仅仅在自己的双掌之中流转，令白玉似双掌涂了一层金光。

    金光流转片刻后猛的一闪耀，随即敛入双掌，双掌恢复了莹白如玉，与原来没两样。

    他失望的看着双掌。

    尽管自己现在有双掌可破天、世间无人挡的豪迈，可还是难掩心中的失望。

    就这？

    自己可是施展行云布雨咒满足了一万多信众的心愿，功德之力竟然仅仅重塑双掌而已，甚至手臂都没改变。

    这金刚不坏神功的第四层也太过艰难了吧？

    更重要的是，这比例严重不符。

    依照五十人与一万多人的比例，怎么也不可能仅仅重塑双掌，到底是怎么回事？

    不弄清楚了这个，实在别扭。

    他在脑海里不停的对比着明月绣楼的程佳她们，与两万多灾民的区别。

    是因为信仰程度不同？

    还是因为心愿不同？

    灾民们对自己的信仰远远不能跟程佳她们相提并论，尽管信仰之力只有一点的差距，实际的差距是极大的。

    还有便是，程佳她们的心愿，自己完成得很彻底，而灾民们的心愿，其实并不彻底。

    他们最根本的心愿是下雨，却不是在神京下雨，而是在自己的家乡，雨要淋到自己的田的。

    所以自己并没有彻底满足他们的心愿，功德才不够多？

    是其中一种原因，还是两种原因都有？

    他摇摇头，只好看看药师佛脑后光轮，以安慰自己。

    四万多的信仰之力，是刚才的收获。

    而原本的信仰之力在施展行云布雨咒的时候，消耗得差不多，仅仅留了十点防身。

    四万多的信仰之力，多数都是灾民们所提供。

    神京城百姓所提供的寥寥无几。

    他们个个见多识广，这样的场面虽然震撼了他们，却没办法直接生出信仰之力。

    说来说去，这一场行云布雨咒施展下来，除了名声，收获的只有功德塑双掌，四万多信仰之力。

    当然，也在神京城百姓心里种下了信仰的种子，需要往后慢慢浇灌令其成长，更容易成为自己信众。

    林飞扬一闪出现，兴冲冲的道：“过瘾，真是过瘾！”

    他抬头看看乌云沉沉的天空，放开护体罡气，让雨点打到自己身上，嘿嘿笑道：“和尚，这一次你算是扬名神京，扬名天下啦，我们外院的香客不愁啦！”

    法空道：“一时热闹而已。”

    他对人心与世情了解得很，知道人们最关心的还是自己，对别人的关心只是短暂一瞬。

    现在的自己就像前世的网红，就是一阵发烧，刚有一点儿热度，凉下来也非常之快的。

    人最健忘。

    很快他们就会忘了眼前这一幕震撼，沉浸到各自的世界过自己的日子，对自己这个大师也慢慢失去敬畏。

    “怎么可能！”林飞扬兴奋道：“他们一辈子忘不掉的。”

    他觉得自己就没办法忘掉这一幕，太过震撼了，人竟然能够行云布雨宛如神灵，怎么可能忘？

    法空笑了笑。

    人的情绪是很难维持不变的，佛家说梦幻泡影，说无常，不仅仅说人的一生是如此，人的情绪也是如此的。

    这种震撼感现在很强烈，明天也仍旧强烈，后天会减弱一点儿，十天之后更弱，一个月后，恐怕已经回想不起这种震撼感了。

    “和尚，明天香客就会更多，要不要给他们来个回春咒之类的。”林飞扬道：“趁热打铁，让他们彻底信服，再不会去别家奉香。”

    法空沉吟。

    要不要趁热打铁？将种在他们心底的种子浇灌起来？

    他最终还是摇摇头。

    这种趁热打铁出来的只是一时的狂热，也很容易退热，不够稳固扎实。

    所以现在不能急，要稳一稳。

    “怎么样？”林飞扬殷切的问。

    法空摇头。

    “唉——！”林飞扬叹气。

    可惜了这么好的机会，竟然不抓住，任由其白白溜走，真是不理解法空怎么想的！

    他张了张嘴，又闭上了，哼一声：“好吧，……不过你现在的名气可不比从前了啊！”

    他上一秒还郁闷，下一秒又兴奋起来：“神京城里谁不知法空大师的名号？”

    法空平静的摆摆手，嘴角却微翘。

    万众瞩目，人人钦仰，这种感觉太爽了。

    林飞扬扭头看看大门的方向，皱眉道：“怎还没回来，该回来了吧？我去看看！”

    他说罢一闪消失。

    法空已经打开了心眼，看向了东城门的方向。

    心眼不知不觉中已经达到了三公里，虚空胎息经一直在不知不觉的进步。

    范围可以覆盖到东城门方向，也能覆盖到灾民大营的一部分。

    他一直没有在意心眼的范围，但它确实在一直的增加，每天都要增加一点点。

    不知不觉中，便积累到了三公里。

    站在这里，虽然还看不到朱雀大道的另一头，但已经能看到观云楼与望江楼。

    他看到了东城门那边，人头涌动，法宁他们几人正被挤在人群之中，步履艰难的走。

    他露出笑容。

    这便是看热闹的代价。

    ——

    绿衣外司

    西丞

    淅淅沥沥的小雨一直在下，打湿了地面的青砖，令青砖的颜色更深更清。

    墙角下的细竹被冲刷干净，绿意盎然，轻轻摇摆之际，散发出盎然生机。

    雨中的小院越发显得宁静。

    宁真真在大厅里翻看卷宗。

    一袭白衣如雪，绝美脸庞清清冷冷，唯有远黛般的眉毛轻轻蹙起。

    她看的还是天河小巷那个富商的案子。

    已经查到那富商的背后是吏部一个主事顾承乾。

    正六品听着不高，可吏部乃是实权部门，权力极大。

    而且官员彼此之间都是打着骨头连着筋，一个小小的主事可能后面就站着左右侍郎甚至尚书，不能小瞧。

    绿衣外司是没办法直接抓人的，即使有了口供，依旧会被认为是屈打成招，反而要被参上一本。

    她一直在翻找关于这位富商的情报，他历年所做的生意变化，行踪轨迹。

    她相信凡做过的事总要留下痕迹，水过石上必有痕迹，不可能天衣无缝。

    “司丞！”

    赵之华飞步蹿进了小院，在院中便大声吆喝道，瞬间打破了小院的宁静。

    赵之华在院子里一抖身上的水珠，全部抖出去，恢复了干燥，进了大厅便抱拳笑道：“司丞，终于捉到那家伙的马脚了！”

    宁真真放下卷宗，淡淡道：“什么马脚？”

    “他的一个护卫。”赵之华兴奋的道：“他一个护卫被我们的人灌酒，喝多了吐露出一句，每个月十三，那家伙都会去西垣寺上香。”

    “这有什么不妥？”

    “而且每次去西垣寺，还会逗留半个时辰，与西垣寺的一个法名山云的和尚说话。”

    “西垣寺……”宁真真黛眉轻蹙。

    她身为大雪山宗弟子，对寺院当然是很敏感的。

    西垣寺不是大雪山宗的某一寺。

    神京之中，寺院林立，至少有二十多座，其中大雪山宗仅占了九座而已。

    十几座寺院，各自有其信众，有高僧坐镇。

    这些高僧也不乏有二三品高手，却罕有一品，毕竟不是大雪山宗这般根基深厚的。

    西垣寺仅是其中一座，并不起眼，名声不大。

    赵之华殷切的道：“司丞，要不要把这山云和尚逮起来，好好审一审？”

    那富商荆晓亮有后台，可这西垣寺的山云和尚却没后头，逮起来好好审一审，审不出来就算了，能审出来就是重要的突破口。

    “不妥。”宁真真缓缓摇头。

    “司丞？”赵之华不解：“难道这山云和尚也有后台？”

    宁真真缓缓道：“我先去西垣寺一趟吧，见识一下这位山云和尚。”

    “是。”赵之华应道。

    “司丞。”一道懒洋洋的声音在小院里响起。

    宁真真一听到这声音，浑身就不舒服，淡淡道：“王青山，有什么事？”

    王青山一脸玩世不恭的笑容，抱拳进来：“见过司丞，听说了吧？”

    宁真真淡淡看着他。

    王青山笑道：“这等大事司丞都没听说？法空大师在东城门外求雨，这雨便是法空大师所为。”

    他手指朝天空指了指。

    赵之华惊讶道：“这雨是法空大师求下来的？”

    “据说是如此了。”王青山一脸懒洋洋的笑容，赞叹道：“真是神乎其神，神通广大。”

    “然后呢？”宁真真淡淡道。

    她当然知道这件事。

    关于法空的事她当然很留心，却没过去看，上值时间怎么能随随便便开小差。

    而且她对法空信心十足，知道他不会做没有把握的事，一旦要做那便是有十足把握。

    王青山懒洋洋的笑道：“法空大师如此神通广大，让他帮个小忙，我们这案子不就破了？”

    他呵呵笑道：“天上的雨都能弄下来，地上的人对他来说岂不是小菜一桩？”

    宁真真心下恼怒，脸上却越发平淡：“要不然，王青山你去求他帮忙？”

    “我——？”王青山摇头失笑：“我又不是美人儿，怎么可能让法空大师答应。”

    “那你的意思是让我去求他？”

    “这对司丞来说轻而举易，相信法空大师也不会拒绝的，是吧？”王青山笑起来。

    宁真真淡淡道：“你这是又欠揍了，滚出去。”

    “司丞，我这话难道有错？”王青山懒洋洋笑着，玩世不恭的看着她：“与其让兄弟们累死累活，不如你在法空大师跟前说一句话，一句话的事。”

    赵之华宁真真明眸渐渐明亮，便觉得不妙，忙打圆场：“王兄弟，还是少说两句，走走走，我们去喝一杯。”

    他说着去推王青山。

    却被王青山肩膀轻轻一顶，差点儿撞一个跟头。

