    买日拍卖行是东京一家在六十年代开业的拍卖行，虽然成立的时间不长，可在日夲的拍卖界已经闯下了偌大的盛名。

    中森爱是买日拍卖行的前台，看到有人走进来，她赶紧站起来招呼，“先生，你好，欢迎光临买日拍卖行，请问有什么能为你服务？”

    “你好，我有一幅字想在你们拍卖行拍卖。”

    “好的，请稍等。”

    中森爱拿起电话打给了负责接待的经理。

    没一会，一个西装革履的中年男性就从里面走过来，“你好，先生，我是冈本林三。”

    “你好，我是南川隽马，请多关照。”

    “南川桑，请跟我来。”

    冈本林三带着南川隽马来到一间类似会客室的房间，让人给南川隽马倒了茶后，他就问道：“南川桑，请问你想拍卖什么物件？”

    “一幅字，冈本经理，你知道晁衡吗？”

    “我从事这个工作已经多年，对历史典故也算有研究，晁衡是谁，我当然知道，他是安倍家族的先祖，身为遣唐使出使大唐，最后长留长安。”

    “是的，我要委托你们拍卖的就是阿倍仲麻吕的一幅字。”

    “可以看看吗？”冈本林三激动的说道。

    “当然。”

    南川隽马在口袋里一掏，掏出一块抹布，细心的在茶几上擦拭起来，一连擦了三遍，他还是不放心，俯下身细细的打量一遍桌面。

    等确定已经擦拭干净，他才打开自己随身携带的公文箱，从里面掏出一幅卷轴。

    看着南川隽马的作态，冈本林三更是心痒痒。

    好不容易等到南川隽马打开卷轴，他就凑到跟前，细细的打量。

    “衔命将辞国，非才忝侍臣。天中恋明主，海外忆慈亲。伏奏违金阙，騑骖去玉津。蓬莱乡路远，若木故园林。西望怀恩日，东归感义辰。平生一宝剑，留赠结交人。

    好字，真是好字，提拔的确是阿倍仲麻吕的，可这个字迹……”

    “冈本经理，请注意看第二三四列，这幅字其实不是出自一人之手，而是出自好几个人。”

    “南川桑，请指教。”

    “相传当年王维、李白、储光羲三位著名诗人都与阿倍仲麻吕交好，第二列，是阿倍仲麻吕邀请好友王维留下的墨宝；

    后来王维过世，阿倍仲麻吕又与李白、储光羲交好，邀请他们留下第三列和第四列。

    你可以仔细看一下，其实每一列都由不同人所写，第五列和第六列是谁留下的墨宝，我也不知道。”

    冈本林三又再次细细打量桌上的字，良久才说道：“南川桑，非常抱歉，我对阿倍仲麻吕并没有太多的研究，可以把这幅字留下，我请我们其他的鉴定师鉴定一下。”

    “不行，你可以找其他鉴定师，但是，鉴定的时候，我必须在场。”

    “这当然可以。”

    ……

    “柯叔叔，那幅字靠谱吗？”

    “小鬼子当年有不少能人，这幅字都能骗过他们，我就不信，现在还有比当年那几个王八蛋更厉害的鬼子。”柯鉴真说话有点咬牙切齿，看来当年的经历不是太愉快。

    “那我就放心了，这计划可是有好几环。”

    “你送过来的那几幅手丫子、脚丫子我已经扔了，就你那种小孩子涂鸦，还想冒充苏东坡？”

    咔嗒，电话挂了。

    南易手里拿着话筒，一脸漆黑。

    靠，我的字就这么差？

    把话筒搁回电话机上，南易站起来把墙上的月历牌摘下来，撩起新的一页，然后重新挂回去。

    佐敦有一条粤省街，这一条街又叫玉石街。

    农历十月十二，今天宜开业。

    玉石街这里有一家赌石行就在今天开业。

    南易来到这里，身后跟着黛温。

    上辈子有一个香塂的珠宝大亨林守正，他的某篇访谈中曾经提到过，说他的人生第一桶金就是从南易眼前的这家赌石行靠赌石赚来的。

    后来，他还把自己的福星，也就是这家店给买了下来。

    嗯，故事是这么一个故事，可是南易不信。

    “十月十二，就是今天，我倒是要看看林守正开了哪块石头。”

    南易在赌石行门口打量，店门口挂着一块牌子，上面写着为庆祝开业，赌石行从缅国弄回来一批上好的翡翠毛料，今天要开什么赌石大会。

    与其说是劳什子赌石大会，不如说是路边摊，赌石行把翡翠原料摆在各个展台上，参加赌石的人彷如菜市场买菜一般来来回回的挑选。

    开业的大喜日子，今天应该会出不少好货。

    南易走到标着数字“6”的展台，上面放着一块南瓜形状的翡翠原石，赌石行的工作人员正在介绍着：“这是一块从缅国帕岗运过来的老坑种，大家都知道帕岗是缅国开采最早的矿坑，已经有两三百年的历史；

    里面产的翡翠质量最上乘，这块原石绝对是好货色，大家看这毛料外面有松花，有经验的人一看就知道，这就是有玉在内的表现。”

    “照你这么说，里面一定有翡翠？”边上的一个中年人问道。

    “我可没这么说。”工作人员说道：“这位老细，赌石既然被称作赌，那就是说石头里面能不能出翡翠谁也保证不了。也正因为如此，才会一刀富不是么？”

    中年人不说话了，身为赌石老手，他当然明白哪怕就是最有经验的赌石大师，都没法肯定里面能不能出翡翠。

    “这毛料表皮黄灰，看上去应该是帕岗的老坑种不假，不过整体表现不好，上面有很多地方开裂。”边上的另一个人说道。

    经他一提醒，其他人这才恍然发现毛料上有不少裂痕，背面的一道还深入到石头内里。不少人拼命踮起脚想透过裂缝瞅瞅里面的表现，但很可惜，那道裂缝不大，根本看不到里面。

    看着这些人的神态，南易在边上偷笑。

    这道裂缝裂的太是位置了，在正中央，要是有人咔嚓从中间切开，看到里面没有翡翠，估计就会把有松花的那边切开，要是还没翡翠，那多半会把剩下的一半低价卖给别人。

    南易打算玩玩，不过他的预算只有100港币，最好是等大家都没信心，剩下的原石当垃圾扔的时候，他去免费讨一块来切着玩。

    “这石头不好判断，裂痕多，可每道裂痕都看不到绿，风险很大。”边上又有一个人说道。

    工作人员不慌不忙的说道：“就是因为看不到，所以才要赌，要是直接能看见里头，那还有必要赌，明码标价拍卖好了。”

    “这毛料几多钱？”

    终于有人问了一句紧要的。

    工作人员把一直摆在原石边上的标牌转过来，上面标着20000港币，

    这个价格一出，顿时引起一片哗然。

    看来赌石行也明白这原石的表现太差，没敢把价格定的太高。

    价格不高，有的赌，周围的赌客目光炯炯的盯着原石，彷如这是一块金子。

    这时，工作人员又说道：“各位老细，按照赌石行的规矩，这两万港币只是底价，各位老细可以随意报价，价高者得。”

    南易心里暗笑，“林守正是个人物。”

    在南易思考之时，现场已经开始有人喊价，大家都是来赌石的，这块毛料又出自缅国八大老厂最好的帕岗毛料，值得赌一赌，运气好能赚个几万十几万。

    众人纷纷竞价，这块毛料的价格很快就涨到了五万港币。

    “还有没有哪位老细出价，如果没有，那我宣布这块原石归这位老细所有。”

    赌石行工作人员的话音刚落，一位谢顶中年从人群中走出来，站到台前。

    “老细，请问你是要托运，还是现场解？老细要现场解的话，我们赌石行有全套工具和最好的解石师傅，解出来翡翠，我们赌石行也会高价回收。”

    “解开。”

    听闻谢顶中年要解石，围观人群立即亢奋起来，连隔壁展台的赌客也纷纷围拢过来，等着看解石的结果。

    赌石行的工作人员熟练的把矿石搬到切石机上，黛温凑到南易边上问道：“老细，这就是解石？翡翠是从里面出来的？”

    南易点头说：“是的，不过这一块里面未必有翡翠。”

    南易和黛温说话的工夫，解石师傅已经开动了，就见他熟练操作切石机，按照谢顶中年的要求，从最大的裂痕处切割。

    现场极度安静，所有人都屏住呼吸，把心提到嗓子眼，眼睛死死的盯着切石机下的翡翠原石。

    刺耳的切石声响起，毛料被一点点切开，令人失望，解石师傅把整块毛料一分为二，也没有见到一丝翡翠的绿色。

    谢顶中年的脸色非常难看，可还是不死心，在有松花的那一边画了一条线，让解石师傅继续解。

    可随着切石机一刀、两刀、三刀下去，松花毛料被切成大小不一的碎块，却依然见不到一丝绿色的影子。

    谢顶中年颓然的坐在地上，人群中一阵讥笑，又有一阵同病相怜的叹息。

    “扑街，赌输了，五万块没了，这石头真邪门，这么好的成色，居然一点绿都不出，真够衰。”

    有人讥讽，自然有人想着捡漏，人群中一个人走到谢顶中年边上，“剩下的废料还赌不赌，不赌就卖给我。”

    谢顶中年竖起两根手指，“我成本五万，切了一半，两万卖你。”

    “讲笑咩？就这废料，你仲要两万？五千蚊，卖就卖，不卖你自己带回去腌咸菜。”

    谢顶中年狠狠一咬牙，“拿走！”

    双方成交，毛料新主人让解石师傅继续解石，滋啦滋啦的声音再次响起。

    不过，南易的注意力已经不在解石机上，他看向边上一个三十五六岁的中青年，这人就是林守正了。

    果然，看他的一身名牌，还有边上跟着的赌石行工作人员，什么狗屁第一桶金，玩的就是左手倒右手，搞噱头削凯子的游戏。

