
　　这位保安小哥也是被眼前这一幕吓傻了，手足无措。

　　他只是一个保安而已。

　　何时见过这样恐怖的场面？

　　一个人，一个老人，被火焰包裹着全身燃烧，断掉一条腿，居然还能有如此之高的求生本能，拖着身体一点点往前爬。

　　而另一边。

　　朗姆听到这来人的声音，瞬间感觉外界的世界清晰不少。

　　他手指向上微弱的抬了抬，告诉对方自己还有一口气。

　　这一动作让年轻保安猛然回过神来。

　　他犹豫了一下，然后从保安室中提出个木桶，舀了一大桶施工用的沙子，跑向朗姆。

　　——燃油烧着的火，不能用水来灭，需要用干粉灭火器……这差不多是初中安全教育课的知识。

　　也幸亏保安没太糊涂，没有直接提桶水过来。

　　不然朗姆这会就得变相的被他杀死了。

　　总之。

　　当头几桶沙子泼洒下去，朗姆身上的火焰以肉眼可见的速度被扑灭。

　　把奄奄一息的老人从沙堆里扶出来，小心翼翼搬运到火场外……整个过程尽心尽责，花费十多分钟才完成。

　　年轻保安看着朗姆一口一口的微弱吸气。

　　饶是早有预料，他看到对方身体没一处完整的皮肤，以及像红色稀泥一样断掉的小腿时，还是忍不住缩起脖子。

　　看着朗姆缓缓睁开眼睛，他犹豫一下，有些结结巴巴的，小心的斟酌着话语：

　　“老，老先生，已经没事了……”

　　“我这就帮你叫救护车。”

　　“……”

　　黑暗的街道中，浑身烧伤的老人像是机器人一样摇晃着坐起来，镇定一下才勉强稳住姿势。

　　毫无表情，没有惨叫，更没有情绪失控。

　　只是一口接着一口的喘粗气，像只恐怖的野兽。

　　他低头看了眼自己不成人形的身体，脸上浮现出一抹怨毒的，残忍的微笑。

　　年轻保安对上这种笑容，几乎是条件反射的打了个寒颤。

　　咳嗽一声，他刚想转身去叫救护车。

　　就在这时，砰的一声。

　　从远处射来一颗橙黄的子弹，闪电般贯穿他的脑壳。

　　年轻保安连惊愕的表情都来不及露出，只感觉眉心一凉，之后摔在地上当场毙命。

　　“朗姆先生！”

　　远处，两个狙击手跨过尸体，背着来福枪奔跑过来。

　　刚刚的子弹正是其中一人打出来的，很果断的一枪毙命。

　　他们甚至完全没有在意，眼前这保安是刚刚把他们主子从火中救出来的救命恩人。

　　而对此，朗姆也没在乎，甚至看都没看地面还没凉透的尸体。

　　“克什瓦瑟在哪？”

　　他扯着嘶哑的嗓子，半抬起头，第一个关心的问题就是这个。

　　闻言，两名狙击手对视一眼，其中一人上前半步，如实说道：

　　“放了火之后，克什瓦瑟就逃走了，我们没能把他留住。”

　　朗姆沉思半秒状况。

　　刚刚重获新生，他感觉脑子还有些昏昏沉沉的。

　　“朗姆先生，现在我们怎么办？要先撤退么？可是我们的车已经……”

　　狙击手说到一半，看向车子的方向。

　　黑色高级轿车早就被火焰烧毁。

　　现在他们必须得徒步撤退，可朗姆还是个寸步难行的重伤员……

　　不过好消息是，警察和消防队全部集中在摩天轮那里，一时半会都脱不开身。

　　即使这里着了大火，跟摩天轮的灾难相比，也是小巫见大巫，一时半会都不会有任何人过来。

　　只是，必须得有人来接应他们才行。

　　朗姆喘着气，超强的意志力让他保持坐立的姿势。

　　接着，他想都没想道：“去把车里的备用电脑拿来，被我放在后备箱里的防火保险柜里。”

　　“还有，联系卡尔瓦多斯，让他立刻开车过来接我走。”

　　“不知道我的身体还能撑多久，在这条老命丢掉之前，我需要先和那位先生取得联络……”

　　朗姆心想，目前唯一值得信任的下属，就是卡尔瓦多斯。

　　自己的情报会泄露，和琴酒波本都脱不了干系。

　　换任何一个人来接自己，他都不放心。

　　“是！”

　　听到他的命令，两位手下的行动十分迅速。

　　一人来到燃烧的车子旁，用钢管撬开后备箱，搬运出小型保险柜。

　　另一人则默默的站远，拿出行动电话联系卡尔瓦多斯。

　　效率很高。

　　等到箱子在朗姆面前被打开时。

　　朗姆指使着手下，让他把箱子中的u盘插入电脑，随后调出一段程式，输入连串的晦涩密码。

　　顿时，屏幕中转了几下进度条，出现一个纯黑色背景的视频通讯页面。

　　本来，这些秘密操作，是不可能让底层的喽啰知道的。

　　但特殊时期特殊对待。

　　当务之急，还是要联系组织的那一位，把事情的来龙去脉告诉他，再请求他的帮助，才是首要任务。

　　朗姆静静的等待着。

　　没过多久，视频通讯接通，画面中一片漆黑。

　　“那位先生在哪？”朗姆有些急躁的询问道。

　　“我在这。”

　　屏幕中的背景亮了几分，出现一个模糊的黑影。

　　黑影透过屏幕，注意到朗姆的凄惨模样。

　　不过，却一点都不惊讶，仿佛早在意料之中——

　　“你看上去似乎情况不太妙，朗姆。”

　　黑影淡淡的说道。

　　语气中不知为何，有种反常的冷漠。

　　话音刚落，朗姆已经按捺不住情绪，嘴里吐出一口还没散尽的黑烟，有些咬牙切齿的说：

　　“是克什瓦瑟，你知道的。”

　　“……他串通了琴酒和波本那两个婊子养的，搞死了库拉索，还要了我的半条命。”

　　“我不在乎库拉索的命。”黑影这样说道。

　　朗姆吐出一口气：“你总告诉我要守卫组织的安全，帮你争取时间。”

　　“……但是，在组织这片汪洋大海中航行，我需要一艘船，还需要一个比蛟龙更加凶猛的心腹。”

　　“……而如今，船和蛟龙全都被毁了，被克什瓦瑟毁了。”他反复强调。

　　不料，黑影却事不关己的摇摇头：“如果你想，你只需要一支独木舟就能重新出海。”

　　“这可是你的组织！！”朗姆大叫起来。

　　身边，那个狙击手被朗姆突然的爆发惊了一下。

　　他惊的是朗姆的大胆。

　　作为下属，居然敢对组织中的那位先生大吼大叫。

　　换成其他人，恐怕早就被砸碎脑袋，尸沉东京湾了。

　　而且，还有一点也让他很想不通。

　　之前就连浑身浴火，腿脚断掉时，朗姆都没吭出一声，没有什么情绪波动……

　　此时为何就在和那位先生的三言两语中，情绪突然崩溃了？

　　“这是你的组织！我只不过是所谓的第二把交椅！”

　　朗姆再次吼着说，愤怒的咳出一口焦黑的鲜血。

　　手下从没见他这样失态过。

　　“那你想怎么样？”黑影问。23sK.com

　　“我需要欧洲和美洲的其他头目挺我，他们只听你的……只要你开口，他们就会出力帮我。”

　　“帮你什么？”

　　黑影提高了声调，又不紧不慢的问了遍。

　　“还能是什么？”朗姆有些绝望的说，“克什瓦瑟……他串通了组织的其他干部，做掉我的心腹，杀了我的人，要了我半条命。”

　　“我剩下的东西，都交待的差不多了。”

　　“……”黑影听着，挑了挑眉，并没有任何情绪波动。

　　他低头看着朗姆。

　　在他眼中，朗姆此时的形象，就像是一条毛都被烧焦，要死不活的老狗。

　　曾是一方支配者的朗姆，如今已经颓败了，满脑子除了复仇还是复仇，活着跟死了没什么两样。

　　“我只想找克什瓦瑟复仇，但如果你不挺我……”

　　朗姆说着说着就没声了，因为他的目光碰撞到了黑影的凝视。

　　那双眼睛，像是蛇眼一样坚毅无情，没有任何怜悯和同情可言，仿佛在表示，他不能给予朗姆任何东西。

　　这让朗姆有些气急败坏。

　　他有种预感，自己似乎被当成了一颗弃子。

　　凭什么？

　　作为组织的二把手，凭什么自己被一条小杂鱼暗算了，boss还要装聋作哑，漠不关心？

　　“帮我一把，这是你欠我的！”

　　顿时，朗姆像个孩子一样耍起脾气。

　　“我欠你的？”黑影一字一顿的反问，感到有些好笑。

　　朗姆扯着嘶哑的嗓子：“我为这个组织受过苦，为这个组织流过血……我一直遵守你的教诲，有条不紊的管理着组织内部，铲除老鼠的行动从没断过。”

　　“可你显然已经忘记了，我最初创立组织的目的。”

　　黑影说着，肩膀耸了耸，似乎是笑了，“组织内部？叛徒？这些都是弱小的人之间的琐事，我追求的目标向来不是这些，你知道的……”

　　“你怎么就这样死板？”朗姆打断他的话，情绪激动，又是吐出一口血。

　　“如果你拒绝了我，你将要面对的敌人，就会是克什瓦瑟。”

　　“善意和恶意不过是一张牌的正反两面，为了达成目的，哪怕是不择手段，也会将想要的追求攫取到手……”

　　“你难道希望这样的人活下去，给组织带来更多的祸乱？”

　　“……”

　　面对朗姆的质问，黑影这次没再说话。

　　他望着面前这位全身烧焦的瘸腿独眼老人，目光中没有愤怒，只有遗憾与失望。

　　只能说，朗姆已经风头不在了。

　　不光是受的这些伤，还有对方精神层面的追求，已经和他自己的追求大相径庭。

　　——满足于杀人，满足于管理组织，满足于特工谍战和内部斗争，满足于组织的第二把交椅，但却从未企望自己的追求，也从未在意过，组织那个最初的，真正的目的。

　　一直投身其中钻研的人，只有自己而已。

　　现在若是自己出手帮助朗姆，也只会让他继续误入歧途。

　　——沉浸在和克什瓦瑟的对抗中，变得更加变本加厉，哪怕是杀死克什瓦瑟也是一样，逐渐忘记真正的职责。

　　心中这样想着。

　　良久，黑影发出一声幽暗的叹息。

　　就像是一位年过五十的老父亲，没法拗得过家里最年轻孩子的任性要求一样。

　　他缓缓说道：

　　“我可以帮你，朗姆。再怎么说，你也是我这么长时间以来，为数不多可以倾诉的人。”

　　“……不过，帮你的前提，是你能活过今夜，活着回到我的身边。”

　　“只要你活着回来，我就会告诉其他地区的干部，让他们暂时听从你的指使，帮你夺回你想要的一切。”

　　朗姆听到这话，嘴角瞬间咧开了弧度。

　　“感谢您的仁慈。”

　　“还有，放心吧，这身烧伤对我来说不算什么。”

　　“……在克什瓦瑟眼里，我已经是个死人了，等接应的人开车过来，我就会活着回去的。”

　　“但愿如此吧。”

　　黑影闪烁一下，随即主动挂断通讯。

　　看着这一幕，朗姆望着熄灭的屏幕，嘴角笑了出来。

　　虽然，身上的疼痛和残疾没有减轻一丝一毫，但他的表情却有了从前的自信。

　　他知道，那位先生或许已经对他一半放弃了。

　　但，只要还留有一条命，还能获得一些boss的支持……

　　他就可以养精蓄锐，积攒力量，好好的招待克什瓦瑟一番。

　　……

　　另一边，黑影所在之处。

　　“你当真要帮他？”

　　黑影身边，一个女人的声音响起。

　　“……组织目前的局势一团动荡，朗姆肯定活不过今夜的。”

　　“这我知道。”黑影一边说，一边走下阶梯。

　　“一切顺其自然就好，所以我才提出这样的条件。”

　　“克什瓦瑟就是一块磨刀石。”

　　“如果朗姆是把未老的好刀，就让磨刀石把他打磨得更加锋利……”

　　“反之，如果朗姆撑不过这一劫，就正好，让磨刀石把劣刀磨得粉碎。”

　　……

　　与此同时。

　　在朗姆请求那位先生帮助之际。

　　卡尔瓦多斯这边，接到了狙击手的电话，简单了解到一番朗姆那边的情况。

　　据说，是遭到大规模的袭击，受了极其严重的伤，现在无法行动。

　　报了个位置，需要他开车过去接应。

　　他不知道朗姆是遭到了谁的袭击，什么袭击，他压根懒得问。

　　卡尔瓦多斯关心的，只是贝尔摩德而已。

　　而且，让他感觉很莫名其妙的是——

　　自己明明有监视摩天轮，顺便处理一些小尾巴之类的清扫工作，朗姆却点名要自己去接应？

　　除此之外，还有最重要的一点。

　　自己今天充当观光客来水族馆，开的是一辆跑车……

　　你让一辆跑车去接组织的二把手，这不是脑袋抽抽了？

　　琴酒那边刚刚撤退，有闲置的四个人可以用，你不用。

　　波本今天开的是白色马自达，放到车堆里一点不显眼，可以很好的隐匿身份，你也不用……

　　想来想去，卡尔瓦多斯犹豫着，最终还是拨通了琴酒的电话。

　　琴酒那里有很多喽啰的指挥权，这次行动，他们也都属于朗姆的直属下属……

　　所以，他需要跟对方打声招呼，借一辆喽啰的车拿来开，去接应才行。

　　思索的工夫，电话已经接通。

　　“什么事？”

　　琴酒那渗透在空气中的寒冷声音，从电话中传来。

　　此时对方的电话里，已经没有螺旋桨的嘈杂声音，估计是已经下了武装直升机。

　　于是，卡尔瓦多斯也没多想：“琴酒，我需要你的喽啰借给我一辆车，普通一点最好。”

　　“嗯？”

　　琴酒没急着答应，反而发出警觉的声音。

　　卡尔瓦多斯见状，也没太当回事。

　　他早就听闻过琴酒的小心谨慎，在组织中是出了名的疑心病，外加人狠话不多。

　　于是，他干脆把朗姆的情况简单讲了遍。

　　片刻。

　　听卡尔瓦多斯老老实实的说完，琴酒沉默了好久。

　　然后才深吸一口气，仿佛像是下定什么决心般，沉声向他确认着：

　　“你说朗姆受了重伤，难以行动，需要你开车去接应，协同他离开现场，是么？”

　　“是啊。”

　　卡尔瓦多斯下意识点点头，即使这个动作琴酒看不到。

　　他本以为，接下来琴酒会爽快的同意，再联系喽啰开车过来……

　　然而——

　　“位置在哪？”

　　“？”

　　“朗姆现在的位置在哪？我亲自开车去接应他。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-371- 朗姆的终幕【上】（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 