    “这是什么游戏啊！”

    诗音捂着眼睛看着眼前的电脑。

    电脑上面是DW社的游戏。

    嗯，是DW社联合开发的某医院的游戏。

    诗音所在的房间是一间客房，客房很大，里面也应有尽有——雏田庄别的不好说，但地方却肯定是足够大的。

    “为、为什么是这么肮脏的游戏啊！”

    出现在诗音面前的游戏角色，名叫七濑恋。

    温柔、善良、知性、可爱，那个仿佛大和抚子一般的七濑恋，让诗音感觉非常的喜爱。

    “唔……这个游戏不是治疗病人的游戏吗？”

    在一开始的时候，诗音还以为这是一个治病救人的游戏。

    诗音选择的是七濑恋的生涯模式，七濑恋的故事最近推出了一个七濑恋的DLC，这个DLC大幅度的强化了生涯模式，就是眼前的这个。

    原本，生涯模式只是一个类似模拟经营项目的游戏，但是玩家在游戏之中却对角色的故事产生了兴趣，联合制作组这边从善如流，根据七濑恋的故事推出了一个大型的DLC，虽然是收费的，但销量意外的很不错，甚至出现了DLC比电子版本销量更高的奇迹——因为很多购买了实体版本的玩家，也购买了这个DLC。

    诗音在网络上调查了一下DW社究竟有什么好玩的游戏，网络上排名第一的，就是这款联合出品的游戏。除此之外，还有一个正准备发售的什么什么学校的故事和一个什么鬼哭街的故事，前者还没出来，后者一听就知道是恐怖故事，所以诗音才选择了这款联合出品的游戏。

    在剧情之中，七濑恋是一个在圣尤利安娜医院之中工作的一名护士，她勤劳而善良，贴心的对待着每一个前来治疗的病人。

    无论是对孩子的热心照顾，还是对老人家的临终关怀，都是那么的温柔体贴。

    这个模样……不正是自己所憧憬的那个姿态么？

    眼前的画面，让诗音在心中产生了一些悸动。

    随着故事的进行，她不知不觉之中，就代入到了这个角色的形象之中。

    嗯，这种令人憧憬的女孩子的模样，这正是自己所想要的吧？

    少女的心脏是噗通噗通的直跳。

    特别是，在剧情之中，还有一个在追求七濑恋的男生，这个男生帅气而潇洒，那个模样，实在是让诗音也无法抵抗。

    啊啊啊，要是我也能够成为七濑恋就好了。

    ——在游戏的前半个小时，这就是诗音的想法。

    但是在玩了一会儿之后，她发现事情和自己想象的好像有些不一样。

    渐渐的，事情发生了变化。

    当七濑恋脱掉衣服出现在屏幕上的时候，诗音甚至都被吓到了。

    怎、怎么会这样？！

    忽然而来的画面，让诗音惊呆了。

    “唔……这样真的没有问题吗？”

    画面上的景象，让诗音捂住的了自己的眼睛。

    但是……但是啊……

    目光还是移不开。

    她捂着眼睛，悄悄的看着电脑上的画面。

    故事里面出现的角色是七濑恋和她的后辈。

    这个后辈是一个可爱的女孩子。

    这个游戏是诗音从千佳那边的收藏拿到的，这是一款全DLC的典藏版本的游戏。

    在游戏盒上面的包装，就印着这个可爱的女孩子，所以诗音就用七濑恋和对方接触了一下，这个可爱而带着一些神秘的女孩子，果然也非常的有趣。

    根据包装盒上面的说明，这个NPC是在生涯模式之中新加入的角色，属性很特别。

    事实也的确如此。在游玩的过程之中，诗音就被这个角色吸引了。

    特别是剧情之中还有一位名叫比良坂龙二的医生，这个医生似乎对七濑恋有些图谋不愧，但是每次出现事情的时候，只要七濑恋和对方求助——不，甚至都不需要求助，这个可爱的女孩子就会过来拯救和帮助自己。

    然而一切都在那个帅气的男生和七濑恋告白的时候发生了变化。

    告白正好被女孩子看到了。

    然后一切就都发生了逆转和变化。

    在七濑恋告白之后，这个妹纸就黑化了。

    然后趁着七濑恋休息的时候，对方就把七濑恋给绑了。

    而在这个时候，诗音才知道，这个角色其实并不是女孩子，而是……男孩子。

    “呃——！！！”

    在得知了这个事实之后，诗音感觉自己受到了一万点的精神伤害。

    “这究竟是谁设计的游戏啊！为什么会这样啊！”

    她哀嚎了一声。

    “等、等一下我就要报警，我要让你好看！”

    诗音一只手捂着眼睛，另外一只手则在控制鼠标。

    就这样，七濑恋被这个男孩子给逆推了。

    按照剧情的话，诗音可以选择报警。

    毕竟对方是男孩子，所以对方只要被发现了，就会身败名裂。

    然而，在去报警之后，诗音却触发了新的剧情。

    这个时候，诗音才知道，原来这个男孩子从小就有性别认知障碍。但是在见到了七濑恋之后，对方才发觉，自己喜欢的竟然就是这个可爱的大姐姐。

    “唔，大姐姐什么的……”

    身为妹妹的诗音，这还是第一次在游戏中被人当成是“大姐姐”，这种暖洋洋的感觉，在诗音的心中噗通噗通的回荡着。

    “原来如此，这样就、就没办法了呢，”诗音红着脸，似乎是在自言自语，“我不会去报警，但这不是因为我原谅你，只是因为你可怜而已呢，哼！”

    虽然这么说，但是玩到这里的诗音，还是感觉自己有些方。

    她四处张望了一下，然后站了起来，她从床上抓起了枕头，然后夹在了身前，又回到了电脑的面前。

    柔软而舒适的枕头，让诗音的心中有了一些安心感。

    “才没有原谅你……才没有原谅你……我、我只是想要尝试一下当姐姐的感觉而已，就是这样……”

    被对方当成姐姐的感觉，让诗音无比的温暖，她满怀着激动，开始继续进行了游戏。

    但诗音似乎又想到了什么，她赶紧站了起来，然后锁上了门，之后又到了窗台，偷偷摸摸的朝着外面看了两眼，然后关上了窗户，拉上了窗帘。

    之后，诗音才脸红的又回到了电脑面前……

    ……

    咳咳，抱歉，FGO在肝剧情，然后……然后忘了更新！！

    放心，作者君会补回来的！

    这是第一更！