    怎么持家？

    我的母亲是相里氏，什么时候，轮到杨氏，能骑到我们头上来了？

    能忍到老东西去世，已经算是我们兄弟宽容了。

    你现在还有脸问她？

    她和她的小贱种，要敢回来的话，后院儿的枯井，就是她们的葬身之地。

    心中愤恨，嘴上也不留情。

    听到巢元方发问，武元庆恨恨的说道。

    “久病床前无孝子，最毒还是妇人心。”

    “那个贱人，见父亲的病情已经无力回天，便立刻卷了公府的财物，带着两个贱婢会娘家去了。”

    “叔父想要找她的话，怕是要去华阴了。”

    话音刚落，远处，一个脆生生的声音，愤怒的说道。

    “你撒谎！”

    随后，又是一个雍容华贵的声音传了过来。

    “巢太医，你不会真的信了他俩的鬼话吧！”

    千算万算，武元庆也没有想到。

    被赶出家门的后母和妹妹，居然没有回到华阴的娘家，反而依然还留在了京城。

    这让他们两个，再也装不下去了。

    想要利用巢元方的心思，也彻底的破产了。

    当下，冷着脸的武元庆和武元爽，齐齐的站了起来，怨恨的看着，站在不远处的杨氏。

    武元爽冷冷的说道。

    “天堂有路你不走，地狱无门，你闯进来。”

    “我正自暗恨，我这好大哥，居然把然把你们母子，赶出了家门。谁料，你们今天，居然又回来了。”

    “好，好，好！”

    “我可没有他那么仁慈，就让你们这样轻易脱身。”

    “我会让你们尝尝，什么叫生不如死。”

    说罢，大手一挥。

    “来人，把他们都给我绑起来。”

    远处，武士彟的继室杨氏，虽然知道自己的这两个继子，不是什么好东西。

    可也不曾料到，他们居然这么大胆。

    敢光天化日之下，对继母和妹妹动手。

    顿时整个人吓了一跳，连忙将两个女儿护在了身后，厉声呵斥道。

    “你敢！”

    大女儿武顺，性格柔顺，见兄长突然发难，吓的立刻藏在了母亲的背后，瑟瑟发抖，几欲落泪。

    而小女儿媚娘，却是将眉头一横。

    “铿锵”一声，掏出了一把匕首，挡在了母亲的面前，高声说道。

    “母亲莫怕，女儿会保护你！”

    说罢，厉声喝道。

    “我乃应国公女儿武媚娘。”

    “以下犯上，以奴犯主者，杀无赦。”

    “你们这帮狗奴才，难道不怕我大唐的王法吗？”

    “谁敢动手？”

    武媚娘脆生生的声音，顿时吓了众人一跳。

    国公府的豪奴，这才想起，眼前的这三人，就算是再怎么落魄，那也是国公府的主人，不容他们这些奴才欺辱。

    况且，如今的武家兄弟，掌家也没有多久，并没有在奴才心中，形成根深蒂固的权威。

    因此，听到媚娘这么一骂，顿时一个个停住脚步，逡巡不前。

    “哼！”

    武元庆看着这帮奴才，一个个胆怯如鼠。

    居然被一个小姑娘给吓住了，顿时让他颜面无光。再也顾上演什么家主的威严了。当下直接命令到。

    “给我动手，都在等什么？”

    “我才是国公府的继承人，将来的应国公。”

    “有什么事儿，自有我担着。哪里轮到到几个女人，当家做主？”

    “还不给我动手？”

    话落，一帮逡巡不前的奴才，相互对视几眼，顿时蠢蠢欲动，又开始张牙舞爪，向着杨氏三人围去。

    “砰！”

    一声巨响。

    愤怒的巢元方，将身上的药箱，重重的甩在了地上，砸了个粉碎。

    颌下鲜血洇出，戟指发张的指着武元庆，武元爽两兄弟，高声喝问道。

    “畜生！”

    “竟然对自己的母亲，暴力相向。”

    “你这还是人吗？”

    “这究竟是怎么回事儿？”

    一旁，自从杨氏出现之后，武元庆的戏，就演不下去了。

    他轻蔑的看了巢元方一眼，不屑的说道。

    “原来是巢家叔父啊！”

    “叔父为何对这杨氏，如此上心？”

    “莫非看上了这半老徐娘不成？”

    “侄儿如今有一个难题，需要叔父帮忙。”

    “叔父行医半生，在这长安城中，颇有人脉。”

    “若是叔父，能在礼部打通关节，让侄儿顺利继承应国公的爵位的话。”

    “不止这杨氏，就连她的两个女儿，侄儿也一并奉送。”

    “送于叔父，亵玩一二。”

    “如此交易，不知叔父，可还满意？”

    “呸！”

    巢元方一口老牙几乎咬碎。

    大力之下，松动的臼齿直接脱落，和着一口血，径直喷到了武元庆的脸上。

    然后，这才怒火中烧的骂道。

    “畜生。”

    “人无恻隐之心非人也。”

    “你们两个禽兽不如的畜生，连亲人都如此对待，还有什么脸活在世上？”

    “若是武士彟还活着，我一定让他勒死你们两个，以免活在世上，浪费粮食。”

    “狼心狗行之辈！”

    骂完之后，巢元方这才回过头来，看着杨氏问道。

    “夫人，这究竟是怎么回事儿？”

    杨氏原来对巢元方，颇为不满。

    虽然可能是迁怒，但正是这老头一番话，让自己的家，支离破碎。

    可听他这么一骂，心中顿时又是一爽，连以往的不快都散去了几分。

    看着这两兄弟的脸上，一会儿红，一会儿白，杨氏心中快意的的说道。

    “呵！”

    “当日，太医说武士彟只有五日可活，让家人准备后事。”

    “那个时候，这两兄弟以为偌大的国公府，已经属于自己了，立刻耀武扬威。”

    “当场就遣散了他父亲的一些心腹，随后有马上将妾身和女儿赶出了国公府。”

    “将公府彻底霸占。”

    “之后，他们应该是去了礼部，询问的袭爵的事儿了。”

    “可惜，武士彟这个蠢人，是个愚忠之人，办下的蠢事儿，也拖累了身后的一家人。”

    “两个蠢儿子，没有办成事儿，自然是明白过来了事情的前因果。”

    “惶惶不可终日，怕是连床上还躺一个人的事儿都忘了。”

    “虽然武士彟死有余辜，可他毕竟是妾身的丈夫。”

    “就算是死了，妾身也有义务为他收尸。”

    “我原本想着，武士彟是死定了，太医也不会再来了。可谁料到，盯着公府的人，告诉妾身，说是太医，又一次登门。”

    “怀着万一的心情，万一太医又想起什么妙方，或许能给那个躺着的蠢人的病治好呢。”

    “因此，妾身这才迫不及待的登门。”

    “谁想，居然是自投罗网。”

    “看来妾身也是个蠢人啊！”

    说罢，摇了摇头，闭上眼睛，也不看众人。

