    赵元璟人虽然在忙着，但一直关注着云黛的一举一动。

    他知道云黛把顾云湘扔到了御马监，知道魏毅被关进了内狱，也知道她关了梧儿。

    后宫之事，原本是皇后的职责，如今还未册立皇后，赵元璟就很乐意看着云黛去处理这些事。

    因此，他虽然关注，却没有任何表示，也没打算插手。

    如今他做了皇帝，如果他的女人在宫里，还搞不定一个心肠恶毒的先帝妃嫔的话，那他也这皇帝做的也太失败了。

    太皇太后的懿旨送到他面前的时候，他正打算出宫去探望小皇叔。

    “爷，咱还出宫吗？”刘德全在旁伺候着，问道。

    “先去慈安宫吧。”

    赵元璟放下笔，起身走着去了慈安宫。

    太皇太后是知道他的伤的，见他走过来，就有些责备：“元璟，你如今做了皇帝，也该懂得保重自己的身子。”

    赵元璟扫了眼云黛，轻松笑道：“朕如今忙着，连骑射的时间都没有，平时若是连路也不走几步，岂不是废了。”

    太皇太后就知道，他这是还瞒着云黛呢。

    一个皇帝，对一个女人用了这般的心思，叫外人怎么想呢。

    太皇太后未免叹气。

    她是挺喜欢云黛的，可是，如果皇帝过于宠她而影响了朝廷的事情，那就不行了。

    “皇祖母，这儿是出什么事了？”赵元璟故作不知。

    “你看看那张证词吧。”太皇太后道。

    刘德全忙去捡起纸，送到皇上面前。

    赵元璟看了，说道：“既然证据确凿，那就没什么可审的了。顾采女勾连反贼，谋害亲王皇子，其罪当诛。”

    顾云湘的脸色瞬间变得惨白。

    她扑在地上，满脸是泪：“妾身有罪，妾身该死，可这孩子是无辜的，只求皇上给妾身两个月时间，让妾身生下腹中孩儿。”

    太皇太后开口：“这女人是该死的，但哀家想留下这孩子。”

    赵元璟道：“既如此，就褫夺顾云湘的采女位份，贬为庶民，暂时送到甘泉寺出家，为父皇诵经祈福。在产下胎儿之后，便押送至刑部大牢。”

    顾云湘听闻此言，浑身无力，眼前一黑，晕了过去。

    太皇太后叹道：“这也就罢了。”

    两名太监上前来，把顾云湘拖出去，一刻不停的把她塞进马车里，送到了不远的甘泉寺，当场就有两名尼姑，给她强制剃光了头发，落发为尼。

    消息传回来后，太皇太后才算出了一口气，说道：“若不是云丫头告诉哀家，哀家竟不知你小皇叔伤的这么重。哀家必须得出宫去看看他。”

    “朕也正想去探望小皇叔。”赵元璟笑道。

    “正好一起去。”

    太皇太后实在是着急，当即就要备轿出宫。

    赵元璟那边原就是准备好了的，一应俱全，直接坐上马车就行。

    不过，赵元璟看见云黛，就有点不舍得走，牵着她的手，与她说悄悄话。

    “黛儿，你这次出气了没有？”

    “什么出不出气的，我从未把顾云湘放在眼里过。”云黛说道，“如果她不出来作妖，我甚至想不起来还有她这么个人。”

