    康兴帝闻言沉默了一会儿，随即盯着天治帝的眼睛回应道：“你已亏待了他十多年，这十多年你并不知他是你真正的六皇子，没有相认倒也情有可原。”

    “可如今既然你都已确认他是你真正的六皇子了，认他自是理所当然了，难不成你还不愿认他？”

    天治帝道：“父皇，此次的惊天大案, 不仅是儿臣的耻辱，也是整个皇室的耻辱，儿臣担忧，公开认下他后，此惊天大案便会传于天下，会遭到天下的嘲讽，成为史书上的笑柄, 会给我庆朝皇室蒙羞。”

    “几年前的那场皇宫之变, 就已让儿臣和整个皇室，遭到了天下的嘲讽，成为了史书上的笑柄。”

    “此次儿臣一旦公开认下贾芸这个真正的六皇子，让此惊天大案传于天下，儿臣和整个皇室又会遭到天下的嘲讽，又会成为史书上的笑柄了。”

    天治帝作为皇帝，自然是有自尊心的，自尊心还强烈。

    天治帝对整个皇室的体面也是很在意的。

    康兴帝闻言拿起酒杯，也没跟天治帝共饮，独自喝了一小口酒后, 淡淡一笑：“当年你还是朕的四皇子时，论及勇气，在朕的诸多皇子中就是拔尖的。”

    “如今你已做了五六年的皇帝, 这五六年, 朕见你这个皇帝也做得很有勇气, 有时甚至都敢跟朕这个父皇对抗。”

    “怎么眼下你竟会畏惧到连自己亏待了十多年的皇子都不敢认了？”

    夏易是天治帝的四皇子, 而天治帝当年是康兴帝的四皇子。

    若是平日, 听到太上皇的这番话, 天治帝一定会立刻辩解自己跟康兴帝对抗之事, 但今日此时，天治帝却没有这样的心思。

    今日他不是以皇帝的身份来应付康兴帝这个所谓的对手的。

    今日他是以皇儿的身份来请教康兴帝这个父皇的。

    今日他不想在康兴帝面前虚伪，只想在父皇面前坦诚一些。

    天治帝举起酒杯，再次对康兴帝敬了酒，父子俩依然是都喝了一小口。

    放下酒杯，康兴帝继续道：“朕曾经也做过多年皇子，还做了数十年的皇帝，知道皇室之中，尤其是皇宫之中，不乏薄情寡义、虚情假意。”

    “但哪怕我们是皇室，你我贵为天子，也不能心中只有天下而没有家，所谓齐家治国平天下，家还在国与天下的前头。”

    “朕知道，这几年来你心里对朕有所不满，认为朕在压制你，事实上，朕也确实在压制你, 然而在朕心里，你不仅是皇帝，也一直都是朕的皇儿。”

    “朕虽有种种不是，但除非自己的皇儿对朕这个父皇造反，否则朕不会连自己的皇儿都不认了。”

    这番话都属实。

    康兴帝是个重情义的皇帝，哪怕他生了很多皇子，去掉不少夭折的，也还剩下不少皇子，他对这些皇子都关怀。

    虽说他曾亲自以一杯毒酒赐死了嫡长子义忠亲王，那是因为，义忠亲王当年竟然造反，要弑父，要夺位！

    康兴帝继续道：“你已亏待了贾芸十多年，如今既然确认了他便是你的六皇子，若还不认他，你这个父亲难道就不愧疚难安？”

    “何况，这几年来朕也一直在关注贾芸，知道此子是个天降奇才，这样的奇才皇子，你不认下岂不可惜？”

    “你贵为天子，只要你能成为一个利国利民的好皇帝，即便此次之事让你遭到天下嘲讽，成为史书笑柄，也无关紧要了。”

    “而我夏家开创了庆朝，执掌了如此浩大的天下，天下都是我们夏家的，又何必在意因为如此家事遭到天下的嘲讽？我们是庆朝史书的主角，又何须在意因为如此家事成为史书上的笑柄？”

    天治帝闻言沉默了起来，沉默之中，他已经有了决定了。

    这时，康兴帝今日第一次主动对天治帝举起了酒杯，天治帝会意，赶忙也举起酒杯，父子俩各自喝了一小口酒。

    放下酒杯，天治帝问：“那么，父皇认为儿臣该如何对他做出安排？”

    康兴帝顿了顿道：“锦衣府指挥使就别再让他继续做下去了，不用我说，你应该比朕更清楚，这个所谓的锦衣府指挥使已经让他陷入险境。”

    “哪怕你认了他这个六皇子，若让他继续做锦衣府指挥使，即便以后你这个做父皇的不亲手赐死他，他也难以安然，或被人刺杀，或被你未来传位的皇帝杀！”

    “嗯，调他去长安营做副将去吧！”

    “不久前你不是举荐了个亲信，让朕同意调去长安营做副将，被朕拒绝了么？既然你对云家放心不下，那就把你的这位六皇子调去吧，朕允了！”

    “你这个六皇子是少年武六元，武艺超凡，神勇盖世，且有勇有谋，属实是天生的武将，军营才是最适合他的地方。”

    天治帝心里一喜。

    掌管长安营的云家，是太上皇的亲信，但也跟四王中的东平王府穆家来往甚密。

    而长安营很重要，是一个战斗力很强的军营，比京营都要强，而且作为支援军经常在征战，距离神京城也不远。

    因此，天治帝早就在打长安营的主意了。

    尤其是去年康兴帝和四王反目成仇后，因为担忧四王随时可能造反，天治帝对长安营就更在意了。

    天治帝原先打算，等贾芸在他身边做了一二年的御前一等侍卫，成了他的亲信，就将贾芸调去长安营担任从二品的副将，让贾芸对付云家。

    后来因为大局改变，天治帝放弃了这个打算，转而将贾芸由御前一等侍卫调任成了锦衣府指挥使。

    但天治帝并未因此就放弃了对长安营的在意。

    就在不久前，天治帝举荐了一名自己的亲信武将，试图让康兴帝答应此人去长安营担任从二品的副将，被康兴帝拒绝。

    因为掌管长安营的云家对康兴帝保证了，若是四王造反，云家必回效忠康兴帝和天治帝。

    也因为康兴帝也很在意长安营，当时还不想让天治帝插手长安营。

    而不久后的现在，康兴帝突然愿意让天治帝插手长安营了，愿意将贾芸调任到长安营做副将了。

    天治帝因此而惊喜了。

    惊喜过后，天治帝随即又有了点担忧。

    长安营实在是很重要，这个军营的战斗力实在是很强，距离神京城也实在是不远……

    而天治帝知道，凭贾芸的能为，再加上他这位父皇的支持，贾芸一旦去了长安营，以后多半是要成为长安营节度使的，如此就意味着，长安营以后会被贾芸掌管！

    天治帝便有点担忧，贾芸以后不会带着长安营造反吧？

    当年义忠亲王起兵造反的事情，可是让天治帝记忆犹新啊！

    哪怕他这位皇帝在位时，贾芸不起兵造反，以后当他这位皇帝传位给了下一任皇帝，贾芸是不是会带着长安营夺位呢？

    哪怕天治帝此次要认下贾芸这个六皇子，至少目前他心里是一点传位给贾芸的想法都没有的。

    哪怕贾芸是个天降奇才，能为很大，在天治帝心里，毕竟也只是端嫔青婉所生的皇子，何况天治帝对贾芸还没有多少父子情。

    天治帝目前最器重的皇子是四皇子夏易和大皇子夏昊，事实上，他心里也已经打算着，未来他会从这两位皇子中选一个继承皇位了。

    不过，天治帝眼下对此也只是有点担忧罢了。

    对眼下的他而言，当务之急就是趁着这次好机会，先将贾芸给调去长安营担任副将，让他得以插手长安营！

    天治帝继续请教太上皇：“改名之事呢？还有封爵之事呢？父皇认为儿臣该如何安排？”

    康兴帝再次顿了顿道：“‘夏旭’这个名字，自不便再给他使用了，他既然是你的皇子，你自己给他改个名字吧。”

    “至于封爵，既然他是有史以来第一个少年武六元，武艺超凡，神勇盖世，那就封他‘武郡王’吧。”

    天治帝点了点头：“父皇英明。”

    天治帝又一次对康兴帝敬了酒，然后道：“父皇，还有一事，儿臣想获得父皇的许可。”

    康兴帝问：“何事？”

    天治帝道：“贾代化竟敢跟水桢合谋，将父皇的皇孙、儿臣的皇子悄悄安排在贾家收养，此乃大罪！儿臣恳请父皇，允许儿臣查抄宁荣二府！”

    康兴帝闻言皱起了眉头，又一次顿了顿后道：“荣国府不许动，宁国府查抄了便是！”

    这话的语气是在命令！

    不过康兴帝还是解释了一番：“朕如此安排，不仅因为贾代善当年跟朕情谊深厚，也因为此次的大案，朕寻思着应该只是贾代化擅自为之，贾代善当年应该不知此事，否则必会制止，也必会对朕报信！”

    天治帝轻轻叹了口气。

    他早就看宁荣二府不顺眼，早就惦记着宁荣二府的巨量家产，早就想查抄宁荣二府，此次的惊天大案，让他对宁荣二府又有了不小的仇恨。

    这种情况下，他自然更想查抄宁荣二府了。

    他本想趁此机会，让康兴帝同意了此事。

    奈何，康兴帝依然是那个重情义的康兴帝啊，只允许他查抄宁国府，不允许他动荣国府！

    不过，此次康兴帝允许天治帝查抄宁国府，天治帝已经感到满意了，以前有荣国府的血脉相连，康兴帝连宁国府都不许他动的。

    可见康兴帝对此次的惊天大案也是很愤怒的。

    能不愤怒吗？贾芸不仅是天治帝的皇子，也是康兴帝的皇孙啊！

    康兴帝随即道：“查抄了宁国府后，就立刻将元春晋升为贵妃吧！”

    这话的语气依然是命令！

    出于贾代善的人情，康兴帝当初可是对贾母承诺过，以后要安排元春晋升为贵妃的！

    如今元春年龄不小了，进宫也有好几年了，而康兴帝也自知自己的寿命越来越少了，他想在临死之前将这个承诺兑现。

    而且，康兴帝考虑到，此次天治帝查抄了宁国府，对荣国府也会是沉重的打击，这种情况下，元春晋升为贵妃，可以挽回荣国府的体面和地位。

    康兴帝确实还是那个重情义的康兴帝！

    天治帝心里郁闷了，对于元春，他也是喜欢的，但他对元春的喜欢，比起他此前对青婉的喜欢都要差了。

    而青婉也不过才封了个嫔，元春却要封贵妃。

    而且在天治帝想来，他可是皇帝，皇帝封自己的贵妃这种事，竟然要受到太上皇的安排，实在是憋屈！

    奈何，康兴帝要强行如此安排，天治帝也不便拒绝了。

    利益至上的他，不会为了一个贵妃之位，跟康兴帝闹僵，尤其是在目前这种四王随时可能造反、水家很可能造反的大局下。

    天治帝在康兴帝面前，一般都会很好地掩饰自己的郁闷。

    今日，因为他是以皇儿请教父皇的心态而来，带着不少感性，加上封元春为贵妃之事让他郁闷不小，以至于眼下在康兴帝面前，他的神色中情不自禁流露出了一点郁闷之色。

    这点郁闷之色被康兴帝察觉到了。

    不过这次，康兴帝没再解释了。

    今日他在天治帝面前也感性不少，在以一个父皇的心态指教天治帝这个皇儿，但他毕竟依然是高高在上的太上皇，有自己的威严，也有自己的执拗！

    杯中还剩下最后一小口酒，康兴帝拿起酒杯，没有“敬”天治帝一起共饮，而是独自喝下了这一小口酒。

    康兴帝道：“酒已饮尽，饭已用好，你将杯中最后一点酒也饮尽，然后离去吧，宣贾芸即刻来见朕！”

    他也想以一个皇祖父的心态来见一见贾芸这个皇孙了。

    他还想亲眼看一看贾芸腹部的那个遗传于他的鸡蛋般的胎记。

    当即，天治帝拿起酒杯，将杯中的最后一点酒饮尽，然后恭声告别了康兴帝，一边想着心思一边走出了宁寿宫区。

    走出宁寿宫区后，天治帝的神色变得严肃起来，仿佛一下子恢复成了高高在上的皇帝。

    天治帝派人去宣了两个人。

    一个是贾芸，是替太上皇宣的。

    另一个是锦衣府指挥佥事兼署北镇抚使赵修远，是替自己宣的。

    查抄宁国府这件事，自然不便交给贾芸这个锦衣府指挥使了，天治帝打算交给赵修远……

