    对于薛铃和方别来说，黑无和商九歌打斗被踢坏的墙壁，某种意义上来说还是一件好事情。

    比如说现在，他们就不用一个做菜一个跑堂。

    按照修复墙壁至少需要十天的工期，他们如今堂而皇之地放了十天的假。

    但是——刺客永远没有假期。

    目前薛铃和方别手上还有两个任务没做。

    一个就是那个坑爹的找苟杂中的任务，而另外一个，就是刚刚到的这个刺杀宁夏的任务。

    宁夏身边有黑无这个强一品的高手，刺杀她真的是难如登天。

    不过连着放弃两个任务，基本上刚刚到手的一百五十分刺客积分没焐热就要飞掉一半，想想就非常的不甘心。

    但就方别而言，那个少年则显得非常的轻松。

    完全没有把这两个事情放在心上。

    尤其是目前薛铃已经渐渐开始接掌蜂翅的工作之后，方别甩手掌柜的性质越来越浓了。

    而摆在现在薛铃面前最关键的事情就是——她现在依旧完全找不到宁夏和黑无的踪迹。

    这两个人明明非常地显眼，毕竟一个黑痩少年，一个美貌的异域女子，但是离开了霄魂客栈之后，就像一滴水滴到沙漠之中，瞬间消失地无影无踪。

    至少通过蜂巢的情报系统，完全没有掌握到两个人的动向。

    薛铃很怀疑，方别有自己独特的情报系统，否则说当初宁怀远的时候，蜂巢的情报只到宁怀远可能在三天后经过洛城，而方别可以直接将宁怀远锁定在城外三里山神庙中，接下来关于空悟高僧的追踪也是，方别先是在街上确认了空悟高僧已经进入洛城，随后自己就带着薛铃马不停蹄地前往那片洛城外的森林山区中，守株待兔等待空悟高僧到来，并且最终还真等到了，那里也成为了最后的战场。

    薛铃越回忆，就越感觉自己和方别的段位差距真的非常大。

    而现在宁夏和黑无的踪迹，薛铃真的近乎盲目地相信方别也知道，但是方别对于此显得兴趣缺缺的样子，现在不用每天当客栈跑堂端茶送水，方别就几乎整日缩在房间里面看书，或者就在院子里练剑。

    虽然说这个少年已经向薛铃证明他的生活真的自律到了极点，但是薛铃却并不开心这样。

    而今天，刚好有一个绝佳可以把方别叫出去的借口。

    “方别！”薛铃在方别屋外叫道。

    “有什么事情吗？”方别一边看着厚厚的案宗一边开口问道。

    “萍姐说客栈的食材不够了，让我们去市场采购一些。”薛铃说道。

    因为这确实是萍姐所说的事情。

    “你一个人去不就可以了？”方别淡淡说道。

    “需要买很多东西！”薛铃强调道。

    “但是再多的东西你不是都拿得动吗？”方别抬头，看着窗外的薛铃说道。

    薛铃一时间无语了。

    是的，什么叫做凭实力单的身？

    真正凭实力单身的就是说妹子无论逛街购物买多少东西，自己都能够轻轻松松拎回来的那种人。

    薛铃从来没有像此刻一样懊悔自己选择了金刚不坏神功。

    不对——是金刚不坏神功选择了自己。

    “你就说你去不去吧！”薛铃发狠说道。

    方别放下书想了两秒钟。

    “嗯。”

    “那就去吧。”

    ……

    ……

    洛城集市，人来人往，熙熙攘攘，叫卖声此起彼伏，一副繁华大城的样子。

    方别和薛铃背着买菜用的箩筐，来到集市，还没有等去找那些卖蔬菜佐料肉食的地方，就先看到集市一处里三层外三层围了满满的人。

    并且还有更多的人向着那边聚拢过去。

    人的从众心理是可怕的，好奇心也是。

    薛铃立刻看向方别。

    方别也看向薛铃。

    “想不想去？”方别问道。

    薛铃可怜巴巴说了一句想。

    “那你为什么还不走呢？”方别反问道。

    薛铃微微跺脚，然后伸手拉住方别的手，就向着人群人流涌动处走去。

    方别一边被薛铃拽着一边开口道：“等等，我还没说我要去呢。”

    薛铃握紧了方别的手。

    一言不发。

    这是一处很大的空地，而此时空地已经围满了好大一群人。

    薛铃来到人群外围，感觉自己就算运用金刚不坏神功，都很难挤进去，于是就拉住外围的人，问道：“这里究竟是怎么回事？”

    “我也不知道。”那个人认真说道：“不过这里这么多人，肯定是好事，所以就过来看看。”

    于是这个世界不明真相的群众那么多吗？

    薛铃叹了口气，然后看向在一边老神在在毫无兴趣的方别：“那个，如果我把你举起来，你能告诉我里面发生了什么不行？”

    凭借金刚不坏神功的话，薛铃能够轻松一只手就把方别拎起来，同理，她也能够抓住方别的脚把他举过头顶，这样就可获得两个人的身高优势。

    这样也就可以轻松看到人群中央究竟是怎么回事。

    “为什么不是我举你？”方别看着薛铃说道：“我能举起来。”

    “既然你那么好奇。”

    “但是被你举起来会很……”薛铃这样说着，发现自己害羞两个字说不出口，于是气鼓鼓地不说话，而正在这个时候，方别就在原地，啪嗒起跳了一下。

    跳起来，一米高，就可以看到人群中究竟发生了什么。

    当时方别看过之后，脸色瞬间变了。

    抓起薛铃的手，头也不回地向着外面走去。

    薛铃丈二和尚摸不着头脑，但还是被方别拉出去走了快一里路，薛铃才挣开方别的手：“那里面究竟是什么？”

    “不想说。”方别铁青着脸说道。

    “那我去看看？”薛铃指了指远处。

    那里人群依然很多。

    “建议不要看，转身就走比较好。”方别说道。

    “你越这样说我越想看好不好！”薛铃看着方别说道。

    “好吧。”方别看着薛铃，长长叹了口气。

    “有人在卖老虎。”

    “你能猜到是谁在卖了吧。”

    当方别说出这句话的时候，薛铃脑海中瞬间浮现出来一个人的身影。

    是的，这一刻薛铃真的感觉，那个人无论做出来什么事情，她都不会感到惊奇。

    “我知道了。”薛铃认真说道。

    “但是我还是想去看。”

    PS:我写这一章，其实主要目的就是让方别说出那句话。

    那句无可奈何的“有人在卖老虎。”

