
　　看着颜怡双捂脸哭着跑出了课堂，稻花一脸淡定的坐下，然后抬眼看了看正在对颜怡欢挤眉弄眼的颜怡乐。

　　“四妹妹，我那两个表姐，你觉得很好笑？”

　　颜怡乐心知稻花一定会说她的，听到话后，倒也有准备，梗着脖子嘴硬道：“大姐姐，你别冤枉我哦，我刚刚是在笑，但是那是因为我想到了开心的事，可和三姐姐她们无关。”

　　稻花淡淡的看着她：“你说是什么就是什么吧，只是四妹妹，作为长姐，我有句话要说，今天你能笑李家表姐，他日别人也能笑你，你好自为之吧。”

　　颜怡乐撇了撇嘴，一脸不以为意。

　　随后，稻花看了看颜怡欢。

　　颜怡欢见稻花看过来，顿时正了正神色，就在她以为她会说教她几句的时候，稻花却起身出去了。

　　见此，颜怡欢面上顿时一愣。

　　偏偏颜怡乐却还羡慕的说道：“二姐姐，娘说得真不错，有时候话少些也挺好，你看，今天你什么都没说，什么也没做，大姐姐就算想找你的不是，也都找不到。”

　　颜怡欢神色有些黯然，默默的坐回自己的位置上。

　　两个妹妹都被说了，为何大姐姐独独落下了她？

　　相较于三妹妹、四妹妹的不满，她倒宁愿大姐姐能说教她几句。

　　这时，稻花带着李梓璇姐妹进来了。

　　看着颜怡双的位置，李梓璇有些担心，想对稻花说些什么，不过又被李梓欣给拦下了。23sK.com

　　要她说，姑姑家的那个庶女就是欠收拾，官家小姐的架子比怡一表妹还要大，一副鼻孔朝天看人的样子讨厌极了！

　　稻花装作没看见李家姐妹的官司，默默的将琴拿了出来，细心的擦拭。

　　今天下午，是她练习琴的时间。

　　沈夫子每次出现得都很合适，姑娘们这边的事情解决了，她就现身了：“姑娘们，我们开始上课吧。”扫了一眼几个姑娘，然后垂眸不语。

　　自当夫子一来，不管是知识，还是技艺，她都会尽心的教导。

　　可为人处世，她却不想多管。

　　无他，高门大户的关系太过错综复杂，一个不小心就容易陷进去，何苦给自己找不自在呢。

　　沈夫子看了一眼稻花，也就这个丫头，郭家那位嘱咐过，加之本人也足够尊敬她，时常送些吃食过来，东西虽不贵重，可心意却难得，她才会在其冒失的时候多加指正一二。

　　......

　　稻花罚了颜怡双，李家姐妹担心着，颜怡欢和颜怡乐也在密切的关注着。

　　颜怡双哭着跑去了前院，这事，她们一下学就听说了。

　　如今都紧张的等待着事情的结果。

　　颜怡欢和颜怡乐朝着二房的院子走去，路上，颜怡乐问道：“二姐姐，你说大伯这次会帮谁？”

　　颜怡欢没什么心情，本不欲多说，心里想着今天大姐姐对她的态度。

　　大姐姐是在怪她没有阻止三妹妹和李家表姐争吵吗？

　　见妹妹绞尽脑汁思考着，颜怡欢还是开口道：“肯定不会是三妹妹的。”

　　“嗯？”颜怡乐一脸疑惑，“为什么呀？”

　　颜怡欢耐心解释道：“一，这事归根究底，本就是三妹妹的不是；二，李家表姐是客人，为了让客人脸上好看，大伯知道了这事，也会主动处罚三妹妹的；”

　　“三，大伯大伯母早就当着全家人的面说过了，大姐姐可以管教我们，今天，大姐姐所说说行，都有理有据，大伯即便心中偏心三妹妹，但也不会自打自脸的。”

　　“哟，今天太阳打西边出来了。”

　　话音刚落，孙氏就带着颜文杰走了过来。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“娘！”

　　颜怡乐连忙跑去抱住孙氏。

　　而颜文杰则是打量了一下颜怡欢，笑道：“今天竟听二妹妹说了这么多的话，真是难得呀！”

　　孙氏笑瞪了一眼儿子：“别打趣你妹妹。”

　　颜文杰立马辩解道：“我可没打趣，我这是高兴。以前呢，二妹妹老是一副事不关己高高挂起的样子，她现在这样，将四妹妹不明白的东西，细细分析给她听，这才有点姐姐的样子嘛。”

　　听到这话，颜怡欢猛地抬眼看向颜文杰，脑中像是被惊雷劈了一般。

　　事不关己高高挂起！

　　原来，哥哥、爹娘竟觉得她是这样的人！

　　那么，今天的事，大姐姐也是这样看她的？

　　孙氏笑着看了看大女儿，欣慰道：“你这般开解四丫头，娘很高兴。”

　　颜怡欢扯了扯嘴角，露出了一个僵硬的笑容。

　　孙氏一手拉过大女儿的手，一手拉着小女儿，对着颜文杰说道：“走，回家了。”

　　稻花轩。

　　李家姐妹有些坐立不安，见稻花没事人似的坐着喝茶，不得不凑上去问道：“表妹，你就不担心姑父责怪你吗？”

　　稻花笑了笑，笃定道：“放心吧，我父亲这个人，偏心是有，可在是非对错上，还有很有原则的。”

　　没有林姨娘的撺掇，便宜爹会将课堂上的事打听清楚的。

　　知道了事情的来龙去脉，孰是孰非自然一目了然。

　　李梓璇面上的担忧不减：“可是，据我所知，姑父好像很疼爱颜怡双和她的孪生哥哥颜文彬。”要不是因为这个，她们也不会那般忍着颜怡双。

　　稻花把玩着手中的茶杯，淡笑道：“那是以前了，你们来的这段时间，可有见我父亲对颜怡双和颜文彬表现出特别的亲近和宠爱吗？”

　　李梓璇和李梓欣对视了一眼，然后齐齐摇头。

　　李梓欣凑到稻花身边，好奇道：“表妹，这是为什么呀？我记得小时候来你们家，那时候你还在老家，姑父可喜欢他们了，见我父母的时候，都亲自带着他们。”

　　稻花笑了一下，解释道：“还不是因为我三个哥哥被困兴运府的时候，林姨娘自己把自己给作死了。”

　　随即，稻花将林姨娘伙同她娘家人诅咒颜文修三人死在兴运府的事说了出来。

　　“当时，颜文彬和颜怡双都在场。”

　　“我娘呢，吃穿用度从来没有亏待过他们，也从来没有打压过他们。”

　　“我大哥就更不用说了，对颜文彬，不仅指导功课，还亲自将同窗引荐给了他，开拓他的人脉见识；对颜怡双也是疼爱有加，只要给我带礼物，就少不了她的。”

　　“可他们两人倒好，听见自己的舅母、外祖母用那般恶毒的话诅咒大哥他们，亲娘又在谋求颜家主母之位，却无一人出声阻止。”

　　“如此毫无感恩之心的儿女，你们说，我父亲知道后，会作何感想？”

　　“我父亲以前对他们有多大的期望，那么现在他就会有多大的失望！”

　　所以，这次归家，见便宜爹对颜怡双和颜文彬不如以前那般亲近了，她是一点都不意外。

　　无感恩之心的人，谁会喜欢？

　　便宜爹除了失望，应该还有些心凉吧。

　　按照他受得教育，这都算得上德行有亏了！

　　李梓璇姐妹一脸恍然：“原来还有这样的事，难怪姑父将那林氏给关了起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第271章，德行有亏免费阅读。https://xs.23sk.com 