    第153章你要租一个女朋友吗？（八）

    “路哥，到你了。”

    路许定定地看了南挽一眼，神情认真。

    南挽不闪不避，目光散漫。

    良久，路许动了，在南挽额头上落下一吻。

    “这也太纯情了。”其他人不满嚷嚷道。

    “行了，南挽喝醉了。”许倩出来打圆场，“先别玩了，送礼物吧！”

    “礼物？”南挽呆呆地重复了一句。

    “没错，礼物，嫂子，你给路哥准备了礼物吗？”其他人见到这一幕，有了逗弄的心思。

    路许抬手想要阻拦，毕竟他没告诉南挽，他今天生日，南挽极有可能没准备礼物。

    但手还没有举起，他便见南挽掏出一个精美的礼品盒。

    “给你。”南挽递给路许，神色期待。

    “路哥，你快看看，嫂子给你送了什么礼物。”

    路许自然接过礼物，但却并没有拆开，而是放在一旁。

    “挽挽？”路许喊了一句。

    南挽抬起头看着他，神色迷茫。

    “谢谢。”路许拉着他的手，郑重道谢。

    他心里其实有了一个猜想，但他不敢确认。

    怎么可能呢？南挽怎么可能喜欢他？

    “没关系。”南挽慢吞吞地回了一句便闭口不言。

    热闹一直持续到深夜。

    中途，南挽去了上厕所，回来的时候正好碰到路许再跟一个人交谈。

    隔的比较远，南挽看不出那人是谁，但她看到路许伸手抱住了那人。

    南挽攥紧手心，假装若无其事地离开。

    “路许，我喜欢你。”班花带着哭腔喊。

    她喜欢路许很久了，从开学起，但她不敢表白，只敢不远不近地观望。

    听到路许很有可能喜欢郑西西的时候，她很想放弃这段感情，但就是放不下。

    好不容易听到路许说他不喜欢郑西西，她决定鼓起勇气表白，但路许身边却有了别人。

    那个人比郑西西还好看许多。

    “抱歉，你喝醉了。”路许用力揉了揉眉心，他见南挽很久没有回来，就出来找，没想到碰到喝的如同烂泥般的班花。

    “路许，你为什么不喜欢我？”班花委屈道，“我哪里不好？”

    “你很好，但不适合我。”路许微微摇头。

    “我明白了。”班花脸色苍白，“我能抱你一下吗？就一下，抱完后我就离开。”

    “不。”路许拒绝。

    “路许，祝你幸福。”班花迅速抱了一下，而后松开手，踉跄着跑远了。

    “路许，你怎么还在外面？南挽都回来了。”许倩奇怪地问了一句。

    早就回来了。

    这句话重重落在路许心头。

    他心里开始猜测南挽有没有看到刚才那一幕。

    不过看到了又能怎么样呢？他们只是租赁关系。

    若南挽看到，反而更好，能让她死心。

    带着这样的想法，路许回到了包厢。

    包厢内的人还未散，三三两两地聚在一起。

    路许左看右看，都没看到南挽。

    “路哥，你找嫂子吗？”喝地醉醺醺的男生自问自答道：“她提前走了，说是学校有门禁。”

    路许心一下变得空落落。

    他拿起南挽送的礼物盒，打开一看，发现是一双球鞋。

    这双球鞋路许看重很久了，决定下个月再买，但现在明显没必要了。

    他闭了闭眼，脸色恢复了平静。

    接下来的半个月，路许都没见过南挽。

    许倩感到奇怪，问了路许几句后，路许以两人都忙的借口婉拒了。

    时间很快到了比赛那天。

    比赛那天，观众席上挤满了人。

    艺术系那边先上场。

    郑西西挑衅地看了路许一眼，走上了台。

    “我靠，路哥，她也太嚣张了。”赵泽打抱不平道。

    路许手不自觉地按着钢琴，没有说话。

    南挽还没有来。

    可能是被他察觉到了想法，干脆不露面了。

    但路许潜意识相信南挽不可能这样。

    郑西西在全校的人气很高。

    看到她上台，底下的人饶是有看不惯她的还是很给面子的鼓掌。

    她穿着紧身的白色T恤，热烈的红色短裙，画着精致的妆。

    她也不怯场，一上台就展示了她娴熟的舞技。

    “虽然她人品不行，但舞是真的跳的好。”

    “路哥，等下你有把握吗？你可是今年的争冠人选。”

    话还没说完，路许便走了。

    赵泽急急忙忙地跟上。

    计算机系的音乐随后响起，有了先前的表演，底下的人兴致都很高。

    南挽戴着口罩，抱着鲜花，听隔壁的小姐姐兴奋谈论接下来的表演。

    “嗡嗡嗡。”

    手机震动个不停。

    南挽不用看就知道是宁可发来的。

    知道生日会发生的事后，她一直在劝南挽放弃路许，不值得。

    但南挽还是舍不得这样做，眼巴巴的又过来了。

    “哦吼。”

    周围响起了兴奋的尖叫。

    节目开始了。

    南挽放下手机，专心致志地盯着台上。

    路许今天穿的很庄重，白色西装，修身的西装裤，在灯光的照耀下，就像童话里走出的小王子。

    周围咔嚓咔嚓的声音响个不停。

    南挽犹豫了半秒，最终还是没能按捺住内心的想法，拍了一张。

    “路哥，好样的。”

    “路许，我喜欢你。”

    台下闹哄哄一片。

    路许笑了笑，抬起了手指。下一秒，悦耳的钢琴曲从手下泄出。

    底下一下就安静了，静心细听。

    “啪啪啪。”

    鼓掌声起伏不断。

    有女生大胆地上台献花。

    “小姐姐，你去不去？”坐在南挽邻座的女生轻轻推了下南挽。

    南挽抬头看了一眼女生，女生长相清秀，因为激动，脸色涨红。

    “你喜欢他？”

    “全校没几个女生不喜欢他，奈何他太高冷，撩不动。加上传言他现在有女朋友，心思就淡了。但是很久都没看到他女朋友过来找他，分了也不一定。”女生回答道。

    “不说了，我要上去了。”女生抱着花走了上去。

    南挽低头看了一眼手中的鲜花，最终还是没送出去，转身离开。

    路许在台下眼尖地看到一个熟悉的身影，心头一慌，急忙追了上去。

    南挽一直走到礼堂门口。

    “要不送出去吧！”南挽对自己说。

    这么多年的感情，总要有一个答案。

    决定好后，她转过身，却看到一个气喘吁吁的身影。

    (本章完)

