
“不对！不仅仅只是亚空间引擎点火这么简单！”再次感受到周围震动的雷欧很快就发现了更多线索，比如震动的范围波及整个雅姆岛，而并非只有黑城这一块地方，从殿堂出口看到远处的白城可以发现一些后来搭建的建筑在震动中倒塌，只有当年巨人建造的建筑依然屹立。

雷欧想到了如果仅仅只是亚空间引擎点火的话，受影响的也只会是亚空间引擎本身和周围小范围受到能量波及的地带，绝对不可能覆盖道雅姆岛这么大的范围。

而眼下这种情况则让他想到了另外一种可能，那就是有人将亚空间引擎和整个雅姆岛连接到了一起，正试图利用亚空间引擎将整个雅姆岛从这个空间内带出去。

“有趣的想法！”雷欧在意识到这一点后，脸上不禁露出了颇显深意的笑容，心中也在考虑自己该做些什么。

不得不说，雷欧心中也觉得想出利用亚空间引擎将整个岛屿带离这个空间的想法实在是大胆到疯狂，至少他怎么样也不可能想到这样的办法。

虽然对于雷欧而言，他经历的亚空间穿行次数已经数不清了，但眼下这一次如果成功了，那么意义将完全不同。

因为雅姆岛所在的这个亚空间非常特殊，这里介于生死之间，一部分达成特殊条件的亡者灵魂会在这里重生，并且以活人的方式继续生活下去，而且没有止境，而活人也不会被这里排斥，可以像个正常活人一样生活。

可现在亚空间引擎点火很显然是有人想要将整个岛屿带出这个特殊的亚空间，而空间裂隙的另外一边毫无疑问肯定是现实中的维纶世界，一旦这件事成功了，那么后续发展将会走向一个完全未知的局面。

最好的局面自然是所有的一切都保存了下来，重生的亡者真正意义上的在现实世界中重生了，但这也是最坏的局面，因为这样一来就意味着雅姆岛上的各种被圣虫侵蚀的怪物和一些神秘力量也将会保存下来，它们进入维纶世界后，对维纶世界将会造成近乎毁灭式的破坏，甚至会因此改变维纶已经相对成熟的蒸汽科技文明进程。

而最坏的局面就是一切都将如同泡沫般破灭，因为那些重生的亡者都只是假象，重生亡者被侵蚀的怪物也自然是假象，甚至整个岛屿都是假象，在现实世界的阳光之下，任何假象都将荡然无存，或许最终只有雷欧等少数几个真正意义上的活人能够活下来，也或许就连雷欧也会因为和这个岛屿的连带关系被一同抹去。

当然，这种局面对于维纶世界而言，反倒是最好的局面。

除了这个疯狂的做法吸引了雷欧的关注以外，做这件事的人也同样引起了雷欧的兴趣。

亚空间引擎不是什么机械连弩、转轮手枪，只要懂得握手柄，扣扳机，任何一个普通人都懂得如何使用，亚空间引擎是一台无比紧密的空间仪器，就算是雷欧这种系统学习过飞船所有维修技术的特殊生化人，在面对一台停滞、或者损坏的亚空间引擎时，也同样不懂得如何维修，如何让它运转起来。

因为宇宙中任何一个高等文明都将亚空间引擎技术视为最高科技机密，只有专门培训出来的工程师、技师才能够维修且操作亚空间引擎，像是雷欧这种生化人即便是特殊类型，也绝对不可能学到任何关于亚空间引擎有关的科学技术，最多只是能够找到一些已经公开的资料，自己摸索出一些无法证实的引擎操控技术。

然而，现在正在操控亚空间引擎的人很显然对亚空间引擎非常熟悉，否则的话他不可能通过未知的方法将整个亚空间引擎和这个岛屿连接到了一起，造成现在的局面。

而且，这么浩大的工程绝对不是一个人能够做到，肯定有大量的人加入到这个工程里面，不过从白城的情况来看，白教团肯定是不知情的，那么就只可能是黑城的人暗中完成了这个浩大的工程。

只是现在让雷欧感到困惑的是操控且安装亚空间引擎的人到底是从哪里学到的这种宇宙高等文明技术，而且这项技术涉及到的科目几乎囊括了现在所有高等文明的亚空间科技项目，这绝对不是仅仅通过类似学习芯片可以学到的东西。

“难道？”雷欧这时候忽然想到了一个可能，那就是被当作创世光人的威雅人还有人活着，并且在过去就苏醒过来了，而且这个威雅人还可能是威雅人家园舰队的引擎工程师，否则的话一般的威雅人也不可能完成这么浩大的工程。

想到这里，雷欧就不由得感觉到自己或许猜中了一些雅姆岛的隐秘，只是更多的困惑和不解反倒在他心中产生，比如如果他的猜测是真的，那么这个威雅人为什么还要留在这里？他既然能够操控亚空间引擎，就可以知道打开一道空间裂隙离开这里，为什么要将整个岛屿也一同移出现在这个特殊的亚空间。

新的困惑让雷欧有些茫然，不过很快他就恢复过来，并且决定走一步看一步，于是心中想道：“先去圣厅，汇合无目嬷嬷她们再说。”

做出决定的雷欧没有再在殿堂内停留，从殿堂的出口离开，站在了殿堂外的大平台上。

此刻，大平台上躺了几具巨大怪物的尸体，这些怪物大约有五米左右的高度，外形像是某种野兽，嘴唇向外突出，尖利的牙齿交错向外伸出，头颅硕大无比，看上去和嘴巴极不协调，身上也长满了浓密的毛发，只是所有的毛发表面就像是覆盖了一层荧光粉末一样，使得它们在黑城这个地方看上去极为醒目。

雷欧走到了这几个怪物身旁，稍微检查了一下，发现这些怪物全都是被人从头部一击致命，从武器来看，应该是长矛之类的武器，这让他想到了那个女首领。

虽然无法看到更多细节方面的内容，但雷欧却可以肯定，那名女首领的实力恐怕有所提升，而且提升了很多，否则面对这样体形庞大、力量惊人的怪物，不可能做到几乎同时将它们击杀。

雷欧并没有在那个女首领提升实力的问题上多花费时间，他非常快速通过精神网稍微检查了一下怪物的身体构造，和一些特殊器官，比如毛发上那些可以像磷火一样点燃的荧光粉末。

只不过，在检查这些怪物身体的同时，他倒是有个意外的发现，他发现自己的精神网似乎没有像在白城一样受到限制，同样灵能和其他力量也一样没有被限制。

这对雷欧而言倒是一件好事，只要灵能不受限制，他对自己可能遭遇到的任何危险都有信心可以解决，当然前提是他遇到的敌人灵能等级不能和他有太大差距。

雷欧从怪物尸体旁边站起来，走到了平台边缘，朝周围看了看，很快他就找到了无目嬷嬷留言提示中的第一个地标，其实他找不着地标都没有必要，因为地上的尸体就是最好的引路石，显然这都是之前过去的无目嬷嬷一行人所为。

找到方位后，雷欧下去了平台，沿着地上留下来的尸体，向无目嬷嬷等人追赶了上去。

因为有无目嬷嬷等人在前开路，他走得很轻松，虽然有些地方的尸体会吸引周围的其他怪物凑过来，给雷欧的通过造成一些障碍，但绝大部分路途都无惊无险。

这种轻松的情况使得雷欧能够分出心来，利用精神网观察黑城里这些怪物的情况。

虽然这些怪物从形体上来看都各不相同，但从某些明显特征却又不难发现这些怪物中，除去那些特殊怪物和普通的兽化怪物以外，大多数分为三类。

一类就是最开始他在平台上见到的那种怪物，那种怪物身高差不多都是五六米左右，身上都有着覆盖了一层磷粉的长毛。

雷欧看到过这种怪物攻击，这种怪物遇到危险和猎物的时候，身上的毛发会飘扬起来，磷粉也会散布到身体周围，一旦有人靠近，磷粉就会立刻点燃靠近的人，而且不会熄灭，直到完全烧成灰烬。

也不知道无目嬷嬷一行人是不是发现了这些怪物的弱点，也或许是运气不错，她们都在第一时间就解决了这些怪物，没有给这些怪物发挥身上磷粉效用的时间，否则的话，她们和这些怪物战斗的话，绝对会吃不小的苦头。

第二类怪物，是黑城里面最常见的怪物，这些怪物身高大概十米左右，双手全都变成了触手状，身上长满了各种形状不同的瘤子，这些瘤子不时的向外喷射出一些强酸般的气雾和毒液。

从这种怪物的体形不难看出它们都拥有强大的力量，但略显瘦弱的下身却使得它们的移动速度非常缓慢。所以要对付这种怪物只要避开触手的抽打和瘤子的毒液，就能够很容易的将这种怪物解决。

而真正难以解决的是第三种怪物，这种怪物并不是人，而是某种类似狼的灵能生物异变而成的，之所以说它们难以解决是因为它们没有形体，就像是幽灵一样透明的，普通的攻击根本不会给他们带去任何伤害，只有带着超常力量的各种巫术、神术或者灵能技能才能够对它们构成伤害。

如果灵能可以杀死这些怪物倒也罢了，可问题是就算当时杀死了这些怪物，等过一会儿这些怪物又会重新复活，并且复活后还会记住杀死他的那人身上的气味等特征，追上去继续捕食，再被杀死，又会复活，周而复始，知道被它盯上的猎物被它杀死吃掉为止。

雷欧通过灵视轻易的发现了这些怪物，并且小心的避开，然后以一名观众的身份，看着这些怪物如何一波波的袭击另外几个长瘤的触手怪，最终通过不断复活一点点将那几个长瘤的怪物给撕碎生吞了，而那种充满剧毒的瘤子在这些怪物嘴里仿佛成了什么美味佳肴一般，甚至为了抢食这种瘤子而相互残杀。

不过，奇怪的是这种怪物似乎对雷欧这样的常人并不感兴趣，即便有几只首领怪物发现了藏身起来的雷欧，也没有招呼同伴攻击他。

虽然不知道这些怪物不攻击普通人的原因是什么，但雷欧也不会无事找事，所以在路上遇到了这种怪物时，他会主动避让开，免得和这些怪物发生冲突。

除了这三大类怪物以外，还有一些形体特征完全和这三类怪物不同的特殊怪物，这些怪物和其他所有的怪物都不同，因为它们似乎还保有异变前的智慧。

之所以，雷欧会这样认为，是因为他在路上不止遭遇过这样的怪物，在对峙的过程中，他能够从怪物的眼睛中看到各种正常的情绪，并没有其他怪物那种狂乱，并且这些怪物也会审时度势，权衡雷欧和他们之间的力量差距，然后主动退去，丝毫没有其他巨型怪物那种见到活物就会疯狂攻击的失控行为。

也正是因为如此，当这些怪物发现了那些让它们感觉到力量弱小的活物时，那么他们就会变成最危险的猎人紧紧的跟随被他们盯上的猎物，寻找可能会出现的任何捕杀机会，就比如现在盯着无目嬷嬷等人的怪物。

这只怪物的形体并不是很大，个头只有三米左右，身上长满了一些利刺，远远看上去就像是一个类人刺猬一样。虽然他的形体比起其他黑城里面的怪物要小很多，但这并不代表这个怪物的力量就弱，事实上这个怪物是雷欧进入黑城后，见到的最危险的怪物。

因为这只怪物身上的灵能波动至少有四级灵能者的程度，可这还不是这个怪物最危险的地方，这个怪物似乎拥有某种空间能力，能够像阴影跃迁一样瞬间从一个地方移动到另一个地方，但又不像阴影巫术那样有阴影地带的限制。

这种能力使得它的行踪变得缥缈不定，一旦没有第一时间解决这个怪物，那么在想要杀死这个怪物几乎就不可能了，反倒还会需要时刻防备怪物突然袭击。

也正是因为怪物的特殊能力和灵能波动，使得雷欧在发现怪物后，没有第一时间选择驱赶，而是同样隐藏在阴影之中，跟在无目嬷嬷等人身后，等待这只怪物袭击无目嬷嬷时再出手攻击，因为那个时候是这只怪物身上破绽最多的时候，也是最好的偷袭时机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="38744618"  chaptername="第三百九十九章  黑城的怪物们">加入书签</a>
</div>
