    第1498章 出暮土   

    人族和鬼族收拾了冥族的断后部队，终于压上来了，但杀上来得有点晚了。

    

    冥族主力逃掉了，只剩下小部分被狂热军团堵住，最后被三方围歼干净。

    

    此役，冥族被歼灭了大约一百万人，损失惨重！   

    人族和鬼族各有一些伤亡，但损失不大。

    

    而狂热军团有两千多人受伤严重，但无一人殒落，可以说是毫无损失。

    

    “陆沉，是人族的帝苗吗？”

    

    鬼化走过来，竟然如此询问。

    

    “我？”

    

    陆沉想了想，却如此回应，“不是！”

    

    “以你的战力和潜力，足以证明你的天资极高，怎么可能不是帝苗？”

    

    鬼化不太相信。

    

    “天资高，不一定是帝苗啊！”

    

    陆沉如此说道，就是不承认什么帝苗不帝苗。

    

    在东荒域是无法检测帝苗的，只有在中洲才有，而他刚来中洲不久，还没遇到检测的机会呢。

    

    倒是第一次入灵谷的时侯，他相助灵娲登祭台，无意中登上了祭台最后一层。

    

    根据灵族的说法，能够在祭台上登顶之人，就有帝苗之资！   

    但是，那是灵族人的说法，是真是假，又有谁知道呢？

    

    更何况，也不知道灵族的祭台分不分种族？

    

    如果分种族，那么他这个人族登上去，就没什么作用了。

    

    所以，他都不知道自己是不是帝苗，如何去承认这个？

    

    就算他是，也不会在鬼化前面承认，鬼化又不是人族，也不是鬼族高层，自己的事自然不会给鬼化知道。

    

    “陆沉，你把神肉之土全部用光，的确让我很恼火。”

    

    鬼化顿了顿，又说道，“但是，你率领人族攻击冥族，与我鬼族联手杀败冥族，我鬼族会记得你这次的人情！”

    

    “这个人情就不用记了，我们人族之所以攻击冥族，不是因为你们鬼族，而是冥族在之前无端端攻击了我们，我们必须报复回去，让冥族吃个教训，长长记性，我们人族绝对不好惹！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “无论怎么说，这次的事我鬼族记下来了！”

    

    鬼化拱了拱，说道，“神肉之土没有了，我们鬼族就没必要继续逗留在暮土，我们有缘再见！”

    

    鬼化又向矮山拱了拱手，便率鬼族大军走了。

    

    “陆沉师兄，这一仗倒是打痛快了，但从此冥族就与我人族不死不休了。”

    

    人族的领头人望着鬼族大军远去的背影，如此担心的说道。

    

    “那不一定，在暮土攻击我们的冥族大军，那是受冥栗指使的，并非冥族上层的决定！”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“冥族的核心利益是打败鬼族，而我们人族不是，所以冥族一直避免与人族爆发大冲突，这是冥族和鬼族的一贯立场，绝不轻易动摇。”

    

    “但那个冥栗是冥主之子，跟师兄你又有恩怨，现在有他搞合，冥族也不会动摇吗？”

    

    人族领头人又问道。

    

    “一个种族的根本利益，不是一个冥子可以动摇的，除非……”   

    陆沉想了想，又如此说道，“除非，冥栗成为冥族最重要的人物，比如成就真王，还是非常强大的那种，那就差不多了。

    但冥栗只是金身尊者，距离真王还远着呢，没有实力左右冥族的立场。”

    

    “陆沉师兄真是聪慧，连冥族的事情都看是如此清透，在下十分佩服。”

    

    那人族领头人点点头，还顺手拍了一下陆沉的马屁，又遗憾的说道，“如果刚才陆沉师兄不收缩战线，只需要再撑一下，就能撑到我们杀上来，到时冥族一个也跑不掉，那个冥栗也跑不掉。”

    

    “你在下面也看见了，我不收缩战线，防线就会出现崩塌，到时我军团就会有人死亡。”

    

    陆沉如此说道，“我军团所有兄弟们命，个个金贵，少一个都是一大损失，杀多少冥族都换不回来。

    就算冥栗跑了，也没什么大不了，一个手下败将，翻不起啥大浪。”

    

    “陆沉师兄重视生命，能为自已兄弟着想，简直是好到没法说！”

    

    人族领头人由衷的赞叹，“能跟随陆沉师兄走武道，绝对是人生一件最幸运的事。”

    

    “神肉之土没了，冥族和鬼族也跑了，现在暮土这一块比较安全，你们如何打算？”

    

    陆沉不想再跟对方扯淡，而是切换了话题。

    

    “暮土最大的机缘，也是尊者最想要的机缘，已被陆沉师兄拿光了，我们还能有什么打算？”

    

    人族领头人叹了一口气，又如此说道，“我让各个势力的人自己看着办吧，暮土里面还有不少小机缘，估计大家都会趁暮土关闭之前，多挖一些天才地宝。”

    

    “那你们请便吧！”

    

    陆沉道。

    

    “对了，陆沉师兄，之前在峡谷口，我好像见到你的军团里有鬼……”   

    人族领头人朝狂热军团扫了一眼，却没见到有鬼族的身影，只好隐晦的问道。

    

    “没鬼，你眼花了。”

    

    陆沉板起了脸，直接否认。

    

    就算是睁着眼睛说瞎话，也不会承认在狂热军团里面，有两女鬼的存在。

    

    “那我们就此告辞了。”

    

    人族领头人见陆沉否认，也不好再追查了，便朝陆沉拱拱手，然后返回人族尊者大军之中，与其他势力的头目商量去了。

    

    果然，各个势力都决定暂时先不出暮土，而是留下来挖天才地宝。

    

    难得进入暮土一次，说什么也要再碰碰运气，看看能不能遇到其他机缘？

    

    而陆沉等所有受伤的兄弟恢复了伤势，便不再停留，率众离开了暮土。

    

    暮土虽然有很多天才地宝，还有很多鬼兽，但陆沉急于出去巩固新境界，自然不会继续逗留。

    

    更何况，暮土的鬼兽只有十阶，陆沉手上多的是十阶兽丹，自然是没啥兴趣去猎杀。

    

    至于这里的天才地宝虽然多，但也就那样，虽然珍贵，但对陆沉没有特别用处，吊不住陆沉的胃口。

    

    迈入暮土的出口，返回了元武大陆，见到了在外面等侯的各个势力的高层。

    

    天荒书院的人是第一批出来的，许多势力的高层纷纷围过来，七口八舌的询问暮土里面的情况。

    

    

    

