    狄成更是纳闷，谁这么大的胆子敢来这里撒野，武龙、少华他们应该都在外面，振也能振的住。在大憨的搀扶下，狄成小心翼翼的下了床，来到房门前，眼前的情景顿时让他一阵无语。

    　　满是积雪的院子里，一个穿着考究光鲜亮丽的男子一手搭在娜塔莉娅的肩上，一只手挑逗着她jing致的下巴，相比于绅士的穿着，表情委实有些猥琐。娜塔莉娅敢怒不敢言，因为头顶上竟然放这个一米多的巨大斧头，尖锐的斧锋在灯光下反she着沉重森森的寒芒，手持斧头的是个两米多的勇武壮汉，即便是在这冰天雪地的环境里，仍旧穿着单薄粗衣，隐约可以看到磐石般的jing壮肌肉。跟巨斧配合起来，给人种强烈的视觉冲击，跟大憨和钬达有的一拼，只是神情和眉宇间带着股坚毅与沉稳。

    　　在这对怪异组合的面前，沙琅挎着两挺重机枪站气呼呼的对峙着，武龙等人的表情看起来有些纠结更有些无奈。罗尼克家族的人围绕在四周持枪jing戒，却没有任何人轻举妄动，有些人的眼睛时不时的在这个巨汉和斧头上转动，愤怒的表情里夹杂着震撼，有些人则是定定的看着那个光鲜亮丽的男子，目光有些……呆滞。

    　　“武龙、明虎、子武，枪口瞄准那*贼的脑袋，数到三开枪，看谁打的准。大憨、钬达、少华、徐云……一起上，跟那头野熊较量较量，我看看你们这段时间长进多少。”狄成毫不在乎的吩咐句，转身又回到房间。

    　　咔嚓！！一瞬间，武龙的重机枪、陈明虎的双枪、顾子武的狙击枪，以最快的速度锁定光鲜亮丽的男子，大憨、钬达等人更是直接，抽出各自兵器就冲了过去。

    　　“兄弟们，走着！！！”沙琅jing神大振，随手甩开机枪，双腿力量迸发，宛若炮弹般暴起冲天，呼啸的双腿宛若两股钢铁飓风，狠狠扫向那个巨汉。

    　　对于狄成命令的执行程度，在场众人几乎达到了条件发she的程度，短短一秒时间，数十股风暴转眼成型，给予压抑的气氛一次强烈冲击。

    　　严绶这丫不知道从那里掏出个手雷，奔着那壮汉的脑袋就扔了过去。

    　　“卧槽！！”两个男子同是se变，当场爆了句粗口。一个抽起斧头爆退，一个扯着娜塔莉娅躲闪，与此同时，三发子弹擦着两人的额头飞过，一声巨大的轰鸣在原先站立的地方暴开，剧烈的烟尘伴随着火焰轰然翻卷，声势之大让所有人都为之se变。沙琅稍微悲剧点，巧之不巧的落进了爆炸的方位，火焰翻滚见，传出羞愤的怒吼：“严绶，我TM爆你菊花！！”

    　　严绶嘶哑咧嘴，尴尬赔笑：“意外，意外，纯属意外。”

    　　“改天再议。”巨汉赶紧放下斧头，举起双手向已经冲过来的天门战将们表达善意。

    　　“狄成，你丫够狠！！”男子当场放开了娜塔莉娅。

    　　“成哥，继续？”钬达有些亢奋，跃跃yu试的舞动着两柄铁锤，好像面前这个巨汉的体型引起了他浓厚的兴趣。

    　　“继续你个头，小家伙，真当爷爷我不敢弄死你？”男子冷冷瞥了眼钬达，拍了下衣服上的雪迹，径自走向房间，顺便回头指了指不远处的纳德维奇：“晚上我去找你，咱们商量结婚的彩礼钱，你家姑娘我要了。”

    　　“我……”纳德维奇眼角狠狠一抽搐，却半句话没有憋出来，因为……

    　　我滴个老天，萨丁？？！！我的眼睛花了？还是脑袋钝了，竟然是欧洲的‘魔鬼撒旦’！！这个恶毒的变态怎么找到这里了？？

    　　旁边的博文等人也面面相觑，眼底深处晃动着明显的忌惮和jing惕，身为上世纪**十年代的人，他们怎么会不知道这个家伙是谁？怎么会不知道萨丁的凶名！

    　　纳德维奇的堂弟纳斯坦丁有些困难的咽口唾沫，悄声问向旁边的面带古怪笑容的奥古斯：“奥古斯先生，你们交际面……挺广的哈？连萨丁都熟悉？”

    　　“有过几次交往，说不上熟悉，但也不陌生。别害怕，我能保证他不是来欺负你们的。”奥古斯模糊的回了句，拍拍他的肩膀，走向房间。

    　　“你怎么找到这里的？”狄成重新躺回病床，医生赶紧过来给他插好针管，调整姿势。

    　　“奥古斯跟我联系过，我锁定了他的电话号码，找你还不容易？”萨丁自顾自的坐到茶桌上，眯着眼睛打量着狄成：“啧啧，看来你玩的挺刺激，石膏都弄上了，还能用不？”

    　　“我哪次玩的不够刺激？不刺激的事情我从来不敢。怎么，你在家里憋疯了，也想出来刺激刺激？”狄成似笑非笑的看着萨丁，在奥古斯说血se天使没有任何回应的时候，还以为变相的拒绝，真没想到这家伙会过来。

    　　但是……既然这个疯子过来了，应该是来帮忙的。按照长孙千文的话来说，不要轻易相信他，但要是信了，就坚定不移的信下去。

    　　“呼伦贝尔那边乱的很，宇文荒雪在找刺激；非洲那边乱了，康克泽在找刺激；战斧这边也够火爆，是你在找刺激。整个世界都要乱了，天网在找刺激。我再不出来活动活动，怕是连看的份都没有。”萨丁试探xing的品了口茶水，眉头一挑，满意的点点头，毫不客气的那桌上的那整盒茶叶扔给豆豆：“收起来，回家喝。”

    　　“萨丁老板很识货，这茶叶可是下面兄弟刚刚从华夏带来的新品，特地为成哥准备的。”奥古斯笑呵呵的走进来，摆摆手示意急匆匆要跟进来的其他人现在外面等着，关上房门坐到了火炉的沙发上：“呼伦贝尔怎么了？非洲那边出乱子了？”

    　　“你们不知道？我以为你们的千目部队无所不能呢。”萨丁抿了口清茶，满脸享受的回味着。

    　　狄成和奥古斯看向安妮，安妮jing致的柳眉微微蹙了蹙，摇头表示不清楚。这段时间为了能够获得奥兰尔的消息，所有jing力都放在那里，已经很长时间没有跟国内联系了。至于国际上的事情……自来俄罗斯之前，就已经通知了特战组，除非是影响到天门的事件，其他的暂且不需要汇报。

    　　“宇文老贼发飙了。康克泽……挺起来了！！”萨丁伸出指头，朝着天空直勾勾的挺了挺，顺便朝安妮挑了个媚眼，不顾对方顿时冰冷的脸se，肆无忌惮的笑了起来。

    　　豆豆咧嘴扶额，暗道一声丢人现眼！老东西忒大胆了，狄成是什么样的货se？他的老婆也敢调戏？纯粹是裤裆里点火。

    　　狄成微微眯了眯眼睛，不轻不重的笑了笑，没有跟这疯子过分计较，道：“都有些耐不住寂寞了，宇文荒雪和康克泽做了什么惊天动地的大事？”

    　　“宇文老贼调集圣族佣兵团八千多人进入呼伦贝尔雪原，跟EO和天网打的火热，这会儿不知道怎么样了。康克泽那娃娃嘛……嘿……”萨丁摸了摸下巴，笑的有些怪：“趁着宇文荒雪和穆塞维在呼伦贝尔搞基情，偷袭了他们两个的老巢，竟然都被他得逞了，一个投降，一个逃亡。最有意思的是，穆塞维后来带着EO的部队回来了，非但没有报仇，反而跟康克泽联合起来，对整个非洲佣兵世界发起了扫荡，看这样子……用不了多久，非洲的佣兵世界就得归他康克泽了。”

    　　哦？？狄成、奥古斯和安妮无不变了脸se，相互对视，都从对方眼中看到了些许的惊诧，康克泽跟穆塞维联合？他们这两个毫不相干的家伙怎么混到了一起？谁在利用谁？幕后是否还有其他的影子？好大的魄力，竟然敢对整个非洲佣兵团宣战！等等，穆塞维带人回去了？那宇文荒雪呢？

    　　“他们玩他们的，咱们玩咱们的，怎样了？天网那边有什么动静？你准备怎么干？我这次带的人不少，过个四五天就能过来。我可是摩拳擦掌准备大干一仗，别让我兴冲冲的来，一点刺激没找到，后果可得由你来承担。”萨丁似笑非笑的看着狄成，谁也没法从他的眼神里看出这究竟是句玩笑话，还是另有其他所指。

    　　“正在做着准备，四五天的时间，应该有些头绪。放心，既然你来了，就别想完好无损的回去，天网这次……下了狠心了……”狄成向安妮点了点头，示意她继续布置针对奥兰尔的调查行动。

