    “不好！！”

    几人脸色骤变，身形飞退但被链条缠着。

    超脱神器朝自己身上捆缚的链条疯狂斩击砸击，但这些链条是超乎想象的强，竟然难以砸碎。

    “这……怎么会这样？”红颜不敢置信。

    眼前的一幕如同恶梦一般。

    之前在宇宙海之中，三位超脱使徒，似乎不是很难就将那超脱者斩杀。如今祂转世重修，实力未恢复就强行回溯前世，吸收到的力量也没恢复颠峰，却强大得碾压几名手持超脱神器的超脱使徒？

    更令人费解的是，展飞的气势看起来弱许多，却能砸碎链条，而祂们反而砸不碎？

    “你也过来吧！！”

    超脱者说着，天地间的威压陡然变强，展飞感到身形一滞，就连身上的修为也陡然降低了少许。

    跟禁忌秘宝极度相似的力量。大道之精可以抵御，但体内还是太多力量没消化，展飞此时也难以抵御。

    像是吃得太饱的人，打斗起来就迟钝，思考起来也慢。吃太饱的蛇，甚至可能变得连动都不怎么动。

    现在的展飞，只是神色骤变，就被链条捆缚住了。

    心下咯噔，下意识朝太鸿祂们看去。如果祂们没有什么压箱底的绝招用出来，展飞说不得就只能自爆了。引爆体内的混沌液，大道之精护持自身残骸，应该可以逃走。

    再不行就用星光之体脱离躯壳融入大道之精，发出惊艳一击。以斩掉自身修为作为代价，大道之精增幅，一击应该能灭掉超脱者。

    哪怕眼前的超脱者有古怪，展飞想趁机逃掉也不难，留得青山在，不怕没柴烧。哪怕修为掉落到最差劲的混沌主级加，但身有大道之精，也迟早能回到当前境界。

    最害怕的，就是自己的精神受影响，在需要自爆的时侯来不及反应，不够果决，那才要命。

    现在，展飞脑海里，极短极短的亿万万分之一秒内，就转动了许多念头，盯刻准备着爆掉自身力量。

    就见远处一道道挥动手臂的身影倒飞过来，一个个还没临近就轰轰地爆碎开。

    那些没有超脱神器防护的混沌主们，被那超脱者的力量强行吸取，吸扯过来，爆了。化作滚滚混沌，涌过来融入那超脱者体内。

    蕴含着大量的杂质。

    对那几名混沌主来说，不是杂质，是纯净无比的混沌，有着祂们自身的意志，最适合祂们掌控。但对于那超脱者来说，那里面的混沌主意志就是最大的杂质。

    现在没炼化就吸收进去，展飞都看得有些毛骨悚然。

    爆掉的混沌主，意识核心浮显，也被强行拘禁，困于那超脱者身边，再强行收入体内，镇压起来。

    更远处的混沌主被吸过来了。

    遥遥远方，一块块浮于虚空的巨大废墟，纷纷爆掉，混沌涌现，朝这边高速汇聚。

    还有一处处秘境显化，里面一些生灵涌现，也化混沌朝这边汇聚。

    更有许许多多的半透明虚影，超脱者以前遗留的意念与执念跟能量融合形成的身影，跟法则之力与本源之类融合形成的身影，此刻都汇聚过来。

    “越来越强了，但这么疯狂吸收，还没起冲突？之前不是说有两个意识的吗？现在怎么就不分裂不自行争斗了？”

    “不行，不能再等下去了。擒拿我们，祂胜了，但体内的另一个意识居然还没有造反，没有分裂，难不成我们要等到祂将我们都灭掉吞噬才考虑动用杀招底牌？出手吧！”

    “唉，可惜，我们身后各自的超脱者所给的任务，怕是难以真正完成了……底牌，用吧。”

    太鸿等人果然还有绝招，只是，刚要施展，还没有出手，就陡然感到一股可怕的杀意。

    不知来自何方，仿佛是在这世界之外，一瞬间出现，凌压而下，朝那超脱者镇压。

    这一瞬，冥冥虚空中的压制变弱了，展飞与太鸿等人反应何其迅速？一挣之下，没震碎链条却也强行撑大，一瞬间脱出。

    “哼，厄坤。你这样做，让我们很为难啊。”一个浩浩荡荡的声音自天外传来，在不知多遥远之外的虚空朝这边涌来，在这里回荡。

    “你明明已经假死，本尊就装着不知道超脱者真灵不死不灭，当作你真的死掉了。找不到你的真灵与意识核心，看到你自爆，当作你真的磨灭了。这样，你好我好大家好。可偏偏，为何你要回溯前世呢？换上另一个身份重修，活出另一世，不更好吗？

    “为何还要偏偏回逆前世，逼得本尊不得不执行职责，前来镇压你呢？”

    声音说着，一个身穿黑色长袍的男子自虚空中走来。

    只不过，脸面是黑气所化，身体看起来却跟人类极似。皮肤如玉石一般。声音冰冷。

    身体周围，隐隐有虚影悬浮。

    “禁忌秘宝？”红颜骇然失声，然后下意识捂住嘴巴，脸色难看。

    “禁忌秘宝？”展飞心中闪过这个念头，没吭声，脸色却也一下子变了。

    眼前这男子，居然禁忌秘宝？

    是人形禁忌秘宝吗？之前没见到，八十一件禁忌秘宝，没有一件是这样的形象的。

    现在看来，是禁忌秘宝化为人形了？

    “不仅止产生器灵，甚至连禁忌秘宝本身也能化形为人，太厉害了……不对，化形为人太难了。这器灵，要早在无数个宇宙纪元之前就诞生，这才有时间慢慢炼形，化为人形吧？所以，早就拥有意识，早就诞生思想，但却一直装着只是没有意识的禁忌秘宝，在漫长岁月之中一直镇压着超脱者……它也被一直困于此？”

    展飞心下骇然，隐隐产生一些可怕的想法。觉得自己似乎是陷入什么极大的阴谋之中，识破了什么秘密。

    “你还是出手了。不可惜吗？”被称为厄坤的超脱者道。

    灰色长发飞扬，苍老的面容上，两只眼睛炯炯有神。

    “可惜什么？”那人形禁忌秘宝的身边，隐约浮现的虚影，看起来像是宝塔，又像是别的什么东西。有点模糊。

    “超脱者不死不灭，你就算抓住本尊也杀不掉本尊，只能再次镇压封禁本尊。那你就不能动了，必须一直镇压着。本尊失去自由，你也失去自由。本来，你该拥有自由的，可得大自在。只要你不现身就行了……”那超脱者道。

    “所以才说你可恨。你若不展现这前世身的力量，本尊何需出手？本尊的本质，让本尊无法违背使命与职业，不可能看到感应到你的力量而无动于衷，这本能压制不住的。除非意识分裂，乃至完全自毁。本尊不得不出手，现在也很恼火呢……”

    说着，手一指，一根巨大的链条朝这边缠过来。

    超脱者手一挥，拍开那链条。双方大战，链条飞舞，哗啦啦响动，锵锵声对撞。

    双方的速度极快，各种链条炸散形成锋利的刃片横扫四周，同时一股股混沌炸开，双方越战距离越近，狂暴力量汹涌，混沌冲刷四方。

    “这两名强者……”

    展飞悄悄开溜，尝试离开这片区域，但却发现，有莫明的力量阻挡着，不论是想要偷偷离开的他，还太鸿与蒙乙及青颜与红颜，或是幸运没被全灭的其它混沌主，都逃不出去。

    边缘处，几名拥有数十亿宇之力的混沌主被搅得粉碎。

    “可怕。”展飞打了个激零。

    深吸一口气，体内更多的混沌液被转化，自身实力又提升了上千万宇。

    “话说起来，这些混沌主，到底是哪里冒出来的？以前的宇宙海，混沌主的实力没听说有哪个超过一亿宇的。就算是五千万宇战力的都不多。

    “那还是宇宙海之中的禁忌秘宝认可一部份混沌主之后，才能有如此实力。而进入这片废墟，中间混沌海里面的土著混沌主的实力更弱。而那些拥有强大力量的又是超脱者的前世残念所化，现在已经吸收回来。

    “那么，这些拥有几十亿宇的混沌主，哪来？”

    展飞很好奇，但现在并不是主要考虑这些事的时侯，只尽量找个相对安全点的地方，迅速消化体内的混沌液。

    太鸿等人都盯着展飞，因为祂们刚刚夺走的混沌海液又被超脱者夺了回来，只有展飞还坐拥庞大的混沌海液。一个两个有些蠢蠢欲动要向展飞动手。

    “不急，我们的主要目标，并非是那点混沌液……”几名强者虽然心动，但还是忍住了。

    展飞稍稍松了一口气，暗想：“再给我一点时间，等一会之后……呵呵。”

    心念转动，就听到那超脱者大声道：“本尊当初，九件禁忌秘宝一起镇压，还是先被重伤再囚禁，才以九件禁忌秘宝镇压。若是颠峰状态，未必能困封得住。现在你只是区区一件禁忌秘宝，如何能赢？”

    那禁忌秘宝的声音道：“你如今的实力不如当初十分之一，甚至百分之一都不足。本尊器灵转化真灵，化形蜕变，纵然不是真正的超脱者也差不多，躯体的本质仍是比一般超脱神器更为强大的存在，拥有着超脱者的力量，如何镇压不了？

    “更何况，实在不行，还可以召唤外面的几件禁忌秘宝。职责在身，如果祂们不清楚这里的情况还好说，本尊主动相邀，祂们岂会不来？”

    那超脱者大声道：“那为何现在还不召唤祂们前来相助？莫非你想要隐瞒真相？镇压本尊之后，还要将这里的混沌主全部灭口？哼，你不会得逞的。”

    那超脱者说着，声音受神念加持，故意在展飞等人耳边回荡，让祂们听到。

    展飞等人愕然。

    这片区域，无法离开，看来，不仅止是这超脱者的意思，同时，也是那塔形禁忌秘宝所化的人形强者的意思，两者都有意阻止众人离开，怪不得周围难以飞出去，越往外阻力越大，逃得太快的混沌主在外层都被灭掉了。

    那禁忌秘宝，真的想灭口？

    不如以前表现出来那么善良了啊。

    不对，以前也不算“善良”，毕竟，镇压着超脱者的同时，力量也在镇封诸多混沌主，以往的宇宙海，连混沌主级别生灵都无法诞生，修为都会被压制。

    只是……

    “你故意让祂们听到这些话，有何意义？区区混沌主，还想让祂们助你与本尊一战不成？”禁忌秘宝的声音发出冷笑。

    超脱者道：“你们……叫太鸿、蒙乙、青颜、展飞、红颜，对吧？若助本尊，尔等

    事后还有一条生路，否则……”

    “呵呵，可笑，助你，之后再被你灭杀吗？言而无信的鼠辈。”禁忌秘宝冷笑。

    那叫厄坤的超脱者道：“若助本尊，镇压住你这禁忌秘宝，拆分你，夺取你的超脱之力，祂们也有大好处。但若助你，事后还是会被你灭口。不会有超脱的机会。”

    “若助你，本尊败了，事后还有其它禁忌秘宝进来。你们不会有希望。”那禁忌秘宝道。

    双方一边大战，你一言我一语。

    众人面面相觑。

    展飞炼化体内的混沌的速度更快了。

    “你们有没有觉得奇怪？禁忌秘宝爆发的力量，太过凝聚了，没有之前的浩瀚，之前那种横跨大州而释放力量的情形，现在没有出现了。力量波及范围少，而且居然没有散发出让我们修为也被压制的古怪波动。”红颜道。

    太鸿道：“应该是要凝聚力量？”

    “是未蜕变结束！！”厄坤道：“禁忌秘宝转化为人族修士，成就超脱者，可不是那么简单。躯壳本身就是不逊色于超脱者的力量，但意识核心想完全蜕变，难度极大。本尊不会给你这个机会的。

    “好了，前戏也够了，本尊暂时压制反噬，你也能看得出来。接下来本尊要认真了。你现在这点力量，伤不到本尊的，本尊现在的这点力量也灭不了你……”

    那禁忌秘宝冰冷的声音道：“终于还是要动用超脱之力吗？超脱主级别的力量！”

    “不错！”那厄坤冷声笑道：“超脱之力，元极之力，与正常的混沌主内宇宙之力完全不同。

    “纵然拥有百万亿宇之力，也不可能与元极之力碰一下。那是完全产生了质变蜕变的力量。超脱混沌主一切力量之外的更上级力量，无视一切未超脱的力量的攻击与影响，能轻易碾压一切混沌主，碾压所谓的半步超脱。

    “纵然拥有超脱神器，只要意识核心没有真正蜕变，不成为超脱者，也无法释放动用真正的元极之力。

    “本尊转世重生，意识核心仍是超脱者的本质，只外在条件不足，如今暂时拔升回到真正的超脱者之境，哪怕是最弱最差的超脱者，碾压灭掉你也不成问题！！”

    那禁忌秘宝哈哈大笑：“可别忘了，本尊之前可是一直镇压着你，封印着你。”

    “是本尊身上被诸多‘元极之力’凝成的大道之链束缚的情况下在镇压，本尊被束缚时，元极之力根本不能动用，除了超脱者的本质仍存，超脱者的真正力量却是不能动用，只能动用越出混沌主级别的内宇宙之力。你能镇压当时不完整状态的本尊，有何可以得意的？”厄坤冷笑。

    禁忌秘宝脸上露出古怪之色：“那你可知道，本尊现在也能动用元极之力？”