    第441章奇怪

    “啊？”

    苏卿云听到他说出来的话，心里觉得莫名其妙，呆呆地张大了嘴巴看着他。等半晌才反应过来，他指的是替自己暖手的事情。

    不过，听他这样正大光明的说出来，苏卿云反而不好意思直接把手抽出来了。

    光线微亮的山腰上，萧司玄和苏卿云相对站立着，山风将她额前的碎发吹的有些凌乱，她却空不出手去理好。

    她的手被他宽大而温暖的手掌包裹在其中，随着手心的温度渐渐升高，感觉时间漫长的仿佛过了一个世纪般。

    耳边是苏淮和流光流影三人的说话声，他们正聚精会神的盯着山上那只灯笼，没人注意这边的动静。

    “咦，奇怪。”耳边，突然传来苏淮的轻咦声，打破了山腰的安静。

    苏卿云猛然回过神来，她意识到自己走神，连忙从萧司玄的手掌中把手抽出来，朝他点了点头：“我觉得暖和多了，谢谢萧公子。”

    “无妨。”萧司玄感觉手中一空，连带着自己的心脏都空了一块似的，一边攥了攥空落落的手指，一边压下心底那抹隐隐地遗憾，转头朝苏淮三人的方向看过去。

    苏卿云也同样看向苏淮，朝他问道：“发什么什么事了？”

    苏淮一见他姐和萧四哥都看了过来，连忙伸手朝山上一指：“你们看看，我怎么感觉前面的灯笼好久都没动过了，不会是我眼花了吧？”

    当听到苏淮的话，流光和流影也反应了过来，同时对视了一眼拧紧了眉头。

    好像、真的好一会儿没有动过了，难道是被康弘之发现了？

    萧司玄略一沉吟，低声吩咐道：“流影，你去看看。”

    “是，主子。”流影点点头。

    等他飞快的消失在原地，萧司玄收回视线，朝苏卿云和苏淮开口：“苏姑娘、淮弟，前面不知道发生了什么事，待会儿你们两人跟紧我，一旦出现危险，让流光先护着你们离开。”

    “萧四哥，我知道了，待会儿一定会牢牢跟在你身后。”苏淮连忙点头。

    苏卿云犹豫了一下，朝萧司玄张了张嘴，想要说点什么。萧司玄看到她欲言又止的表情，眼眸中闪过一丝淡淡的笑容。

    “苏姑娘想说什么，直说无妨。”

    苏卿云开口道：“萧公子，待会儿万一真的有危险，你还是和我们一起走比较好。”

    对方不知道会不会有北蛮人的埋伏，万一萧司玄独自留下，发生危险了怎么办？

    萧司玄看着苏卿云担忧的表情，朝她帅气的一挑眉：“苏姑娘莫非是在担心我？”

    苏卿云看着他脸上故意装出的漫不经心的微笑，呼出一口气，认真的点头：“是。”

    她见到萧司玄脸上的表情先是惊愕，然后逐渐转为惊喜，整张脸都笑的灿烂起来，故意冷下脸来看着他。

    “萧公子不要忘了，你不久之前才刚和我达成合作，在扳倒康弘之之前，我不想你出任何危险。”

    苏卿云的脸色虽然冷冷的，但是萧司玄听在耳中，却觉得这是天底下最动听的声音。

    还有、只是扳倒康弘之有什么难的？

    为了苏姑娘，他可以扳倒整个康宁侯府。

    (本章完)

