    

    神秘洞穴之中，那金光所散发之处，竟然是一兵可怕的兵器，散发着金色的光芒，具有可怕的杀机。

    这件兵器很锋利，连楚天特意准备的合金钢短棍都给直接削断了，并且，追着楚天和宁馨儿两人不放，没有办法，楚天兵行险招，速度展开了极致，利用一块石头的碰撞，飞身直接抓住了这兵器的手柄。

    “楚大哥，小心！”

    看到楚天竟然被这兵器给带的飞乱，宁馨儿吓的哇哇大叫，双手举着激光枪，来回的瞄着。

    “馨儿，不要开枪，快点躲在石头后面，”

    楚天运转玄天决，地级境界的真力蓬勃而出，关注于右手之上，要控制着这个龙形兵器，他现在不担这件兵器伤他，而宁馨儿啊，这个丫头的枪法不敢恭维，对着自己瞄来瞄去，他怎么会不可害怕，毕竟他也是血肉之躯，挡不住激光枪的。

    “哦，好的，”

    宁馨儿听话的小跑着，直接躲在了一个大石头后面，偷偷的往这里望着，一双迷人的大眼睛满是紧张和担心。

    “砰！”

    宁馨儿偷偷的又开了一枪。

    “你这个丫头，不要开枪，你会打着我的，”

    只感觉那道光擦着自己的耳朵射过，吓了楚天一大跳，这个丫头这个时候还在捣乱。

    “为什么，楚大哥，我小时候练过射箭的，这一次一定会瞄准的，不要怕，我帮你，”宁馨儿认真的说道。

    “躲好不要动，我不会有事的，放心吧，”楚天心里腹诽宁馨儿的枪法。

    “哦，那好吧，你小心点楚大哥！”宁馨儿乖巧的说道。

    “给你压制！”

    楚天此刻大喝一声，关注真力，紧握那手柄，使它深深的陷进了石缝里，龙形金刀剧烈的颤抖，似乎想要挣脱楚天的束缚，不过，楚天握的很紧，灌注了真力，果然，这件兵器慢慢的平静下来，上面的金光也慢慢的暗淡下来，最后完全的消失。

    “这是……”

    楚天用力把手中的东西从石缝里一下子拔了出来，等他真正看清手中的东西里，不由的一呆。

    这是一把龙形的如同尺子一般的东西，很薄，古迹斑斑，上面尺身上，一个凸现出一条龙形的花纹，如同青铜一般。”

    “刚才就这个东西具有如此大的威力么？”楚天有些不敢相信，不过，他真切的感受到，那种杀机就是从手中的这把龙形尺的身上传来的。

    “楚大哥，抓到了么？这是什么东西？”

    这时，宁馨儿从石头后面跑了出来，好奇的问道，却是不敢靠近，刚才着实把她吓坏了。

    楚天轻轻的摇头：“就是它，不过，我也不知道它什么，暂且叫它龙尺吧，”

    “龙尺？也不错，”宁馨儿点点头，然后看向那淡淡的金光处跑了过去。

    “馨儿，小心点，”

    楚天担心宁馨儿有危险，急忙跟了过去。

    “咦，楚大哥，这些金块似乎都变了颜色，暗淡了许多，”

    来到先前那金光处，宁馨儿好奇的说道。

    “所料不错的话，这金子的能量应该是被龙尺吸收了，还有那些充满生机和活力，不过，却是枯萎的彼岸花！”

    楚天想了一下凝重的说道。

    “楚大哥，你是说，这把龙尺，是靠着那些彼岸花还有这些金子才保存到现在？”宁馨儿似乎有些明白的意思了。

    “如果龙尺真的有灵的话，应该是这样，”楚天猜测道。

    “应该不会吧，我从来没有听说过，一把兵器还能吸收金属的能量，”宁馨儿嘀咕道，眼睛望向楚天：“楚大哥，我听说，一些兵器，都是通灵的，只要你的鲜血沾上，它们就会滴血认主，要不你试试？”

    “如果真的那样的话，那这把龙尺早已有了主人，毕竟，它已经杀了不少的人，上面沾有他们的血，”楚天苦摸索着这把龙尺，玄幻故事毕竟是玄幻故事，怎么可能是真实的。

    “也是啊，也许是我小说看多了，嘿，”

    宁馨儿调皮的一笑，心情大好，在这里转悠起来，希望看看还能找到别的东西。

    “楚大哥，这里好深啊，似乎没有出口，我们到底怎么出去啊，难道一辈子要呆在这里么？不过，那样也挺好的，有你陪着馨儿，在哪里馨儿都不怕！”

    宁馨儿甜甜的说着，毫不掩饰对楚天的感情。

    只不过，对宁馨儿回头看楚天时，却是把她吓了一跳，只见楚天望着自己，双目有些泛红，呼吸急速。

    “楚大哥，你怎么了？不要吓我？”

    宁馨儿吓坏了，楚天的这种表情，她见过太多了，因为不少的家伙打自己的主意，都是这种眼神。

    “龙尺，是龙尺！”

    楚天此刻，通红的双眼还保持着一丝清明，知道了是怎么回事，就在刚才，他感觉有一种能量从龙尺直接传到了他的体内，如同吃了百倍的药一般，体内的荷尔蒙急速飙升，盘龙如柱顶青天，他已经要到了崩溃的边缘，体内血流加速，身体已经不受控制，看向宁馨儿一下子扑了过去。

    “楚大哥，不要……”

    虽然心里喜欢楚天，也喜欢和楚天在一起，不过那是美好的爱，而不是野兽般的侵占。

    宁馨儿哭泣，撕打，不过，一切都没有效果，此刻的楚天如同换了一个人一般。

    那把龙尺静静的躺在草地上，光泽似乎暗淡了一些，在见证着这发生的一幕……

    很快的，这处神秘的洞穴空间之中，上演了一幕旖旎的春光。

    不知道过了多久，楚天才停了下来，眼中的红光消失，看到眼前被自己摧残的已经晕去的宁馨儿，顿时明白了发生了什么事。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    楚天痛苦的撕扯着自己的头发，为刚才所行的畜生之事深深的懊悔，他没有想到，把宁馨儿带到这里来，却是给了她一个噩梦般的经历。

    楚天嘶吼着，拼命的捶打着石壁，拳头在滴血，内心极为痛苦和愧疚，他是地级境界的高手，心性坚韧异常，可以摆脱任何诱惑，可以那把龙尺传给他的那种能量，却是很强大，让他根本摆脱不了，才做下如此的荒唐事。

