    俞慎神识被这五彩云霞遮蔽，无法看出五彩云霞之中情况，便要祭起【五行遁甲旗】立下【五行生灭遁甲阵】。

    此时，那五彩云霞忽然又扩散开来，要朝着俞慎这边而来，其中华光流转，意欲将俞慎笼罩进去。

    俞慎脚下发力之下，身影快速移动避开了五彩云霞的笼罩，同时间五彩云霞中忽然雷霆大起，如同天上的积雨云一般，一道道如同电蛇的雷霆劈杀向俞慎。

    见着雷霆劈杀而来，俞慎祭起【太平要术】护身，同时祭起【五行遁甲旗】，在周围更大范围内布下了【五行生灭遁甲阵】。

    俞慎大阵一立下，便在大阵中降下无数【五行之雷】，不断劈打在五彩云霞之上，让五彩云霞不断翻滚，如同在水中投入了生石灰一般。

    五彩云霞翻滚之中，其中升腾起了大片雷霆、火焰、冰雹，朝着俞慎所在而来。

    俞慎见着那些攻击还颇为厉害，其中还饱含了瘟癀气，便依靠着大阵的能力，一个瞬移便避开了攻击，同时五行之气化作一道旋风，朝着五彩云霞卷去。

    五行之气所化旋风卷动起来，如同夏日最狂暴的台风一般，落在五彩云霞上，顿时间便将五彩云霞卷起，开始破坏起坤觉的阵法。

    不多久，五彩云霞内忽然升腾起一道华光，华光转动之下，如同阳光般大放华彩，其中带有可怕的能量，直接将俞慎卷起的旋风破掉。

    华光破掉旋风之后，俞慎便见着从半空中落下一座冰山，冰山上满是符篆，冰山中也散发着阵阵华光，直接要将俞慎镇压下去。

    俞慎借着大阵瞬移避开，那冰山一个转头，直接落向了俞慎布下阵法的一面【五行遁甲旗】。

    不过俞慎可不吃这套，抬手一挥间，那一面【五行遁甲旗】便直接化入大阵之中，完全见不到踪影，叫那冰山落了个空。

    此时，俞慎操控【五行生灭遁甲阵】，让大阵内卷起大片无比炽热的火焰，重重的落在了冰山之上，不多久便将冰山融化。

    就在俞慎处理了这冰山之时，那五彩云霞内华光再起，片刻后便有四个身影自五彩云霞内出现，身披青、黄、红、黑四色袍，手中各拿磬、幡、剑、鞭。

    俞慎一眼扫过去，顿时觉着有些熟悉，道：

    “四方行瘟使者？不对，都是模仿行瘟使者的鬼物。”

    说话间，那穿着青袍，模仿东方行瘟使者的鬼物，抬手便敲动手中磬，一道道古怪无比的声音响起。

    这声音其中饱含剧烈的瘟癀气，俞慎这般修为，加之有【太平要术】护住，听得也感觉到有些头疼。

    还还不是正牌的东方行瘟使者了，若是正牌的到来，敲动【头疼磬】，连大名鼎鼎的金吒都抵抗不住。

    同时间，另外三人也是用手中法器动用，攻击都指向俞慎，顿时间俞慎便是浑身冷热不定，头脑昏沉加之神智有些迷糊，同时还影响到了真元运转，短时间内无法自主解除状况。

    见着这四个鬼物手段高超，俞慎连忙取来一木桩施展【寄杖】之法，将跻身的诡异攻击转移出去。

    但是那边模仿四方行瘟使者的鬼物依旧持续操持法器，不断的朝着俞慎发动诡异的攻击，不间断的让俞慎感觉到非常不适。

    俞慎此时运转【八卦祥云冠】，顿时间将其运转到了极致，开始辟除瘟癀气，同时俞慎周身真元运转也变的顺畅起来。

    以【两仪抱一太极功】运转真元，在【八卦祥云冠】的配合之下，俞慎很快便解除了之前那般不适的状态。

    俞慎见着那四个鬼物依旧在不断施展手段，瞬移到了鬼物身后，手中剑势直接卷向鬼物，同时【天尸聚阴棺】祭起，洒下尸火。

    那鬼物还颇为灵动，在俞慎剑势到来之时便四下避开，但是【天尸聚阴棺】里头的尸火封锁了他们行动的范围，直接便被俞慎的剑势卷入其中。

    俞慎全力运转罡气、两仪之气，要将这四只鬼物绞杀，却忽然见着一道金花落下，正护住四只鬼物，将他们从俞慎的剑势中护下来，四只鬼物一道没入金花之中。

    那朵金花护下四只鬼物之后，朝着俞慎头顶一转，顿时间便有大片华光降下，其中饱含瘟癀气，比四只鬼物的手段还要厉害。

    俞慎见着金花洒下的华光厉害，心念一动便瞬移躲开攻击，同时操控【天尸聚阴棺】朝着那金花洒下尸火。

    金花射出的华光被俞慎躲过，再次一转之下，华光便与【天尸聚阴棺】的尸火交错在一处，随着金花不断转动，竟然直接将【天尸聚阴棺】的尸火消弭，华光直接转向【天尸聚阴棺】本体。

    见着情况不对，俞慎抬手收回了【天尸聚阴棺】，捏着【乌角簪】朝着金花重重划下，顿时间一道空间缝隙出现在金花上。

    那金花倒真是厉害，不断转动之下射出华光，竟然将【乌角簪】划出的空间缝隙抵消，同时直接落向俞慎大阵中的一处。

    俞慎掌控大阵，自然是知道金花所落下之处，乃是大阵一处阵眼，此时五面【五行遁甲旗】都汇聚在此，这金花是要釜底抽薪的节奏。

    心神转动，俞慎瞬间便将大阵进行变化，让五面【五行遁甲旗】不断变换位置，那金花一下便落空了。

    此时，俞慎运转大阵威能，顿时间大片五行之气依照相克，围着金花开始五行破灭，巨大的破坏性力量顿时间便将金花包裹。

    片刻后，五行破灭结束，却见着那金花依旧在不断转动，并散发出丝丝华光，不过此时显然是比之前黯淡许多，这五行破灭也是有效果的。

    就在俞慎准备再加一把力的时候，那五彩云霞忽然扩散，将那金花笼罩进去，同时坤觉的声音响起道：

    “若不是【瘟癀伞】被狗贼周信打碎过，怎会怕你这五行破灭手段。”

    说话间，五彩祥云中华光射出，如同金花在五彩云霞中大放光芒一样。

    俞慎听得坤觉所说，笑道：

    “打不过就怪法宝，你这转生一次，也没啥长进嘛。”

