
　　二长老抬头，看了看一脸兴奋，正拿着斧背敲击着城墙的熊垣，笑了笑，道：“等清理完战场之后，我给你们说。”

　　四长老狐疑的顺着他的目光看去，只见城墙上呜呜泱泱的一大堆人在欢呼，不知道二长老看到是谁。

　　“行，等忙完了再说。”

　　夜晚的星光点点，笼罩着大荒，山林间野兽的嚎叫声此起彼伏，城墙上下一堆堆的火堆燃起，照亮了这个北号之山的小部落。

　　熊垣，熊虎他们草草的被包扎之后，就帮着部落的人收拾尸体，整顿城墙的东西。

　　本来熊垣是不用这样忙碌的，但因为他之前提出来的女墙，木刺等事情，被师工院上上下下都看在眼里，一些年长实力强的师工院的战士就拉着他一起巡视女墙，顺便聊聊部落的事情。

　　夜幕下，战死的战士们尸体上散发着星星点点的绿色，蓝色荧光，如同萤火虫一般，源源不断，随着山林间的风到处飘散。

　　“这就是这些战士的灵性所化，你也可以把这些东西当做灵萤，我们大荒传说，腐草为萤，人的灵性怎么说也应该比草木强吧。”一个战士感慨的对着熊垣说道：“这些灵萤的存在的时间极其短暂，从战士们的尸体上生出，到消散于天地之间，不过是一晚上的事情。我已经见过不少这样的场景，但是却依旧不想接受。”

　　熊垣心情沉重，一个个战士的生命逝去，一个个灵性消散，本身就是这个世界上最让人充满遗憾的事情。他自己却对这些事情无能为力，因为这里是大荒，一个充满了弱肉强食，朝不保夕的世界。

　　他今天还在城墙上斩杀着强敌，或许明天他就被别人斩杀。正是这样的一种生死之间的恐惧，才让他每天都在抓紧时间修炼，争取让自己变的更强。

　　启灵境界不行，那就筑基！

　　筑基境界不成，那就存象！

　　存象境界不成，那就合境！

　　腐草为萤，他希望这腐朽的永远是敌人！

　　熊垣心里默默的想到，渐渐收敛了自己心中的沉重感，浑身上下的气息慢慢的沉稳了下来。将获胜的情绪收敛，重新认识这个世界，重新让自己潜下心去，努力的向前修炼。

　　熊宁看着熊垣这么快就将身上的浮躁之气，沉闷之气收敛起来，不由的心中暗自感叹。他至今还记得当初自己第一次见到灵萤的场景，那是一种直接击中内心深处的死亡恐惧。比战场上各种血肉横飞的场景还要让人震撼。

　　因为在战场上，分心的人基本都死了！

　　“来我们师工院吧！熊垣！”熊宁诚恳的对着熊垣说道：“当初三长老就一直看好你，频频在我们这些兄弟们面前说，你是一个好孩子，身上有一股我们整个部落里都不具备的灵性。他也不止一次给我们说，希望你能来我们师工院。在我们师工院里，是各种危险最小的地方，也是你最能发挥出力量的地方，来我们这里吧！”

　　“熊垣，现在三长老去了，他没法亲自给你说了，但是我还是希望你能来我们师工院。”熊宁拍了拍熊垣的肩膀，认真的说道。

　　通过和熊宁的交流，熊垣已经了解到，他是师工院的第二号人物，刚刚突破筑基六层才一年多一点的时间，原本这个时候他应该接受着三长老的指导，估计会在未来三到五年内突破到存象境界，这已经是部落里最接近存象境界的人之一了。

　　熊垣想了想道：“宁大叔，我还没想好要去什么院，能给我些时间想想吗？”

　　熊宁虽然很想现在就让熊垣答应下来，但是他忍住了，道：“行，我们给你这个时间，如果你到了选择的时候，一定要先去我们的师工院去看看，你应该会喜欢那里！”

　　熊垣点头答应了下来。

　　对于熊宁的好意他接受了。

　　但是他现在真的没想过未来要去什么院，如果没有他今天的话，他就直接跟着熊虎他们去兵器院，跟着二长老去修行，但是现在熊宁过来，他决定有机会的话就去师工院去看看。

　　熊宁笑道：“你也不用给自己太大的压力，想去什么院子，到时候直接选就行。”天籁小说网

　　熊垣笑着应和着。

　　正说话间，一个战士走到熊宁，熊垣的面前，说道：“小垣，长老们找你。”

　　熊垣和这个战士告辞离去。

　　熊宁看了看不断飞舞的灵萤，陷入了沉思当中。现在整个部落里，就只有师工院最弱，他希望能够多找几个有潜力的战士填充进去，熊垣不是他找的第一个人，也不会是最后一个，但是能有几个人真的留在师工院，这就不知道了。

　　“长老找我有什么事情吗？”

　　“这我哪里知道，长老让我把你叫过去，你去了就知道了。”那个战士说道。

　　熊垣只好作罢，跟着他一路来到了祭祀院里，这里停放着一具具棺椁，都是在城墙上战死的人，上面一只只流萤飞舞，围绕着棺椁，围绕着图腾，依依不舍。

　　“熊垣来了，过来这里。”四长老从大长老的住处对着熊垣招手。

　　熊垣急忙走了进去。

　　屋子里，正中间放着一个火盆，里面火焰燃烧，照亮了屋子，照在了大长老，二长老严肃的脸上。

　　火盆边缘摆着七八个小石头墩子，墩子上已经被磨得黑魆魆的发亮，在后面的墙壁上挂着一张熊皮，几片龟甲，还有大大小小的玉佩，这明显是长老们经常商量事情的石屋。

　　熊垣吓了一跳，这是什么情况？怎么三大长老都在，我没干什么出格的事情啊？不用这么审问我吧。

　　熊垣惴惴不安，坐也不是，站也不是！

　　大长老看着熊垣笑道：“你先坐下，老二说这事和你有关系，你也就来听听。”

　　熊垣惊疑的看向了二长老，心里还是有些不稳。

　　“让你坐下你就坐下，我们长老还能吃了你咋地，赶紧的！”四长老一巴掌扇在了他的肩膀上，却也让他的一颗心安定了下来，急忙一屁股坐在身边的一个小石凳子上，扮作乖巧状。

　　长老你们说你们的，有什么需要问的，我一定老老实实的回答，熊垣心里默默的想着。

　　“人都到齐了，那我就开始说了啊。”二长老顿了顿嗓子，说道。

　　“废话什么，赶紧说。”大长老不耐烦的说道。只是大长老这话还没说完，就像是被灼烧的的木炭给烫到了一样，蹭的一下站了起来，指着二长老的身后，吃吃的说道：“你这，这，这，这，怎么可能？”

　　四长老也被吓了一跳，瞪大了双眼，满脸惊骇，不敢相信的看着二长老的身后。

　　熊垣长大了嘴巴，彻底失声了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十二章 腐草为萤免费阅读。https://xs.23sk.com 