    空气中一片肃杀。

    古多斯得意的大笑，还没笑完，却见周围的黑煞笔直冲向了一道白光，所有人神的灵魂尽数出窍。

    “呜——！！”

    无数怨灵盘旋在那块黑曜石的上方，犹如从虚空维度进入实体世界，山洞中连一点光亮都看不到了。

    所有锻魂师和通灵师的双眼中，同样变得毫无生气，瞳孔黯淡无光。就连他们也无可避免的受到那股能量波及，贡献出了自己的灵魂之力。

    昆塔莎的精神触摸到了一团邪恶冰寒的能量，在山洞中四散激荡。那突如其来的凄厉、凶暴，以及对血肉生灵的极度渴望，几乎让他窒息。

    反观古多斯则张开双臂，似乎正在感受澎湃的能量环绕在身侧。

    ——这就是附灵之躯。

    其实，古多斯早已脱离了凡胎肉身，不知从什么古籍中找到了深奥手段，他将自己的躯体和灵魂升华成另一种形态。

    在那段时间，坤廷帝国内部的形势一片混乱，门阀巨擘各自为政，搞出了规模超过以往几百年的内卷之战。但局势越是混乱，他越可能趁机上位。

    不管什么时代，人类的各种底线在他眼里就是个笑话，越来越多的人都开始背弃现实，追求虚无缥缈的东西。

    不过他也深知，各种谣言都有自己生长的土壤，只要利用得当，他就能把控时局。

    看到机会降临，于是他网罗了一批从未被上流社会接纳的通灵师，训练他们，将他们摇身一变成为坤廷皇族的御用通灵师。而后对这些人灌输自己的影响力，形成了唯他独尊的庞大地下网络。

    古多斯信奉的是，一个人如果不能掌控自己的命运，就会被命运掌控。所以坤廷帝国创造自己的人造神灵，绑架统治者，也是他最先向朱庇特家族提出的建议。

    此刻，哀嚎与兴奋，死亡与重生，都在同一时间进行。

    古多斯的表情复杂而略带享受，脸上的筋肉带动嘴角，现出激动地颤抖。

    他知道，如今计划顺利跨出了关键一步。这些“人神”活在世界上的证明已经荡然无存，死就死了，反正自己跟这些人不是一个世界的，也不是一个境界的。

    他们的身体被注入了一种未知的力量，心智即将剥夺为零，但古多斯留着他们还有其他用处。

    这些躯体可以成为一个个强大的傀儡，能经受烈焰与冰霜的极端考验，凡人的力量绝不可能摧毁他们。更重要的是，这些躯壳能够任自己随意摆布。

    接下来，他可以如法炮制，外面还有数百名士兵需要接受转化。

    昆塔莎大口的喘着气，表情极为痛苦，一时不知此刻究竟是梦是真，抑或亦真亦幻。

    昆塔莎再次试着用精神力探索面前这个熟悉而陌生的男人，这个人太可怕了，昆塔莎感应到一层单薄而坚韧的未知能量，布满了他的全身。

    “啊哈哈——哈哈哈！！！”

    古多斯仰天狂笑，踱步迈向洞口。山洞外乌云满布，电光闪过，映亮了他的脸，宛如恶魔转世一般。

    “你们想要复仇么？那就把你们的灵源之核交给我好了，我会替所有人完成心愿的……”

    古多斯喃喃说道，大手一挥，山洞中阴风习习，盘踞于空间的无尽之力仿佛被他的手指引导，刹那间倾泻而出。

    碧绿的光线散发着虚无缥缈，但在昆塔莎眼里却看得一清二楚。缥缈之芒从法阵中脱颖而出，向洞外奔袭，炸了开来，化作无数点点闪亮的莹芒，很快又席卷向无尽黑夜中。

    一样的手段，一样的力量。

    不一样的是，这次昆塔莎暗暗集中了全部精神之力，感觉捕捉着闪亮荧芒的移动轨迹，想要一窥黑夜中那道扭曲的空间里，到底有些什么。

    终于，他发现了从未见过的深邃之物！

    两棵树的周围本来应该是许多枝杈，但在昆塔莎眼中，那些枝杈全部消失了，仿佛有一道割裂空气的墙，分开时空。幽暗的交汇处缓缓浮现出一个旋转的规则多面体，只闪了一下就消失了。

    昆塔莎并不知道那是什么，但他确信自己并没看错。

    距离洞口几百米的空地上，还有更多的普通士兵。他们惊愕的瞳孔中看不到任何东西，耳畔听不到任何声音，对山洞内发生的一切情况更是毫不知情。

    一瞬间，宛如人间地狱！

    数道霹雳过后，外面狂风大作。晦暗的天空中猛烈的风雪降临大地，这种罕见的雷暴雪与震撼人心的嘶号声，混合在一起，在大地上响彻。

    不知何时，冰雨在空中化成冰雹，铺天盖地，猛烈地砸落下来。

    士兵们像是被施了什么定身咒语，任由冰雹砸下，眉头、肩膀一片白茫茫，但所有人都一动不动，僵直的躯体宛如木雕泥塑的玩偶。

    大地在轰鸣颤抖，无数厉鬼在疯狂吞咽生机。

    这些普通人的生命也被四溢的魂魄力量收割、转化，冰冷的躯壳瞬间变得毫无生机。

    那种满足与愉悦，恰如久旱的沙漠旅人饱饮了清泉，润遍了古多斯的全身。此时，就连昆塔莎也连带着沾光，小小的进补了一把。

    实际上，这并不是昆塔莎自己的意志所为，而是他根本控制不住那股无形之力产生的共鸣，才被迫吸收了灵魂之力。

    等到整个仪式结束后，已经是深夜了。

    星光重现，照耀雪白大地和无数身体的冰棱上，折射成幽蓝的光斑，宛如一大片雕塑般骇然。

    古多斯步出洞口，在冰雪雕塑间来回穿插，像是一位艺术大师正在审视自己的作品，挂满冰霜的脸上终于抑制不住的连连颤动。

    “咔啦啦——”

    一座冰雕表面出现裂纹，冰霜随即崩落。这副躯体活了过来，但已是换了一副形象。肌肤表面呈现出骇人的尸斑，皮肤下流淌的不是血液，而是纯粹的黑暗物质。

    邪恶、强大的军团诞生了。

    古多斯重新进入山洞，不知用什么方法收起了那块黑曜石。准备妥当后，嘴里念念有词，抬手用一个剧烈的暴风将山洞和周围都夷为平地。

    “队伍整理完毕，你还等什么？走了！”

    古多斯步伐轻松地向着黑暗的山脉走去。此刻，昆塔莎感觉到自己脚步轻浮，身体有如被掏空了一般。

