    五连MVP的林易在经过起初的兴奋后，很快便冷静了下来。

    因为林易知道，真正的一出好戏，还在后面呢......

    如果把NBA看作一部超火的电视剧，那么这部电视剧的前任导演斯特恩主要是负责制定规则，以及为电视剧挑选主角、配角，然后把电视剧的好坏，交给演员自己。

    但是现在，一切都不同了。

    因为现任NBA导演亚当-萧华，显然并不想把电视剧的好坏，交给演员自己。

    在东林西库联手创造了NBA历史上首次并列MVP的同时，俩人也携手拉开了NBA黑幕时代的序幕。

    林易不是小孩子，要知道，NBA常规赛MVP和全明星赛MVP是不同的，因为NBA常规赛MVP是要靠投票打分来获得的。

    按照今年的MVP评选章程，虽然评委们可以弃票，但是因为第一选票、第二选票、第三选票不能重复的原因，所以林易和库里想要平分，其概率大概与一个普通人连中三张头彩差不多。

    单纯的人们把今年的MVP评选当作了一桩美事，而阴谋论者则认为这是联盟的刻意操纵。

    已经打了六个赛季的林易既不单纯也不是阴谋论者，但是熟知历史的他也不傻。

    “今年的卫冕之路......没那么简单。”虽然已经快成长到可以一拳两个小饼饼，以力破巧的程度，但是林易比谁都清楚，只怕未来......大家比的不只是谁实力更强了。

    因为萧华这名导演不是小孩子，他显然是一个什么都想要的主儿。

    从挑选演员，到制定规则，以及剧本......他全都要。

    而且最可怕的是，他偏偏还以为他制定的剧本，观众们都很喜欢。

    林易前世，萧华执掌联盟初期，NBA依然保持着很高的热度，但是在林易穿越前，实不相瞒，哪怕是对篮球有着至死不渝的热情的林易，也已经不怎么爱看NBA了。

    毕竟，只要你能摸清萧华的动机，那NBA的结果你便能像预言家一样猜中。

    这样的NBA.......还有啥意思可言？

    竞技体育的根本在于竞技，在于那份未知带给人的酸甜苦辣。

    但是不管怎样，既然一切已经注定，那作为演员兼主角，林易当然不可能让某个扑街导演来破坏自己的“剧本”。

    ……

    2日下午，在纽约和金州，尼克斯与勇士先后举行了林易、库里的MVP颁奖仪式。

    因为美国东西海岸时差不同的原因，所以林易五连MVP的颁奖仪式率先进行。

    享受着人们的赞誉，从联盟副总裁泰特姆手中接过象征着NBA个人最高荣誉的波多罗夫杯的林易背后仿佛有一道光在闪闪发亮一般。

    这一刻，林易总算不用在仰望迈克尔-乔丹了。

    当然，超越乔丹这事，还得等等。

    因为林易的时代，才刚刚开创，现在，他需要去统治这个时代，以证明他比乔丹更有统治力。

    所以，林蜜们再不服也得等等。

    毕竟，装逼点说，林易要超越的，可是迈克尔-乔丹啊！

    在新闻发布会现场，林易又一次做出了感人肺腑的发言。

    而在发言的最后，林易依然没有忘记广大的中国学生党们。

    夏天就快到了，高考也快到了，“该看书的看书，别相信什么NBA总决赛看了就没有之类的话，别逃课，多读书，多看报，少吃零食多睡觉！”

    逃课围观林易颁奖仪式的学生们：“......”

    接下来，记者们对我林进行了长达一小时的提问。

    提问内容基本都是围绕着林易五连MVP来进行，毕竟，在NBA的历史长河中，还从来没有人能做到五连MVP这一伟业。

    而林易也十分谦虚，表示自己还很年轻，还需要学习、进步与提高。

    记者们又一次被林易的真诚给打动了。

    甚至在不久后的新闻报道中，一位某浪的记者还感激涕零地写道：“我林曾高烧50度仍然坚持比赛！”

    “钢铁林是如何炼成的？八十一针封闭的背后是人性的扭曲，还是道德的沦丧......”

    “新世纪最伟大的运动员，纽约凌晨四点寒风中独自苦练的斗士！”

    “......”

    不得不说，这些记者们不去写小说着实有些浪费。

    毕竟现实太歪歪，小说不够狠呐！

    ……

    在林易的颁奖仪式结束后不久，在金州，小学生也同样举行了MVP颁奖仪式。

    曾经，小学生偷过林易的MVP奖杯。

    啊呸！那明明是借来把玩......

    但是无论如何，库里总算是圆梦了。

    “这，就是获得MVP的感觉吗？”库里感觉自己爱上了获奖。

    人类的欲望是会膨胀的。

    小学生也不例外。

    这种受万人敬仰，高高在上的感觉，就是林一直所处的位置吗？

    库里感觉自己已经掌控了雷电。

    “林！我会击败你的！”

    小学生默默对流星许愿道。（白天哪来的流星）

    ……

    人类的欲望确实是会膨胀的。

    东林西库联手获得常规赛MVP所制造的舆论风暴背后，是NBA又一次突破了自己的上限，创造了无数可怕的数据。

    而这些数据，在这个流浪时代，便是钱。

    萧华感觉自己赢了。

    因为在他看来，就算是斯特恩，也不可能像他一样解决这道林库难题。

    甚至萧华觉得斯特恩有时太迂腐了，一边又想要操纵联盟，一边却又要想着公平、公开、公正。

    总裁生涯新秀赛季的萧华，不仅为NBA拉来了一笔巨额赞助（新电视转播合同），还成功重新分配了联盟资源，而在萧华看来，联盟早该这么做了。

    萧华发誓，在自己执掌NBA的时代，绝不能出现像当年活塞VS马刺那样的总决赛。

    在必要的时候，联盟才是裁判，不......他，萧华才是那个掌控雷电的男人。

    ……

    2015年的5月2日注定被载入史册。

    在这一天，林易与库里分别在东海岸、西海岸举起了那座象征着NBA个人最高荣誉的奖杯。

    嗯......至少目前，这座奖杯还是有点说服力的。

    这场舆论风暴暂且按下不表。

    因为NBA季后赛还在继续......

    3日，在多兰精心准备过的麦迪逊广场花园。

    林易又一次迎来了人们的欢呼与掌声。

    萧华是商人，多兰也是。

    不一样的是，多兰对林易有一种特殊的感情。

    多兰哪管他黑幕不黑幕，反正林易拿到MVP就完事了。

    生涯五连MVP，这样的球员，这样的超巨，他就是多兰心目中的救世大英雄。

    甚至在多兰眼里，林易仿佛驾着七彩祥云一般。

    沃尔和阿联等奇才队员惊呆了。

    因为羡慕，也因为嫉妒......

    当整座麦迪逊广场花园整齐划一地高呼“MVP————！！”、“MVP————！！”、“MVP————！！”......

    纽约的救世大英雄——林易，登场亮相！

    去吧，征服这星辰大海吧！

    前方是万古的功名，去建立一番伟业吧！

    （嗯，作者中二病又犯了。）

    ……

    PS：第一更！这章挖了点坑......第二更稍后就到！