    林夕缓缓的退出了悟道状态。

    但耳边却传来了并不熟悉的冷漠声音。

    “他是谁？”余灾冰冷的开口。

    迟林峰顿时杀气腾腾盯住了玄雾庄的人。

    竟然有人在这里悟道？！

    你们玄雾庄想抢机缘？找死！

    萧潜游四人吓得浑身冷汗。

    修仙界可没有良善之人，尤其是这种大势力，哪个不是杀出来的赫赫威名，唯有足够强势霸道，才能震慑他人。

    连文心会也是靠杀人才立得住脚跟的。

    敢抢机缘，那就是杀父之仇。

    萧潜游战战兢兢：“他......他是......”

    他完全不敢回答。

    如果说是玄雾庄的人，那敢抢迟林峰的仙缘，肯定是死路一条。

    但如果说出林夕文心会会长的身份，他或许没事，但玄雾庄的人可就惨了。

    邀请文心会的人来，却不将圣地的事情汇报给迟林峰？

    大大的叛逆！

    只要玄雾庄还在迟林峰的势力范围之内，就永远是迟林峰的“附庸”，你不把圣地上报给迟林峰，反而先报告给了文心会？

    这样一来，玄雾庄必然触怒迟林峰。

    “他是谁？回答我。”余灾冷冷的开口，让人仿佛置身于万尺冰原之下，无法控制的颤抖。

    萧潜游内心绝望。

    但余灾却并不打算等待回答。

    只见他身形一闪，直接出现在了药圃之中，来到了林夕的身前，他目光一凝，感觉到几分诧异。

    他能看出对方正处于悟道状态。

    强大的半圣气息竟然都没能让对方苏醒过来？

    “有意思，悟道这么深。”余灾可不在乎是不是会违反什么潜规则，直接大手一抓，准备将林夕擒下。

    但很快他的眉头就皱了起来。

    因为他发现，自己竟然抓空了。

    奇怪。

    对方明明没有动。

    可是为什么自己抓空了？

    他陷入了极其短暂的迷惑。

    迟林峰的人也愣在原地，有些不太明白老祖宗在做什么，为什么明明要抓对方，结果却抓到了别处。

    余灾目光微微一沉，上下打量着林夕。

    身上萦绕着的道韵确实很惊人。

    但这也不足以让自己行动出现偏差。

    除非......对方在领悟某种极其强大的法则，并且还与圣人留下的烙印互相呼应，令此方天地成为了对方的助力。

    这样的人，哼，不可留！

    余灾缓缓抬手，恐怖的气息轰然降落，仿佛要将整个药圃都碾成粉末。

    萧潜游见状终于忍不住大呼：“前辈，不要！他是文心会的会长，你不能杀他！”

    这种时刻，萧潜游终究还是没忍住。

    余灾的手骤然停住，他冷漠的扭头看向萧潜游：“你说他是谁？”

    事到如今，也只能破罐破摔。

    萧潜游咬牙道：“他是林夕，文心会的会长，同样也是鬼渊传人。”

    文心会最近风头极盛，余灾自然也是知晓的，而且极其忌惮。

    毕竟十几个半圣坐镇。

    任谁都没办法忽视。

    余灾一下子就想明白了文心会会长出现在这里的原因，顿时心头怒火翻腾，目光仿佛化作实质的剑刃。

    “玄雾庄，看来没有你说的那么老实啊。”余灾缓缓的吐出这么几个字。

    萧潜游满头大汗：“前辈恕罪，晚辈一时糊涂想要占据圣地，但如今是真的想将圣地献给迟林峰的啊！”

    “需要你献？”

    余灾隔空重重甩手。

    一股可怕的气机锁定了萧潜游，令其根本无法动弹，紧接着下一刻萧潜游直接被拍飞了出去。

    “噗。”萧潜游感觉自己像是被大山撞了一般，疯狂吐血的摔飞出去。

    百天雄刚想说什么求饶的话，但余灾显然也没打算放过他。

    一巴掌落下。

    百天雄也被打飞出去。

    两个人直接变成了血人，满身是血，灵躯差点就要被打碎了。

    融道境界的修士对大道法则的掌控力太强大了，以至于低境界修士在其面前，连动用自身道法的资格都没有。

    余灾冷冷看了一眼林夕，心中怒火更盛。

    他不敢随意杀林夕。

    但也绝对不愿意将圣地交出去。

    “文心会，好一个文心会。”余灾语气压抑至极，任谁都听出了其中蕴藏着的杀意。

    他或许不敢杀林夕。

    但区区的玄雾庄，竟然敢吃里扒外。

    真是该死！

    他化作熔岩般的骇人黄沙，充斥着毁灭的气息，展现出无与伦比的破坏力，仿佛要将萧潜游和百天雄给吞噬。

    萧潜游面露绝望。

    这是余灾的道法，地狱黄沙，一旦施展，如旱魃降世，旱灾百万里，寸草不生，生机断绝，威力极其恐怖。

    “庄主。”百天雄眼中流露出几分恐惧。

    萧潜游面无血色：“老百，是我对不起你，来世再做兄弟吧。”

    二人闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    突然，一朵巨大且灿烂的花在二人身前绽放，璀璨无比，耀眼夺目，摇曳着身姿引动此方天地的加持。

    那可怕黄沙落下，竟然被灿烂的花尽数挡下。

    虽然在黄沙中摇摇欲坠，但却坚毅的摇曳，不曾零落。

    “道法？”余灾有些吃惊。

    这里还有另一位半圣？

    而这时，众人才发现刚刚在药圃中悟道的林夕，此刻已经苏醒，整个人的气息仿佛与圣地融为了一体。

    “玄雾庄是我文心会的同盟，你要杀总该问过我才对。”林夕缓步走来，神秘灿烂的花轮转而来。

    圣地内的力量在这一刻，仿佛都汇聚在了林夕的身上。

    令其威严万分，犹如天神。

    迟林峰众人严阵以待，满是警觉。

    萧潜游和百天雄惊喜万分。

    会长终于悟道结束了。

    真是吓死人了。

    可会长不是合体吗，好像还是合体初阶，为什么施展的道法却可以抵挡迟林峰老祖？这太诡异了吧。

    余灾盯着林夕，缓缓开口：“有意思，竟然得到了圣地力量的加持，看来你悟道得到了不少好处。”

    “还凑活吧，至少在这里，我勉强可以算半个融道修士。”林夕也很大方的承认。

    他实力确实提升很大，还领悟了新道法。

    但远远达不到融道境。

    之所以能够挡住对方的道法，还是靠圣地本身的力量。

    余灾冷漠开口：“玄雾庄是我迟林峰的附属，文心会是准备干涉我迟林峰内部的事情？”

    “是又如何？”林夕淡淡说道：“怎么，难道我文心会没有这个实力么？”

    余灾一窒。

    他没想到林夕竟然如此强势霸道。

