
　　第86章出发

　　“会驾车吗？”

　　古月娜?蓝墨也不想光靠走路去人类城市，那样的话总感觉不符合自己打身份。

　　古月娜?蓝墨打算伪装成一位非常有钱的商人。

　　而钱这种东西，前身即便是个宅女，可生为龙族，对一些亮闪闪泛着金光的东西是没有什么抵抗力的。

　　自然也收集了很多东西。

　　不过钱总有用完的时候，所以古月娜?蓝墨也不是仅仅伪装，而是她真的想当一个老板。

　　现在没有手下，当然就只是个有钱的商人罢了。

　　创造出一辆马车，但没有马。

　　创造魔法很全能，几乎什么都能造出来，但和其性质与自身魔力不可分割。

　　但死物还好，可一旦涉及到有生命的，这个魔法就不管用了。

　　魔法也不是万能的。

　　于是，古月娜?蓝墨从山上找了一只野猪，强行给它打服之后，它便荣升为拉车的了。

　　进了人类城市，它也就没有用处了，到时候就是口中之食。

　　“不，不知道，我从来没有试过。”

　　狸露露小声回答着，担心古月娜?蓝墨因为这点小事而生气。

　　毕竟那些抓住自己的人，往往因为很多小事就打骂自己，有的时候还不给饭吃。

　　导致狸露露经常是饿着的。

　　所以常年的营养不良，狸露露能长这么大也是很不容易了。

　　“大声点，不知道的还以为你在说悄悄话。”

　　古月娜?蓝墨说着，随后把狸露露从地上抱起，放倒驾驶位上。

　　“我教你，好好学，学会了，等到了那克布克金城，就给你吃好吃的，吃到饱那种。”

　　所谓动力是需要创造的，狸露露现在的状态是什么，当然是饿了。

　　看看她十六岁才一米二到样子，发育及其不良，肯定是没吃饱过。

　　“我，我会努力学的！”

　　狸露露咽了咽口水，声音也大了不少。

　　看来她是把古月娜?蓝墨说的话听进去了，这足以说明，狸露露是个听话的好孩子。

　　当然也不排除是多年当下手训练出来的。

　　古月娜?蓝墨能猜到，身体好一点的亚人，估计是被带去干苦力，身体差的，如果像狸露露这样是女孩子，还长的可以的，十有八九就会被卖给那些有这方面需求的人。

　　至于剩下不好看身体又差的，养着都是累赘，肯定是自生自灭了。

　　或许还有更惨的，把当做发泄怒火的工具，直到被活活打死那种。

　　摇了摇头古月娜?蓝墨也不再想这些了，跟他没啥关系。

　　这是世界的问题，哪怕她有那个实力去改变，但其实作用不大。

　　狸露露很聪明，很快就学会了，当然和野猪的配合也占了不少关系。

　　“很好，今天天色不早了。”

　　狸露露抬头看了看天空，不是刚下午吗？

　　“就休息一下，你不是饿了吗，来吃点。”

　　“面包生成，牛奶生成。”

　　古月娜?蓝墨大手一挥，车厢里就多了很多面包和牛奶。

　　看的狸露露眼睛发亮，面包什么的，狸露露吃的都是很差的那种，能饱腹就行。

　　至于牛奶，那是连那些奴隶贩子斗很少喝的上的好东西。

　　“真，真的可以吃吗？”

　　狸露露愣愣的问道。

　　“你是我的女仆，这种东西也就那样，你想吃多少有多少，跟着我你是不会挨饿的。”

　　生成魔法和创造魔法差不多，都能用魔力凭空造出东西。

　　但一个的完整的物品，而另一个只能是单一的材料。

　　古月娜?蓝墨开始思考要在车厢里放些什么了。

　　既然要装，那就要装的像。

　　而这个世界什么最值钱，那肯定是所有人都想要但又很少的东西了。

　　“买点什么好呢。”

　　古月娜?蓝墨苦恼的想着，她又不了解这个世界，哪知道什么东西最值钱。

　　不过古月娜?蓝墨仍旧凭空生成了很多桶，装上了马车。

　　但桶里面都是空的。

　　什么东西最值钱，直接问那些人就好了。

　　到时候古月娜?蓝墨直接隔空加进去。

　　就算没有问出来，古月娜?蓝墨也可以进一些酒进去，想来高端酒在这个世界也很受欢迎吧？

　　狸露露吃着吃着就哭了，让古月娜?蓝墨摸不着头脑。

　　“你哭什么？”

　　“我，我从来没有吃过这么好吃的食物，主，主人对我很好，我，我不知道要怎么报答主人……”

　　古月娜?蓝墨沉默了，仅仅是一顿饭罢了，就让狸露露感涕流泪，看来她是真的过得哭。

　　“好了好了，别哭了，跟着我以后顿顿有肉都不是问题，吃饱了吗？”

　　摸着狸露露银白的头发，身体很差的狸露露发质居然不错，摸起来很顺。

　　“嗯。”

　　“吃饱了就睡一觉吧。”

　　狸露露很想说她今天都睡（晕）好几次了，但可能是吃饱喝足的原因，睡意又来了。

　　不一会，狸露露就睡着了。天籁小说网

　　抱着她的尾巴，当做是盖子，胸口缓缓起伏，睡的很香。

　　恐怕她自己都不知道，上一次睡的这么香是多久以前了。

　　古月娜?蓝墨又给马车里面添加了很多生活物品，让其看起来更像是那种远行的商人。

　　“心情大好，我也睡觉好了。”

　　古月娜?蓝墨瞪了一眼野猪，警告了它一下，便拉上车帘也钻进去睡觉了。

　　一张大被子，将两人头以下全部盖住。

　　古月娜?蓝墨化形的时候已经快一米七了，在女性里也算得上高的了。

　　整一个妥妥的御姐模样。

　　第二天，太阳从帘外透进来，古月娜?蓝墨也很久没有这样睡过了。

　　她觉得这个样子，还不错。

　　从马车上坐起，古月娜?蓝墨皱眉望了一眼狸露露。

　　不知道为什么，狸露露抱着的不是她自己的尾巴，而是古月娜?蓝墨的尾巴。

　　古月娜?蓝墨尾巴上全是鳞片，不知道哪里抱着舒服了。

　　或者说因为被子狸露露觉得很热，抱着古月娜?蓝墨的尾巴让她感到了凉快。

　　“舒服么？”

　　将狸露露摇醒，古月娜?蓝墨面无表情问道。

　　狸露露揉了揉眼睛，然后愣愣的看了一眼古月娜?蓝墨，再低头，手中似乎握着什么看不见的东西。

　　冰冰凉凉的，别说还真挺舒服的。

　　“舒，舒服。”

　　狸露露实话实说。

　　“天亮了，给你十分钟时间吃饭，十分钟之后，继续上路。”

　　古月娜?蓝墨来到外面，清晨的太阳，也别有一番韵味呢，古月娜?蓝墨心情都好了不少。

　　或许是即将去往人类世界带来的兴奋。

　　不过可能性不大就是了。

　　生活就是这样，无法去反抗，那么古月娜?蓝墨便要努力去过得更好了。

　　长久的睡在一个洞穴中，并不是古月娜?蓝墨需要的。

　　??周末快乐(*'▽'*)?

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第86章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 