    在车上，石川司跟高坂绘里奈聊了好几分钟。

    不过最终，高坂绘里奈还是打开车门，下了车。

    “石川同学，以后有机会再见。”高坂绘里奈说着，朝石川司挥了挥手。

    石川司没说什么，同样挥了挥手。

    等到高坂绘里奈转身，上楼，身影再也看不到了，他才启动车子，迅速离去。

    回到自己租住的地方，石川司先洗了个澡，洗完到电脑桌前坐下，码字。

    眼看着快要到十一点半，他才停止码字，将已写的内容保存，关闭电脑，然后打开电视，看《凉宫春日》第五话。

    身为原作者也是能收到白箱的，因此第五话的成片实际上他已经看过了，不过并不妨碍他再看一遍。

    他认认真真地将电视上播放的《凉宫春日》第五话看完，十二点左右，才关电视，准备睡觉。

    只是，他躺在床上，翻来覆去许久，居然失眠了。

    看了一下手机上面的时间，不知不觉已是一点多。

    眼看着大概没那么容易睡着了，他叹息一声，起身重新将电脑打开。

    登录社交平台，到“奈奈”这个账号的主页上看了看，上面不知何时已经多出一条动态：

    “由Fugames制作的游戏《Clannad》将于明日上午十点正式发售，各大PC游戏平台均可购买下载，这也将是本人参与原画工作的最后一个游戏，感兴趣的朋友，还请多多支持，谢谢！”

    动态下方，还附带了《Clannad》游戏的宣传海报。

    从宣传海报就可以看出，这游戏跟《雪之少女》和《Air》是一个画风。

    这个宣传海报，还是高坂绘里奈画的，角落有“奈奈”的水印，不过就算没有这个水印，熟悉她的画风的网友们还是一下子就能看出来。

    游戏早就已经开始宣传了，Fugames的名气摆在那里，只要对galgame业界的相关信息稍稍有点关注的，应该都已经知道得差不多了。

    不过“奈奈”的粉丝，还真不一定就有关注galgame业界的相关信息，有些人还是刚刚知道。

    当然，真正让人感到意外的还是“最后一个游戏”这样的消息。

    不少人纷纷在底下评论，询问究竟是怎么一回事。

    然后，高坂绘里奈在评论区做了解释并且置顶：

    “原本《Air》做完，我就准备不再担任游戏原画的工作，是富坚老师盛情挽留，我才答应做最后一个游戏的。

    富坚老师人很好，而且制作的每一个游戏都非常优秀，能跟富坚老师合作制作三个游戏，是我一辈子的荣幸，不过早期关注过我的人应该都知道，我真正的梦想并不是成为一名游戏原画师。

    今后我的重心会回到本职工作上面，但请大家放心，有空我还是会画一些画作，在这个账号上面分享，并不是要彻底退出绘画圈子。”

    相关的解释出来之后，网友们才纷纷松了口气。

    许多人在底下表示理解，不过更多的人是觉得可惜。

    石川司大致地看了看，没在底下留言，转而去了论坛。

    论坛上面，许多人在讨论《凉宫春日》第五话的相关内容。

    毕竟第五话刚播完，加上这动画本身热度和讨论度就非常高，这时候当然是一片热议。

    只是，这些话题，对石川司来说并没有太大的关注价值。

    他随意地看了看，然后切换到galgame板块，查看galgame的相关讨论。

    不出意外，距离《Clannad》发售虽然还有好几个小时，但已经有不少人在讨论了。

    高坂绘里奈在社交平台上的那条动态，也被转发过来，引起了一些人的讨论，不过因为高坂绘里奈及时做了解释，所以大家并没有将事情怪罪到石川司头上，基本上都是在表示可惜。

    这些只是比较常规的讨论，因此石川司基本上是一扫而过。

    倒是有一个帖子引起了他的注意，看时间好像还是很早之前发布的，只不过因为持续有人回帖，所以一直被顶上来。

    帖子的标题是这样的：“Fugames新作的发售时间确定了，各位都准备好花钱买眼泪了吗？”

    催泪，这是网友们给《雪之少女》和《Air》贴上的共同的标签。

    新作《Clannad》明确说了延续的这两个游戏的风格，因此说“花钱买眼泪”，倒也不算过分。

    这个帖子里面，许多人发言：

    “别说了，一说我又想起《雪之少女》和《Air》的内容了，哭~”

    “Fugames的新作，那肯定还是要支持一下的，毕竟能把催泪系galgame做得这么好的，就只有这么一家。”

    “什么时候发售，我就什么时候推荐给我的朋友，希望不会被活活打死wwww”

    “还是熟悉的画风，就冲着这个画风，到时候肯定买，只可惜Fugames一直不搞十八禁版本，简直太可恶了。”

    “希望新作能和《雪之少女》、《Air》一样经典。”

    “反正出了一定买，省吃俭用一周也要买。”

    “Fugames出品，必是精品。”

    ……

    看好的人非常多，不过在这个帖子里面唱衰的人也不少：

    “花钱买眼泪？呵，《雪之少女》也好，《Air》也罢，就没让我流过一滴眼泪，不得不承认这两个游戏确实挺优秀的，但也就那样，还不至于让我边玩边哭，新作肯定也没难度。”

    “其实吧，《雪之少女》之所以催泪，主要是因为预估不到，因为当时虽然不是没有催泪系galgame，但没有做得这么好的，《Air》之所以催泪，主要还是音乐做得好，新作可能各方面也不差，但经历过两个催泪游戏的洗礼，应该没有谁还会被感动哭吧？”

    “除非发生奇迹，否则新作别想赚走我一滴眼泪，富坚老师非常厉害，这我承认，但是在我这里没有奇迹。”

    “没有奇迹+1，说白了《雪之少女》和《Air》都没让我哭，新作怎么可能让我感动哭？”

    “它如果不说是跟《雪之少女》和《Air》一样的风格，猝不及防之下可能我还真会被感动哭，但宣传的时候就让人知道是催泪系，这能把人感动哭才怪。”

    ……

    石川司原本心情是有点烦躁的，看到这些说“没有奇迹”、“能把人感动哭才怪”的，心情一下子舒畅了不少。

    “没有奇迹吗？”

    “很好。”

    “到时候就让你们看一下什么叫奇迹。”

    他暗暗嘀咕着，很快便关了电脑，重新躺床上睡觉。

    这一回就没有继续失眠了，一觉直接睡到天亮。

