    第1062章反正就是裴修白害的

    宋清婉和陆启东在一旁看的瞠目咋舌。

    他们知道梨梨是个小渣女，但没想到，居然这么渣，她爸爸三言两句的几句话下来，她转头就把她心心念念的修白哥哥给忘了。

    不过忘了就忘了吧，也不是什么大事，他们倒是比较期待，接下来陆君寒这臭小子被梨梨拿胡萝卜拼命打五下头的场景。

    一想到那个画面，他们就忍不住笑出声来。

    于是，就站在原地没出去。

    但陆君寒自然不会让他们在旁边看戏。

    见某个小胖妞不走后，他只口不提刚刚承诺的被打之事。

    而是垂眸扫了眼手腕上的手表，避重就轻的一把拎起小姑娘，将她扔回到她的床上：

    “时间很晚了，睡你的觉去。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    这话题转移的可真够生硬的。

    “不行的，爸爸，我现在还不能睡觉觉！”

    大概是执念太深，又或是某个小笨蛋上了幼儿园，确实是变得聪明了不少，以往百试不爽的转移话题大法，如今一点都不管用了。

    小萝莉从床上一骨碌的爬起来找胡萝卜：

    “我都还没打完你呢，要等打完你之后，人家才能睡。”

    宋清婉和陆启东差点拍手叫好！

    梨梨真是太给力了！

    陆君寒的俊脸却阴了几度。

    他明天就去幼儿园给这小笨蛋办退学！

    思考间，小姑娘已经抓到了滚到了她身旁的胡萝卜，然后她一手拿着胡萝卜，一手对着她不远处站着的爸爸，招了招手：

    “爸爸，快过来，我要打你了。”

    陆君寒：“……”

    小姑娘见爸爸没动，她想了想，奶声奶气的安慰：

    “爸爸，你别怕哦，人家会很轻很轻的，保证会把你的头给打死的。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    这到底是安慰还是恐吓。

    陆君寒：“……”

    陆君寒其实向来说到就会做到。

    因为他做事向来周全，从不答应自己办不到的事，他说会给这小东西打，是真的会给。

    而且，这小东西的力气并不大，别说让她拿个胡萝卜了，就算给她用铁棍打，她都打不出多大的疼痛感来。

    但陆君寒就是莫名手痒和不爽。

    这小东西若是没有一句废话，直接过来打五下，陆君寒也不会说什么，更不反抗。

    可偏偏，这小胖妞打之前，要说一堆的废话，这也导致了，还没开始打，陆君寒就手痒的，想先把人给揍一顿再说。

    而这小胖妞不仅一点眼力见都没有，还继续在火上浇油：

    “等人家把你的头打死了，爸爸你就可以换新的头啦！”

    小萝莉美滋滋的幻想着：“还是那种超漂亮的那种娃娃的头哦！到时候，爸爸你肯定会高兴死的！”

    陆君寒不知道他到时候会不会高兴死，他知道的是，他确实又没忍住，过去将这喋喋不休，废话一堆，一点都不干脆的小胖妞给揍了一顿。

    小陆梨：“……”

    不多时，卧室的墙角处，又蹲着一个在抹眼泪的伤心人。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    ……

    最后，小姑娘还是如愿以偿的含着泪，打了她爸爸的腿五下。

    没办法，小姑娘太矮了，实在打不到她爸爸的头。

    而且，听说打头会变笨的，爸爸都已经这么笨了，不能再笨了。

    然后她哭着哭着，就抱着萝卜睡过去了。

    陆君寒几次三番想将那萝卜从她手里拔出来，但都没拔动，倦懒之下，也就由着她抱着胡萝卜睡去了。

    但这一抱，就抱出事了。

    第二日早上，小姑娘迷迷糊糊的从睡梦中醒过来，后知后觉的发现，自己居然抱着可讨厌的胡萝卜睡了一晚上。

    当场脸色变得煞白煞白的，赶紧过去摇醒了自个还在睡梦中的爸爸，害怕无比的说：

    “爸爸，我是不是要去跟修白哥哥睡觉觉啦？”

    一个晚上过去了，小姑娘还记得爸爸说的那句，要跟修白哥哥睡觉，得先跟萝卜睡觉觉的话。

    而昨天晚上，她跟萝卜睡了一晚上……

    小萝莉像是才反应过来发生了什么，脸上因为跟胡萝卜睡觉而产生的煞白褪.去，表情一喜，扯过自己的小枕头，就要下床：

    “太棒了，我能去跟修白哥哥睡觉觉了！”

    陆君寒：“……”

    小姑娘抱着自己的枕头，走了几步，却没忘跟自家还在床上的老父亲，汇报自己等会的行程：

    “爸爸，我先去跟修白哥哥睡觉觉了，等我吃了修白哥哥家的鸡腿，打了修白哥哥家的猪，再抱了修白哥哥的小兔子，我就会回来啦。”

    陆君寒：“……”

    他妈还回来干什么，怎么不直接住在隔壁。

    最后，小陆梨自然没能走得掉。

    因为陆家这天也开始煮了鸡腿，养了猪，还进了一大批的小兔子。

    裴铭之从外头回来，看到一批又一批的猪，一笼又一笼的兔子从车上卸下来，又一个个的被搬进陆家，不由得愣住：

    “怎么？你们家陆少高科技行业做不下去了，开始转行研究畜牧业了？”

    管家：“……”

    还不是你儿子害的！

    小小年纪，当什么小兔崽子，当什么猪！

    虽然这里面很大程度都是陆启东和宋清婉搞的，但陆家人向来护短，管家也不例外，反正就是裴修白害的！

    要不是裴修白蛊惑了小小姐，小小姐怎么可能会想跟他睡觉！

    但想归想，面子还是要做足的，管家笑着回应：

    “不是，是我们小小姐喜欢这些，所以我们陆少专门让人培养了送过来的。”

    裴铭之听到是小陆梨喜欢，心下柔软了几分，笑着道：

    “也是，像这么小的猪啊，兔子什么的，恐怕也只有梨梨这样心底柔软善良，且有同情心的小姑娘喜欢养了，哪像我儿子，我家要是养这些，第二天肯定全被我家那臭小子抓去做实验了……”

    说着，裴铭之叹了口气，管家嘴角勾起，正想附和说，那当然，你家那冷血无情的儿子，怎么可能跟我们家心底柔软，很会照顾小动物的小小姐相比……

    但话还没说出口，两人眼里心底柔软的小姑娘就跑了过来，弯下腰，一把抓起了一只圆滚滚的小猪崽。

    小手高高举起，对身后的人脆生生道：

    “徐叔叔，你快来看这个，这个猪好肥好肥，肯定超好吃的！”

    管家：“……”

    裴铭之：“……”

    (本章完)

