
　　时代变了，欧洲是真的老了。

　　斯雷恩：“哦？贵公司有解决方案了？”

　　张博文笑道：“倒是有一些。”

　　斯雷恩：“愿闻其详。”

　　张博文：“第一，蓝星科技会进一步加大对欧元区市场的投资规模力度，我们会拿出更多在欧元区挣的利润投资欧元区本土，成立更多的合资企业；第二，我们会在欧元区直接提供3万个新增就业岗位，也即是说我集团公司在欧盟市场的雇员数量将突破10万规模，第三，这次事件冲击欧洲经济，我们倡议与欧盟执委会共同成立一个150亿欧元的基金以应对经济危机和抗压能力较弱的中小企业或行业，我蓝星科技可以提供100亿欧元，可以立马就到位。”

　　100亿欧元的巨款能立马到位，老张这话充满了底气和自信，因为蓝星科技集团的2000多亿美元现金流是遍布世界各大洲，这也是为了避税，同时把钱分散在各地区，也是有利于资金入场。

　　如果这么多钱都集中在一起，流转问题带来的时间成本是巨大的，还可能会因此错失入场的最佳时机。

　　而蓝星科技集团在欧洲市场，目前储备着370亿欧元的现金资产，这笔钱天文数字的巨款是随时都可以调用。

　　嗯，砸个百把亿欧元，还有两百多把亿欧元的样子。

　　在老张的这三板斧甩出来之后，以斯雷恩为首的欧盟执委会谈判团的成员个个都目光微滞了片刻，敢情这是碰上财神爷了。

　　直接提供3万个新增就业岗位，开办合资企业，那么间接促进就业岗位就更多了。

　　就业率代表了什么？

　　代表的就是支持率啊！

　　试问哪个政客不心动的？

　　末了，斯雷恩淡淡的说道：“贵公司的确相当具有诚意，不过这个基金，执委会不想参与，我们不会出那50亿欧元。”

　　张博文耸耸肩，漫不经心的说道：“没问题，那就降至100亿欧元，蓝星科技只出100亿欧元，多一分不多，少一分不少，谢绝还价。”

　　斯雷恩：“……”

　　老张不这么说，对方还以为这还不是蓝星科技的底线，这帮欧洲佬果然如罗总说的那样，一群贪婪成性的人。

　　果不其然，斯雷恩很快就坐地起价，要求蓝星科技处200亿欧元，新增就业岗位5万个。

　　张博文从容淡定的拒绝道：“很抱歉斯雷恩先生，我之前说的就是我集团公司的底线，实不相瞒，我集团公司尽管会尽最大的努力，但同时也已经随时准备好撤离了。”

　　言外之意就是，谈不拢那就裁员节流，欧洲经济反正已经是这个鸟样了，蓝星科技不介意在添把火烧的更旺盛一点。

　　欧洲本土没有成气候的互联网公司，蓝星科技集团丢掉了这里的市场，欧洲本土的互联网公司也起不来，只会让北美的谷歌、亚马逊这些互联网公司占领。

　　而北美互联网主导欧洲大陆市场，对于欧洲人来说反而是局面更糟糕，以云计算服务为例，技术不如蓝星科技，但费用还高，蓝星科技的星云Star-Cloud解决方案已经降低了30%的利润了。

　　斯雷恩等人没有料到蓝星科技的人居然这么耿直，这谈判完全不按套路出牌。

　　首次谈判磋商并没有谈成，散会之后老张也是回到了自己的酒店，他此次行程预计一周的时间，这样的跨国商务谈判，也不可能一次就谈出实际进展。

　　……23sK.com

　　酒店客房，张博文正在和罗晟进行电话通信。

　　“老张，欧盟正在对欧元区以外的科技巨头拟定一项加征数字税的草案，主要是针对我蔚蓝海岸、蓝星科技和北美谷歌、苹果、IBM、英特尔等科技巨头公司的加征税收计划，你去跟他们谈的时候告诉欧洲人，我们支持这项草案，不但蓝星科技支持，蔚蓝海岸也会支持。”

　　张博文听到电话另一端罗晟的交代，一时间疑惑不解，迟疑了片刻不由得说道：“这……罗总，这不大妥当吧，代价稍大了点啊。”

　　电话另一端的罗晟笑哈哈的说道：“你放心，尽管说就是了，我这么大气是因为我料定这一草案是不会通过的，至少十年之内不会，因为北美的科技巨头太多了，这就够了，那我们为什么不做老好人，拿好人卡？”

　　张博文一听顿时眼前一亮，忍不住拍案叫好：“妙啊，我知道怎么做了，哈哈。”

　　罗晟言简意赅的一番话可谓是一语惊醒梦中人，“数字税”这个东西是欧盟很早就开始酝酿针对欧洲之外的科技巨头公司在欧盟的营业额直接征税。

　　这项征税计划的对象是全球年营业额超过7.5亿欧元，在欧洲产生的总应纳税营业额超过5000万美元的公司。

　　传统行业企业需要交纳的有效税率达到23.3%，而大型科技公司往往是跨国运营，在欧元区交纳的平均税率只有9.5%，加上欧洲本土没有大型IT科技巨头，导致大把的利润被境外的科技巨头卷走是让欧洲人很不爽的。

　　所以欧盟一直想要推动这个法案通过，但最大的既得利益者是北美科技公司，反对的、制造阻力的也一定是北美，而且不是一两家，而是一大堆，所以这个法案通过，割肉最痛的是老美。

　　正因为如此，罗晟才会这么决定，因为他知道这一法案想要通过是阻力重重，主要是来自北美的阻力，未来八到十年都不可能通过。

　　那反正可以确定不能通过，那就双手支持咯，拿到好人卡并且把矛盾转移到美国人身上何乐不为？

　　你老美可能会赚，但我绝对不亏，还可能会大赚，岂不美哉？

　　……

　　接下来，张博文再次与欧盟执委会的人进入谈判进程，最终的结果在第二次面谈磋商达成了共识，老张来到欧洲的第五天，双方便外宣布了重磅消息。

　　双方举行了盛大的签约仪式，主要的合作亮点就是蓝星科技加大对欧洲市场的业务拓宽力度，其中媒体最为关注的便是蓝星科技要在欧元区市场新增3.1万个就业岗位，以及联合欧盟执委会斥资150亿欧元应对经济危机，其中45亿欧元用于帮助经济抗压能力脆弱的中小企业、行业。

　　这波合作一经实锤，欧洲大陆上的主流媒体的风评直接180度大转弯，前段时间还在批判罗晟和蓝星科技，现在，欧洲的主流媒体都在毫不吝啬的夸耀蓝星科技的远见和明智决定。

　　就是这么真实。

　　这个消息对于股市来说总算是一个不错的好消息，至少蓝星科技集团没有丢掉欧元区市场，这是仅次于北美的第二大业务市场，现在算是保住了。

　　而蓝星科技的股价也受此消息的影响跌幅减缓了，市场的反馈是最为迅速的，这个消息总算是为市场挽回了一些信心。

　　蓝星科技现在的市值报收4655.8亿美元，尽管前前后后暴跌累积蒸发了1万多亿美元，但还是市值世界第一。

　　张博文也是幸不辱命的完成了这次欧洲之行，蓝星科技集团的大局总算是稳住了，没有在发达国家市场持续沦陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第481章【老张幸不辱命，欧元区市场保住了】免费阅读。https://xs.23sk.com 