 方志强无奈的转身，轻声解释道：“大姐，我忘了谁也不敢忘了你啊，这不是考虑到你行动不便，才没有敢把你叫过来的嘛，改天，我专门请你吃大餐好吗？”

“好个屁！我现在就过去！”

王霞立刻没好气的说道。

“那你等会儿，我现在过去接你。”

方志强无奈的说道。

“不用，我自己会过去！”

王霞说完就挂断了电话，留下方志强一脸的无奈。

“是不是小霞啊？”

王亚欣似乎听出是王霞打来的电话，开口问道。

“嗯。”

方志强点了点头。

“她是不是生气了啊？

都怪我，说好的下午过去看她的。”

王亚欣脸色有些愧疚的说道。

“没事，她等会儿就过来了。”

方志强说道。

“来来来，大家继续吃！”

看到桌上的人都停了下来，方志强再度说道。

没过多久，王霞就过来了。

推门而入的王霞引得众人的围观。

今晚的她打扮的很漂亮，穿的是非常正规的礼服，看起来，她行动不便这个毛病，似乎也已经恢复的差不多了。

“大家好！希望没有打搅大家的兴致。”

王霞笑着对大家打了一个招呼。

此刻的她看起来春光满面，说话的语气和刚才跟方志强打电话的语气完全不同，似乎不是一个人说出来的话一样。

其实，王霞之所以非要过来，是因为她等待这一天已经很久了，她期待着看到明达胜利的这一天已经很久了。

现在终于等到了这一天，她自然不会错过。

盛装打扮的她，已经说明了一切。

方志强见状，顿时就对着服务员招了招手，示意再安排一套餐具和座椅。

王霞入座，瞬间成为了现场的焦点，所有人都知道，王霞是明达之前的总裁，也正是她，把明达总裁的位置，让给了方志强。

明达之前所做出来的成绩，大家都有目共睹，包括之前一直跟王霞有过合作的张振国也非常清楚王霞的实力，一桌人相谈甚欢。

晚餐持续到了晚上十一点半。

能喝酒的都喝得差不多了，饭也吃的差不多了。

期间，方志强去了一个卫生间，刚好，碰到了在卫生间整理妆容的林珊。

“林总，这一次，如果不是你，明达可能就真的完了，我真的不知道该怎么好好谢谢你了。”

方志强看到林珊，毫不迟疑的开口说道。

“这些客气的话，你还是少说一点吧，不然我以后再想给你帮忙，都得有心理压力了！”

林珊开玩笑道。

“说真的林总，如果你能留在集团，明达一定能迅速发展！”

方志强揉了揉额头，努力让自己保持清醒道。

林珊此刻也喝得有些迷迷糊糊的，眼神看起来都有些迷离了。

“你真是这么想的？”

林珊有些意外的挑了挑眉道。

“当然！接下来明达最重要的任务就是稳固系统，如果有你在，我就彻底放心了。”

方志强继续说道。

与此同时，房间里，李潇潇身边的王霞也正在和李潇潇聊天。

“来潇潇，让我抱抱可爱的小爱李！”

王霞伸出手，接过李潇潇怀里的小爱李。

“怎么生的这么可爱！”

王霞爱不释手的抱着小爱李，一脸宠溺的说道。

李潇潇笑了笑道：“姐，你先帮我看着孩子，我去一趟洗手间。”

刚到洗手间的拐角处，李潇潇碰巧听到里边正在说话的方志强跟林珊。

“真的，我真心希望你能够留下来。”

方志强真诚的说道。

李潇潇下意识的顿下脚步，因为她知道，自己如果突然出现，会打扰到两个人的交谈。

“嗯……如果是别人的要求，我一定不会答应，要知道，我现在的公司也已经步入正轨，一切都越来越好了，这次离开这么长时间，已经是很不负责任了。”

“不过，既然是你开口了，那我自然没什么可说的。”

林珊抿了抿嘴唇，道。

这几句话，刚好被李潇潇听到，原本李潇潇正准备转身离开，等到他们说完之后，自己再过来，可是听完这几句话之后，李潇潇顿时就微微愣了愣。

“好，那我们一言为定！”

方志强很激动。

他的确没有想到，林珊会答应的这么爽快。

而且，如果林珊没选择留下来的话，他的确不放心明达新系统的维护和安全。

两人握手，随后走出。

“潇潇？

你怎么过来了？”

方志强看到李潇潇，有些意外的说道。

“哦，我去一趟洗手间。”

李潇潇脸上浮现一抹微笑道。

“李小姐你好。”

林珊微笑点头，打招呼。

李潇潇回以微笑。

两个人以前也有过接触，林珊对于李潇潇的印象还是非常不错的。

“没有不舒服吧？”

方志强和李潇潇在一起这么长时间，对于李潇潇是非常了解的，李潇潇脸上虽然浮现一抹微笑，但方志强还是看出了一点不对劲。

“没有。”

李潇潇摇了摇头，连道，“你们先过去了，我马上就好。”

说完，李潇潇就走进了洗手间，方志强和林珊也再度回到了房间。

这一幕，让李潇潇莫名的感觉到一丝不舒服。

即便当初她真的愿意把方志强让给王亚欣，可那是当初。

这段时间以来，她每天在家里期待着方志强回家的时候太多太多了，这让她清醒的认识到，现在的方志强对于她来说，几乎是她的全部，就连自己唯一的孩子，也是来自方志强的方爱李。

她身边的一切都和方志强有关，这让她不得不去每时每刻的思念方志强。

而且林珊和方志强之前的关系，李潇潇也是知道的，正因为这一点，刚才的那一幕，才会让李潇潇感觉到莫名的不舒服。

不过，她能够很好的处理这一切，即便心里有些过意不去，可是表面上，一定不会表现出什么。

因为现在的李潇潇，已经学会了如何真正的做一个合格的妻子。

当李潇潇再次回来的时候，餐桌上的人已经有些疲倦了。

这段时间以来，大家都很忙碌，包括张振国在内，此时都已经有些困意了。

方志强见状，也不再废话，直接起身说道：“本来，我还为大家准备了下一个节目，不过现在看大家似乎都已经有些困意了，要不今天，就到这里吧？”

 