    “好，动手！”

    林飞目光爆＂she　jin＂芒，全身精神高度集中。 （）

    要知道，对方可是有着七位洞天境高手，只要稍有差错，不但救不了孔雀王他们，只怕到时连自己也十分麻烦。

    林飞深深地做了一个呼吸，然后，身形一动，施展出空间力量，直接穿越进空间之中。

    在这么短的距离之内，以林飞现在的空间力量程度，可以准确地到达目的地。

    下一刻，计家和西域教的人马，头顶正上方。

    某一处空间，忽然间，空间轻轻地荡漾了一下。

    然后，一道身形，以极快的速度冲出来，当然是林飞。

    这个时候，林飞全身绷紧，动作矫健如真龙，爆发全身每一寸血肉中的精气，甚至隐隐间，有符文遍体，神力如海。

    这是修炼了不朽炼器金身诀的效果。

    此时此刻，林飞的速度，简真是超水平发挥，比平时，最起码快十几倍！

    咻！

    混沌鼎出现，鼎盖飞开，猛地翻转，鼎口向下。

    轰隆隆……

    一股股漆黑如墨的海水，从混沌鼎之中疾冲出来，化作铺天盖地的水幕，向那计家和西域教那七个洞天境高手，激溅而去。

    可怕的死亡气息，瞬间扩散，弥漫满整个山峰之上。

    林飞的速度太快了，他的动作连贯，一气呵成，堪称完美。

    所有人都没有反应过来，计家和西域教的那七位洞天境高手，也是如此。

    他们正在全力施展，爆发出去一道道可怕的攻击，想快速斩杀大阵之内，那些妖族的人马。

    谁能想得到，螳螂捕蝉，黄雀在后，虚空之中，会忽然间，杀出一个可怕的猎杀者。

    滔滔漆黑海水，从天而降，激溅开来，犹如一层水幕，将整片空间，全部笼罩！

    林飞衣衫猎猎作响，眸子射出惊人的杀意，伸手指着那混沌鼎，居高临下，如天神下凡！

    “吼！怎么回事！”

    终于，在漫天滔滔海水，泼落的那一刻，七个洞天境高手，都是有所感觉。

    毕竟，洞天境高手的感知能力，十分可怕。

    感觉到情况不妙的七个洞天境高手，身体同时发光，一道道可怕的元力，从他们的体内冲出来，形成一层灿灿发光的元力光幕，笼罩在他们的头顶上方。

    哧哧哧哧……

    滔滔不绝的漆黑海水冲刷下来，七个洞天境高手合力撑起的那层元力光幕，根本起不到任何的作用，瞬间就被海水腐蚀，千疮百孔。

    漫天漆黑海水，泼洒在他们的身上。

    无穷无尽可怕死气，瞬间将七个洞天境高手包裹住。

    “啊……，这些是什么鬼东西，竟然这样可怕！”

    七个洞天境高手的身体之上，都是被海水淋得湿漉漉的，全部都是脸色苍白，发出惊骇欲绝的叫声。

    七个洞天境高手的身体之上，都是开始散发出来丝丝死气，凡是被海水沾染到的地方，都是立即开始在腐烂。

    而且，在同一时间。

    咻！

    一道身影出现，身形一动，爆发出来可怕之极的能量波动，一拳劈在了计家的一个隐世长老的后背上，轰的一声，将他打的横飞了起来，半边身子爆碎，鲜血狂溅。

    这道身影，正是吕其！

    吕其也是洞天境高，而且，即使在洞天境这一层次，他的战力，也是比普通的洞天境高手，要强很多。

    同一时间，西域教的一个洞天境高手，也是发出惨叫。

    因为林飞直接祭出了混沌鼎，化成一尊巨大的丹鼎，居高临下，似乎雷霆之威，轰在他的头部，这个西域教高手的头部直接炸碎，鲜血淋淋。

    如果是平时，林飞不可能轰得中他的头部的。

    不过，此时这个西域教的洞天境高手，被葬仙海的海水泼中，已经是身受重伤，惊慌失措，正在全力运功，想将那些可怕的海水，驱除出身体之外。

    所以，一不留神，就混沌鼎轰中了脑袋，惨死当场。

    再加上，混沌鼎的重量，简直是重得可怕，即使是洞天境高手的身体，受了混沌鼎正面重重一击，也得直接炸碎。

    轰！

    这个时候，吕其已经在猛烈攻击西域教的那个肥头陀。

    这个肥头陀，是七个洞天境高手之中，实力最强大的一个。

    只要斩杀了这个肥头陀，就大大削弱了对方的整体实力。

    “你们是谁？

    这些到底是什么水，为什么会如此可怕！

    啊！

    难道，这些竟然是葬仙海的海水！”

    西域教的那个肥头陀大吼，他浑身金焰腾腾，包裹住己身，想将泼洒在自己身上的那些海水，全部驱除。

    不过，那些海水，已经是入侵他的肉体内部，他的肉体，许多地方，都是漆黑如墨。

    葬仙海的海水，正在快速地破坏他的身体。

    轰！

    激战之中，吕其忽然化成一只铺天盖地的大鸟，直接张开铺天盖地的黑翼，猛烈扇动双翅，滔滔不绝的黑色气浪，向那西域教的肥头陀笼罩过去。

    噗！

    片刻，吕其所化的那只大鸟，黑翼向前斩去，直接将那个肥头陀的脑袋斩掉，漫天鲜血激溅而起。

    吕其本来的战力，就不比这个肥头陀弱多少。

    更何况，这个肥头陀，被葬山海的海水泼中，已经是受了重伤，哪里还是吕其的对手，只不过动手十几招，就被吕其斩杀。

    这个时候，林飞已经是将魔躯分身释放出来，去追杀计家和西域教的那些人马。

    而林飞，则是伸手一指那混沌鼎。

    那混沌鼎居高临下，气势汹汹地向那个大阵砸去。

    轰隆隆……

    只不过几下功夫，那个大阵，就被混沌鼎直接给轰碎了！

    “厉害！”

    林飞大喜。

    混沌鼎拥有着可怕的重量，可以直接用来以蛮力破阵，这一点，十分实用。

    大阵之内，孔雀王，和其他那些妖族的人，都是看得目瞪口呆，脑袋有点转不过弯来。

    这场变故太突然了，让人意料不到。

    这可是整整七个洞天境高手啊！

    七个洞天境高手，在东域之中，是任何一个圣地和世家，都要忌惮的一股可怕力量。

    想不到，瞬间，就落花流水，直接被斩杀掉了三个。

    这一幕，简直带有一点神话的色彩，说了出去，没有多少人敢相信。

