    

    第515章千恶之城

    “其实你大可不必如此，毕竟上边并没有感应到你的气息，他们要找也只会找我！”不过接着，天元本尊又说道。

    毕竟当初镇压祭天灵珠，以及后边动用到祭天灵珠力量的人都是她，若是古玄尘此刻不与她一起，到也不会爱到任何牵连。

    “你不觉得这样说话很无聊吗？”古玄尘微微一笑。

    “好吧！”原本就比较了解古玄尘的天元本尊也不再多说。

    “那你准备现在去哪里？”天元本尊说道！

    毕竟祭天宗的人一旦降临，到时的战斗必然非同小可，虽然不说毁天灭地，但为祸一方绝对不成问题。

    “雷漠之地吧，反正圣域的几个凶地我都去过了，就差雷漠了，至少在他们来之前，我还能借着这个机会提升一下实力！”

    “当然，到是葬身雷漠之地，到也不用他们麻烦了！”

    古玄尘笑道！

    雷漠之地，乃是与天池齐名的凶地之一！

    一片荒漠，常年被雷霆覆盖，越是深入，雷霆越强，据说，最深处的雷霆，哪怕是圣王级的强者也承受不住。

    当然，也有不少为了淬炼肉身的武者，会在雷漠之地的边缘，借着雷霆淬炼肉身，至于进入深入，那就因人而异了。

    不过雷漠之地，虽然雷霆之力凶猛，但这股力量却只伤人，不伤物！

    这也使得里边的各种圣药都蕴含着雷雾之力，往往会拥有着一些意想不到的奇效。

    不过另一方面也使得里边的兽类，不受其攻击，在面对同阶对手的时候，占据着绝对的优势，毕竟人类还要分出大部分的力量来对抗雷霆之力。

    而那些兽类，不仅拥有着天然的优势，自身因为长期生活在雷漠之地，他们的攻击也带着雷霆之力，往往能给人一种麻痹的感觉，令对手的动作迟滞。

    因为，那些兽类也被称之为雷兽。

    “这到是个不错的主意，就算言家和九霄门的人知道了你的用意，将来想要赶过去，只怕真等他们到的时候，我们的战斗也已经结束了！”天元本尊哪里会不知道古玄尘的用意。

    “那就走吧！”古玄尘并没有否认！

    说着便向着最近的一处圣河支流走去！

    虽然圣域一战，圣河金令有所损毁，但借着其力量穿梭圣河之间，到也不成问题。

    不一会，古玄尘便出现在距离雷漠之地最近的支流处。

    走出圣河支流，远远望去，便能看到天际的尽头处泛着一片不断闪烁的青紫！

    虽然看不到青紫下的一切，但仍然能感受到其中的威势。

    也许我早该来这里了！

    天元本尊继续在青云山河图中修炼着，古玄尘只得自言自语的说道。

    毕竟这里的雷霆之力似乎远胜丹劫所带来的劫雷之力，这对于古玄尘来说，到是一处不错的炼体之处。

    这就根本不需要什么地图，只用向着雷霆的方向走去便是。

    不过望山跑死马，何况那青紫是来自天空，古玄尘不紧不慢的赶了两三天的路，可是那道青紫仍然还是仿佛依旧挂在天地之间，根本没有马上就要到的意思。

    到是沿途开始遇到一些村落与稀少的人迹。

    不过这边地处荒漠，又常年雷击，生活的在旁的人并不算多，古玄尘不欲多事，也懒得与人接触。

    如此又前行三日，可以看到一道道紫电从天际垂落而下，覆盖着一片荒落之地，激起滚滚粉尘。

    在这雷霆漫天的地域之前，陈列着一座破败不堪的城池。

    千恶之城！进入雷漠之地的唯一通道！

    虽然雷漠之地极其广阔，从其他地方也能随意进出，但这只是目测上去可以随意进出，可事实上，除了通过千恶之城阻挡的这个方向外，从其他地方进去的人，从来没有人能看到他们再活着出来。

    没有人知道原因，因为想要去寻找答案的人，在进去之后，自己也成了一个谜！

    至于千恶之城，那是一座后天形成的城池！

    雷漠之城，地域僻远，除了雷霆可以淬体外，并没有太过浓郁的法则之力，从某种程度来讲，并不合适武者修炼。

    如此一来，即使有武者前来，也只是完成淬体之后便会离开，不愿久留。

    这也使得一些在人类、魔域、妖族犯下滔天罪行，无法立足之人逃至这边。

    久而久之，这里也就成为十恶不赦之人的避难所！

    当恶人越来越多后，他们便联合在一起，这雷漠之地的入口建下城池，他们也不美化自己，直接名为千恶之城！

    进城，得交纳相应的圣晶，或者同等价值的资源！

    进城后，想要进入雷漠之地，还得再交更高额的出城费！

    等你从雷漠之地回来，还得再交更更高额的入城费！

    当然对于这个问题，也不是没人尝试过，直接从其他方向出来，但无论他们从哪个方向，一旦想要离开，最终都会回到入口处，使得千恶之城也成为了必经之路。

    以为这就完了？

    不，等你出来之后，想要离开千恶之城，还得再交一次费，也是四次之中，价格最高的！

    总之，进入千恶之城就注定被宰，当然，你也可以反抗，但历年来，反抗过的人如今已经挂在了城门楼上成为一具具风干的干尸。

    毕竟，能够有资格被各自种族全力追杀，逃到这边的，又有哪一个是平庸之辈！

    这一切，对于在圣域不那么陌生的古玄尘到早已清楚。

    虽然千恶之城的各种收费有些离谱，但他们也不是漫天要价，古玄尘到也不会再意这点小钱财，当即也向着城门的方向走去。

    “欢迎来到千恶之城，入城之后，你将会得到我们的保护，不过对此，你需要提供一万圣晶的报酬！”

    刚走到城门，便有城门守护走上来，对古玄尘机械式的说道。

    “好的！”古玄尘当即摸出一个储物袋扔给对方！

    守护接过储物袋，精神力一扫，便侧身让开，“进去吧！”

    这圣晶一到手的态度，与刚才的客气有礼，明显就已经有了天壤之别……

