    于管家比李正凯年长二十多岁，原本是谢氏现任家主谢家祥的伴读，在谢氏长房服务已达五十年，仗着身体好，头脑清楚，一直不愿意退休，但他比任何人都清楚家主夫妇最挂念四十多年前失踪的小儿子，所以听到李正凯的话，自是惊喜交集。

    “表少爷，你找到我们家的小少爷了？”他声音发颤，有些不敢置信。

    四十五年了，终于有消息了。

    他眼里浮现晶莹的泪花。

    李正凯没回答，而是道：“于管家，除了姑妈、姑父和表兄弟以外，请不要告诉任何人，因为表弟身份特殊，我尚未见到他，更不宜张扬。”

    于管家忙问道：“身份特殊？那么您是如何确定的？小少爷的的孩子人在何处？”

    “原本打算直接飞伦敦，半路出现一点意外，飞机提前降落于巴黎，我们目前在巴黎住酒店，我打算给孩子购置一些衣饰再回伦敦见见我爹和我娘，以慰祖父的在天之灵。”李正凯把所住酒店的名称告诉他，接着道：“千万记住，此事不能外传。”

    于管家答应了：“我晓得了，您放心，您放心！”

    挂上电话后，他毫不犹豫地拨出一个号码：“请问史密斯先生在家吗？我是谢家的管家，有特别重要的事情找我们家先生和太太，请通知他们接电话。”

    对方没挂电话，而是通知正和主人谈笑风生的谢家祥，“谢先生，您管家的电话。”

    谢家祥挑挑眉。

    如果不是重要的事情，于管家一定不会打扰他。

    出发前，他曾跟于管家说过，今儿赴宴是想谈一桩石油生意，关乎谢氏一族的商业版图是否向外扩大一圈。

    步进客厅，他拿起话筒：“于管家，打断我的重要生意，你得保证有重要事情。”

    于管家冷静地道：“小少爷的下落不比您的生意重要吗？”

    谢家祥神色大变，失声道：“你说什么？”

    “老爷，我刚刚接到表少爷的电话，他找到小少爷了，您和太太不回来吗？”于管家说完，又补充一句：“表少爷交代，不让外传。”

    谢家祥满脸通红，大口大口地喘气：“我马上到家。”

    结束通话后，他快步走向餐厅，惭愧地向史密斯夫妇致歉：“史密斯先生，史密斯太太，请原谅我们夫妇今天的失礼。”

    史密斯微微一怔：“谢先生，是否遇到事情了？”

    谢家祥颔首道：“没错，对我们夫妇来说，管家带来的消息非常重要，重要到我们可以因此而放弃一切！改天我做东向两位赔礼道歉，现在得提前告辞。”

    侧首向一脸不解的妻子道：“文婉，咱们回家！”

    李文婉听了，向史密斯太太告辞。

    虽然已经年逾七十岁，但谢家祥的腿脚却十分矫健，他迈步极大，速度极快，以至于因拿皮包和拐杖而落后一步的李文婉没跟上。

    “家祥，你等等我。”她忍不住擦擦额角的薄汗。

    谢家祥站住脚，扭头道：“你快点！”

    李文婉走到他身边，“到底接到什么消息？慌里慌张的，把拐棍都给忘了。”

    “回到家你就知道了。”谢家祥打开近前的轿车车门，待妻子上车后，自己从另一侧坐进车，对司机道：“回家，立刻，马上！”

    李文婉从未见丈夫如此失态。

