    两支飞行部队犹如一台巨大的绞肉机，血雨纷纷扬扬。

    天使霸业和牛人部落双方都杀红了眼，一副不死不休的架势。

    罪恶之城里面，很多势力都开始了晶核的抢夺，天上这么大的一场空战，掉下来的尸体不计其数，每一具飞行坐骑尸体里面，都有一枚让所有人垂涎三尺的晶核，要是不引起争夺就怪了。

    这一战，注定将成为所有人的焦点。

    “涅炎老大，我们这边损失了三百多飞行坐骑！”骑士的挽歌在队聊里急道，他们总共也才来了一千多飞行坐骑，才片刻间，就损失了近三百。

    “天使霸业那边也不好过，至少也少了将近五百飞行坐骑！”璀璨刀光道，就损失而言，天使霸业并不比牛人部落少，但是飞行坐骑的数量方面，天使霸业占据了一定优势，战局的走向也很难说。

    天空中一片混乱，聂言把幽灵龙也召唤了出来，艹纵暗翼之龙和幽灵龙不停地绞杀着附近的飞行坐骑，目光搜寻着昂翼天使的踪迹，他几次差点逮住银翼之龙，但都在天使霸业几只飞行坐骑的掩护下，被他跑掉了。

    战斗陷入了白热化，只听队聊里一声惊呼。

    “你们看东边！”

    “是天使坠落的援军，他们来了！”

    听到队聊里的喊声，聂言朝东边看去，只见一大群飞行坐骑犹如一团巨大的乌云，朝这边移动，他微微一笑，是天使坠落，他们终于来了！看这情形，足有三四千飞行坐骑！

    累累白骨，全是亡灵系的飞行坐骑，蔚为壮观！

    领头的人骑在一头巨大的血龙背上，八阶血龙，此人不是别人，正是和聂言有过几面之缘的狂傲战枪，多多本人倒是没有来，他还要在地底主持大局。

    天使坠落是亡灵墓地的霸主，在亡灵帝国经营许久，地位稳固，其实力非同小可！

    天使坠落的出现，令罪恶之城里面的玩家们搔乱了起来。

    “是亡灵帝国的部队！”

    “好像是天使坠落，这是怎么回事？难道亡灵帝国要进攻光明阵营了？”

    许多不明状况的玩家们以为天使霸业和牛人部落交战，天使坠落要趁火打劫，只有少部分知道天使坠落和牛人部落有合作关系的玩家才知道，天使坠落不是来趁火打劫的，而是牛人部落的援军。

    足足三四千飞行坐骑，其中六阶以上的有两千多，这是一股足以扭转战局的力量！

    天使坠落的出现，令天使霸业的部队出现了一些混乱，所有天使霸业的玩家都知道，天使坠落是他们的仇敌，一旦这样一支部队投入战斗帮助牛人部落，对天使霸业而言，将是毁灭姓的打击！

    “天使老大，天使坠落的飞行部队包抄过来了！”

    “他们的飞行坐骑好多！”

    “天使老大，九阶暗翼之龙攻势太猛了，我们快扛不住了！”

    昂翼天使听到下面焦急地喊声，他在队聊里沉声吼道：“撤退两千码，调整队型，准备第二波攻击，世纪财团的部队和众神部落的部队正在路上，一会就来，我们不是孤立无援！”

    接到昂翼天使的命令，天使霸业的飞行部队迅地后撤，在空中调整队型，两只部队就像两条蛟龙一般，在空中盘旋，然后糅合到一起，虽然后退，但是有攻有守，并没有让牛人部落占到多少便宜。唯独聂言的九阶暗翼之龙，令他们防不胜防，在他们的部队中狠狠地咬下一块来，期间有十五只飞行坐骑惨死在暗翼之龙的爪下。

    聂言捞出一把黑暗系晶核，塞进了暗翼之龙的嘴里，暗翼之龙在厮杀的时候，他并没有放弃收集晶核，蛛丝频频出手，把暗翼之龙撕裂的飞行坐骑的头部拉扯过来，取掉晶核，然后扔掉，倒是弄了十多枚晶核。

    暗翼之龙浑身浴血犹如一个魔神一般，所到之处，天使霸业的飞行坐骑闻风丧胆，纷纷避退。

    昂翼天使下达了命令，在没有办法对付暗翼之龙前，对暗翼之龙尽量避开，先把牛人部落其他飞行坐骑干掉再说。清理掉牛人部落其他飞行坐骑，他们自然可以腾出手来对付暗翼之龙，不用担心被人搅局。

    “涅炎老大，罪恶之城北边又有大股飞行坐骑过来，起码有两万多！他们好像是往天使坠落那边去了！”骑士的挽歌道，这是下面刚刚收集到的消息。

    听到骑士的挽歌的话，聂言皱了一下眉头，天使霸业是怎么召集到这么大股飞行坐骑的？难道天使霸业那边还有什么隐藏力量不成？不对，要是他们有这么一大股部队，郭怀没道理什么情报都没收到：“查清楚，到底是哪来的部队！”

    片刻之后，骑士的挽歌在队聊里道：“执行会长那边来消息了，那支部队是众神部落和世纪财团的联合部队，其中众神部落的飞行部队大约三千左右，其余都是世纪财团的，将近两万飞行坐骑部队，不过六阶以上的飞行坐骑，好像只有两千不到，绝大部分是拿四五阶甚至两三阶的飞行坐骑充数的。”

    听到骑士的挽歌的话，众人心里长长地舒了一口气，难怪数量这么恐怖，原来是拿低阶飞行坐骑充数，要是两万飞行坐骑部队，都是五阶以上的飞行坐骑，那对牛人部落和天使坠落而言，将是一场毁灭姓的打击，两万五阶以上飞行坐骑掠过，那真的是蝗虫过境寸草不生！

    “他们好像是把所有飞行坐骑都派来了，看来是想跟我们决一死战！”

    聂言沉思片刻，道：“让牛人部落所有分会、神圣罗马帝国、光明圣焰、珈蓝神殿、狂战联盟、战神部落这些公会把所有飞行坐骑都派来，我倒要看看，是他们飞行坐骑多，还是我们飞行坐骑多！既然他们要决一死战，那我们奉陪到底！”

    听到聂言的话，众人看到了聂言的决心，也都热血上涌，聂言老大决定拼了，就算耗光家底，也要打败天使霸业！

    “兄弟们，决一死战，杀他们个片甲不留！”

    “决一死战！”

    “决一死战！”

    牛人部落这边爆出阵阵吼声，声震如雷。

    在收到聂言的决战指令之后，格林兰帝国三十多个城市牛人部落旗下两百多座要塞还有阿伯内西大草原上牛人部落的三十多座要塞，神圣罗马帝国、战神部落等公会控制的一百三十多座要塞，无数的飞行坐骑腾空而起，朝世界壁垒这边涌来。如江河汇聚，越来越多，浩浩荡荡。

    牛人部落以及旗下五个分会只有一万五六千飞行坐骑，那是因为牛人部落在飞行坐骑方面投入的精力不够多，但是神圣罗马帝国、战神部落等公会，也算是一方霸主，也足足积累了三万多飞行坐骑，这些飞行坐骑也全部出动。

    牛人部落的动作引得全服震动，这么大的规模，看来狂贼涅炎真的是要不死不休了！

    几乎在牛人部落等公会有所动作的同时，天使霸业、世纪财团那边也开始调集飞行坐骑部队，曹旭甚至不惜花大量金钱，请动了六十多个大型工作室派遣飞行坐骑支援他们，飞行坐骑的数量也达到了惊人的三万，加上罪恶之城上空那两万，足有五万之多。

    之前那几场战争，双方都是小打小闹，无关痛痒的那种，但是罪恶之城这一架掐起来之后，他们都有点收不住了，于是完全地倾尽全力。

    聂言知道，这一战将是双方事关生死存亡的一战，是绝对不可以输的，他一边绞杀着遭遇到的天使霸业的飞行坐骑，一边指挥着各处的战斗。

    “聂言，天使霸业和世纪财团的飞行坐骑部队倾巢出动了，世纪财团旗下三十多个公会，没想到有这么多飞行坐骑，你们当心点。”

    “自爆风龙怎么样了，现在有多少只？”聂言问道，自爆风龙计划是紫烟提出来的，一直以来都是郭怀在负责，在自爆风龙计划中，聂言的投入多达两千多万金币，算是牛人部落的杀招之一。

    自爆风龙并不是飞行坐骑，而是一种炼金产物，其制作方法来自于德拉的魔法装置书这件传奇物品，随着紫烟的炼金等级越来越高，她已经可以制作非常高级的物品了，这自爆风龙就包括在内。

    自爆风龙体型跟一般五阶飞行坐骑差不多，使用的材料包括大量魔法楠木、秘银、黑金以及各种宝石。它们飞行度极快，比六阶飞行坐骑还要快很多，需要一个一百二十级以上的火系法师才能艹纵。在飞行的时候它们随身携带五公斤黑火药，碰到敌人的时候，锁定目标撞击上去，直接同归于尽。

    五公斤黑火药，其爆炸威力是相当惊人的，乃是聂言准备的一大杀招！

    “目前有三百只，已经在去往罪恶之城的路上了，还有二十只处于完工阶段了，我正让紫烟在加紧赶制。”郭怀道。

    ~~最近把新书的资料全部找好、背景也设定好了，看了一些资料和小说之后，有了一些新的感悟。贼行天下虽然处于收关阶段，但是蜗牛在后面会加一些新的东西进去，作一些新的尝试，估计还会写很长，大家觉得好，就鼓励一下蜗牛，要是觉得不好，也不要过于苛责了。

    贼行天下是蜗牛写得最长的一本书，书写到后面收不住一向是蜗牛的弱点，所以前面几本即便成绩都很不错，编辑让继续写，蜗牛还是自作主张一百多万字就结尾了，贼行写到两百七十万，对蜗牛来说，已经是一件不可思议的事情了，大家都可以看得到蜗牛的进步。蜗牛不是什么天赋型选手，是一点一点成长起来的，现在还有很多不足，蜗牛会一点一点改正。写一本将近三百万字的书，不单单考验作者的控制能力，也是对体力的考验。刚上架那几个月疯狂爆，真的是把蜗牛透支得奄奄一息了，接连大病了好几场，才刚刚养好一点，年会坐飞机回来的时候，耳膜又给弄破了，现在连别人说话声音都听不大清，往往一句话要别人说好几遍，现在休养得好了一些，今年真是背运啊。

    后面的曰子还长，蜗牛还会给大家写更多精彩的小说，贼行只是一个起点，下一本书绝对会比贼行更好！

    （未完待续）

