    吃过午饭，唐洛和轩辕铁柱回到了房间。

    “嘀！”

    两人刚坐下，唐洛的手机响了，是一个陌生号码。

    “您好，唐先生，我是这边的负责人，宋旭。”

    电话那边，传来一个男人的声音。

    宋旭的话，很简单。

    虽然他的手机是特制的，但因为在岛国待久了，习惯了说什么做什么都会很小心。

    “你好，宋组长。”

    唐洛打过招呼。

    “唐先生，下午方便吗？见面说吧。”

    宋旭问道。

    “嗯，我把地址发给你。”

    唐洛点点头。

    “唐先生，是否有资金或者装备上的需要？”

    宋旭又问了一句。

    “这个……对了，可以的话，给我一台车，不过，得大一点。”

    唐洛说着，看了看轩辕铁柱。

    钱和枪那些东西他都不需要，只是出行需要一辆车，太小了也不行。

    “好，大一点，那霸道可以吗？”

    宋旭有些疑惑，但也没多问。

    “嗯，可以。”

    “好，唐先生，下午见。”

    两人说完，挂掉了电话，唐洛将位置发给了宋旭。

    “铁柱，现在没什么事也不出去，你放松点。”

    唐洛见轩辕铁柱一直在听着他的电话，一副随时准备出击的样子，笑了笑。

    “哦，那好。”

    对轩辕铁柱来说，吃饱喝足就是得‘干活’，他一直在做着出发的准备。

    “洛哥，这里有没有健身房啊，俺想去活动一下。”

    轩辕铁柱问道。

    “健身房？呵呵，铁柱，你这是一天不练，就身上难受是吗？”

    唐洛多少也看出了他的一些不自在，就是待不住。

    “嘿嘿，洛哥，上午没动，中午又吃了那么多，下午应该练一练。”

    轩辕铁柱笑道。

    “好，那我问问。”

    唐洛说着，拿起电话，问过前台。

    “铁柱，健身房在12楼。”

    挂掉电话，唐洛说道。

    “那俺去练练，洛哥，你有事打俺电话。”

    “好。”

    唐洛点头。

    轩辕铁柱起身，离开了房间。

    身后的唐洛，笑着摇了摇头，就没怎么见这家伙有闲着的时候。

    唐洛在沙发上躺下来，思考接下来要怎么做。

    半个多小时过去，一阵门铃声响起。

    唐洛起身，确认过是宋旭，开了门。

    “您好，唐先生。”

    宋旭从外面进来，打过招呼。

    “嗯，你好。”

    两人握了手，在沙发上坐下。

    “唐先生，终于见到您了，我之前就听说过您的很多事。”

    宋旭有些激动，像是见到了偶像一般，但他也在尽量控制着。

    “呵呵，都是老江说的吧，甭听他的，没那么夸张。”

    唐洛笑道。

    “也不全是，您不知道，您在我们这，已经成为传奇了。”

    宋旭的眼中，闪着光亮。

    他们这些人，都是国家安全的卫士，他们甚至要比国内的军人更直面生死。

    地狱般的训练考核，为的就是强化他们的个人作战、心理素质等各方面的能力。

    而往往正式加入国安的人，他们的眼中一般都不会再有什么偶像，因为他们本身就已经非常强悍了。

    但是，直到唐洛的一些事在他们之间传扬，他们心中，便也有了偶像。

    “呵呵，不至于。”

    见宋旭这么热情，唐洛都有些不适应了。

    “哦，对了，唐先生，这是您要的车，在B区停车场，油已经加满了。”

    宋旭说着，将车钥匙恭敬递给唐洛。

    “好，谢谢。”

    唐洛客气回道。

    “不客气，唐先生，您在这边有什么需要的，就尽管跟我说。”

    宋旭说道。

    “嗯。”

    唐洛点了点头。

    “我是这边负责调查黑日组织的组长，直接听命于江宏主任，这边一共有五个人，前段时间，有一位同事牺牲了，现在只有我们四个……”

    宋旭简单跟唐洛介绍着他们的情况。

    想到死去的同事，他的目光突然变得犀利起来。

    “宋组长，你们都辛苦了，我也有听老江说起过。”

    唐洛安慰道。

    “嗯，唐先生，江主任跟我说，您想找川口三雄？”

    宋旭问道。

    “嗯，对，他要伤害我的未婚妻，我就来先要了他的狗命。”

    唐洛沉声道。

    宋旭点头，他能感受得到唐洛的愤怒。

    “我已经在让一个顶级黑客朋友找川口三雄了，但也想通过你们的方式找找，毕竟你们对这边足够了解，也许会更快。”

    唐洛说道。

    “好，我明白了，唐先生，我们一定尽力配合，我回去就查，只是需要点时间。”

    宋旭答应道。

    因为宋旭他们在这边，只专心盯着黑日组织，也就是那几个头目。

    对于川口三雄，他们只是知道，但没做太多调查，再说他和他老子一直都在中海。

    “嗯，拜托了。”

    “唐先生，不要客气，江主任安排，如果你有需要，我们几个随时待命。”

    宋旭说道。

    “呵呵，不用，杀人的事，我自己来就行了，我还有个兄弟，他去健身房了，我只需要你们帮忙调查信息。”

    唐洛说道。

    去健身房了？

    我去，来杀人的，结果还健上身了，这是有多不把敌人放在眼里啊。

    宋旭一愣，不过再想到唐洛的实力，那也就不难理解了，他带来的人肯定也是强者。

    “哦哦。”

    宋旭点点头，也不好多问。

    两人聊了一会，宋旭准备离开，唐洛将他送出了房间。

    他刚坐下，狐狸打来了电话。

    “狐狸，有线索吗？”

    唐洛问道。

    “洛哥，我刚才入侵了岛国各类系统，川口三雄最近的画面是今天早上，他进了京津市浪泉大厦，可是……”

    狐狸看着监控屏幕上川口三雄进入大厦时的画面说道。

    “怎么了？”

    “我黑入了浪泉大厦的安保系统，可是一个他的画面我都没找到，就像是消失了一样。”

    狐狸也有些摸不透了。

    “消失了？”

    唐洛疑问道。

    “是啊洛哥，入口处的监控，都没见到他进去。”

    狐狸回道。

    “所以，你是通过外面的监控看到他进入大厦的是吗？”

    唐洛问道。

    “对，是路边的监控，洛哥你的意思是？”

    狐狸也在猜着。

    “嗯，他应该是做了处理，如果我没猜错，那栋大厦就是他的藏身处或者就是他的产业。”

    唐洛判断道。

    川口三雄可能抹不掉外面的监控，但抹掉一栋大厦里的监控，或者那地儿就是他的，就会很简单，那也就不奇怪了。

