    “投篮厉害有什么用？只要你抢不到球，就休想投篮！”

    对刘星而言，叶箫一次投篮是运气，第二次还能投中就是邪乎了。

    但刘星并不打算就这么认输，因为仗着体型的绝对优势，他在控球这一块拿捏得死死的，这也是他能够担任校篮球队副队长的原因之一。

    微微咬牙，他运球横冲直撞地扑向叶箫的篮球架，打算凭借体型的绝对优势直接将拦路的叶箫撞个人仰马翻，然后强势投篮。

    虽然他的身高不及叶箫，但体型却更壮，因此对自己的策略有着绝对的信心。

    然而，他忽略了最关键的一点，叶箫能够横跨篮球场近三十米的长度直接投篮，而且命中，这足以说明叶箫的体能根本就强得不可估量。

    果然，当刘星运球抵达叶箫面前时，都还没来得及做出用肩膀撞叶箫的动作，叶箫的肩膀已经重重砸在他的胸口。

    这一瞬间，刘星感觉自己只是渺小如沧海一粟的扁舟，而叶箫的肩膀却是庞大到能够划动航母的船桨或者可以撬起蔚蓝星球的杠杆，被击中的恐怖可想而知。

    “啊——”

    伴着一声凄厉如杀猪的惨叫，刘星当即弓着身倒飞出去，前一秒还被他控制的篮球因此落入叶箫的掌控中。

    紧接着，叶箫再次展现了原地投篮的逆天一幕。

    接球！

    投球！

    命中！

    动作如行云流水，一气呵成。

    随着倒飞而起的刘星以“平沙落雁式”的姿势落地，篮球也通过篮框掉在了地上，发出“砰砰砰”的声音。

    一时之间，现场的人更多，但同时也更加安静。

    以至于在谭校长的亲自陪同下，今早轰动全校的燕北美女慈善家秦阿胶出现在现场时都没人察觉到。

    以叶箫的洞察力，自然早就注意到秦阿胶了，但却丝毫没放在眼里，而是伸出两根手指头对犹自仰面躺在地上的刘星说：

    “2比1了，你继续发球吧！

    “我很忙的，你麻利点，输了就赶紧按照之前的赌约光着身子绕操场跑十圈。”

    因为顾及到刘星还是一个学生，叶箫撞倒刘星用的力量非常巧，看似吓人，但根本就没伤到刘星分毫。

    果然，在叶箫的催促下，丝毫不觉得疼痛的刘星已经翻身爬起来。

    然而，他已经不准备继续和叶箫打球了，而是要打架！

    在他的眼神示意下，二十多个身穿球服的男生突然如潮水一般涌向叶箫。

    仗着自己人多势众，刘星龇牙咧嘴地说：

    “姓叶的，我怀疑你打了兴奋剂，严重犯规。

    “所以这场比赛算你输了，赶紧脱了跑步吧，二十圈！”

    微微皱眉，叶箫沉声说：

    “大庭广众之下竟然也有脸把黑的说成白的，你真是吴春雪亲生的儿子吗？”

    提到吴春雪，刘星显得更加嚣张：

    “你既然知道我妈是一镇之长，就应该知道得罪我的下场！

    “如果你还希望你的两个校花妹妹继续在镇三中安然待下去，就立刻当众脱得裤衩都不要剩！”

    “呵呵。”

    不屑一笑，叶箫语气渐冷：

    “就算你妈是吴春雪，你也没有权力在这里为非作歹……”

    都不等叶箫把话说完，刘星用更加嚣张的语气说：

    “权力？我爸三年前曾给学校捐款八十万，这权力够吗？

    “你在家长会上当众殴打木南帅同学在先，如今又打兴奋剂和我比赛，罪有应得……”

    叶福星忍无可忍，顾不得叶箫的眼神劝阻，当即气势汹汹地打断刘星的话：

    “刘星，你说错了吧？三年前我读高一，你爸那八十万可不仅仅只是单纯给学校捐款，而是为了你能够转校到我们镇三中复读！”

    “我……”

    刘星虽然已经在镇三中连续读了三个高三，却一直没有考上大学，深以为耻，不允许任何同学私底下谈论，叶福星此时当众说出来，他顿时尴尬得满脸绿。

    但俗话说得好，死猪不怕开水烫！

    他明明都输给叶箫了却还准备逼迫叶箫认输认罚，脸皮之厚可想而知。

    稍稍迟疑了一下，他于是就用更加嚣张的语气嘲讽说：

    “就算我爸捐款是为了给我复读而走的后门，但最起码那八十万红彤彤的龙币是真金白银！

    “就凭那些钱以及我爸妈的地位，今天别说我当众逼着你螺奔，就算把你打残，学校也不会拿我怎样……”

    在此之前，谭校长一直在副校长办公室盘算着应该怎么将秦阿胶捐赠的两百万花到实处，压根就不知道叶箫在家长会和校长室闹出来的动静，甚至还不知道叶箫长什么样。

    眼看着刘星越闹越不可收场，在场的几个老师全都不敢阻止，谭校长未免事态发展到不可控的地步，顾不得陪同秦阿胶，忙挤进球场拦在叶箫和刘星之间。

    他的确忌惮刘星的父母，于是就想着从叶箫入手，板起脸说：

    “这位同学，你应该不是我们学校的吧？

    “请你立刻离开，不然我叫保安了……”

    他盘算得很明白，只要把叶箫弄走，眼前的冲突就能得以平息。

    然而，让谭校长目瞪口呆的是，他话音刚落，秦阿胶竟然也在围观众人瞠目结舌的注视下走了过来，说：

    “谭校长，叶箫先生可不是什么别校的学生，而是我的老板！

    “我这次给贵校捐款两百万就是叶箫先生授意的，只不过他不慕名利，因此特意让我匿名捐款。”

    秦阿胶突然对叶箫的态度急转一百八十度，倒不仅仅只是因为想要报答叶箫的救命之恩，而是想求叶箫继续为她推拿，把她身上的蛊毒全都清理掉，因为只这么一会儿的功夫，那些潜伏在她身上隐私部位不便推拿的蛊毒又开始作妖了。

    而谭校长则直接被秦阿胶的一番话彻底雷到，因为他深知秦阿胶为什么突然给镇三中捐款两百万。

    “这到底是怎么回事？秦阿胶之前捐款时不是明确说过要通过绑架叶福星来要挟叶箫吗？

    “如果不是因为学校太缺资金，我当时肯定不会昧着良心答应她的。

    “可现在为什么她又说叶箫是她的老板呢？

    “难道她一开始只是在和我开玩笑，目的就是为了给不慕名利的老板匿名捐款？”

    谭校长心思急转，突然深鞠躬九十度向叶箫连连道歉，然后瞪向满脸懵逼的刘星，义正言辞地说：

    “连叶先生都敢得罪，你就不怕你爸妈吃罪不起吗？赶紧向叶先生道歉，然后滚去教务处检讨！”

    刘星的父母来头虽大，但却和燕北秦家没有可比性。

    秦阿胶贵为燕北秦家的嫡系千金大小姐却尊叶箫为老板，可见叶箫的来头有多可怕，叶福星和姜小樱两个校花都形影不离地跟着叶箫，这更加让谭校长坚定了自己的选择，说话间还用力推了刘星一把。

