    

    （十分感谢‘hell私ngeva’的1888打赏！以及‘吢魂落魄’的打赏！）

    “‘神灵之地’？…”

    除了佩洛斯、冰灵、比西三人以外，帐篷里所有的人都怔在了当场了…

    与一行少女们相视了一眼，无言能够清楚的看到每一个人眼中的疑惑与凝重，甚至连刚刚一直在桌面上闹腾的蕾娜都静了下来，一时之间，整个帐篷内一片寂静，只剩下微弱的呼吸声…

    不为别的，就因为那两个字！

    神灵！

    微微眯了眯眼眸，无言看向了面前并排站在一起的佩洛斯、冰灵、比西三人，饶有节奏的敲击起了桌面，帐篷里的氛围也一下子凝起，变得颇为沉重了…

    “‘神灵之地’…吗…”低头，沉默了一会，无言开口了。“既然跟‘神灵’两个字扯上关系，那么，这个所谓的‘神灵之地’，应该不简单吧？…”

    “岂止不简单…”佩洛斯叹息了一声。“在三大帝国的眼中，这个‘神灵之地’，可能比‘斯巴利尔世界学院’还要重要也说不定呢…”

    “哦？…”无言挑了挑自己的眉头。“可以详细的说说吗？…”

    佩洛斯低头了一会，然后抬了起来。

    “难道你们就没有怀疑过，为什么三大帝国会一直强盛到现在吗？…”

    闻言，无言一行人皱起了眉头了。

    佩洛斯说这话，虽然有些大不敬的嫌疑。可却也是一个非常正确的观点。

    斯巴利尔世界里有三大帝国，这是无论谁都知道的事情！

    自人类有意识，并且开始修炼以来，斯巴利尔世界经历的历史至少得有以亿为基本单位来计算的年份！

    而在这么悠久的历史中，帝国，从来只有艾路帝国、菲尔帝国、巴鲁巴帝国这么三个而已！

    这三个帝国自建立以来，在斯巴利尔世界存在的时间，即使没有十万年，也得有好几万年了，可是。这么几万年下去。三大帝国却一直经久不衰！

    自古以来，有盛必有衰，盛极必衰，这是最基本的规则。不管是什么样的势力。即使是帝国。经历了这么长的时间，不说灭亡，但一直处于斯巴利尔世界的巅峰位置那么久。从来没有衰退过，更甚者，三个帝国的国力还一直保持着平衡，压其它势力那么久，也没有第四个帝国出现，那就有点奇怪了…

    “自从三大帝国建立以来，每个帝国的下面都会有三个大家族…”佩洛斯的语气显得有些飘渺，还有些兔死狐悲的感觉。

    “可三大家族并不是固定的，那么悠久的帝国历史里，三大家族一直在不断的更替着，有的衰败了，被别人给拉了下去，有的强盛了，将这三个位置的其中一个占为己有，更替的频率虽然不能说是很频繁，可也是绝对无法数得清的次数！”

    “但是…”佩洛斯深吸了一口气。“任何势力都无法避免的衰退，三大帝国却一直没有，长久的时间来一直处于世界顶端，其根本的原因，就是因为‘神灵之地’！”

    在佩洛斯的说明下，无言一行人也渐渐明白了这个‘神灵之地’到底是什么地方了…

    其实，说穿了，这个‘神灵之地’，不过是当初建立三大帝国的三个神灵之间的把戏而已…

    连佩洛斯都能明白有盛必有衰，盛极必衰的道理，三个问鼎世界巅峰的神灵又怎么可能会不知道呢？…

    为了不让自己辛辛苦苦建立起来的帝国将来走向毁灭，给帝国一些保障就成了一个必要！

    可到底该怎么做，才能保障一个帝国经久不衰，不会走向毁灭呢？…

    在现实的世界里，想让一个帝国永远不衰败，应该是一件非常难以办到的事情，说是不可能也是不为过的，但在斯巴利尔世界这么一个强者为尊的世界中，这却成为了一个可能！

    因为，只要能够让帝国皇室的力量一直稳压其余势力一筹，那么，再大的风浪也吹不飞帝国的地位！

    但这无疑是一件异想天开的事情…

    一个势力之所以会衰败，就是因为势力内部出现了青黄不接的现象，后代子孙不再跟得上保障势力实力的需求，没有足够的能力保住势力的地位，将势力发展下去，因此，势力的实力就会一直往下降，直至失去…

    这个世界上既然有天才，那么也一定会有废物的存在，没有一个势力敢保证自己的势力里没有废物出现，也没有一个势力敢保证自己的势力里能够一直出现天才，一旦天才不再出现，废物变多了，自然而然的，势力也就衰败了…

    帝国也是如此！

    所以才说这是一件异想天开的事情…

    不过幸好，创建三大帝国的是神灵们！

    为了保证帝国皇室能够一直保持问鼎巅峰势力的实力，三大神灵游遍了整个斯巴利尔世界，将一切能够让人提高资质、提升实力之类的宝物、道具、物品通通收集起来，留于后人所用，以保证帝国的经久不衰！

    于是，‘神灵之地’便诞生了…

    每隔一段时间，三大帝国皇室都会有年轻一辈的人乃至老一辈的人前往‘神灵之地’，寻找机缘，全面提升自己，让自己拥有高人一等的修炼资质与实力，这也是为什么每一届‘斯巴利尔世界学院’的排名位上，前几名的人，必定是皇室之人的原因！

    也是为什么，这么多年下来，在三大帝国的背后，一定会有一个半神强者当守护神的原因！

    所以，佩洛斯才会说，对于三大帝国来说，‘神灵之地’，会是一个比‘斯巴利尔世界学院’还重要的地方！

    “我想，蕾娜公主会请假，应该也是为了去‘神灵之地’吧？…”佩洛斯瞥了一眼桌面上的蕾娜。

    “想进入‘神灵之地’是有两个条件的，一个就是必须是三大皇室之人，另一个则是实力必须在六阶以上，在还没有请假前，蕾娜公主还处于五阶巅峰，不到六阶，可‘神灵之地’再过不久就会再次开启，为了让蕾娜公主进入‘神灵之地’，菲尔帝皇应该是准备了什么晋阶用的宝物让蕾娜公主使用，这才有了请假的事…”

    听到这话，众人纷纷转头看向了蕾娜，蕾娜当即哼了一声，别过头去了。

    看来，佩洛斯说的，应该没错了…

    无言失笑的摇了摇头，紧接着又疑惑了。

    “虽然没有想到斯巴利尔世界还有这样的秘辛，可你提这个干什么？…”

    “你不是想让蕾娜公主回去吗？！”佩洛斯直言不讳的开口说道：“‘神灵之地’再过不久就开启了，三大帝国皇室的人应该都赶去了，你就算把蕾娜公主送回了菲尔帝国也没用，干脆带着她一起过去吧！”

    “什么？！”无言顿时惊愕了。“你让我带着这丫头一起上‘神灵之地’？！”

    “上‘神灵之地’，对于每个皇室之人来说都是非常重要的事情！”佩洛斯叹息着说道：“难道你想耽误了蕾娜公主的未来啊？…”

    “喂喂喂，你可别说的好像我做了什么不该做的事情一样！”无言嘴角抽搐。“既然是那么重要的事情，那就让她自己去啊，总不至于为了跟在我身边，报复我一下而放弃上‘神灵之地’吧？…”

    佩洛斯、冰灵、比西三人的表情变得古怪了起来了。

    看到这一幕，无言有种不好的预感。

    “你…你们这是什么意思啊？…”

    三人万分怜悯的看着无言，佩洛斯更是哭笑不得的说道：“看来你不了解蕾娜公主对希莉芙公主到底有多偏爱，竟然如此，你自己试试放了蕾娜公主，看看蕾娜公主会不会乖乖离开这吧？…”

    “你是想说…”无言皮笑肉不笑的说道：“为了报复我，这丫头很有可能连去‘神灵之地’的机会都放弃了吗？…”

    “依我对蕾娜公主的了解，恐怕会…”

    无言无语问苍天了…

    “能够前往‘神灵之地’的只有皇室之人，你是希莉芙公主的未婚夫，也算是艾路帝国皇室的一员了，建议你去一趟吧，或许能够碰上一点机缘也说不定呢…”

    留下这么一句话，佩洛斯、冰灵、比西三人便离开了，只剩下无言一行人，看着重新挣扎起来的蕾娜，久久无法言语…        

