    叶一云看得出，她情绪大概是又有了起伏，所以语气重了点。

    话出口，李诗情也察觉不对，低下脑袋，小声道，“对不起。”

    “没事。”叶一云摆摆手，道，“你也别急，越是紧要关头，越要冷静，我想，我们离成功只剩最后一步。”

    ……

    第六次循环的第二天，海盗船饭店

    同样的位置，同样的角度，叶一云和李诗情挨在角落里，静静地观察着氤氲稀薄月光中的时秒，枯坐了两个小时。

    现在是11点半，叶一云特地确认了时间。

    这次是吃饱喝足来的，不像上次那么难捱，不过长时间的等待中，思绪不免乱飞，李诗情第一次对叶一云的提议起了疑惑。

    但不等她提出，戴着骚包头盔的时分骑着新电动车如约而至，然后熟悉的话叭叭啦啦两人重听了一遍。

    在时分掏出手机，要时秒许愿的时候，叶一云起身，道，“等等。”

    时秒本就有点怕黑，时分之前就经常拿她这个短处吓她，现在更是吓得失声。

    时分立即张开手，将妹妹护在身后，对着叶一云的方向，喊道，“谁？！”

    “别紧张。”叶一云缓缓地走出角落，踩着半枯半朽的木板，顺着楼梯下来。

    李诗情跟在其后。

    淡淡的月光照出两人善意的笑容，时分和时秒顺着往下看…

    有影子。

    “是的，我们是人。”叶一云笑侃道。

    时秒松了口气。

    时分回身确认妹妹没事，气冲冲地对叶一云不依不饶道，“你谁啊？偷听别人说话不道德，懂吗？”

    “你这人…啧。”叶一云笑着摇摇头，看了眼他身后的时秒，道，“如果我不是看她冤枉你，想替你说几句，我都懒得动，再说，谁先进来的真说不定呢。”

    时分眯眼一看，这时才注意到，眼前两人是之前在红猪卤肉饭店遇见的那对兄妹，他有些惊慌失色。

    这两人估计确确实实听见他和妈妈、胡叔叔的对话，恰好现在又听见他妹妹的话，所以来‘打抱不平’。

    “没什么误会，你别胡扯啊，不关你的事不要管，赶紧走走走。”他连遮掩都不遮掩，直接粗暴地驱赶。

    叶一云好笑，目光掠过他，对上后面的时秒。

    时秒本来不觉得有什么，以为这人是胡说八道，但平日里‘恶’惯了的哥哥现在竟然这么慌张，她心里不禁起了疑。

    她从时分身后走出，伸手拦下时分，眼中含着泪，对叶一云问道，“误会？什么误会？”

    叶一云目光缓缓从她脸上移开，对上时分那恳求的眼神，歉然道，“很抱歉，容我多嘴。”

    多管闲事确实不是他的风格，可他得回去啊，还有李诗情…

    他回头看了李诗情一眼，心中坚定起来，对时秒道，“你爸你妈已经离婚，你哥今天和你妈，还有那个姓胡的男人吃饭，是想让你以后跟着你妈，他自己跟着你爸回乡下，这可能没什么，你会觉得你哥就是和你爸感情深；但你哥叮嘱了你妈和那位姓胡的男人几件事，你好好听听。”

    “第一，时秒脾气大，胆子小，怕黑，晚上不要把她一个人留在…”

    几项叮嘱，从生活习惯到未来期许，叶一云说得慢，可每一句话如同重锤，狠狠敲击在时秒的心上。

    不自觉中，泪水止不住地滑落，她不可置信地看着自己的哥哥，多希望这个人说的是假话，可从时分眼眶中滚动的泪水和歉意，是她从来都没有见过的。

    “为什么？那为什么你每次都要捉弄我？”她抽泣着问道。

    时分眼角的泪珠滴落，明明心中也悲伤，却对妹妹咧开嘴，撑起笑容，道，“爸爸每次都喝到很晚，甚至凌晨才会回来，我不想你看见他酗酒的样子，不想你知道爸妈已经离婚，我想你迟一天知道，就少一天伤心，所以…”

    他没再继续往下说。

    时秒缓缓闭上双眼，心中翻天覆地。

    原来她以为的坏哥哥，她以为家过不好，她以为爸妈感情不好的原因，都是她对哥哥的污蔑，而哥哥却默默地全部承受，直到这个家庭支离破碎前，还一心地为她考虑。

    强烈的悔意在心中交织，羞愧难当的时秒不知道该说什么，弥补哥哥，她手不是手，脚不是脚，步子一挪一挪地来到时分身前，一把抱住他，“哥…”

    下午4点，滨海45路公交末站台

    早过了午夜12点，误会解除，时分和时秒对叶一云和李诗情表达了感谢，已经回家，雾气没有升起，但…叶一云和李诗情也没有回家。

    叶一云以为是要再入睡，然后才能回去，所以当时就和李诗情回宾馆。

    李诗情以为离回去只差最后一步，情绪几多拨动，强沉住气，数了不知道多少遍羊，结果一睁眼又回了公交车。

    那心情…

    别提多糟糕！

    连叶一云这时都紧皱眉头，坐在休息椅上，一遍一遍复盘着上一次循环的所有细节。

    “是不是我们搞错了方向，会不会…那公交车就是脱离的办法啊？怎么来的怎么回嘛。”

    坐在一旁的李诗情心情烦躁，不停叨叨咕咕。

    这种希望过大后失落的感觉太难受。

    叶一云只是停了下，但并没理会，静静地继续复盘，偶尔也会问她一两句，与她核实。

    李诗情给他问了两次，有些不耐，道，“哎呀，别复盘了，要我说，你直接告诉她得了，哪有这么…”

    “等等！”

    叶一云突然开口，将她打断，目光炯炯地盯住她，问道，“你说什么？”

    李诗情以为是他生气自己不耐烦，但瘪着嘴坚持道，“我说别复盘了。”

    “不对，后面那句。”叶一云催促道。

    李诗情眼一瞪，气道，“你耳背啊？我说‘要我说，直接告诉她得了’。”

    叶一云愣住，目光一动不动，所有有关循环的细节在他脑中组合。

    “哈哈~”

    下一秒，他大笑着起身，一把抱住懵圈的李诗情。

