    千万不要企图用暴力去解决问题，你偶尔换个口味，试着叫律师。

    最起码在资本国家你有钱就能为所欲为。

    埃尔顿和查利等人都面色怪异的，前者眼神中带着揶揄的看了眼赫伯特将军，抱着手，身体往后仰，看着对方，他就喜欢看自己的对手这吃瘪的表情。

    那站起来的少将脸红脖子粗的，他想要反驳，就看到加勒特．海德中将开口了。

    “各位先生，请保持会场安静。”紧接着语气就温和的朝着唐刀颔首，“请您继续，尼古拉斯先生。”

    唐刀点头，看着那少将悻悻然坐回去后，嘴角一扬，继续说。

    “我的公司现在全员有接近700人，他们大多数是特种部队士兵，而且我们有足够能力在任何战场上实行救援、物资运送等。”唐刀这资料还是很含糊的，其实他本身人数顶多只有400左右，这其中还加了索马里本地的一些培训雇佣兵。

    但这人数当然要往上报，这样才显得自己公司比较强大。

    果然，这700人一报出来，就连查利也眯起了眼睛，有点不敢相信，这数字倒是真出乎意料之外，深深的看看了眼，又望了下身边的埃尔顿，后者同样也很意外，但紧接着，就笑了！

    也许，对于他来说，The Savior的实力雄厚对于他以后的计划会更有好处。

    …

    唐刀竖起根大拇指，很自信道，“我觉得PMC行业不能称之为雇佣兵，这是一种对我们极大的侮辱，我们也是一帮希望世界和平的勇士，我们用自己的能力为海外遭受到迫害、需要帮忙的人员提供人道主义救援，我更愿意在这个时代称之为：Overseas security officer（海外安全官）。”

    首先得改变大家的看法，当然，最少表面工作上要认真，自己不是拿钱办事的雇佣兵！而是，为了维护世界和平和保护人身安全的顾问，这个观点很重要，你以后做生意是跟满手是血的雇佣兵做呢，还是愿意跟一名海外安全官探讨战争的未来？

    鹰酱不就是最喜欢标榜自己是世界警察吗?

    有时候，你说多了…

    总有傻子会相信的。

    就像是有人会认为鹰酱是人类的“灯塔”，这叫超出理性的崇拜。

    这次赫伯特等人没出声，只是坐在下面，静静的等唐刀说下去，他也不得不承认，这个亚裔很有料，而且很上道，这旁敲着将美军捧上高位，告诉他们这次“摩加迪沙事件”是一次破坏人类底线的恐怖行为，The Savior将永远和艾迪德这种人站在对立面。

    这句话还是引起了现场一片掌声。

    原本计划了五分钟的演讲硬生生的拉长到了十二分钟，从经济效益讲到人文关怀。

    这种瞎掰谁不会？

    只不过换个地方吹牛B而已。

    等他讲完后，埃尔顿站起来给他鼓掌，旁边零零散散的有人站起来，赫伯特蹙着眉，歪着头，对着身边的人说了几句后，将手中的钢笔别进了口袋中后，站了起来，轻轻拍着手。

    加勒特．海德中将颤颤巍巍的又走上台，伸出手，很友好，“你的演讲非常精彩，尼古拉斯先生，我想，你应该已经说动了一些人，现在，请你去旁边休息一下，我们要开个会。”

    唐刀笑着颔首，扫视了下一圈，跟查利并肩走出会议室。

    他这才松了口气，把这领带给拿下来，放进口袋里，这脸部的肌肉也有点僵硬，当这时候，无奈笑着耸耸肩，“这真是一次意外的挑战。”

    “可你表现的很好，不是吗？”查利在旁边笑着，“我都感觉到那些将军在惊叹你的眼光，甚至我听到有人在商讨代理人战争。”

    唐刀眉头一挑，“代理人？不不不，我们是商人！”

    他不会也不允许自己有倾向性，他可以有为了金钱暂时性的涉及政治，但绝对不允许自己成为某个人的代理人，这个世界永远属于世界，而不属于鹰酱。

    查利也是同意，他刚要开口，就突然唐刀一只手放在他肩膀上，深邃的双眼看着他。

    “伙计，现在你应该做的是尽量往上走，政治才是你的主路，这财团可不是我一个人的，也同样是你的，你为什么就不能当我们的官方代言人呢？”唐刀话说的倒是坦白。

    挖资本主义墙角！

    “等这次事情结束后，我会开一小型会议，我打算全力支持你，从资金到人脉。你现在要做的就是尽量减少和安德里耶夫的联系，如果你同意，这一切就交给我操作，我们的目标就是将你松紧众议会！”

    那地方才是财团的代言人聚集地。

    那少数的名额决定了后面利益的分配。

    查利眉头一皱，他并没有被利用的不满，反而觉得心中一跳，要是财团全力支持自己，完全能往上冲一冲。

    “这我得回去跟家族里的人商量一下。”但谨慎的他还是冷静下来。

    “当然，我们有的是时间。”唐刀也不让他现在选择，两人在工作人员的引导下坐在会客厅，倒是会议是里头却是出奇的安静，大家都像是在沉思什么。

    加勒特．海德中将斜着眼，余光从眼镜中漏出来，轻轻咳嗽一声，挪了下身体，这年纪本来就大了，坐久了这老腰都不行，“我们开始投票。”

    ……

    大约半小时后，在会议室的唐刀就看到埃尔顿一脸笑意的推门进来，一进就倒吸，“祝贺你，尼古拉斯先生，你被入选为军方选定的三家安保公司之一，具体合同会有法律部的专业人士跟你们协商。”

    这就决定了？

    “根据任务不同，会有不一样的酬劳，目前，我们不准备退出索马里，并且打算联系哈桑在摩加迪沙成立使馆，这安全就交给你们了，我听说，时间是两年，费用1500万美金。”

    埃尔顿笑着说，语气中也带着羡慕。

    “你这赚了我几百年的工资。”

    “哈哈哈，非常感谢将军，如果你不介意，晚上让我好好招待你，我想，我们会有说不完的共同语言。”唐刀也顺着说下去。

    埃尔顿看了下手表，“当然，我也非常愿意，稍等我一下，我去换个衣服。”

    “请便。”

    ……

    