    一连几日，李太微都没睡好，越想越觉得此事可疑。

    从她母亲有孕被瞒下，到方太医出事，再到今日的黎文修......她心底隐隐觉得不安，仿佛有人在她相府布下一张大网，可她眼下偏是一无所知。

    她私下问过父亲，这文修先生大约是半年前与父亲结识。此人在京城一家书院教棋，虽为相府门客，可寻常宿在书院，因此李太微倒是未曾见过。

    得空时，黎文修也受命教李璞下棋，难怪昨日李璞见着他，如老鼠见了猫一般。可惜前世她暗查此人时，未叫旁人知晓，不然她一早就能知道这人曾在她府中待过。

    她心中揣摩这黎文修日后能搭上二皇子这条船，不知是否有他父亲从中助力。

    想到此人身份难测，日后又是大患！

    李太微心中有些急，可这事儿眼下没有证据，她尚不好与父亲说。

    天蒙蒙亮时，李太微再无睡意，起身穿好了衣裳。

    念夏睡在耳房，听闻屋内动静，忙点了油灯，批了衣裳进来。见李太微眼底青黑，惊诧道：

    “郡主怎么这时就起了？可是叫梦魇着了？”

    念夏睡眼惺忪，松散着发髻往窗外望了一眼。

    天空泛着鱼肚白，瞧着寅时刚过的模样。

    昨日绘春下晌就被送去了云业庵，昭和不放心李太微这头，便将念夏指给了她。

    “你去与门房说一声，一会儿套了马车随我去一趟碧香居，金嬷嬷那里你也与她说一声，若是母亲问起来，也好作答。”

    念夏拢了拢肩头衣裳，闻言手中一顿，诧异道：

    “郡主现在就去？”

    李太微颔首，道：

    “我去西凉半年，倒是许久没吃上翡翠豆腐脑了，心中惦念的紧。”

    念夏失笑，这碧香居的翡翠豆腐脑配羊肉馍确是京中一绝。

    “郡主也不必亲自去，奴婢这就叫人跑腿捎带回来就成。”

    李太微摆了摆手：

    “捎带回来可没有现做的鲜美，我在西凉是就与大福说起过这道早点，她眼馋多时了。左右今日得空，便带她去尝尝。”

    “你今日且去母亲跟前伺候，替我问一声金嬷嬷，何时叫颐和馆的牙婆送些婢女过来，眼下少了绘春，连累你两头跑了。”

    念夏笑着说不敢，手脚麻利的为李太微梳了头，又吩咐外间的侍女打了水来伺候梳洗。

    李太微带着大福出门，马车行了小半个时辰就停在了碧香居跟前。

    清晨空气湿润，鼻尖满是豆乳的清香，大福眼馋极了。

    掌柜的一见相府马车，忙撂下账本亲自来迎。

    “有劳掌柜，要天字号雅间。”

    李太微淡声吩咐。

    掌柜满脸堆笑，忙高声应下，亲自将李太微一行送上楼去。

    今日来的早，楼上雅间尚还没什么人。进了天字号，李太微就着窗口坐下，叫大福推开了窗。

    天子号雅间的窗口，刚好侧对着昌平侯府的正大门，李太微扫了一眼侯府朱门紧闭，便猜到陆萧尚未动身。

    陆萧尚未进金吾卫，眼下还在军营当差，大约辰时就要动身去城外军营。

    她今日来碧香居，自然不是为了这顿早点，只为见陆萧一面，与他说道说道这事儿。可她

    前世黎文修是他一手命人暗查的，此人到底是个什么境况眼下只有他最清楚。

    不一会儿，掌柜的亲自端了两碗翡翠豆腐脑与羊肉馍进来。

    刚出锅的豆腐脑冒着热腾腾的蒸汽，羊肉馍被炸的金黄，肉香扑鼻，馋的大福口水都要流下来。

    李太微瞧她这般模样就露了笑：

    “坐下先吃，这豆腐脑凉了就没这等鲜美了。”

    “一会儿吃完，你替我去昌平侯府门前守着，若是见着陆世子，请他上来一趟，我有话与他说。”

    大福方笑眯眯的落了座，闻言就犹豫了一下，瞪大了眼睛道：

    “郡主要找陆世子？”

    “可是为了前几日二少爷那顿打？”

    除了为李璞报仇，大福倒是想不出李太微能有什么缘由特地来见陆萧。

    大福垂首看了看面前的吃食，捂着胸口，颇有些心慌的问：

    “郡主莫不是......打算毒死那陆世子？”

    李太微笑不出来了，瞥了她一眼，道：

    “我倒是想！可毒死了他，尸首往哪儿藏？”

    大福这才安下心来，美美的吃了一碗。

    昌平侯府朱门才启，陆萧便见着了守在门前的大福，心中讶异，不由瞥了左右一眼，撩了袍子上前。

    大福将陆萧领进雅间时，李太微正心不在焉的搅着碗里的豆腐脑。

    陆萧一撩袍子在她对面坐下，抬眸便瞧见李太微眼底的青黑，再看了一眼她碗中被搅的稀碎的豆腐脑，疑道：

    “怎么？遇着什么事了？”

    李太微搁下瓷勺，转脸瞧了一眼门口，大福正守在门前。

    这才压低了声音，道：

    “你可记得黎文修这人？”

    陆萧一滞，凝神想了片刻，才道：

    “二皇子明楼的那个幕僚？”

    李太微点头。

    陆萧敛眉，道：

    “此人户籍岭南郡，自小是个孤儿，被寺中住持养大，寻常并不与人深交，当年岭南执事也未传回有用的消息。”

    “听闻城府极深，深居二皇子府邸多年，寻常并不见旁人。若不是你当初叫人暗查长平之事，只怕还牵连不到他头上。”

    “我后来也只查到他与北朔宫中似偶有书信往来，倒是没有实质证据。当年事发时，他脱身极快，且查不到一点儿蛛丝马迹，可见此人身份并不简单。”

    陆萧疑道：

    “你怎么突然问起这人？莫不是......你见着他了？”

    李太微神色凝重，道：

    “此人眼下就在我府中当差，是我父亲麾下门客。”

    陆萧一惊，奇道：

    “李相如此老......”奸巨猾......

    三个字尚没说出口，李太微便瞪大了眼，带着三分杀气看过来，陆萧忙改口道：

    “老谋深算......”

    陆萧不由瞟了一眼李太微，见她面色稍缓，才接着道：

    “入府前李相想必早已仔细盘查过此人底细，又怎会叫人轻易钻了空子？”

    这也正是李太微百思不得其解的地方，饶是此人心机深沉，若是来路不明也断不会叫他父亲这般安心留做己用才是。

    见李太微眉头深锁，陆萧伸手从盘中捏起一块羊肉馍，安慰道：

    “如今人在眼皮子底下站着，还能飞了不成？我这几日叫人暗中盯着些，咱们占了先机总会查出些马脚，你莫要轻举妄动，回头等我消息。”

    话音刚落，李太微抬手就从他手里抢了羊肉馍，冷声道：

    “君子不夺人所好！事儿还没办成，想吃自己买去！”

    陆萧横她一眼，没几下又夺了回来，一口塞进嘴里，嗤笑道：

    “你从不吃羊肉，老子夺你哪门子的好？”

    李太微叫他一语戳中，气的翻了个白眼，道：

    “我可以喂狗！”

    “......”

    出了门，李太微才觉察出不对，这老鳏夫怎知她不吃羊肉？

