    

    很快，在林远见的专业操作之下，每一块矿石都被安置到了恰当的方位，并一一被施加封印护住，然后隐藏了起来，整个大阵的根基基本上构建完毕。

    接下来就是阵眼的安置了。

    林远见弄的这个阵法，是攻守兼备的。

    作为阵眼的法宝，当然也是一守一攻。

    在这之后，林远见还要在阵中融入攻道和守道的道印的！

    如此一来，整个阵法便是坚不可摧，还拥有不可思议的强大攻击力！

    负责攻的法宝，是一把布满凶煞之气的重剑。

    毫无疑问，被林远见融入了元屠剑的凶气。

    林远见称之为煞魔天剑！

    负责守的那件法宝，则是一口巨大的钟。

    林远见称之为金刚钟。

    这两件法宝，都是难得的好宝贝。

    林远见也不心疼，反正可以重新炼制，要多少有多少。

    土豪的快乐，就是这么简单……

    反倒是辰北玄这小子一脸羡慕的。

    在林远见布阵的过程中，这小子一直跟在后面，眼睛贼溜溜地就抓着煞魔天剑盯。

    因为他总觉得，这把煞魔天剑好像比他的大灭狂龙剑厉害一点……

    诶，人类就是这么奇怪，饭总是别人家的好吃，花总是别人家的香，辰北玄现在就是这么个心理。

    林远见当然不会惯着这小子。

    大灭狂龙剑本就是给他量身定做的。

    没有什么兵器比大灭玄龙剑更加适合辰北玄了。

    把阵眼搞定，又融入攻守二道的道印以后，整个阵法终于是布置完成了。

    刹那之间，一股锋锐之意直冲云霄，隐隐间更有一道庞大的钟身虚影笼罩着整个神印宗。

    异象持续了好一会，才慢慢地消失。

    辰北玄全程观看，不禁又惊又喜。

    师尊布的这个阵法一看就非常厉害啊，气势十足，强到爆炸！

    “师尊，此阵如何启动？”辰北玄无比激动地问道。

    “此阵是攻守合一的。守是被动触发，不必理会。攻是主动触发，我会把管理权限设定为两个名额，一个是你，至于另一个，你找一个你自己觉得信得过的人，然后交给他。”林远见慢悠悠地说着，旋即掌心之中浮起两枚带着玄妙气息的符印。

    “给你，拿着吧！”

    辰北玄的手微微有点儿颤抖，小心翼翼地将两枚符印接过。

    其中一道符印嗖的一声就钻进了他的体内！

    辰北玄吃了一惊，随后诧异地发现，自己已经能清晰地感受到整个大阵的情况，每一个阵基，各处的强弱起伏，能量变幻，全部都清清楚楚……

    “好厉害的阵法，好神奇的阵法，师尊，偶像啊！！”辰北玄激动得语无伦次，差点想原地手舞足蹈了。

    林远见无语地道：“行了行了，不就一个破阵法么，瞧把你给乐得，真是没出息……”

    卧槽，师尊果然不愧是师尊，眼界之广绝非我等可比！

    辰北玄的心中对林远见的敬佩又增加了几分。

    “那徒儿就先去找叶长老了。”辰北玄一脸美滋滋，屁颠屁颠地远去了。

    那个叶长老，人还可以，林远见给他算过，是辰霸的老心腹了，忠诚度上没有问题。

    辰北玄将大阵掌控权的一半交付给他完全Ok！

    至于三天之后的事，林远见决定就在这里等，等他们来。

    “这场游戏才刚刚开始啊……”

    林远见装出深沉的模样，一副拽拽的表情，又桀骜又狂放。

    用人话来说，就是一个字总结，帅！

    林远见有闲情逸致在这里耍帅，而有的人可就惨了……

    谁呢？

    还能有谁？当然就是史上第一惨——玄星和冷月两兄弟啊！

    威风凛凛的圣使大人，一朝变成了掉光毛的秃鸡，还落得一身伤，就别提有多悲催了。

    在回去的路上，这哥俩一直都哭丧着脸。

    这辈子威风的次数很多，多到他们自己都数不清，但是这种遭遇还真他娘的是头一回。

    简直就是倒了八辈子霉了。

    这到底是造了什么孽！

    回到了位于烈阳星系幽海星的天使裁决所后，玄星和冷月花了点时间处理伤势，让自己看上去没那么惨，然后这才商量着应该怎么办。

    是将这事瞒着，还是将它捅到上面，让天使神族派人过来处理。

    总之这兄弟俩是既害怕丢面子，又咽不下这口气。

    但是将事情上报的话，很有可能会被责罚……

    这也是他们二人所担心的。

    思来想去，纠结半天，二人还是达成了一致共识，决定搬救兵！

    如果坐视神印宗不断吸收人族强者壮大，而他们又没有作为，到时候罪责知会更加严重，还不如趁早请人来把神印宗一窝端了，顺便把林远见那个王八蛋宰了。

    烈阳星系是仙弧大星系中的一个小星系，在仙弧大星系，类似烈阳星系的有数十万个。

    而数十万个大星系，又组成了一整个北冕星域。

    烈阳星系天使裁决所的上层机构，毫无疑问就是仙弧大星系的天使裁决所，又称为大裁决所，所有小星系的天使裁决所都归其所在大星系的裁决所管。

    玄星和冷月二人要去的地方，自然就是仙弧大星系的大裁决所了。

    掌管大裁决所的，可都是真正的天使神族族人，不论是地位还是实力，都远比玄星冷月这种级别的圣使要强。

    他们强的不止是修为，还有潜力，血脉！

    其实严格来说，玄星冷月这些翼人族原本也是属于天使神族，只不过血脉之力太弱，就直接被排除在外，划分为另一个种族了。

    因为翼人族只有两个翅膀！

    而天使神族，最少有四个翅膀。

    翅膀越多，就代表着血脉越纯、越强大、越高贵！

    传说中的那位天使神族的族长——天使圣皇，便拥有最强的神品血脉，生有十六个翅膀！

    即是十六翼天使！

    其修为强大到无法形容，沧溟古界传言，这位天使圣皇，早就达到了修行之路的极限，突破了星域法祖这个巅峰境界，超脱于宇宙之外，也不知是真的还是吹的……

    反正大部分人都觉得是吹的！

    又没有谁亲眼见过天使圣皇，大家都是道听途说。

    又扯远了，且说玄星和冷月穿梭星河，来到了仙弧大星系中央的大裁决所之外。

    冷月有点儿紧张：“进去吗？”

    玄星苦笑道：“走吧，最多受一顿罚。能报仇什么都值。”

