    “顶上化佛！”

    千手柱间低吼着，身后真数千手，所有的巨臂以排山倒海之势推移而来，威力巨大，前方一切皆可摧毁。

    这一招已经达到忍术的极限。

    宇智波斑也是全力攻击。

    扬天怒吼，数颗尾兽玉快速凝聚，剑锋扫过，划过尾兽玉。

    全部化为螺旋尾兽玉。

    “轰！”

    超越之前更强的攻击，轰击而出。

    “该死的，我们会死的。”

    在天边，水无月三大家族惊恐万分，之前的攻击他们记忆犹新，就摧毁了视线一切的一切，而自己身受重伤，运气比较好才保住性命。

    而不是实力强大，保护了性命。

    而自己带来的精英忍者全部死去。

    现在，可是刚才的数倍。

    一切都结束了。

    “无论谁胜谁负，我们结果都一样了。”

    日向族长无力的跪坐在地上，已经没勇气使用日向家族完美防御秘术回天，根本没用的。

    “是啊。”

    其余两大家族也是绝望的坐在那里。

    “胜负与我们无关，都是死，唯一能确定的是，是否我们死于战斗余波中之后，家族能否保存？”无论如何，三大家族还是希望宇智波斑获胜。

    虽然也许自己看不见这一刻。

    但坚信绝对是如此。

    “我们又该怎么办？”

    漩涡忍者脸色卡白没有丝毫血丝。

    这场战斗，最微小的对抗产生的波动，都足以让他们全军覆没。更别说最强招式的对抗。

    挡不了。

    唯一希望看着貔貅，可看着鳞片有些破碎，流淌着鲜血的貔貅，似乎之前完美保护所有人的神兽，也并非无敌的。

    “也好，现在死了，一了百了，反而比之后，被无情的残杀更好。”一位长老释怀道。

    居然引起不少人的点头认同。

    心中似乎已经认定，无夜败了。

    如果无夜败了。

    那么就算在战斗中保存了生命又如何？最后还不是被无情的宇智波斑他们屠杀，结果一样，还不如死在余波之中。

    咻！

    貔貅瞬间消失，化为翠绿色戒指戴在无夜的食指之上。

    貔貅的消息，让漩涡忍者彻底认命的坐在那里，等待自己死于狂风暴雨般的气劲之中。

    一切都结束了。

    “哈哈，知道保护不了吗？或者自身实力不够挡住我们的联合攻击吗？要聚集一切力量吗？”宇智波斑怒吼着。

    “你不是说我的攻击越不过那条线吗？现在你当如何？”

    得意，狂妄。

    是宇智波斑此时最想呈现的情绪。

    千手柱间虽然没有如此，但嘴角那几乎第一次露出得意的笑容，可见内心其实跟宇智波斑一样的表情。

    没有了貔貅保护。

    漩涡众人，虽然距离中心战场有两三千米。

    如此距离，可以说很远，哪怕是尾兽战斗，如此距离都算比较安全的位置。

    但现在。

    两三千米，根本还处于最中心的爆炸范围，就算影级强者在其中，在最强忍术的对抗中，也保护不了自己。

    三者的力量，超越普通影级强者太多太多了。

    “母亲，我们....”六神无主的水户，侧身看着母亲，想听从母亲的安排。

    才发现。

    一直平静站在原地的母亲，此时居然再快速的结印。

    “使用封印术保护我们吗？还是准备帮助无夜？”水户看着印式越来越快的漩涡希雨，猜测着，但无论哪一种，她都知道。

    母亲也担忧了。

    “死吧！”

    轰隆隆。

    无法形容的两大超强攻击，推移而来，所有人视线只剩下这些。

    被狂风暴雨瞬间蔓延。

    完全覆盖那一刻，无夜从脚底凭空呈现的骨质铠甲，已经弥漫到全身，最后是，那淡然的面孔，被一张龙头面具所覆盖。

    唰！

    所有人都看得见。

    身着骨质铠甲，随即被血帝铠甲双重保护的无夜，闪动着骨翅。

    瞬间掠过那数以千计的巨臂，那宇智波斑与九尾联合使用的最强攻击。

    速度不快，哪怕漩涡家族那些小鬼的视线都跟得上，很清晰，仿佛就是常人漫步向前而去一般。

    可！

    虽然没有人判定时间，但仿佛一瞬间，眼中看得见的无夜，从前方已经站在宇智波斑千手柱间他们身后千米的位置。

    跨越了两千多米。

    而且跨越的途中大家都看得见，速度一点都不快。

    形成了矛盾的差异，错觉让他们无法回神。

    仿佛，从最初的位置，达到千米之外，如此距离，无夜只用了一步，只跨越了一步，如此清晰的一步，却跨越了如此远。

    咔擦！

    无夜浑身骨质铠甲瞬间崩解。

    背后的骨翅还微微闪动，翅膀之上似乎还流动着扭曲的“液体”？

    一切都消失了，无夜还是无夜。

    背负双手，站在宇智波斑与千手柱间的一切。

    时间与空间感都消失了，到底是时间消失了？还是空间凝固了。

    所有人狐疑的望着这里，眼中那流动的绝望还没有退散。空中的数以千计巨臂还呈现在空中，旋转的尾兽玉还在空中。

    “砰！”

    一瞬间！

    都消失了，不是循环渐进慢慢崩解。

    而是直接凭空消失，空中连一丝能量都不曾残留，仿佛被黑洞吞噬掉。

    不对！

    就算被吞噬掉，吞噬速度再快，也应该能扑捉到一点踪迹，可偏偏一点都未曾扑捉到，就是凭空消失，消失的如此突兀。

    让人有些怪异的难受感。

    ..

