    不料李瞳却是一脸鄙夷的看着叶圣凌说道。

    “我们之间的对话，你确定一定要这样吗，是不是等等还要跟我讲一讲你们关于和谐的理念，可这和我又有什么关系。”

    “其实我们应该算是熟人，不是吗？为什么要这么客套。”

    李瞳突然像是叹息了一句说道。

    其实他们在那段时间里面，也经常这样独处，但却从来都没有过，像是这样的尴尬，或许主要原因也还是因为当时他们面临更大的危机叫做生存，就无暇去顾及这些儿女情长的事情了。

    其实李瞳也是个果敢的人，做事从来都是雷厉风行，她富有冒险精神，但却唯独在感情这一方面显得有些保守，她依然也算是个传统的女人，关于这一方面，他居然不知道应该做什么好。

    “其实一回想起我们之前的那段时间，我总是觉得很怀念，那段日子的生活像是做了一场梦一样，但又确确实实是发生了。”

    叶圣凌想了许久之后，才终于挤出一句话。

    “对，那时候刚认识你，我也觉得你是个很有个性的人。”

    李瞳不知道该说什么好，只能商业互吹起。

    “对了，你哥哥李重先生还好吗？”

    叶圣凌沉默了一会之后又问道。

    “好。”

    李瞳十分简略的只回答出了一个字。

    他们像是在拉家常，但又像是在例行问答一样，叶圣凌继续问了几个无关痛痒的问题，李瞳也一回答。

    其实李瞳此时心里面有些纠结，按理来说她现在来到叶圣凌的面前，多多少少应该要有一点兴师问罪的感觉才对，毕竟叶圣凌在岛上搞出这么大的动静，居然一点都没有跟她说过。

    这可是关乎于他们亚特兰岛的大事，毕竟他们同在一片海域，未来是结盟还是敌对，都总该要有一个说法。

    只是眼下她似乎对这一方面丝毫没放在心上，心里纠结的却是另外一件事，她自认为自己绝对不是那种犹豫的女孩子，两人沉默无言相对了几分钟之后，李瞳当即就按捺不住，看着叶圣凌直接问道。

    “叶圣凌，我就问你一句，你想不想和我结婚。”

    她这话一说出来，连自己都有些惊讶于自己居然如此开放，叶圣凌更是直接愣在了那里。

    他不知道应该如何作答，脑子里像是在想事情一般，总之又重新回到了沉默，这一刻好像是连空气都凝滞了起来，因为他们两人还克制着连呼吸都尽量更小声。

    “你的答案是不想是吗？如果是这样的话，我现在就可以离开。”

    李瞳看着叶圣凌语气冰冷的说道。

    他们两人互相对视，没有像是刚刚那样还会躲闪着对方的目光，气氛算是逐渐明朗起来了，有时候把事情说开之后，反倒还没有那么不舒服。

    “好，我知道你的答案了，你回去吧，我马上就要走了。”

    叶圣凌依然还没有说话，李瞳满脸苍白的惨笑着说道， 她的内心之中顿时生出了背叛、失败和痛苦的感觉，这些感觉结合在一起，李瞳内心被强大的刺痛感袭击，就好像是要当场晕倒过去一样。

    “我说，我想！”

    叶圣凌这一次直接就站了起来说道。

    “啊？你……”

    这强烈的反差让李瞳心脏又猛然的跳动起来，居然连声音都有些颤抖。

    “那，那你先出去，等我换好衣服，我们去外面走一走。”

    等到叶圣凌走出门外去之后，李瞳立刻就这样哭了出来，她也不懂自己为什么会有这样的心情，就好像是因为太过于高兴喜极而泣一般。

    叶圣凌此时就在门外等候着，他的内心之中没有像李瞳这样跌宕起伏，只是在看向李瞳期待的目光的时候，他知道自己的嘴里再也不能说出其他话来，除了同意别无选择，况且这本该就是他的责任。

    李瞳显然是十分的重视他们之间的第一次约会，居然连洗澡就已经洗了一个小时，随后又在试衣间里面不断挑选着各种衣服，像是还是在生叶圣凌的气一样，迟迟都还没有出来，反正她也知道叶圣凌不会在意这个，所以一点都没有着急。

    等到她出来之后，连天都已经黑了，但打开门来的那一瞬间，就看到叶圣凌像是一个保镖一样一动不动地站在她的门前，居然心中又生出了感动。

    “我好了，我们现在过去吧。”

    李瞳看着叶圣凌低下了头说道，居然像是个小女生一样细语着。

    他们坐上来时开的那条摩托艇，李瞳在后座环抱着叶圣凌的腰，往神通岛而去。

    “这岛上的变化好大，现在看起来比以前要好多了。”

    李瞳远远的看着那座岛上发出来的各种灯光，由衷的感叹了一句说道。

    “我已经让厨师去准备了，不过岛上条件有限，饭菜可能没有你家那边好。”

    叶圣凌对她说道。

    “没事的。”

    李瞳摇了摇头，没过多久之后他们就来到了岸边的港口，叶圣凌拉着李瞳走上去，她此时就像是个初恋的小女孩一般，娇羞的跟在自己的男人身旁。

    岛上的那些人见到这一幕更是惊讶的合不拢嘴，他们从来没有见过叶哥跟任何一个女人走得太近，甚至是他们都没有见过叶哥跟其他女的有什么太大的交流，可现在居然和那个女人显得如此亲密，而且她还如此漂亮。

    事实上叶圣凌自从上了这座岛上之后，简直就好像是出家了一样，平日里见得最多的女人居然还是冉璐，而且基本都是因为自己关心科研成果才过去找他，活的简直就像是个苦行僧一般。

    这倒不是因为他真的看破了红尘，只是这岛上的雌性动物实在少得可怜，就算是有大部分也都是他手下那些人的家眷，哪怕是有单身的女性，在这狼多肉少的环境之中，也呈现出众星拱月的局面，叶圣凌总不至于去和手下的人抢妞吧，这样的话也实在是太过分了一点。

    更何况叶圣凌一直都专心于发展神通岛，也无心去想这些。

