    5

    4

    3

    2

    1

    .

    倒计时结束，大螃蟹提着一对大钳子，咔咔咔的再次跑出。

    “控魂！10点魂力消耗！”

    面对再次出现的大螃蟹，王飞二话不说，一招控魂技能就放了出来。

    哗~

    瞬间，打头的大螃蟹被控住了。

    “绕圈！”

    没有等待，王飞指挥着被控的大螃蟹，开始了绕圈引怪。

    把其身后剩下的九只大螃蟹，给往一起聚集。

    “一发入魂！15点魂力消耗！”

    紫球闪过，场面一空。

    “不对啊！”

    场面顺利清空，远处的秘源虫洞再次打开，第二波20只大螃蟹正在重来，可王飞的眉头，却皱了起来。

    刚才的十只大螃蟹，他消耗了25点魂力，可消灭了螃蟹后，他的魂力又恢复了5点。

    王飞完全没想到，重新打第一层，魂力竟然可以被再次吸出来。

    “有点BUG了吧…，这样一来，只要不免疫魂力的怪，没人等能挡住我？”

    根据刚才的收获，王飞一下子想了很多。

    想象一下，本来他要打第十层，然后他在开始第十层前，直接把前九层重打。

    吸满足够的魂力后，使用积攒的魂力，只要第十层不免疫魂力攻击，直接就可以把第十层给平推。

    这就有点不讲道理了。

    “氪金塔的缘故？”

    面对自己这个有点BUG一点的情况，王飞在快速思考这其中的原理。

    “第一次提升融合塔时，使用了一个叫亡灵法师的灵魂，跟亡灵天灾有关吗？”

    Bug一般的吸魂技能，让王飞的思绪，跑到了这个技能出现之前。

    甚至他还在思考，这个技能当时的合成材料，是否跟亡灵天灾有关。

    的确，太巧合了！

    咔！

    咔！

    咔！

    在王飞思考的时候，第二波大螃蟹靠近了过来。

    “控魂！”

    “绕圈！”

    “一发入魂！”

    看到第二波怪靠近，王飞一套连招，瞬间全清。

    他把更多的注意力，放在了思考“吸魂”技能的BUG上。

    这个吸魂技能，除过【无尽之塔】内，在外面打野时，也能无限吸。

    强大的不是一点半点！

    非常特殊！

    融合塔，这个橙色品质，可以无限合成的特殊防御塔，似乎还有更多的秘密等着他探索。

    “控魂！”

    “绕圈！”

    “一发入魂！”

    思考中，王飞手没有停，继续使用连招。

    很快，

    第四波，第五波也被顺利的消灭…

    “叮！”

    “重复通关无尽之塔第一层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%….”

    “奖励衰减至8%...”

    “无尽之塔第二层已开启！”

    “是/否进入第二层！请慎重选择，未通关抹杀！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    “是/否增加塔位！”

    “是/否调整防御塔！”

    .

    巨量的文字出现，通往天空的台阶也再一次出现。

    看着一连串的“是/否”。

    有的王飞先前看到过，有的王飞是第一次见。

    他明白一些新问题的出现，是因为他新获得了“激光发射炮”。

    “进入第二层！其他选否！”

    没有多等，王飞很快做出了选择。

    【包裹】里新得到的奖励包，他也没有打开。

    第二层还不知道是什么情况的他，也没有更换防御塔，

    他此刻的源力值，还有32点，足够他在第二层做出调整。

    哗~

    话音刚落，环境变化，王飞发现自己的周围空间，如镜片一般的碎裂了。

    “我尼玛…”

    以为要从贯穿天地的台阶走上去的王飞，没想到台阶就是个摆设，第二层直接空间传送。

    不按套路出牌！

    眼睛一闭一睁，王飞来到了一个新地方。

    大桥！

    王飞来到了一个长长的，看不到尽头的长桥上。

    灰色的长桥看不出材质，但异常的平整，水泥地一般的桥面，笔直的延伸到了无穷远处，桥面两侧，是半人高的围栏…

    大桥的上下左右，全是迷雾。

    整个世界仿佛只有大桥存在，不见一丝其它东西。

    大桥宽度大概二十米，王飞站在最中间，他的身后不远处，是他熟悉的秘源水晶。

    水晶上方，闪烁着“10/10”的血量。

    在大桥的尽头，一个灰色的大漩涡，正在缓缓转动。

    六十秒的倒计时，也已经开启。

    “无尽之塔第二层，一波怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    一串串提醒文字，在快速的刷出。

    “一波怪？笔直道路？”

    看着第二层的提醒文字，王飞眉头皱了一下。

    对他来说，一波怪当然是好的，只要不免疫魂力，他把一波怪给拉在一起，直接可以一招全秒。

    可经历了第一层的打怪，他知道，并没那么简单。

    先前在第一层，怪物的前进路径，还分成两段。

    一段是移速较快的水路，一段是移速较慢的沙地。

    此刻，第二层的路径，直接就是一个直直的通道，你第一层差远了。

    哐！

    哐！

    稍微一思索，王飞把塔座和融合塔，摆放在了自己的身后。

    整个世界就一条笔直的通道，塔位没有什么选择的余地。

    因为第一层，已经花费源力召唤了塔座和融合塔。

    因此，这次再次摆放，倒是没有再消耗源力。

    只有召唤新的防御塔和塔位，才会继续消耗源力。

    还不知道第二层会刷什么怪的王飞，并没有着急召唤第二个塔位，摆放好融灵塔后，他的全部注意力，就放在了前方的秘源漩涡上。

    哗~

    很快，倒计时结束。

    灰色条状秘源漩涡，缓缓的打开了。

    “嗯？”

    看着前方秘源漩涡中出来的东西，王飞直接楞了一下。

    球！

    大球！

    直径20米，刚好把整个大桥填满的一个大圆球，从秘源漩涡中滚了出来。

    深红色的大球滚出后，秘源漩涡就关闭了。

    大球在无形力量的牵引下，朝着秘源水晶滚了过来。

    “球怪？”

    看着滚过来的一个球，王飞有点懵。

    此刻，怪物距离还比较远，防御塔的射程还不足以打到球，他只能看着…

    “不对！”

    等到大球靠近，看清了大球的样子后，他瞳孔大了一下。

    大球上面，是活的，一个个小东西在上面蠕动…

    等到再近一点，王飞发现一个个条形的生物，首尾相接，铰链在一起。

    大球，竟然是一个生物团。

    “蚂蚁！”

    很快王飞看清了，这个直接堵满大桥通道的大球，竟然是由一只只半米长的大蚂蚁组成。

    “这没法控怪啊….”

    看着数不清数量的大蚂蚁，王飞知道，这根本无法控怪。

    蚂蚁数量太多，控魂技能只能控一只怪，一只怪根本起不了作用。

    大球越来越近，密密麻麻、乌乌央央的大蚂蚁组成的大球，看的王飞密集恐惧症都有点犯了。

    “一发入魂！50点魂力消耗！！”

    等到大球进入了射程，王飞直接施展大招！

    第一层遇到的大乌龟血量是20点，这次，他直接使用了比20点一倍还多的魂力消耗。

    嗖！

    随着指令，脸盆大小的紫色法球，朝着二十米直径的“蚂蚁球”飞了过去…

    .

