    

    第258章萝姐姐，你什么时候回来啊

    夜东锦脸上一喜，他没想到这么多的酒楼老板来了之后，这位陆公子还愿意将精米的进货源告诉他，他四处张望了一番后这才压低声音说道，“什么条件？”

    陆云萝嘿嘿一笑，给夜东锦倒了杯酒说道，“我看上你们夜府的三小姐了，你若是能把她送给我，精米的货源免费告诉你，如何？”

    “你看上她了？”

    夜东锦一脸震惊。

    要知道他的那位庶妹，六年前在他的母亲安排下，被人糟蹋了身子不说，连容貌也被人给毁了！

    一个被毁了清白的丑女人，竟然有人愿意要？

    这位陆公子要是真的愿意娶他那位庶妹，那简直是天大的好事啊！

    要知道，他那位庶妹，如今都已经双十的年纪了，可整个太容城根本就没有一户人家愿意上门来提亲的。

    若是那位三妹能够嫁出去，那他不费吹灰之力，这四海阁的执掌权轻而易举的就能落到他的手里了，何至于现在这般费劲心思？

    他眯了眯那双被肥肉挤压成一条缝的眸子问道，“陆公子是娶妻还是纳妾？”

    “夜大公子会错意了吧？我的意思是，让你们把她卖给我。”陆云萝勾了勾嘴角，缓缓的说道。

    今天之前，她原本还是准备雇佣夜文琼的，可下午在夜府附近转悠的时候，碰上了一位准备被发卖到青楼的丫鬟，一路跟到青楼后又花了不少的银子，才从这位丫鬟口中得知夜府的一些内幕情况，她觉得还是让夜文琼尽早摆脱夜府这些人渣比较好。

    当然了，在事成之前，她还得见一下这位小姐姐。

    若是她不愿，她到时候再想其他的办法。

    “卖给你？”夜东锦拧眉。

    娶妻纳妾的还好说，这发卖就不一样了。

    她这个庶妹若是普普通通的庶女还好，一个庶出的，卖了也就卖了。

    可她如今将四海阁的生意做的这么大，在夜老爷子心里的分量是不一样的。

    而且，以她如今的身份地位，若是被他们就这样卖了，只怕夜府的名声也会受到连累。

    陆云萝也不着急，“夜公子不用这么着急回复我，可以回府和夜夫人好好商量一下。”

    她笃定，这夜夫人最终肯定会同意的。

    夜文琼的名声和容貌都被毁了，这辈子都不能再嫁人，只能一直留在夜府。

    只有发卖，才能将她彻底脱离夜府。

    这样一来，这四海阁的执掌权不费吹灰之力就能落到夜大公子的手里，而且还能拿到他们心心念念的精米货源。

    可以说是稳赚不赔的买卖。

    一个在六年前能够下手毁了庶女清白和容貌的当家主母，绝对不会放过这样一个千载难逢的机会。

    这时，顾叔那边已经将陆云萝的身份告知了各位酒楼老板，顿时许多老板都围了过来给陆云萝敬酒。

    “陆公子，我听顾掌柜说你是福记粮铺的老板？哎呀真是失敬，来来来，王某自罚一杯！”

    “陆公子，这四海阁的饭菜也就这样了，明天去我们山水居吃饭如何？”

    “那不行，陆公子得去我们聚福楼吃饭。”

    “你们几个不就是想要让陆公子将精米供货给你们吗？陆公子，和我们醉云楼合作，我保证给你一个高价。”

    夜东锦看着被众人围在中心的陆云萝，眼中闪过一丝阴暗。

    他敢肯定，这件事他若是不答应，这个陆公子绝对会把精米提供给其他的酒楼。

    他得尽快和母亲商量一下。

    这可是一个绝佳的好机会。

    京城皇宫的冷宫内。

    瑶妃这段日子以来可谓是十分煎熬。

    自从过了年关之后，这地里的小麦就出现了发黄的情况，找了一堆的农官过来，有说是冻的，有说是旱的，也有说是地里有病虫。

    最后商讨之后，决定加大力度浇灌，几乎每隔十天就浇灌一次，可这小麦发黄的情况不仅没有减少反而还更严重了。

    甚至还出现了大面积的死苗。

    地里的害虫也越来越多。

    如今，按照日子来算，应该到了成熟的日子了，可地里一百亩的小麦，几乎没有几株是成熟的。

    这一百亩的小麦，算是彻底种死了！再也无力回天！

    当农官一脸凝重的告知这个消息的时候，瑶妃脸色惨白，身形一晃，差点晕了过去。

    如今东澜国上下，谁不知道冷宫的娘娘种出了亩产十石的粮食？

    所有人都对这种粮食寄予希望。

    可现在，却都毁在了她的手里！

    若是让百姓知道了，她怕是成为千古罪人了！

    如今，皇上不在宫里，百官们就是对她再有怨言，也没有权利来处置她，她要赶在皇上回宫前，将这件事尽快处理好。

    当下，她连夜写信传给自己的父亲商量对策。

    而兰贵人得知这个消息的时候，正在敷着陆云萝教她调配的抹茶面膜。

    心里这个高兴啊。

    她记得，当时是瑶妃趁着萝姐姐不在的时候使计将种小麦的任务揽到自己身上的。

    本以为将小麦种出来以后，就能获得百姓的爱戴和敬仰，能够名留千史，谁知道，直接给种死了！

    真是大快人心！

    “娘娘，用膳了。”

    兰贵人起身看了看一桌子天天不变的饭菜，苦大仇深的叹了口气。

    她真的好想吃萝姐姐做的小馄饨啊，还有火锅，西红柿鸡蛋面，饺子……

    萝姐姐，你究竟什么时候才能回来……

    太容城。

    陆云萝从四海阁回去之后，便一直耐心的等待着夜府那边的回话。

    平时除了去粮铺转悠之外，闲暇之余做了不少防身用的各种毒药。

    还买了些草药的种子回来，准备种在空间的药园里。

    这药园，自从升级以来，她只去里面看过一次，里面光秃秃的啥也没有。

    后来她便再也没来这药园看过了。

    这会打开药园的门之后，倒是惊奇的发现，里面不知何时长出了一株小草。

    那小草很普通，绿绿的叶子，小小的一株。

    陆云萝研究了半天，也没觉得这株小草有什么特别之处。

    搜肠刮肚一番，发现自己根本就认不出这是什么草药。

    当下皱了皱眉也就没管了。

    拿起锄头准备在一旁松松土，将自己带进来的草药种子种下去，一锄头下去，“哐当”一声，就像锄到了水泥地上一样，硬邦邦的。

    陆云萝微微一愣。

    看了看脚底下，是土地没错呀？

    于是，她卷起两边的袖子，又一锄头下去。

    还是硬邦邦的撞击声，地上的土纹丝不动，连半点泥都没锄下来。

