    有得符骋这一句话，秦白承心中的石头落了下去，松了一口气，重要符骋没有危险，炼器阁便能依存。要知道符骋非是一般的任务，昔日‘驰骋天下’四大天骄之一，以他生玄境九重巅峰的实力，就算是许多半步死玄境也奈何不得他，在某种情况下，他的威慑力可堪比死玄境的强者。

    符骋问道：“老伙计，你这个跟头栽得非是一般的大，我若是没有记错，你们炼器阁少说有得三十人进入荒林，其他人呢，不会都造了劫吧？”

    秦白承苦笑摇头：“你说的不错，其他人皆造了难，只剩下我们六人。”

    符骋皱眉，再次问道：“这么强，就算是我，恐怕也留不下你们这么多人，对方是谁？”

    秦白承说道：“符骋，也不怕被你笑话，从劫杀到目前为止，我都不知道敌人是谁，想我秦白承活了一百多岁，也见过不少风浪，但从未见过如此凶悍的杀手，他们身着黑衣，手持长刀，以闪电般的速度包围向我们，展开疯狂的屠杀，若非我以秘法增强实力撕开了一个口子，恐怕我炼器阁将会全军覆没。“

    符骋眼底生寒，这一幕当然熟悉，继续说道：“黑衣？长刀？太简单了些，南雪帝国有这样标志的实力不在少数，可还有其他显眼的标志。”

    雪少鸿等人不动声色，没有异样，不过心中确定了一件事情，袭击炼器阁的组织便是他们几日前屠杀了的那队妖邪之人，符倩倩等符箓联盟之人都看了雪少鸿一眼。

    秦白承面露苦涩，摇头道：“没有，若说有，那就是他们的灵元，不知是自身缘故还是修炼功法导致，呈暗色，甚是邪恶，像是九幽之下升起的幽冥灵气。”

    符骋面露严肃，喃喃说道：“这么说来，在这南雪帝国，有一股不为人知的黑暗势力暗中活动。”

    秦白承赞同说道：“我也是这般猜测，这股势力定然非凡，能不被一众势力所察觉，避过了所有耳目，这股势力恐怕……“

    符骋虚眯苍目，一字一句说道：“比之皇室有过之无不及，也许比之皇室还强。”

    秦白承再是点了点头，脸色更是苦涩，说道：“符骋，这是一个……”

    符骋打断道：“我知道你想要说什么，不过非是没有人察觉，而是这些人隐藏太深，南宫少天身死，南宫殇妻子遭劫，还有我……我们都成追查过这些人的去向，可是都没有成功，这个消息传出去也只是让他们警惕一番，没有多大意义。”

    秦白承惊愕问道：“难道昔日……”符骋说道：“应是，那些人散发的气息邪恶幽冷，与你所说一般，而且翻了案，消失的无影无踪，也与这个组织一样，十有八九。”

    秦白承：“如此说来确实没有多大意义，你说我们下一步怎么做？”

    符骋看了眼雪少鸿，说道：“找个地方，先将你的伤势疗养一番，我到想看看这些到底是什么人？”

    “好！”

    其实秦白承心中有了退意，他并不是被吓破了胆，若是全盛时期，又加上符骋，有信心与这邪恶组织较量一二，然现在，他也就生玄境五重的战力，完全撑不起场面，就算符骋战力卓绝，可是耐不住那些人多，他不想做无谓的牺牲，想离开荒林山脉，保全有生力量方为上策，不过符骋似乎没有这打算，他现在寄人篱下，也不好劝阻。

    一行十七人，在何里手的带领下，找了一个安全地，暂住了下来。

    深夜，风无声，却有些冷。

    炼器阁一行人居住山洞，雪少鸿与符箓联盟在外搭帐篷栖息。守夜由符骋，霸占了雪少鸿的工作，雪少鸿被迫住进了帐篷。

    总共搭了两个帐篷，符倩倩一行人一个，雪少鸿等五人住一个，帐篷中，雷婉秋睡在最右边，其次是雪少鸿，再其次是断血魂，何里手，云凤尘。

    空气微微动，雪少鸿睁开了眼，他知道符骋一定会来。

    符骋出现在了他们帐篷中，雪少鸿也坐了起来，动静惊动了雷婉秋等人。

    符骋生玄力涌动，撑起了一个空间，若没有四玄境之上、炼魂境后期灵魂，当听不得他们谈话的内容。

    雪少鸿说道：“符前辈，天知地知，我们六人知道。”

    符骋平静说道：“明白！”

    在没有雪少鸿的同意下，他不会告诉符箓联盟，也不会告诉炼器阁。

    云凤尘问道：“老白，可是炼器阁之中有得奸细？”

    雪少鸿点头：“不错，此人隐藏的很深，他身上有得符箓刻雕，封印了身上的幽冷之息，就算是符前辈也感知不到。”

    断血魂眼微眯，隐隐的有杀气露出，敌人出现，杀意难抑。

    何里手露出一丝残忍的笑容：“老白，说说你的计划。”

    又可放肆的杀戮一番了。

    雪少鸿问语符骋：“符前辈，那秦长老伤势如何？恢复需要多久？”

    计划的实施需得有这位长老的配合。

    符骋说道：“很重，加上他早些年伤到了本源，恢复如初无望，就算恢复了，实力也会有所下降，可别指望他。”

    雪少鸿低沉，暗中传音雷婉秋：“雷姑娘，你身上疗伤的丹药可有圣品？”

    雷婉秋每次给他服用的丹药，大多都是极品灵药提炼的疗伤丹，在南雪帝国，可遇不可求，所以想知道她身上有没有圣品疗伤丹。

    雷婉秋听得雪少鸿声音，看了雪少鸿一眼，回传道：“有，有小圣丹……”

    雪少鸿道：“小圣丹，圣元草以及八株上品灵药提炼而得的小圣丹。”雷婉秋道：“嗯，还有九颗，剑玄，你要吗？”

    雪少鸿：“……”

    有些受得打击。

    为何我就不是一个恶人，要是我是一个恶人，打劫了这丫头，我也便成了超级富豪。

    雪少鸿问道：“雷姑娘，需要买你一枚小圣丹，黑那老人用，你需要什么？灵石、兵刃……还是其他。”

    药材等阶分为宝药、灵药、圣药，宝药、灵药分为上中下以及极品，而圣药从低到高分为一至六品。宝药万枚下品灵石以下，一株下级灵药一到四万快下品灵石不等，中级灵药价值三万到六万下品灵石，上等则是五万到九万下品灵石，极品灵药十万以上；至于圣药，横跨了一个天堑，非下品灵石可购买，就算是一株圣元草，没有万枚中品的灵石，根本买不到。

    雷婉秋：“这些我都不需要，我都有，不过剑玄你可以拿去卖。”

    有得九枚小圣丹，其他丹药若干，确实不想缺灵石的人。

    雪少鸿不同意：“这是你的东西，只能由你自己做主。”

    雷婉秋道：“我做主，送给你了。”

    “喂，老白，发啥呆，说说你的计划。”何里手见雪少鸿大半天不说话，催促道。

    雪少鸿醒来，对符骋说道：“符前辈，若是有得小圣丹，需要几日？”

    听得小圣丹，除了雷婉秋，所有人都看了过来，三道落在雪少鸿身上，一道落在雷婉秋身上。

    这可是巨额灵石，在南雪帝国，就算有钱也不一定卖得到，最少一百五十万枚中品灵石起步。

    符骋问道：“你有小圣丹？”

    雪少鸿说道：“我确实有得一枚，曾经有幸进入一个魔道高手坐化的洞府，获得不少好东西，其中就有这枚小圣丹。”

    财不露白，为了雷婉秋的安全，雪少鸿将事情搂在了自己的身上。

    符骋说道：“若是有得小圣丹，秦白承便有转机，不消一天，便可恢复八九成，有得生玄境八重的实力。”

    雪少鸿道：“如此很好，不过前辈，这事还是你与他商讨一番，这毕竟是圣药炼制，非是寻常宝药，赠送不起。”

    符骋点头：“当然，等价交换，这事我替他做主了，说说接下来的计划吧。”

    雪少鸿点了点头，将他对炼器阁劫难的猜测说了一遍，又将自己完整的计划说了一遍。

    云凤尘大赞道：“不错，非常不错的计划，老白，不曾想你家伙如此阴险，不过我喜欢。”

    何里手没好气的说道：“作死，会说话吗？如此绝美的一个计划，怎能说阴险，乃是睿智，懂吗？”

    断血魂听了这个计划，心中更是坚定：跟随雪少鸿，是他最明智的决定。

    符骋看着雪少鸿，这不是一个十七八岁的年轻人，这简直就是一个妖孽，不但修炼天赋卓绝，便是连智力也进妖，符箓联盟得罪他，不知道是福还是祸。

    符骋直视雪少鸿，问道：“白小子，我很想知道，我都不曾感知出来，你有事如何感知出来的？”

    这个问题问到点子上了，要知道一个连生玄境都感知不出来的人，雪少鸿是如何感知出来的。

    这时，雷婉秋说话了：“先天感应，我也感受到了那人封印的邪恶气息，他是坏人。”

    雪少鸿说道：“不错，先天感应，其实一接近这群妖邪之人，我便会心中泛起杀意，所以感知到了此人，我便知道他是炼器阁之中的奸细。”

    ……

