
　　端阳不知道宴轻心里所想，见他一句没有让他找少夫人要，便径自进了屋。

　　他怀疑地看着云落，小声问，“小侯爷一直以来都很大方的啊，什么时候不大气了？连个喜钱也不发。”

　　云落也不太能猜得透，男人心海底针，小侯爷的心就是那海底针上针，他模棱两可地说，“也许是因为我家主子更有钱？”

　　端阳：“……”

　　大约是吧！这样想也没毛病，少夫人的确更比小侯爷有钱。

　　宴轻进了房间后，觉得还是自己睡惯了的房间舒服，他脱了靴子，上了床，闭上眼睛又继续睡回笼觉。

　　端阳以为宴轻今儿一大早起来看起来很是精神，会早点儿吃早饭，没想到等了半天，屋子里没了动静，他趴窗子上一瞧，小侯爷竟然又躺去自己的床上睡着了。

　　端阳无语，转头问云落，“小侯爷是不是一夜没睡？”

　　云落摇头，“睡了。”

　　一夜没睡的人不会像小侯爷那么精神。

　　“可是又睡着了。”端阳惊奇宴轻入睡的速度快，“不会晚上没睡好吧？”

　　云落也很佩服，睡醒了的人，还能转头很快再入睡个回笼觉，鲜少有人能做到，他也不知道宴轻昨儿有没有睡好，也不想知道他跟主子是怎么睡的，摇摇头。

　　“哎，若是别家府邸，小侯爷和少夫人要早起给公公婆婆长辈敬茶，见族亲们，咱们端敬候府只小侯爷一人了，族亲都是远枝，近枝都没了，这一大早上的，真是清净。”端阳感慨。

　　云落倒是不觉得清净，凌家比宴家只多了些旁支族亲而已，也一样人丁稀少。

　　程初昨儿与不少喝多了的纨绔们歇在了端敬候府的客院里，睡到日山三竿后，陆陆续续都醒了。

　　程初醒来后，抓了个人问，“宴兄呢？他是不是与嫂子进宫里敬茶了？”

　　被问这人摇头，“没有。”

　　程初“啊？”了一声，“大婚第二日不是该进宫敬茶吗？”

　　往日宴兄不进宫也就罢了，今儿总是要进宫的吧？难道敬茶也不去？

　　这人点头，“太后娘娘昨儿走前嘱咐了，让少夫人歇够了，再进宫敬茶。”

　　程初这才想起凌画从京外赶回来还没歇着，他问，“我是不是不应该去打扰宴兄了？让他和嫂子好好过几日二人世界？”

　　这人不说话。

　　程初有点儿好奇，又问，“宴兄和嫂子如今在做什么呢？”

　　这人回话，“少夫人在自己的院子里歇着，小侯爷一早也回了自己的院子，如今也该醒了。”

　　程初眨眨眼睛，“也就是说他没与嫂子在一起？不怕我打扰了？”

　　这人又不说话了，他也不知道小侯爷怕不怕打扰。

　　程初琢磨着宴轻应该不怕打扰的，他很是好奇昨儿他们没闹洞房，宴兄与嫂子的洞房花烛是怎么过的，没大婚过没媳妇儿的人，对什么都不太懂，对新婚之夜十分好奇。

　　他不好奇别人，很是好奇宴轻，因为宴轻这家伙实在是太特别了，他本来是不打算娶妻的。

　　于是，程初去了宴轻的院子。

　　宴轻回笼觉刚睡醒，从床上起来，沐浴梳洗后，正站在衣柜前找衣裳。

　　他左右翻弄衣柜，两个大衣柜里放的都是一水的红色衣裳，各种红，各种式样，各种绣工，总之都是红色，他翻了半天，也没找到一件寻常穿的别的颜色的衣裳，他对外喊，“云落。”

　　云落从外面走进来，“小侯爷？”

　　宴轻站在衣柜前，对他问，“这两个衣柜里的衣裳是怎么回事儿？你可知道？”M.23sk.com

　　云落不解，凑近前看了一眼，懂了，“是主子两个月前给了锦绣坊样图，让锦绣坊的绣娘给您做了一批新婚期间穿的衣裳，这两个衣柜里的衣裳应该就是锦绣坊送来的。”

　　宴轻挑眉，“你的意思是，她两个月前让人给我做了一批这个颜色的衣裳，让我大婚后，天天穿？”

　　云落点头，“新婚期间，是要穿的喜庆些，主子也有跟小侯爷一样的一批衣裳，都是这个颜色的，都是同一批料子，式样虽不相同，各有款式，但绣花却都是十分相似的。”

　　宴轻随手拿出一件衣裳，“那我原来的那些衣裳呢？”

　　他最喜欢的，她亲手绣的，月华彩、沉香缎，天云锦的衣裳都哪里去了？

　　云落回道，“应该是让人给收起来了，等过了婚期，小侯爷再穿就是了。”

　　“多久过婚期？”宴轻一边问，一边将衣裳往身上穿。

　　云落见他没抗拒说不穿，觉得小侯爷还是很好打理的，给什么穿什么，也就多问两句而已，他回道，“一般是三个月内，都算新婚期，但往常了说，一年内进门的，都算是新婚。”

　　宴轻动作一顿，“一年？”

　　云落点头。

　　宴轻回头看了两个大衣柜两眼，“这些衣裳，够我穿多久？”

　　“三个月。”云落目测了一下。

　　宴轻点头，三个月他还能忍受，若是一年半载都天天穿的这么鲜艳，他得扔出去一箱子。

　　程初从外面走进来，人没到，先喊，“宴兄。”

　　宴轻抬眼向外瞅了一眼，随口说，“在。”

　　程初听见宴轻搭话，再不犹豫，迈步走了进来，一眼瞧见他一身红裳，红裳水缎分外华丽，隐隐流光，滟滟华彩，这衣裳上好的料子在窗外阳光照进来时连暗纹都华丽的不行，闪闪发光，丝毫不亚于昨儿他那一身大婚吉服。

　　程初被惊艳到，“宴兄，你这衣裳也太好看吧？”

　　不等宴轻说话，他又惊呼称赞，“你也太适合红色的衣裳了吧？”

　　以前从来没见宴轻穿过这么鲜艳的颜色，如今这颜色一上身，配上他这张鬼斧神工雕刻的脸，真是俊秀绝伦，什么叫做艳冠天下，这才是。

　　程初觉得他是个男人都看的快眼瞎了。

　　宴轻拂袖口的动作一顿，扬眉看他，“你说好看？”

　　“好看啊，真是太好看了啊。”程初眼睛都泛光。

　　纨绔们从来都走在京都时尚的最前沿，哪家有最新的料子，最好看的衣裳，最适合男人擦的水粉，最新出的玉佩、吉祥结，最新有的蟋蟀大将军王、最新的游戏等等，凡是吃的穿的喝的玩的乐的，都让纨绔们喜欢不已。

　　京城纨绔们早先都纷纷效仿宴轻身上的常服，那月华彩独一无二，他们眼馋就好，天云锦和沉香缎虽然稀少，但好歹有，他们咬牙能用得起买得到，自然是不吝惜，好好给锦绣坊送了一大笔钱，导致锦绣坊的订单都排到明年去了。

　　如今，宴轻若是这红色常服穿出去，不用程初用脑袋想，用脚指头想，就知道，他身上这衣裳，怕也要被人效仿了。

　　程初围着宴轻转圈，“宴兄，你这身衣裳，也是锦绣坊做的吗？”

　　宴轻矜持地点头。

　　程初立即说，“我也赶紧去做一身，不，两身，不，三身，去晚了，排单不知道要排到什么时候去了。”

　　他说完，扭头就走。

　　宴轻一把拽住他，“我在婚期，才穿这种颜色的衣裳，你穿什么？”

　　程初嘿嘿一笑，“宴兄，这你就不懂了，兄弟们陪着你一起过婚期啊，谁叫大家都是好兄弟呢！”

　　宴轻：“……”

　　“改日兄弟再来找你喝酒。”程初伸手拍拍宴轻，转身就走，速度很快，转眼就出了房门。

　　宴轻无言片刻，问云落，“这红色的衣裳真好看？”

　　云落诚恳地点头，“真好看，小侯爷若是不相信，自己照照镜子就是了。”

　　主子送来的镜子，是最清晰的，连衣裳上的暗纹都能照得清。

　　红裳配上小侯爷这张脸，走出去怕是都会让人闪瞎眼睛。

　　云落记得听琉璃说过，主子给小侯爷订了一批新婚期间穿的红色衣裳，订衣裳时，主子说，“宴轻若是穿上红色，这世上再无别的颜色了。”

　　宴轻抬步走到镜子前，镜子里映照出他一身红裳的模样，他看了片刻，转身向外走去，随意地问，“她还没醒吗？”

　　云落摇头，“属下不知。”

　　宴轻似乎只随口问一句，便说，“吃饭吧！我饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 红裳免费阅读。https://xs.23sk.com 