    走到街口，王馨语看到叶辰的帕加尼跑车，顿时美眸一亮。

    她打量着叶辰，道：“这是你的车吗？开这么好的车，却穿的这么低调……”

    “衣服穿着合身就好。”

    叶辰淡淡道：“我们出发吧……”

    “你好像很缺钱啊？”

    王馨语有一句没一句的聊着：“我坐你的车吧，正好给你指路。”

    说完，王馨语也不等叶辰同意，直接拿出手机拨通了司机的号码，“小张啊，你自己开车回去吧……嗯，有朋友送我。”

    见状，叶辰也不好再说什么。

    上车后，王馨语才发现叶辰车上不止一样古董。

    “这都是你的收藏品吗？”

    看到车子里的东西，王馨语再次美眸一辆，俏脸上还出现一抹红扑扑的兴奋，“如果我买不起这幅字，你可以卖我一对青花瓷吗？”

    “可以。”

    叶辰启动车子，淡淡的说道：“车上的所有东西，我多是准备卖掉的。”

    “啊？”

    王馨语微微一怔，道：“我还以为这都是你的收藏呢，没想到要全卖掉啊？”

    “嗯。”

    叶辰轻轻点头，然后不再回答。

    二十分钟后，金陵市王家。

    叶辰把车停好，拿着字画，跟着王馨语进了王家大院。

    王家大院是一座古香古色的中式建筑，进入院子里，先是一个拱形的圆门，再往里走，就是一座面积约莫两百平米的院子。

    院子很大，假山流水，还有一个凉亭。

    凉亭外有许多花草树木，花卉虽然不多，但山石古拙，溪流清澈，整体装扮却是十分清凉和雅致！

    王馨语领着叶辰走到书房门口，先是轻轻的敲了一下门，然后语气恭敬道：“爷爷。”

    “进来吧。”

    里面传来一个深沉却苍老的声音，但语气里却带着无法掩饰的宠溺，“小丫头又有什么事情啊？”

    “爷爷，我帮您找到了您心心念念的《十七帖》。”

    王馨语推门而入，只见屋子里坐着一位头发花白的老者。老者约七十岁左右，此刻穿着一身价格高昂的银纹唐装，他手拿着一个放大镜，目光矍铄，正在研究桌子上的一个青铜酒樽。

    “《十七帖》？”

    听到这三个字，老者微微一怔，把放大镜缓缓的放到了一旁，笑着道：“你确定不是来寻爷爷开心的？周千雄虽然死了，但那些东西还在周家……”

    “爷爷，您先看看嘛。”

    王馨语俏脸上带着笑容，美眸闪耀道；“这是叶先生，那副《十七帖》现在就在他手里！爷爷，您看看真伪。”

    “好，小友请坐。”

    老者这才注意到叶辰，只见这年轻人约莫二十六七岁的年纪，虽没有剑眉星目那么夸张，但长相也很俊美，一双漆黑的眸子深邃不见底。气质看似低调，却又有一种泰山崩于前而色不变的安宁。

    ‘这年轻人，很不错。’

    老者在心里默默的赞道。

    一旁，王馨语也跟着坐下，因为穿着一身旗袍的缘故，在坐下的那一瞬息，婀娜的身段顿时展露无遗。

    入座后，叶辰把手中的《十七帖》缓缓的铺在了桌子上。

    而老者在纸张铺开的那一瞬，目光顿时被吸引住了，那一双矍铄的目光，不停的闪烁着，“不错，是真迹！这正是书圣王羲之的真迹啊！”

    说完，老者重新拿起放大镜，爱不释手的一个字一个字的研究了起来。

    足足半个小时，老者一句话也没说，只是沉溺在这幅字的意境内。

    “爷爷对古玩字画很是痴迷，尤其是字画。”

    王馨语怕叶辰等的不耐，便找话题道：“叶先生请放心，您若是真的想卖，爷爷肯定会给您一个公道的价格的。”

    “不碍事，老爷子请放心欣赏。”

    叶辰也不急，他就这么静静地等着。

    良久，老者终于意犹未尽的收起了放大镜，赞声道：“我收藏了一辈子字画，上次在周家见到这幅《十七帖》后，便成了心中遗憾！今日不知小友是否肯割爱？”

    “我那字画来，就是卖的。”

    叶辰也不含糊，直接道：“老爷子既然有心收藏，出个价便是。”

    “好，小友果然爽快。”

    老者沉默几秒后，缓缓的伸出了三根手指，道：“三亿何如？”

    “三亿！爷爷，是不是太多了……”

    听到这个数字，饶是王馨语也忍不住惊呼一声。

    上次老者跟周千雄开价，才开了两亿八千万，这才短短几个月，又涨了两千万？

    “不多不多。”

    老者轻轻摇头，一双矍铄的眸子里充满了智慧，“小友，不知道你对这个价格是否满意？”

    “满意。”

    叶辰轻轻点头，继而道：“看来，老爷子已经猜出一些什么了。”

    “呵呵呵。”

    老者抚须笑了几声，道：“周千雄把这幅字当成宝，他一死，这幅画就出现在了小友手中！其中机缘，老朽虽猜不出，但也知道小友非普通人。”

    “啊？”

    听了这话，王馨语再看叶辰时的目光，已经不一样了。

    莫非，周千雄就是眼前这个年轻人杀死的？

    “既然老爷子如此豪迈，我也不小家子气了！”

    叶辰收下三个亿的支票，然后淡淡的道：“我车上还有一些古玩，就一并送给老爷子吧！”

    “那老朽就谢谢小友了。”

    老者展颜一笑，道：“既然小友送来了寿礼，明天老朽八十岁大寿，小友可无比要光临呀！”

    “一定。”

    叶辰也笑了笑，随后便告辞了。

    昨夜，周千雄的管家估算这些东西只值八千万左右，结果叶辰转手就卖了三个亿，这个数字，已经令他很满意了。

    至于车上那些古董，就一并送给了老者……反正，三个亿也够自己花一阵子了。

    等叶辰离开后，老者又道：“丫头，再去写几分邀请函，送到夏家。”

    “夏家？那个不入流的三线家族？”王馨语一怔，道。

    “不错，就是夏家。”

    老者目光闪烁的，道：“前两日的旷世婚礼，你或许没注意……但王程却给我送来了照片，这个少年便是当日的新郎，马化云和石天奇的老师！甚至，我还在照片里见到了药神华云天，以及大夏战神陈君临！”

    “丫头啊，别人只认识马化云……但，真正的大人物，是陈君临他们啊！”

