    第175章 咬死人了   

    “夏大小姐，被甩了那是我的事，你这么喜欢管闲事，怎么不去当红娘啊。”

    

    “你……”   

    夏子舒又被气得不知道该说什么了。

    

    因为平时没人敢这么跟她说话，也从未有如此生气的时候。

    

    “你什么你？

    赶紧搭帐篷吧。”

    

    徐来看看天色，这时候基本上已经快彻底黑了下来。

    

    “哼！”

    

    夏子舒重重的哼了一声，这才不情不愿的开始搭帐篷。

    

    当天色完全黑下来的时候，他们的帐篷总算搭好了，十几个都已经全部立了起来。

    

    这时候，徐来听到动静，竖起准备好的灯管，照向前方。

    

    不一会儿，乌元化等人出现在视线的尽头。

    

    跟出发的时候不同的是，现在这些人眼里明显还有几分恐惧，特别是落在后面几个，不停的看向身后，好像是害怕什么追过来。

    

    徐来眉头一皱，等他们走进了忍不住问道：“发生了什么？”

    

    有人正想开口，却被乌元化抢先道：“什么都没有发生，先休息一晚，明天一早再探索周围！”

    

    徐来皱了皱眉，但现在不是内斗的时候，也不好强行干预。

    

    不过，在最后一个人走过他身边的时候，他瞳孔一缩。

    

    “等一下！”

    

    徐来立即看向最后一个男子。

    

    这是一个宗师高手，四十岁左右，体型颇为壮硕，脸色黝黑，脸上有一道疤痕。

    

    “怎么了？

    臭小子？”

    

    徐来只有练气后期的气息，也相当于宗师，而且还是宗师初期的感觉。

    

    他一个宗师中期接近后期的人，自然不怎么把徐来放在眼里。

    

    “你不能进入帐篷！”

    

    徐来看着眼前的男子，沉声道。

    

    “臭小子，你什么意思？

    这里轮得到你说话吗？”

    

    乌元化冷哼一声，身形一闪，直接从远处来到徐来的面前。

    

    “乌大师……”   

    夏子舒连忙开口。

    

    “夏小姐，请你不要插手，这里只有我们这种武者才了解，你放心等待结果就是了。”

    

    乌元化淡淡挥手。

    

    “乌大师，徐来是我的朋友，请你注意点。”

    

    夏子舒还是来到徐来面前，挡在他和徐来中间说道。

    

    “哼！现在这年头，小白脸是越来越多了！”

    乌元化轻蔑的看了一眼徐来，带着最后那个男人离开。

    

    “乌大师，此人有问题，不能晚上让他跟我们一起！”

    

    徐来立即说道。

    

    “有问题，你小子在胡说八道什么？

    我看这里最有问题的就是你！”

    

    乌元化没想到自己，居然一而再再而三的，受到一个炼气后期的小子挑衅，这让他有些忍无可忍了！   

    “臭小子，你信不信，哪怕是有夏小姐在这里，我也能打你一顿！”

    

    “我只是说此人有问题，并没有想要招惹你的意思。”

    

    徐来开口道。

    

    “我有问题，你特么才有问题！”

    

    中年男子怒道。

    

    “好了，大家听我一句，先各自找帐篷休息吧，徐来帮我生个火。”

    

    夏子舒虽然只有内劲的武道修为，但是经常交际，知道如何化解矛盾。

    

    所以先想让徐来跟乌元化分开。

    

    乌元化还是给了夏子舒面子，从鼻子里哼了一声，随后离开。

    

    剩下的人也各自先找了一座帐篷，准备补充点食物。

    

    今天从之前赶路，然后又到周围谈查了一圈，到现在都还没吃东西。

    

    特别是还经历了刚才一件诡异的事情，所有人都感觉有点饿了。

    

    疤脸男子甚至感觉有点饿得受不了，拿了一些吃的，疯狂吃了起来。

    

    啊，好香！   

    好久没有吃得这么香了！   

    他突然觉得一切都这么好吃。

    

    就连原本准备用来烧烤的调料包也非常好吃！   

    晚上十点多的时候，众人准备休息，这时候需要有人守夜。

    

    乌元化自然的看向了徐来。

    

    徐来也没多说什么，直接站起身道：“我来吧。”

    

    不是他不想偷懒，而是不放心这些人。

    

    刚才这群人出去探查的时候，明显发生过什么不好的事情，但是乌元化没说。

    

    而且最后那个疤脸男也肯定是有问题的。

    

    所以，他选择了自己来守夜，如果出现什么问题，也能够及时反映。

    

    众人散去后，徐来走到夏子舒身边，低声道：“你注意我之前说的那个人，离他远点。”

    

    “哦……”   

    她轻轻点头。

    

    徐来靠的很近，她甚至能够感受到徐来炽热的呼吸，顿时有些面红耳热起来。

    

    “一会儿我就站在你的帐篷外，有什么事情叫我。”

    

    徐来说道。

    

    “知道了，谢谢你。”

    

    她的声音难得放得低缓而又温柔。

    

    “不用谢，毕竟你是老板，你要是出事了，我找谁要钱去！”

    

    “哼！”

    

    夏子舒原本有些美丽的心情顿时没了，笑脸也完全消失，白了他一眼，转身离开。

    

    入夜之后，不少人都没怎么睡着，毕竟在外面，警惕性都挺高。

    

    外加上宗师级的高手，一夜两夜没睡根本没关系。

    

    疤脸男却很快睡着了，可是刚睡了一个多小时后。

    

    他突然醒了过来，而且是饿醒的。

    

    找了一圈，找到了一些没吃完的食物残渣。

    

    犹豫了一下，还是抵不住腹中的饥饿，他快速吃了起来。

    

    吃了两口，他突然咬到了什么，发出清脆的声音。

    

    而且入口之后，味道极美，让他忍不住大吞了起来。

    

    吞了一多半之后，他才发现，那是自己的手指！   

    看着断裂的手指，这个疤脸男却并没有痛苦的嚎叫起来，而是露出一抹疯狂之色！   

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    

    只听一阵狂笑传来，疤脸男撕开帐篷，跑了出来。

    

    然后奋力跑向另外一个帐篷，用鲜血直流的手直接撕开了眼前的帐篷，然后对着帐篷里的另外一个人疯狂撕咬！   

    就像是狼在撕咬自己的猎物一样！   

    “啊！！你在干什么！！”

    

    “给我去死！！”

    

    另外一个帐篷里的人开始拼命反抗，可是结果还是没能挣扎出来，很快就被疤脸男咬死。

    

    咬死了个一人，前后不过三四秒。

    

    不过这个时间对宗师级高手来说，已经够了，所有人立即从帐篷里钻出来。

    

    夏子舒也出来了，不过她穿着一件小背心，露出大半个光滑的玉背。

    

    徐来见状不对，赶紧用身上的衣服给她披上。

    

    现在这里就她一个女人，但是有十几个男人，还是荒郊野外，要是这些人图谋不轨，就是夏家大小姐的身份也远远镇不住的。

    

    

    

