    一个呼吸。

    秦羽出现在了严山城的上方，这并不是瞬移，而是直接靠速度。

    “剑仙傀儡的身体比我的本尊身体，强韧何止千百倍，这速度也提高了十倍不止啊。”秦羽不由感叹道，随即收敛了心情俯视下方的严山城。

    这严山城明显占地比柳风城要大上不少。

    “这严家的宫殿明显华丽的多嘛，手下也多的多。”秦羽一下子便发现了这严家家族所在的一块巨大的区域，一个家族同意建造的房屋建筑，自然有其明显特征。

    如今已经是夜晚。

    整个严家各处宫殿是灯光明亮，不少人已然在家中静修，还有些严家子弟在大街上闲逛，同时还有一对对身披铠甲的护卫不断巡逻着。

    宽敞的街道是灯火通明、人来人往，对于修真者而言睡眠可有可无，这夜晚，自然有许多人在街道上逛着，或数个好友相聚，或一个人独来独往。

    秦羽便是其中之一。

    走在街道正中，秦羽整个人反而沉浸在这美丽的夜市中。

    “要杀严高也不急在一时。”秦羽全身心享受着心情的愉悦，街道上或是俊男、或是美女、或是孤傲之人、或是凶悍之人什么人都有。

    毕竟修真者可以变幻容貌。

    “好灵秀的一个女子。”秦羽看着不远处的一个绿衣女子心中也不由感叹道，秦羽也只是从欣赏的角度来赞叹而已。

    “小姐，枫月星的美酒‘飘枫红茶’可是一绝，我们进去尝尝吧。”绿衣女子旁边的一名俏婢建议道。

    绿衣女子点头笑道：“也好。”

    随即这二人便步入了那茶楼‘飘枫茶楼’。

    “飘枫红茶？果真如那婢女所说的一般是‘一绝’。”秦羽老远便听到了那声音，心下也好奇随即便步入了这茶楼之中。

    只是在步入其中的时候，秦羽眉头微微一皱。

    “有人在暗中注意我？”秦羽心中一动。

    灵魂和流星泪融合后，秦羽灵魂的感觉非常灵敏，之前他的灵魂境界只是八级天仙左右，但是就是二级金仙的柳名翰看秦羽一眼，秦羽也能够清晰感觉到。

    然而刚才偷看秦羽的人，秦羽只是隐约有那个感觉。

    秦羽不动神色的进入了茶楼。

    在街道上一名老者淡淡的朝茶楼扫了一眼，心中却是暗道：“茶楼中功力最高的一人，实力接近三级金仙，对小姐没有威胁。”

    茶楼内。

    “飘枫红茶看来也是有钱之人享受之物，一壶价格竟然高达一百，这可是一块中品元灵石，混的一般的天仙估计都不会如此奢侈吧。”

    秦羽看到这飘枫红茶的价格心下也不由一惊。

    这飘枫茶楼内人不多，只有把人，但是近乎所有都是天仙五级以上，唯有那个绿衣女子功力最低，只有一级天仙而已，她的婢女都有七级天仙境界。

    端起茶杯，轻轻闻了闻。

    那一丝茶香泌入心脾，绕在心头许久才缓缓消散。

    “果然好茶。”单单茶香就有如此奇效也是让秦羽不由赞叹道。

    旁边的侍者出声道：“公子看来是外地人吧。”秦羽欣然点头看向这侍者，侍者继续道：“枫月星唯一出名点的就是这飘枫红茶了，整个银弦星系只有两个地方出产飘枫红茶，一个是枫月星，还有一个便是红叶星，当然我们枫月星的产量很少，远远不及这红叶星，自然也不及红叶星繁华了。”

    “枫月星地方小，这价格自然也就低，飘枫红茶在这一壶只有一百，而在红叶星则有两百，而在仙界、魔界的星域，飘枫红茶的价格高达数千之多。”侍者自豪的说道。

    “说的对，我们那飘枫红茶一壶就价值五百，可是喝起来还远远不如这里的飘枫红茶，小姐，你说是吧？”那边俏婢对那绿衣女子说道。

    秦羽缓缓品了几口。

    “这茶楼里有多少飘枫红茶茶叶的存货，我向买点。”秦羽出声道。

    侍者眼睛一亮忙道：“公子稍等，我去请老板。”

    那老板来了后，秦羽根本懒得讨价还价，直接花费了十二块上品元灵石将这茶楼的存货买下九成，只剩下一成好让茶楼暂时应付招待客人。

    买下后，秦羽便静静品茶。

    “三弟，飘枫红茶你这还有吗？”忽然一道声音在整个茶馆徒然响起，几乎所有客人都眉头一皱，在茶楼内最忌讳大吵大闹。

    刚才出声之人走入了茶楼，是一名潇洒的中年人。

    那茶楼老板走了出来摇头道：“大哥，刚才飘枫红茶的茶叶差不多卖光了，我这里也没有多少了，我还想道你那里去弄点呢。”

    那中年人皱眉道：“我这也没了，你也知道大长老最喜欢飘枫红茶，等他一出关必定要用这飘枫红茶，我都跑了几个地方，竟然都没存货了，看来……要去红叶星进货了。”

    枫月星虽然为飘枫红茶其中之一产地，只是枫月星的产量太少了，之勉强够自己星球人使用而已。

    “红叶星，来回路费，还有那边价格可比我们高两倍啊。”茶楼老板皱眉道。

    那中年人无奈道：“为了大长老，这点钱财就算了。”

    茶楼老板思索片刻忽然走向秦羽：“公子，刚才卖你的茶叶可否归还于我茶楼呢？当然我可以归还那十二块上品元灵石给你。”

    秦羽眉头一皱。

    有这么做生意的吗？

    “公子，在下，严五陶，这茶楼也是严家产业，希望你能够给我严家一个面子。”旁边的中年人也走了过来，“当然价格可以再谈，十五块上品元灵石如何？”

    刚刚卖出的东西，现在反过来要。

    “你看我像缺钱财之人吗？”秦羽反问道。

    随手拿出十二块上品元灵石买茶叶的人，会在乎那点钱财吗？

    严五陶和茶楼老板一窒。

    “你刚才说你大长老闭关？”秦羽忽然醒悟过来，这二人说自己是严家之人，又说什么大长老闭关，很显然这个严家大长老闭关了。

    严五陶当即道：“对，大长老闭关了，但是他一出关必然要这茶叶，你能不能割爱呢？”

    “闭关了啊。”

    秦羽心中了然。

    随后也不顾严五陶和那茶楼老板直接走出了茶楼。

    “哎，公子。”严五陶二人在后面喊也是无用。

    走在街道之上秦羽心中有点无奈：“刚准备去找那个大长老麻烦，没想到这个大长老就闭关了，且去看看闭关之所防御如何。”

    “对，抓个人问问。”秦羽眼睛一亮，随即身形一晃就直接消失在大街上。

    严五陶心中很不爽。

    刚才在茶楼上秦羽那冷漠的态度让严五陶非常生气，他真的想要直接将秦羽杀死了事，可是他发现自己根本无法探查出秦羽的实力。

    显然秦羽比他强。

    在看到秦羽花起元灵石时大手大脚的，可以看出秦羽是那种既有钱又有实力的人，所以严五陶一直忍着，毕竟严家的势力只是覆盖一个星球而已，根本惹不得大人物。

    “严五陶，对吗？”一道声音忽然响起。

    “谁喊我？”严五陶一愣。

    忽然严五陶就感到整个人头一晕便什么都不知道了。

