    “刚才的地震是怎么回事？”

    “一颗巨大的陨石落在了商业街？”

    “钢骨空还没有到么？”

    庄严辉煌的房间里，五老星一脸阴沉的或坐或站。

    他们甚至都给推进城致电询问，是不是金狮子偷偷逃走了。

    推进城署长麦哲伦亲自到第六层无限地狱查看过后，确认了金狮子就在推进城才给予了回复。

    然而，这并没有令五老星安心。

    而是让他们的心情更加不愉快。

    因为有一个能力堪比金狮子的家伙出现了，好不容易抓住了金狮子，想不到安稳没几年，又出现了一个麻烦的家伙。

    五老星只是暴躁生气，相比而言，圣地的居民却是惊慌失措。

    一个个如同受惊的小鸟一样，到处乱窜起来，争相恐后的想要乘坐泡泡吊舱到香波地群岛避难。

    一颗巨大的陨石落在了商业街，要是再来一颗落在他们的家里怎么办？

    又加上多处天龙人庄园的奴隶们逃走，到处放火制造混乱，整个玛丽乔亚乱作一团。

    直到一股极地的寒流降下，整个圣地的火焰瞬间熄灭。

    “冰河时代！”

    海军本部的两位最负盛名的中将赶到了。

    钢骨空安排波鲁萨利诺带着库赞先行一步抵达圣地，波鲁萨利诺的速度极快，库赞的能力则适合灭火。

    两人虽然不敌陌人，但配合CP0和陆军也能起到不小的作用。

    感受到温度骤降，陌人身后的那一片火海蔓延的天龙人庄园此时已经被完全冻结。

    “库赞来了么？”

    “既然库赞到了，说明海军大部队也不远了。”

    陌人看了看围攻一笑的CP0和陆军，真正有威胁的只有CP0的总长和副总长两位。

    陌人没有忘记哈迪斯还有一招彻底隐藏气息的能力。

    恐怕是其果实能力的觉醒能力，发动条件应该不一般，至少体力消耗方面会很大，所以不到关键时候对方是不会使用的。

    陌人的猜测没有错，哈迪斯完全隐匿气息的能力最大的缺点便是消耗太大。

    任何术式威力越强所承受的负荷就越大。

    “你们先离开，我去接应他。”

    一笑的实力不弱，但也不可能顶得住两个大将和两个准大将，以及一众精英中将的围攻。

    陌人的出现并没有让众人觉得意外，因为哈迪斯最先发现的就是陌人，而不是一笑。

    CP0总长也是第一次见到陌人本人，给他的第一印象就是年轻。

    太年轻了，年轻得会让人产生错觉。

    他这一辈子莫不是活到了狗的身上，哈迪斯败在了这小子的手上？

    就算是他想要打败哈迪斯也一点儿都不轻松。

    “人已经救出来了么？”

    感受到陌人的气息出现在身后，一笑头也不回的问道。

    陌人点点头，想到一笑是瞎子，他开口说道，“海军的支援要到了，我们先离开吧。”

    “陌人小哥先离开吧。”

    “嗯？你不走？”

    陌人被一笑的话弄得一愣，不走？留下来硬刚两大将？

    这到没什么，一笑的实力刚一波也不成问题。

    问题是这里是玛丽乔亚，世界政府的权利中心，伊姆和天王都在这里。

    在没有秒杀大将、吊打四皇的实力前，陌人可不打算找上伊姆。

    “这样污浊的地方，在下实在无法坐视不理。”

    一笑想要毁掉圣地，这里太多的黑暗，太多的污浊，是一切罪恶与不公的根源。

    毁掉这里，或许世界会变得好起来。

    看出了一笑内心所想的陌人却不这么觉得，“就算毁掉了圣地，只要世界政府还存在，就会出现第二个圣地。”

    “若是真的想要改变世界，就得从改变这个世界的制度开始，从根本上灭绝‘天龙人’这种畸形的产物。”

    “世界政府，天龙人只是第一步。”

    “破而后立中，‘破’最简单，摧毁永远是最容易的，如何‘立’才是真正的关键。”

    “否则一个世界政府被摧毁，又会有一个新的世界政府出现。”

    一笑没有想到陌人年纪轻轻竟然有这样的见解，惊讶之后他也明白是自己钻牛角尖了。

    的确如此，就算毁掉一个圣地也改变不了什么。

    为了舒缓心中的愤怒而将许多无辜的人牵扯进来，这不是他的正义。

    何况毁掉圣地也没有那么容易。

    先前的那一刻陨石能够砸下来，那是对方毫无准备，现在已经有两个大将级别的强者站在面前，想要肆无忌惮的破坏可就没有那么容易了。

    一笑也不是铁头娃，念头闪过便有了决定。

    先撤！

    “重力刀·猛虎！”

    重力积蓄于刀上，抬手一记猛烈的斩击斩出。

    顷刻间，一笑面前的大地一阵崩塌，一切事物全数压垮、破坏殆尽。

    借此逼退了CPO、陆军等一群人，一笑转身便朝陌人的方向飞去。

    没错，就是飞。

    一笑可以用重力果实的能力操控石头载着他飞行，其速度也是非常迅捷。

    陌人见状，抬起右手指尖凌空轻点，就欲撕裂空间...

    “八尺琼勾玉！”

    就在这时候，天空中一道金灿灿亮闪闪的人影骤然出现，只见波鲁萨利诺捏着兰花指，指尖散发着金色的光芒。

    接着无数耀眼的光弹倾泻而下。

    犹如一阵金色的雨幕将陌人和一笑二人淹没。

    然而，金色的光芒散尽，陌人和一笑浑身连一丝灰尘都没有的站在原地。

    深蓝色的眼眸淡淡看过来，心底的压力陡然倍增。

    “真的好可怕啊，这样都能毫发无伤。”

    波鲁萨利诺自从被陌人阴了一波之后，看见陌人就觉得真的心里发悚，不过他也不是完全不敢和陌人战斗。

    在医院养伤的这段时间波鲁萨利诺想了很多。

    陌人的确有办法限制他的速度，但是那种术应该不支持大范围覆盖。

    那场单方面被虐的战斗恍如昨日，波鲁萨利诺记忆犹新，他记得在战斗结束的第一时间，陌人便解除了黑色大球的能力。

    恐怕让他无法移动的那个黑色大球消耗不小，而且体力的消耗与球体的大小和维持时间成正比。

    覆盖范围越大，维持时间越长，陌人的体力消耗就越快。

    波鲁萨利诺的战斗天赋非常好，哪怕是没有任何根据的胡思乱想，也查不到猜到了陌人的空间剥离的确消耗很大。

    不过不是体力，而是查克拉。

    综上所述，波鲁萨利诺得出一个结论，只要他不被陌人近身，就仍然处于不败之地！

    这也是为什么波鲁萨利诺敢再次蹿上来跳的原因。

    ……

