    对于周奉，范宇虽然是第二次见，但是却能感觉到此人的精明。

    不为别的事情，只凭着对方能在汴梁里租个寻常院落囤货，向货郎们供货。就能看出来，此人头脑灵活机变，确实是个做生意的好手。

    范宇笑问道：“冒昧的问一句，周兄这一个月下来，能赚多少钱？”

    “范官人，我也不瞒你。”周奉指了指自己的这些货物道：“这生意也没有一帆风顺的，时好时坏也是正常。只要总的下来，赚的比亏得多，那便可以安身立命了。就以一年为期，我平均下来一月可挣得七八十贯钱。”

    “周兄，我在汴梁有两个铺面，若是交于周兄打理，你可有信心做好吗。”范宇直接将自己的想法说出来道。

    周奉一时间没有反应过来，不由惊诧道：“范官人，你、你在汴梁竟有了两间铺面？这才不到数月，你这又是做官，又是有汴梁的铺面，莫非你如今飞黄腾达了？”

    范宇只得解释道：“我自入京以来，便被封了官，也有了铺面。现在我只问周兄，若为我打理铺面，你可愿意？”

    听到范宇再一次问自己，周奉连连点头道：“那样的话，范官人可就是我的东家了。这当然好，东家如今是官身，我做生意可就方便许多。只是……”

    范宇看到对方半推半就的样子，就知道对方是想与自己提出来待遇的问题。

    他不由一笑道：“周兄是想与我说收入几何吧？这样，每月我给周兄五十贯钱，半成干股的分红，你意下如何？”

    周奉有些纠结，每月五十贯钱是不少，但是比自己挣的似乎还少了不少。但是有半成干股的分红，这个就不知道多少了。若是经营的好，只怕这分红才是大头。若是经营不好，那就可有可无了。

    但是看到范宇身上的绯袍，周奉便下定了决心? 用力点了点头。

    “好? 既然东家看得起我，那我就跟着东家做生意。”周奉知道机会难得? 尤其是与汴梁的官员搭上关系? 这生意便好做的多了。

    范宇点点头，“明日周兄可去曹门的安乐侯府来找我? 我带周兄去铺面看看，顺便听听周兄的想法。”

    听到范宇说到安乐侯府? 周奉就是一哆嗦。

    “东、东家怎的住在侯府？”周奉不由得惊异道。

    “这是自然? 安乐侯便是我，我不住在安乐侯府，又住在哪里？”范宇只得解释道。

    周奉急忙起身躬身施礼，“没想到? 东家竟是安乐侯? 这真是失礼，周奉见过侯爷！”

    范宇并不在意，摆摆手道：“侥幸得了这个侯爵，周兄不必如此认真。”

    “侯爷没有在汴梁做过生意，可不知道一个侯爷的背景? 对于生意的影响有多大。”周奉不由摩拳擦掌道：“若是有了机会，日进斗金并不是假的。”

    范宇笑了笑? 这周奉看着是个稳当人，可莫要将来做些不法事? 让自己吃不了兜着走。不过，将来再提点就是? 现在先将人收拢到自己麾下? 也是个可用的。

    两人又说了些话? 范宇便自行回府。而周奉则兴奋不已，怕是晚上都睡不着了。

    对于周奉，此人是在草桥镇太白楼吴掌柜的外甥，范宇还算知其根底。而且此人也有些能力，范宇便想着将这人揽到自己的手下。而对于周奉来说，范宇也同样值得信任。尤其是入京没多久，居然成为了侯爷，那可真不得了，是根够粗的大腿。

    因而，两人也算是一拍即合。

    另一边的陈世美，则是忧心忡忡。他与范宇见了一面，对于他的冲击非常大。

    原本自己是新科进士，金榜题名已经是大喜。谁知道琼林宴上，被官家看中欲尚为驸马，这个意外也是陈世美自己没想到的。当年考州试的时候，自己可是挂靠的其他州府，因此便没有填写家人。

    本以为没有问题，可是谁知道被官家相中，欲尚为驸马，这问题可就大了。想要据实相告，又怕被官家降罪革去功名，影响了仕途。在陈世美自己，开始是有些摇摆不定的，但经过陈琳的劝说，便有了攀附富贵之心。这毕竟是皇亲国戚，远不是一般人家可比。

    但是今日安乐侯来找他，却是给了陈世美沉重一击。一句你有家室，便让他全身如坠冰窖。

    此时陈世美心中开始后悔，早先只因一个谎言，便惹出后面这更大的谎言。一步步深入到这个境地，以至于深陷其中无法自拔。

    若是自己向官家交待已有家室，不知道官家能不能放过自己？陈世美只是想了想便摇头打消了这个念头。那可是皇家，若要捏死自己，就和捏死一只蚂蚁没有半分区别。若是知道自己有了家室，或许为了掩饰皇家的笑柄，会派人将自己的家室都给杀了。更大的可能，是连自己也给弄死。

    虽然当着安乐侯，陈世美不为所动，甚至诬称范宇找来自己的家人，也是因为嫉妒之心使人冒充。但是真的将家人带到自己面前，自己又如何自处，皇家又如何看待？岂可真的便能无事。

    那安乐侯来头不小，可也是李太后的义子，官家的义弟。

    陈世美回到秘书省，心神不定的翻着一部书看。他手中拿的是一部《三国志·魏书·郭嘉传》，正翻到一页上写着‘嘉曰：兵贵神速，今千里袭人，辎重多，难以……’

    看到这一行字，陈世美如获至宝，兵贵神速！

    若是自己请官家早些让自己与公主完婚，岂不是无事了，至少自己便可绝对安全！一旦生米做成熟饭，就是官家为了皇家颜面，也只能捏着鼻子认了。顶多就是以后在皇家不受待见，到底是死不了的。

    安乐侯若是从荆湖南路去带自己的家人来京，怕也至少要二三十日才行。等将人带到京中，自己也已与公主完婚，任他安乐侯再厉害，也不得不接受这个事实。

    想到这里，陈世美便告了假，去宫门外求见官家。

    范宇绝没有想到，自己只是去警告了陈世美一下，反而刺激加速了这件事的进程。

    这真是适得其反。

