    第592章踩高跷吧

    好家伙，这老货竟然到现在才意识到自己的贫穷。

    慕惜辞默然无语，一时不知道该说点什么好。

    她抖了抖唇角，试探着张了张嘴，半晌方幽幽挤出四个大字：“你才知道？”

    “……”墨君漓膝盖一痛，胸口登时像是被人拿千万根小针炸成了筛子。

    他捂着衣襟作一派痛心疾首、怆然涕下：“扎心了。”

    “哦，那你慢慢扎。”慕大国师不为所动,顾自收回目光，端起茶杯浅啜了一口，沈岐泡茶的手艺一向不错，十分的茶香，一经他手便能被泡足出十二分来。

    ——受用。

    小姑娘心满意足地弯了眉眼，一旁的慕诗瑶却一脸惊恐又迷茫地注视着二人,连带手中喝空了的茶盏都忘了放。

    她先前在裁缝铺的时候便发现了，七殿下对着她家三姐姐好似格外亲昵温柔一些。

    ——这原本没什么问题，总归世人都是知道殿下与堂哥自幼便交情甚笃，他爱屋及乌，会对着三姐姐格外好些，也算寻常。

    但眼下的问题是，她怎么觉着，七殿下这个“好”，已经全然超乎了“爱屋及乌”的范畴了？

    三姐姐方才说出的那些话，怎么也不像是世家小姐会对着天家殿下说出来的，倒更似好友之间的玩笑，或者……

    呸呸呸，想什么呢，三姐姐与她同岁，今年才十三——她还小着呢，还不到论那些事的年纪。

    慕诗瑶用力晃了晃脑袋，努力甩去脑海中那堆花里胡哨又乱七八糟的想法，她觉得自己一定是想错了，是错觉,真正有点问题的，分明应该是七殿下才对。

    ——哪有一国皇子哭着喊着说自己好穷的？

    他这要是都叫穷,那她这样出身不高又无甚闲钱的小庶女，岂不是身无长物、穷得叮咣作响？

    果然，眼前这位乾平的七皇子殿下，根本就不似世人说的那般温和正直、知礼守礼，他脑壳里一定有洞，脑花估计也生得不大正常。

    慕诗瑶如是想着，一面煞有介事地点了头，她认为自己得出的结论十分靠谱，并对“墨君漓脑瓜有点毛病”一事深信不疑。

    她甚至都计划好了，等着从燕关回来，她定要找个机会与自家三姐、堂哥好生说一说这个问题，让他们如有可能，尽早离这位七殿下远些。

    免得被他传染了什么不可名状的大疾。

    几人在“云山颠”内又喝了会茶水、吃了阵瓜果，等到楼中后厨将他们点出来的菜品一一做好装盒之后，便拎着那些食盒离去了。

    沈岐心细，特意吩咐厨子按照人数，将一样菜做了三份不说，又耐心寻出了三种样式的六个食盒,以方便几人分辨菜品，找到属于自己的那份。

    墨君漓与浮岚轩的几人对此早已习以为常,倒是慕诗瑶颇有些受宠若惊，小姑娘在灵琴的护送之下、带着那两只大食盒回到栖云馆的时候，步子都微微有些飘。

    她感觉自己先前那十三年的经历，加在一起，都远不如今日这一天来得精彩。

    什么脑壳有包的七殿下，什么儒生打扮看着却凶神恶煞的二皇子府管事，还有她从未见过的、三姐姐的另外一面……

    这些往常她连想都不敢想的事，今儿竟一朝见了个齐全，且她有种微妙的预感，从今往后，类似的事情，只会越来越多——

    而这，又令她倍觉兴奋。

    *

    许是关乎了那缠|绵其身十数年的病痛，次日的墨书礼与其府上管事到的尤其早。

    慕大国师才整理好衣衫、刚在顶楼坐下不久，沈岐便已然带着那主仆二人上了楼。

    “先生，二殿下到了，您收拾好了吗？”照旧一身玉青长衫的沈岐，小心翼翼敲响了房门。

    他也觉着这二殿下今儿到的委实早了些。

    奈何对方是乾平皇子，且带病连年之人，好容易见到些能治愈的希望，亦确乎会分外激动些。

    便也不好多说什么，只得领着两人上了顶楼，赶在那管事搬着二殿下的轮椅站定之前，先行叩门提醒着自家小姐。

    嚯，这来的可够及时的。

    初初点好炉中香篆的小姑娘闻此微怔，细长的眉头不由得挑了又挑。

    好在为了出来给人看腿，她今日本就做了十足的准备，不仅裹了胸、垫了肩、扣了面具，还想法子将自己的身高垒高了足足四寸，倒也不怕出去见人。

    “收拾好了，沈掌柜，且请殿下进来罢。”走出了重帘的慕惜辞略略扬声，辨不出老少男女的音调即刻钻入了三人耳廓。

    沈岐闻言，回身对着墨书礼温和一笑，而后轻手推开了房门。

    凶面管事沉默着推动了轮椅，三人入内之时，小姑娘正倚着木桌，翻着手头的一部医书古籍。

    她循声抬眼，瞥见那方款式简约、做工却极为精巧的宽大轮椅，忙放下书卷，拱手结了个太极印（道|家见面礼仪，跟作揖的用处一样）。

    “福生无量天尊。”小姑娘微一躬身，面具外只露了双黝黑而深邃的眼。

    她看着面前端坐轮椅内的清瘦青年，眸中隐隐带了些意味不明的笑：“贫道梦生楼妄生，见过二殿下。”

    “先生拘礼了，此番当是小子打扰了先生清修才是。”墨书礼拱了手，随他入内的管事跟着他对小姑娘行了个揖。

    这位“妄生道人”的样子，与他们先前想象中的相去甚远。

    他们原以为，这道人的道行如此深厚，当是个仙风道骨清癯老人，只因那玄门养命益气之法，方令那声线变得尤为年轻一些，哪想到……

    墨书礼眼瞳微深，眼前这道人生的高高瘦瘦，虽看不出老少男女，面具后透着的那双眼倒是极为飘渺澄透。

    且自“他”露在道袍广袖之外的双手来看，“他”的年纪，怎么也不会太大。

    至少应当是没超过三十岁。

    这年头，二十几岁的道人，便能有这样可怖的道行了吗？

    想到此处，墨书礼主仆二人不禁略略晃神，这便让他们浑然不曾注意到身侧沈岐稍显扭曲的面容。

    惯来温润如玉的沈掌柜而今不受控地拧巴了一张脸，他定定盯着自家小姐脚下踩着的那双皂靴，眼中现了点点的惊悚。

    好家伙，这两寸厚的鞋底，和她这凭空拔高了四寸近五寸的个头。

    ——小姐这是在靴子里戳了节高跷吧！

    ?  ?阿瑶：这皇子脑袋有病，哥哥姐姐快离他远点。

    ?      话说，有可能这月会找机会多写点省的下个月完结不了正文

    ?      然后我在思考，你们希望我是多写几章，还是一章多写几个字？

    ?      反正字数和总价是不会变的，只是一章多几个字可能看起来价位高

    ?      书城是千字五书币，目前我们都是两千字章节

    ?      如果是四千字，那就二十书币，如果三千字就是十五，就这个区别

    ?      但是可能有些人感官不大一样……

    ?      所以想问问大家比较接受一天更新的章节（可能）变多，还是一章的字数（可能）变多。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

