
　　来自这个世界的修行者，实力虽然不弱，不过仍旧是无法跟他们这些外来世界的修士相提并论。

　　并且两者差距还不小，只是不少修士都融入了这个世界，修为方面并没有透露出来。

　　而他们则是心安理得的修行着，更是有种高人一等的感觉。

　　因此没什么人对他们有好感，其他修行之人虽然没有流露出什么表情，可在心里则是在轻视他们。

　　毕竟他们大部分都是一方世界的强者，受到无数人的尊重，他们早就看淡了很多事情。

　　像他们高傲的表情自然就不屑一顾。

　　修为越深对世界的感悟就越强，他们已然是成了世界的一份子，自然失去了不少攀比之心。

　　修行对他们来说，那是磨练自身。

　　倘若什么都在意，那他们岂不是成了那些朝气蓬勃的年轻小伙子？

　　他们已经过了那个时候了。

　　“走吧，我带你到里面去看看。”

　　陈虎带着他走到里面，半路上还对苏云浩起了招揽的意思。

　　毕竟凭借着苏云浩现在的地位，能为他们处理不少麻烦，尤其是资金方面。

　　毕竟修行也需要不少资金才行。

　　苏云浩笑道：“此事我会好好考虑。”

　　“好，如果碰到什么麻烦可以给我打电话，我会帮忙，或者是改变了想法……”陈虎笑着说道。

　　他并没有说破，因为他向不少人发出了邀请，可惜大部分都没有答应下来。

　　“苏云浩”

　　就在苏云浩进到里面时，碰到了熟人。

　　“唐三，你怎么会在这里？”

　　苏云浩微微惊讶。

　　唐三看了周围一眼，紧接着说道：“这是我朋友，接下来我跟说就成了。”

　　“好，那我就先走一步了。”

　　陈虎说着就离去了。

　　等到人离去后，唐三才将事情的来龙去脉说出。

　　原来是有损石砸了下来，形成了巨型的坑洼，有人猜测里面存在什么宝物，因此才过来凑热闹。

　　他就是其中之一。M.23sk.com

　　“我刚才注意了下，的确是有什么东西，不过里面非常危险，就像是有咱们世界的魂兽一样的存在。”

　　唐三在旁边提醒道。

　　苏云浩听了则是不相信，他道：“这不可能吧，这里可是地球，而且那些东西怎么会来到这里？”

　　“这我就不清楚了，他们还在调查，我看我们就别插手了，不过我没想到你竟然会到这里来。”

　　唐三诧异道。

　　苏云浩笑了笑，他说道：“当时我也是注意到情况才赶了过来。”

　　“说起来，项目那边已经动工了，用不了多久就能做好了，你们暂时没什么问题吧。”

　　提到这个事情时，唐三很明显有些尴尬。

　　“提起这个事情真是麻烦你了，戴老大之前已经跟我说了，无论怎么说都谢谢你。”唐三有些不太自然道。

　　苏云浩帮了他，这道谢是应该的。

　　虽然他对苏云浩有些成见，可这方面是没有任何问题的。

　　除了唐三跟苏云浩之外，其他人也都是同行而来，他们非常好奇下面究竟出了什么东西。

　　只是他们现在是在磨练自身，自然是不能利用修为前去查看

　　而在地球上还存在着本地武者，他们会前去查看，他们赶到这里更多的是在看看结果是什么。

　　毕竟一般出这种情况，大部分都是出了什么至宝。

　　若是宝物足够珍贵，说不定他们也会出手。

　　“不少人都在对里面的东西蠢蠢欲动。”唐三在旁边提醒道，“如果里面是什么宝物，他们绝对会出手”

　　“修行修心，有些事情他们很难打破，尤其是这种强烈的诱惑，足够让他们为之疯狂。”

　　苏云浩轻笑道：“看样子你对他们的了解很深啊。”

　　就在他们说话间，有伙人整装待发走向了深处，他们正是人类武者。

　　只是他们的实力并不强，只有魂帝左右的实力，在苏云浩的眼里简直弱到不能再弱了。

　　只是眼下的状况他们却成了强者。

　　也难怪其他修士都会看不起他们，这实力的确是很难入的了他们的眼。

　　“啊啊啊，里面有怪物！”

　　“给我熄灭他们！”

　　……

　　尖叫声此起彼伏，紧接着就是妖兽般的咆哮声。

　　持续了片刻后，那些声音才陆陆续续的消失，更多的则是枪支的声音，还有战斗的声音。

　　不知过了多长时间，他们将东西给带了上来。

　　那东西被保存在一个盒子内，由几个武者负责看守。

　　“能让我看看看是什么东西吗?”

　　一位老者好奇的问道。

　　“老头，里面的东西是什么，我奉劝你别知道的好，不然出了事情恐怕你的麻烦会很大。”

　　后面一个武者提醒道。

　　这番话让那位老者目光冷了下来，他道：“我叫住你们，那是给你们面子。”

　　“一个个蝼蚁一样的东西，也敢在我面前装模作样，真是给你脸了？”老者神情傲然道。

　　众人对此并没有感到惊讶，毕竟他们都是出身不凡之人，若非是为了进入神界，他们也不可能会留在这种地方。

　　几个人类武者就敢在他们面前装模作样，真是可笑。

　　“你说什么！”

　　那些武者的脾气本身就不好，被人那么一说，脾气就上来了，直接冷冰冰的说道：“你想死的话，你就继续说。”

　　“我说了又能怎么样，蝼蚁也想扭转乾坤？”

　　老者傲然道。

　　“你……”

　　那武者正想说什么，可后面的队长却道；“里面的东西非常危险，我看几位还是别凑热闹了。”

　　“我知道你们都是修行之人，我们实力可能不如你们，可真要动起手来，恐怕你们的麻烦也不会少。”

　　“你们没有透露出实力，想必是因为某些事情，我们彼此都不招惹彼此，不好吗？”

　　“撕破脸皮对我们都没有好说，到此为止吧。”

　　这话让老者笑了，他道：“我只是好奇而已，让我们看一眼，那这个事情就过去了。”

　　“要是你不同意，那你们今天恐怕是很难离开这里了。”

　　方才那个武者听闻，气不打一处来：“队长，这老东西就是给脸不要脸。”

　　“够了！”

　　“打开盒子让他们看，让他们知道里面装着什么东西。”武者队长抬手让身后的人打开了盒子。

　　盒子打开，众人发现里面摆放着一块温玉，上面隐隐刻着一个云字，并且充斥着一股与众不同的力量。

　　“好浓郁的灵气，这东西就像是个信物。”

　　“想必是某个修行之人落下的，若是能获得，对于修行肯定有不少好处，说不定能……”

　　不少修士目光望着温玉，流露出炽热之色。

　　他们都是老江湖了，看东西的眼光自然是不会差，几了都有了几分意思，想要出手留下了。

　　“几位，还请冷静，这些东西我们会暂时保管！”武者队长注意到他们的目光不对劲，立刻就开口道。

　　别人不清楚这些人是何方神圣，可他心里非常明白，这些人绝对的都是强者，只不过是因为某些关系无法动用力量。

　　要是招惹了他们，那后果，不堪设想啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九章：偶遇唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 