    “这样了还没抵消掉？”

    周恒面色有点不太好，浪费了他三件玄级武器，一件地级灵宝，居然只抵消了四分之一左右。

    这尼玛简直是太烧钱了！

    他现在空间戒指里，已经没有武器了。

    丹药行不行？

    估计行不通。

    他迅速的脱掉了身上的战王袍。

    此时的战王袍，其实已经毁掉了。

    但好歹也是天级战袍，若是引爆的话，应该可以抵消一部分湮灭之力。

    虽然有些不舍，但是跟自己的小命比起来，也就不值一提了。

    他直接朝着迎面而来的雷霆之力丢了过去。

    “爆！”

    战王袍轰然爆炸。

    “噗嗤！”

    周恒一口鲜血喷出，面色迅速苍白了下来。

    好在这时，胸口上的伤势已经彻底的痊愈。

    湮灭之力也彻底的被他所吸收了。

    “刷！”

    最后一道雷霆之力，还剩下最后的二分之一左右。

    周恒此时已经无比的虚弱了。

    “杀！”

    但是他依旧没有想要放弃，手持着轩辕剑，狠狠的朝着迎面而来的雷霆斩了过去。

    没有任何璀璨的金光，凌厉的剑势。

    有的，就是这么看似普普通通的一剑。

    噗的一声，雷霆之力直接被轩辕剑硬生生的斩灭。

    而轩辕剑，丝毫未损！

    “我去！”

    周恒震惊了。

    湮灭之力无法湮灭神器，这一点并没有出乎周恒的预料。

    神器拥有着毁天灭地的威力，可不是区区炼虚境的天劫之力可以毁灭的。

    但他没想到的是，湮灭之力，居然挡不住轩辕剑剑身的一击。

    早知道如此，他何至于如此的狼狈啊？

    九道雷霆全部降落完毕，天空之中的雷霆之海，也在逐渐的消散而去。

    一股崭新而雄浑的力量，从元婴的最深处涌出，犹如甘泉一般，迅速的游走于奇经八脉，四肢百骸。

    短短不到一刻钟的时间，周恒的精气神便彻底恢复到了巅峰的状态。

    “这才是炼虚境九品的真正力量啊！”

    周恒微微握紧着拳头，感受着经脉里流淌着的灵力，这股力量，比起渡劫之前的炼虚境力量，强悍了数倍不止。

    同样是炼虚境九品！

    渡劫前和渡劫后！

    完全就是两个截然不同的概念。

    而且让周恒有些意外收获的是，他的【帝尊道体】第一层，居然完成了百分之四，足足多出了百分之三，肉身力量翻了三倍，现在的他，纵然是炼虚境九品，但也足以和半步人仙境一战了。

    若是在踏入人仙境之前，他把【帝尊道体】第一层尽数修炼成功，或许可以做到【以凡伐仙】也说不定。

    “国主！”

    薛仁贵和关羽第一时间冲了过来。

    慕容雨诗亦是紧随其后。

    “总算是有惊无险的度过了！”

    周恒咧嘴一笑，心情无比的舒畅。

    “炼虚境九品！”

    薛仁贵吞了口唾沫，半个时辰前，周恒还只是元婴境九品，现在直接跨了一个大境界。

    按照这速度，岂不是说，几个月后，就可以把他这个目前大周王朝最强者赶下台了？

    想想既是欣慰，又是忧伤。

    他这个大周王朝的最强者，不过才当了几天时间。

    还是不要那么快就让他下台吧。

    关羽和慕容雨诗更是不知道说什么好了，尤其是后者，更是一副见了鬼的表情。

    自古以来，元婴境冲击炼虚境，晋级之后，也就是炼虚境一品。

    一些妖孽之人，懂得蓄力，但是最终的成就也就是一口气冲上炼虚境三品而已。

    这已经是极限了。

    从来没有人打破过这个记录。

    至少在西北地域从来没有听说过。

    周恒可倒好，直接从元婴境九品突破到了炼虚境九品。

    这话传出去，恐怕都不会有人相信吧。

    “走吧，出来小半个月了，是时候该回去了！”周恒取出一件衣衫穿上，然后对薛仁贵他们说道。

    周恒这一次出来，一方面是历练，另一方面就是为了完成任务，或者触发任务，增强大周王朝的底蕴。

    没想到直接给他来了一个大丰收。

    直接就把好久以前的主线任务给完成了。

    两次神魔召唤机会，三次技能抽取机会，五次随机抽奖机会！

    周恒做梦都可以笑醒啊！

    取出游艇飞行灵宝，四人钻了进去，很快便消失在了原地。

    一天后。

    周恒四人踏入了大周王朝的地盘。

    “叮！召唤系统成功升级为中级版本，开放西游召唤权，同时，任意五次奖励可兑换一次随机召唤神魔机会！”

    “系统，先进行三次技能抽取！”

    “叮！开始随机技能抽取！”

    “叮！恭喜宿主获得仙级下品术法【万剑归宗】！”

    “叮！恭喜宿主获得仙级下品术法【斩魔刀法】！”

    “叮！恭喜宿主获得地煞七十二变！”

    通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魂、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、逐去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障眼、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

    这便是地煞七十二变。

    齐天大圣孙悟空的本领。

    周恒从前世就开始垂涎三尺了，如今终于实现了。

    “轰隆隆！”

    天劫降临。

    “又来天劫？国主这是要渡人仙境的【天兵劫】？”

    “不对，这是——神通劫！”

    周恒冲天而起，无数雷霆轰然而下，铺天盖地，将周恒彻底淹没。

    周恒无所畏惧，【万剑归宗】施展而出，轰击雷霆。

    足足十分钟后。

    周恒飘然落下。

    并没有受伤。

    只是衣服换了。

    头发有点笔挺。

    “这雷劫，爽！”

    周恒说不出的舒服。

    一开始的时候，他还用术法抵抗，后面直接沐浴在雷霆之下了。

    导致他的【帝尊道体】第一层，又有了显著的进步，目前已经完成了百分之五，肉身力量又增强了一倍。

    “嗯，以后可以多让雷霆劈几下！”别人畏惧如虎的雷霆，周恒却已经开始上瘾了。

    PS：嗷嗷待哺，求订阅，求留言，求打赏！感谢各位看到现在！

