    望着身前的秋生，风莫惊出声呵斥道。

    一两只行尸，对于秋生来说问题并不大。

    凭借他的修为，再配上其那灵活的身手，应付起来自然不难。

    但是这可不仅仅只是一两只行尸那么简单。

    而是一个拥有十几只行尸的尸群。

    蚂蚁多了，还会咬死大象。

    一旦为那些没有人性的家伙包围。

    秋生绝对会让那些已经腐败过半的行尸给撕扯成无数的碎片。

    “老大，我错了！”

    听着风莫惊言语之中群充斥的暴怒之意，秋生也不由地缩了缩脖子。

    手中的桃木剑抓的更紧了起来。

    “再冒进，你的腿就别想要了！”

    风莫惊冷眼旁观，手中的钢索再次缠绕于手臂之上。

    一双如同鹰隼一般的眸子顿时扫向了远方。

    秋生嘿嘿一笑，脸上再次出现了一股莫名的神采来。

    重新捏起符咒，抓起手边的桃木剑再次冲了上去。

    “旺财，出手慢一些！”

    “将这些东西留给秋生！”

    望着那抬手将面前的一只行尸给撕碎成碎片的旺财，风莫惊出声吩咐道。

    “吼！”

    旺财轻吼一声，继而将手中的行尸给抛向了远处。

    砸落于坚实的地面之上。

    “九叔啊，这是怎么了？”

    听着外面的吵闹之声，任发连忙向着九叔身边凑了过去。

    连声询问道。

    “任老爷！”

    “那风水先生驱使着十几只行尸，已经到了仓库外面。”

    九叔不曾言语，一双坚毅的眸子死死地盯着远处那深邃的夜空之中。

    他心中清楚，正主，还未曾出现。

    文才抬头扫视了一眼远处那面目狰狞，毫无人性的行尸。

    继而出声回应道。

    “……行，行尸？！”

    “九叔，这……”

    任发脸上不由地出现一抹惊恐之意，声音之中也隐隐变得颤抖起来。

    “安心！”

    “十几只行尸，算不得什么！”

    九叔眯了眯眼睛，随口回答道。

    不过那一双坚毅的眼睛之中，却是死死地盯着远处的黑夜。

    能够一次性驱使十几只行尸的风水先生，手段绝对不简单。

    其修为，最少也达到了三印的境界。

    “孽畜，找死！”

    望着再次张牙舞爪向着自己扑过来的行尸，秋生手中桃木剑调转。

    直挺挺地戳穿了那具行尸的喉咙，泄了其口中的那一口尸气。

    咔嚓！

    炸裂的声音响彻。

    秋生手中的桃木剑，也因为其力量太盛的原因，炸裂成了好几段。

    吼吼！

    仿佛是察觉到秋生手中失去了桃木剑一般。

    周遭那残存下来的十只行尸尽数向着其围攻而去。

    “嘿，这是把我当成软柿子了不成？”

    望着那面目狰狞的十几只行尸，秋生一抖肩膀。

    其身后所背负的铁剑也落于他的手中。

    指尖血液沾染。

    只是一剑，便将处于前端的行尸的脑袋给劈了下来。

    “老大，我这一招怎么样？”

    秋生极为骚气地比了一个剑指，很是骚包地出声询问道。

    “小心！”

    风莫惊冷笑一声，继而出声提醒道。

    秋生心中一惊，还未待其转头；一只行尸挥出双手，已然将其掀飞了出去。

    风莫惊手臂抖动，缠绕在其手臂之上的钢索正欲催动。

    就在这时。

    风莫惊脸色一变，转头扫向了远方。

    一阵浓郁至极的鬼气突然腾空而起，直挺挺地砸落在那一众的行尸群之中。

    身影凝实，鬼气浮现。

    正是那一身白色长衫的灵鬼，董小玉。

    “秋生，秋生！”

    “小玉，你怎么来了？”

    望着身旁的董小玉，秋生心中先是一喜；继而便是一股浓浓的担忧之色。

    眼睛也不由自主地，转向了风莫惊的方向。

    吼！

    一众行尸再次上前。

    而那董小玉仿佛就是一个护鸡仔母鸡一般，挡于秋生身前。

    浑身鬼气弥漫。

    鬼爪翻涌。

    处于前端的一只行尸已然被其搅碎成了碎片。

    长袖挥舞。

    抓过一只行尸，便将其挥于空中。

    秋生动作不慢。

    手中铁剑调转，直挺挺地刺穿了面前的行尸。

    在这一人一鬼的配合之下，那一连串的行尸已然便将其剿灭了一个干净。

    “小玉，你赶紧走吧；等我修炼到天师我就过去找你！”

    “赶紧走！”

    望着风莫惊那眼底之中传递出来的股股锐利之色，秋生连忙抓着那董小玉的手臂，继而连声说道。

    “董小玉，你当贫道好欺负不成？”

    风莫惊手中长剑震动。

    那遮盖在帽子之下难以看清的面容，分明充斥着一股莫名的杀意。

    “道长，您听我解释！”

    “有人召唤出了一只黑僵，已然向着这个地方赶来。”

    “奴家是赶过来救秋生的！”

    感知到风莫惊那越发不善的目光，董小玉连忙出声解释道。

    “黑僵？”

    “那里来的黑僵？”

    这时。

    九叔自那屋顶之上蹿下，继而出声询问。

    一只黑僵，可不是随随便便能够能够饲养出来的。

    所形成的条件，也极为苛刻。

    就算是用那养尸地进行特殊的饲养，也不是一个什么简单的事情。

    “道长！”

    董小玉连忙躬了躬身。

    “是在那任家的坟地之中所破棺而出！”

    “任家坟地？！”

    不光是九叔，风莫惊眼底之中也闪过一抹讶然之意。

    任家坟地？

    他们已然清理完毕，难道在那任威勇棺木之下，还存有另一副棺木不成？

    “小风，是我们疏忽了！”

    九叔连忙转身，出声询问道。

    “任老爷，在令尊的棺木之下，还存有任家的先辈不成？”

    听着九叔的询问，任发的脸色再次变得僵硬了起来。

    这些事情。

    自己那死鬼老爹根本就没有跟自己说过。

    再说。

    一个墓穴，怎么可能埋葬两个人？

    “这……这，九叔，在下不知，在下不知啊！”

    任发只能面色僵硬地出声回应道。

    九叔无奈，这就是那典型的一问三不知。

    比之文才，也有的一拼。

    不过，已然容不得他们做出多余的思考。

    远处的黑夜之中，赫然出现了一股如同野兽一般的怪吼之声。

    股股尸气凛绕而出，使得周遭也充斥了一股莫名的腥臭之意来。

    一旁的旺财也是出现了股股局促之意，那深邃的眸子之中闪过股股莫名的绿色荧光来。

    黑僵，已然降临！

