    “光天画日之下，人家不过劝你几句，你居然就敢杀人，简直就是无法无天！”

    看老和尚几句话的时间，居然就被张天英与几个女人直接打死在当场，书生一脸的痛心疾首，完全不顾满是惊恐的书童阻拦，一脸暴怒的冲到张天英面前斥责起来。

    “你这书生倒是胆大！”

    张天英自然不会与一个书生计较，当即一挥手，书生的身影已经被送到了几十里之外，看向一脸担忧的孟氏几女轻笑道：“无妨，不认识我的杀不了我，可认出我身上仙器的，却也不敢杀我！”

    “可定光佛毕竟也是佛陀！”

    想起老和尚最后的话语，孟氏一脸忧色的道：“夫君，不行我们就先离开，以后实力提升上来了，在寻找机会！”

    对于孟氏来说，自家夫君能够穿越不同的世界，完全不需要有任何冒险，就能够稳稳的成仙做祖，现在贸然与佛门的佛陀起了冲突，若是有了损伤，绝对是得不偿失。

    “哈哈哈！”

    张天英顿时大笑，他知道孟氏是为他好，可是孟氏却不明白，找到一个与西游世界差不多但刚好等级更低的世界，对自己来说有多不容易。

    若是自己没有猜错，封神榜的几个部件汇聚齐全之后，极有可能就是掌控整个世界运转的核心神器。

    西游世界这么多年来大罗强者在没有增加，在张天英看来，只有两个原因，一个就是天地的环境已经不允许在有大罗诞生，另一个就是现有的大罗在压制着不让修士有成长到大罗机会。

    在张天英看来，极有可能两个可能都有。

    这样的机会，张天英绝对不想放过，而想要达成这个目标，最为容易的办法就是联系到这个世界的太上老君。

    别的不说，仅仅只是张天英身上的金钢琢，都能够让太上老君完全信任自己，更不用说，张天英手中还有西游世界之中太上老君的太上混元真经，这可是能够修炼到大罗境界功法。

    张天英已经决定，就算是以这套功法为礼，也要借助太上老君的地位弄明白封神榜与四海和地府的封神宝物之间的联系。

    这样的情况下，现在最好的办法自然是冒充太上老君的弟子，并用这个身份将真正的太上老君吸引下来，眼前这个别说是佛陀的弟子，就算是佛祖的弟子，碰到张天英手中，他都不会放过。

    张天英说话时却完全完全没有注意到，就在不动老和尚刚死，天空中突然裂开了一道缝隙，一只巨大的眼睛带着无尽的怒火出现，看了自己一眼之后，明显一呆，又立即消失不见。

    远处一个佛光闪耀的宫殿之中，一个头顶绽放着佛光的佛陀轻轻睁开眼睛，眼神之中带着无奈之色，轻轻叹息一声，却又重新闭上了眼睛。

    一个有着成就佛陀希望的弟子，想要教导出来绝不容易，原本他已经打算，无论是任何人敢这么不给自己面子，直接杀死自己的弟子，他都会让对方付出代价。

    以自己的身份，杀死自己的弟子，就算是不伤对方性命，但以自己的身份，小小的教训一下却是绝对应该。

    可这其中却绝不包括太上老君这个道祖，从天地初开到如今，天地间无人知道，太上老君现在的境界，可却绝没有谁敢惹到对方的头上。

    下方的年轻人生命气息如同初生的婴儿一般，显然修炼时间不长，但却已经修炼到了人界的巅峰。

    更为重要的是，对方一个没有成仙的修炼者，一身的仙器却连自己看到了都羡慕，更不用说，手腕间还带着太上老君向来不会离身的一个圈子。

    从不收弟子的太上老君将这么多仙器赐下，明显就是代表了他本身的态度。

    这样的态度别说是杀死了自己的弟子，恐怕就是杀死了佛祖的弟子，佛祖都会假装视而不见。

    而已经想明白的张天英则是转头看向了不远处山顶的小庙，轻轻抬手一指，一个进入石门空间的通道就已经出现在身前，看向孟氏等女，虽然没有说话，但意思却是显示的极为明白。

    “夫君你可要小心，一看不对立即离开，千万不要冒险！”

    需要将自己等人送到安全的地方，显然是有大事要发生，孟氏等女一个个暗恨自己实力太低，无法帮上夫君，口中同时也是不断殷切的嘱咐着，听的张天英连连点头。

    等到自己的女人全部进入石门空间之中，张天英这才嘿嘿一笑，大步向着山顶的小庙方向快步走去。

    别人不知道这个庙里有什么，可他又怎么会不明白。

    想到庙中数百个美女，又想了想老和尚口中的师父定光佛，张天英鄙视的看了一眼老和尚被打碎的方向，身影一闪，已经出现在了庙中。

    一个极为简单的小庙，看起来没有任何奇怪的地方。

    唯一与其它庙宇不同的就是两边的壁画，一边画着仙界，无数仙女居于其中，而另一边却又画着地狱，熊熊烈火在地狱之中燃烧。

    紫府之中的灵光汇聚在双目，一眼看过，一条通道就清晰的出现在张天英面前，看了看自己身上的仙器，又看了看手中的仙器长枪，张天英这才脸上期待之色，大步向着通道之中走去。

    进入通道不过几步，就到了一个极为古朴的房屋之中，顺着窗户，第一眼看到的，就是面前一个巨大的广场。

    而在广场的后方，就是巨大的宫殿，宫殿完全是依山而建，显的辉煌至极。

    当然，仙器宫殿现在张天英手中都有着好几件，一个普通的建筑，还无法让张天英在意。

    真正让张天英眼中带着赞叹之色，甚至看的目不转睛的，却是广场之中聚集着的数百个气质独特颜色各异的女子。

    漂亮女人张天英见的多了，可数百个气质各不相同的漂亮女人全部聚集在一起，却是张天英以前见所未见。

    仔细打量了好一会，张天英才轻轻叹息着闭上了眼睛，心中暗暗感慨道：“若是这些女子是人就好了！”

