
探险队是在第二天的上午，在位于魔兽之森西北方向的深林之中，第一次看到活体的艾宾浩斯大蜗牛的。

而这种被称之为艾宾浩斯大蜗牛的魔法生物，其实要比布鲁诺原本所预料的……要小上那么一丢丢。

因为……

布鲁诺的参照物的是米莉恩。

根据布鲁诺的测量数据，米莉恩大概是一米六八、四十七千克和C……

嗯，差不多就是这样……

而米莉恩所能够激发出来的最大精神力强度，大概为三百一十七莫。

没错！

三百一十七莫里斯，简称三百一十七莫！

一直以来，这个世界上对于精神力强弱的划分都十分模糊，并没有一个明确而清晰的界限。

精神力弱、精神力稍弱、精神力中等、精神力稍强……

总之，大概就只是这样大概的进行了一下简单的区分。

或许对于那些只知道慢吞吞的念咒语施法的法师们来说，精神力的强弱并不是衡量法师实力的关键。

但是这显然与伊达尔学派的理念相悖，同时也不符合伊达尔学派精益求精的大国法师精神，难以契合伊达尔公国发展的必然需要。

毕竟……

伊达尔学派的法师们是要绘制法阵的，是以推动魔导科技的发展为己任的。

因此，伊达尔学派首次创立了有关于精神力量的准确计量单位，并将这个单位，以“精神力控制”项目的主导人——米莉恩·莫里斯女伯爵的姓氏命名。

而为了制作出能够测量精神力的仪器，伊达尔公国的法师们对冰晶石和魔晶石进行的熔炼和提取，并在此基础上进行了无数次的实验。

在法师们和米莉恩的共同努力之下，一个能够较为“准确”的测量精神力量的魔法仪器，终于在数周以前，被打造了出来。

无论是法师还是普通人，只要尝试将自己的精神力聚集在仪器底部的冰晶石基座上，仪器内部的新型液态金属就会根据精神力的强弱进行升降。

然后再根据这种液态金属上升的幅度，来确定一个相对而言准确了无数倍的数值。

而三百一十七莫，就是米莉恩所拥有的精神力的强度。

乍一听，或许不觉得有多么高，可是……

根据测量，普通人所具备的精神力强度大概只是在七莫到二十三莫之间，甚至没法使仪器中的液态金属上升几毫米的高度。

而身为伊达尔学派中的佼佼者的阿内尔，自身的精神力强度也不超过二百莫，仅仅达到了一百四十九莫的程度。

这样一对比，米莉恩所拥有的精神力强度，也就显得尤为可怖了。

作为一个普通人，米莉恩·莫里斯所拥有的精神力强度，竟然达到了阿内尔·布拉德的精神力强度的一倍以上！

这也难怪她可以一个月的时间里不眠不休，甚至可以在高强度的运动之后与困倦绝缘。

而根据伊达尔法师们提出的猜想，三百一十七莫，这已经近乎达到了一个普通人所能够承受的精神力的巅峰！

所以，在综合分析了无数的数据以后，法师们得出了初步结论，即精神力的强度，应该与精神力拥有着自身的身体条件和身体素质成正比。

可是……

当这一支由布鲁诺亲自率领的探险队，在这片幽深死寂的深林之中连续行走了超过一天的时间，并且跨越了深林中曲折的溪流，走过了泥泞崎岖的小径，终于亲眼目睹了这种魔法生物之后……

包括布鲁诺在内，几乎在场的所有人的心中，都冒出了一种同样的、略带有一丝诧异的想法——就这？

在所有探险队队员的脑海之中，纵然早已知道了自己搜寻的目标是一群蜗牛，但他们的心里却仍旧怀有一丝畏怯之情。

要知道，那可不是普通的蜗牛，那是艾宾浩斯大蜗牛！

它不仅仅是一种魔法生物，而且还是可以直接干扰人类精神世界的强大存在！

更何况……这里可是魔兽之森啊！

作为隐藏在这片被人们称之为“人类禁地”的森林中最大的BOSS，那种稍一幻想就会扑面而来的王霸之气，绝对是不虚的！

在所有人的潜意识当中，这个幕后隐藏的BOSS就算是蜗牛，那定然也是恐怖无比，气场十足，威压逼人！

哪怕就连是布鲁诺自己，也同样顺理成章的产生了这样的想法。

可是……

眼前的艾宾浩斯大蜗牛，似乎与所有人的猜想，都有那么一丢丢的不相符。

……

根据人们先前的猜测，既然一个米莉恩所能拥有的精神力强度大概在三百莫左右，那么……艾宾浩斯大蜗牛的精神力能够达到怎样恐怖的层次？

一万莫？还是十万莫？

但无论是多少，依照法师们料想，作为一种能够承载无比恐怖的精神力量的魔法生物，艾宾浩斯大蜗牛的体积，怎么也得有一座小山丘那么大吧？

而事实上，当布鲁诺终于在米莉恩的引导之下，亲眼看到了那些栖息于森林之中的艾宾浩斯大蜗牛时，心中竟然微微涌现出一种失落的感觉……

因为在那些蜗牛里面，个头最高也不过两米左右，整体的体积大概与地球上的一辆两厢轿车差不多大，与法师们原先的猜想可谓是差了十万八千里。

艾宾浩斯大蜗牛的外壳几乎都是深褐色的，除了它们的壳子上面还带着些五彩斑斓的花纹，整体的外形基本就是普通蜗牛的放大版，模样那绝对是长得相当草率。

而且最让布鲁诺感到无语的是……除了狮鹫以外，但凡自己找到的魔法生物，似乎都有着一种难以言说的共同特性——从心。

生活在法兰群岛上的苍蓝雕纹魔像是如此，而这些身为魔兽之森霸主的艾宾浩斯大蜗牛，也是同样如此。

这些蜗牛们连布鲁诺还没看到，在发现那些被绳层层捆绑束缚的奥丁俘虏的第一时间，便以“闪电”般的速度将自己的脑袋缩回了壳里。

不要误会，

这里的闪电不是某种自然现象的名称，而是指的某只在地球上的电影《疯狂动物城》里出现的闪电（树獭）。

总而言之就是……虽然在看到走在最前面的奥丁俘虏时，艾宾浩斯大蜗牛就开始往壳子里缩，但直到布鲁诺来了之后，它们才刚刚缩了一半儿……

嗯，

虽然精神力很强，脑子也很灵光，但是反应速度却实在是不敢恭维。

“这就是传说中的……艾宾浩斯大蜗牛？”

看着眼前这些极为胆怯而又移动缓慢的家伙，米莉恩不禁难以置信地说道。

“看来是了。”

闻言，布鲁诺肯定地点了点头。

虽然眼前的这些艾宾浩斯大蜗牛和自己的想象并不符，乍一看也很没有牌面，但是却使得那个由系统强行摊派的任务，难度降低了很多很多。

至少……要比布鲁诺之前料想的容易得多。

原本布鲁诺觉得，自己至少要在多恩港待上大半个月的时间，等到一切计划走上正轨之后才能离开。

但是现在这么一看……

或许等到这次探险结束之后，自己就可以继续回到伊达尔城享受没羞没臊的贵族生活啦！

在冰晶石的庇护之下，在场的众人虽然可以无视艾宾浩斯大蜗牛的精神干扰，但他们还是先将布鲁诺小心翼翼地护在中间，然后才继续往前走去。

而在护卫们的陪同下，布鲁诺也终于可以近距离地观察这些让魔兽之森成为“人类禁地”的罪魁祸首。

眼前这些艾宾浩斯大蜗牛，几乎全部都栖息在高大的千年巨木之间，放眼望去，大概有一二十只的样子。

而他，

也终于可以尝试着按照奇观建造系统给出的任务流程，开始自己的表演。

“我会很安全，所以……等会儿无论发生了什么，你们都不要轻举妄动！”布鲁诺突然朝着自己身旁的护卫们说道。

于是，

也就在护卫们还没有反应过来的间隙，布鲁诺快速地伸出了自己的手，按在了那只体型最为庞大的艾宾浩斯大蜗牛的蜗牛壳上。

也几乎就在霎那间，布鲁诺所拥有的精神力量在瞬间迸发，仿佛与艾宾浩斯大蜗牛之间，形成了某种可以沟通的链接。

这是“蜗牛的恩人”这一头衔给布鲁诺带来的增益——获得艾宾浩斯蜗牛的好感，并且拥有与艾宾浩斯大蜗牛形成精神链接的可能！

或许与“狮鹫的共主”的头衔所带来的可以直接指挥狮鹫的效果相比，这样的效果显得弱鸡了许多，但是布鲁诺想得很开，毕竟……有总比没有强嘛！

而布鲁诺也根本来不及多想，因为也就在精神链接完成的那一瞬，他的身体几乎是猛地一颤。

哪怕只是凭借着这样一条极其脆弱的链接，他也依旧能够感受到艾宾浩斯大蜗牛所拥有的那种极为磅礴浩瀚的精神力量！

要知道，

虽然布鲁诺的魔法实力几乎都是靠着奇观建造系统所赋予的，但他的精神力也不低了，甚至要比阿内尔还强点儿，高达一百八十七莫！

但是与艾宾浩斯大蜗牛所拥有的精神力相比，两者之间的差距却宛如潺潺的溪水与刮着狂风暴雨的汪洋大海一般！

十万莫不止！

按照布鲁诺此时的估计，这只体型最为庞大的艾宾浩斯大蜗牛所拥有的精神力强度，甚至可能已经达到了“百万莫”的级别！

这才是真正的恐怖如斯！

可此时显然不是感叹的时候，布鲁诺开始尝试着与这只艾宾浩斯大蜗牛进行存在于另一种层面上的交流，希望能够凭借着这条略显单薄的精神链接，与艾宾浩斯蜗牛进行沟通。

而这也是系统摊派的任务之中，最为困难的点！

只要取得了艾宾浩斯蜗牛的信任，在艾宾浩斯蜗牛极其紊乱与混沌的精神世界中找到一个适当的节点，那么接下来的一切，也就变得极为简单了。

但是……这显然不是一时半会儿就可以完成的。

以至于当布鲁诺终于抽回自己手臂，逐渐清醒过来的时候，在场的护卫们都用极为担忧的眼神看着自己。

“公爵大人，您可算是醒过来了！”

拉克·弗雷德语气显得格外的焦虑：“您足足保持了这个姿势将近半个小时的时间呐！”

“还好……”

布鲁诺长长的松了一口气。

正如奇观建造系统所提到的那般，对于其他的生物，胆小如鼠的艾宾浩斯大蜗牛并没有主观上的恶意。

进入到魔兽之森的人类之所以非疯即傻，所有出现在这片森林中的生物之所以会受到各种的精神侵扰，并非是艾宾浩斯蜗牛有意为之，而是因为……它们根本没办法控制如此浩瀚的精神力量！

如果实力强大的法师拥有着极为强大的精神力，那么他们就可以绘制出更为精细的法阵，可是如果像米莉恩这样的普通人拥有了强大的精神力，却不见得是好事儿。

因为普通人所能够承载的精神力是有限度的，如果超过了这个限度，那精神力就会紊乱，就会失去掌控！

米莉恩的情况还好些，只是没办法拥有和正常人一样的作息。

可艾宾浩斯大蜗牛的情况，就要严重得多！

他们所拥有的精神力量远远超出了它们所能够控制的极限，以至于它们本身，就饱受这种磅礴但却极其紊乱的精神力量的折磨。

而且这种精神力量，甚至还通过它们蜗牛壳上特殊的纹路，被释放到了魔兽之森当中。

从而导致所有进入到这片森林当中的生物，都会受其侵扰！

而布鲁诺，却可以凭借着奇观建造系统的存在以及冰晶石的助力，来解决艾宾浩斯蜗牛身上所肩负的痛苦！

当然，这是有条件的。

而伊达尔公国，自然也会从中获得莫大的好处，但……这毕竟都是后话了。

于是，

布鲁诺回过头，朝着伊达尔学派的法师们挥了挥手，示意他们来到自己的近前。

他决定借此机会，好好敲打敲打这群家伙们。

毕竟，法阵研究实验室已经好一阵子没有鼓捣出新东西来了。

自己要的发动机呢？

别说是发动机，连魔导科技与蒸汽机的结合，这群法师们也都没折腾出来！

于是……

“自从你们加入伊达尔学派之后，其实我虽然身为导师，也并没有亲自教导过你们太多次……”

布鲁诺的话语中充满了遗憾，他顿了顿，看向自己面前的这些法师们，然后满意的点了点头：

“……但好在你们都是群聪慧的好苗子，靠着和自己的师兄师姐相互探讨，把魔导科技推动到了如今的高度。”

闻言，在场的法师们纷纷朝着自己的导师大人，或是导师大人的导师大人表达自己的感激。

“而今天……我要在这里给你们上一课！”

随着布鲁诺的话语逐渐变得凝重起来，在场的法师们也都纷纷竖起了耳朵。

身为一名强大的法师和一个全新的法师流派的开创者，布鲁诺在伊达尔学派中拥有着绝对的权威。

所以，聆听导师教诲的机会可不多！每一次都无比珍惜！

“你们说……应该如何在保证眼前的这只艾宾浩斯大蜗牛正常存活的前提下，让眼前的这个大家伙不再对其他生物产生精神冲击？”

问题提出，在场的法师们陷入沉思。

伊达尔公国针对精神力的研究毕竟才刚刚起步，因此……布鲁诺提出的这个问题其实已经有些超纲了。

终于，阿内尔率先说道：

“我们可以通过利用冰晶石的特性，想办法打造一个超大型的法阵，想办法将这些精神力……呃……抑制住……”

“或者阿巴阿巴阿巴……”

听完在场的法师们的想法之后，布鲁诺面带遗憾的摇了摇头，道：“你们的想法，太过局限了……”

说罢，布鲁诺转过身，站在了艾宾浩斯大蜗牛的身旁。

“你们看这只蜗牛……”

“虽然它的体型很大，高度足足有将近两米，蜗牛壳上有着无数的花纹图案，但是……无论它的体型再扩大多少倍，无论它拥有着多门强大的精神力，是怎样的一只魔法生物，却也无法改变它是一只蜗牛的事实！”

“而身为一只蜗牛，它也自然拥有着蜗牛所具备的生活习性，比如说……冬眠！”

闻言，在场的众人皆是面面相觑。

他们……

仿佛意识到了什么……

“通俗得来讲，只要把蜗牛塞入冰箱，也就是让这种蜗牛生活在寒冷的环境之中，那么它的身体机能就会让它陷入冬眠之中，让这些紊乱的精神力量重新归于平静。”

关于什么是冰箱，其实在场的法师们大都已经知道了。

这是伊达尔公立大学的魔导科技研究所的民用科技课题组，如今正在研究的项目。

“所以说……现在，你们学到了什么？”

阿内尔：（⊙ｏ⊙）

其他法师：（⊙ｏ⊙）

见在场的众人没有表现出自己想要看到的反应，布鲁诺终于恨铁不成钢地说道：

“思考问题的广度啊！各位！”

“思考问题的深度固然重要，但是思考问题的广度同样也必不可少！如今的你们，整天只知道对着法阵一味的钻研，但是……有时候却是在钻牛角尖！综合知识也同样重要！”

“就像眼前的艾宾浩斯蜗牛，其实只需从蜗牛的本质入手，造一个大木箱，然后再把我让你们带来的冰晶石和蜗牛一起，统统塞到箱子里，事情不就解决了吗？”

“还跟我谈什么法阵？谈什么魔晶石传导？伊达尔公国的金库里一共也就几十万，呃，不对，几万枚金币！就这样全都是让你们这样给败光的！”

“原本只需要这么简单的几步操作，结果你们非要搞什么法阵？遇到事情要学会从多个角度来看待问题！”

见到自己的导师大人发了火儿，在场的法师们全都耷拉着脑袋，小心翼翼地听着导师大人的训斥。

导师大人……

果然如同人生道路上的明灯一般呐！

……

随着布鲁诺的敲打告一段落，在场的众人们也都合力行动力了起来。

布鲁诺负责与艾宾浩斯蜗牛沟通，然后通过艾宾浩斯蜗牛精神力的传导，将生活在这片森林中的蜗牛们聚集在一起。

其余的人则负责砍树，顺便就地取材制造巨型木箱。

每个箱子里放一只艾宾浩斯大蜗牛，接下来就是可劲儿地往里面塞冰晶石，从而使得被装入木箱的蜗牛逐渐陷入冬眠状态。

最后再由法师们出手，从木箱上用魔力印记绘制无数道魔力封印，避免外力的破解以及其他外在因素的影响，导致艾宾浩斯蜗牛在冬眠中苏醒。

总而言之，

一切都按照系统给出的流程图进行操作，而任务的完成度，也开始在有条不紊之中不断上涨。

“艾宾浩斯蜗牛的事儿解决了，剩下的……就是造巴比伦通天塔了……”

看着眼前的一幕，布鲁诺不禁喃喃自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69719762"  chaptername="第395章  把蜗牛装进冰箱（5000+！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
