    海边，地平线上缓缓浮现了七个黑点。紧接着，整个海面如同被硬生生撕开一般，海水四溅。

    太乙真人带着一众师兄弟迅抬升掠行的高度冲向6地，越过高山，转眼之间已经消失在东方。

    直到此时，四大天王才缓缓赶来。

    ……

    求法国。

    玄奘又一次端坐在高台上，用那抑扬顿挫的声音缓缓地讲着经。

    高台下，无数虔诚的百姓携家带口静静的聆听着。多达万人的集会，却奇迹般的几乎没有半点的杂音。

    这是最后一场讲经会了，也是人数最多的一场，就连远处的楼台，屋顶上也站满了人。说是万人空巷也毫不为过。

    为了表示对玄奘的尊崇，表示对玄奘口中众生平等理念的接纳，贵为君主的求法国国王甚至脱下王袍，穿上布衣坐到了台阶下。

    那四周放置的香炉中燃烧着极为珍贵的檀香，所有的一切都井然有序的进行着。

    黑熊精面无表情地站在玄奘的身旁，已是满头大汗了。

    他总感觉所有人都在盯着他看，那眼神就好像在嘲笑他一般，让他浑身不自在。以至于他都没心思去听玄奘究竟讲了什么了。

    远处，猴子站在屋檐上悠悠地瞧着反复挪动脚步的黑熊精，微微后仰了身子对天蓬道：“要不，你去对面盯着？”

    “怎么，有什么不对吗？”

    “现在距离灵山已经不远了，搞这种讲经会……我怕有意外。”

    瞧着猴子，天蓬不由得笑了出来，意味深长地点了点头。

    见状，猴子那眉头一下蹙了起来：“怎么？”

    “没什么，只是跟之前的事情联系起来，现了你一个很大的弱点。”天蓬笑嘻嘻地站了起来准备按着猴子的要求到对面的屋顶去。

    正当此时，猴子的金箍棒横到了他身前。

    “别走，说清楚。”

    天蓬微微愣了一下。望了猴子一眼，无奈摇头，轻声叹道：“你是关心则乱啊。平时狡猾得一塌糊涂，可越在乎的事。就越容易弄出乱子来。雀儿、风铃、杨婵，还有西行，都一样。反倒是……对自己的命不太在乎。要对付你，就得拿你在乎的东西当筹码。难怪如来能把你整得服服帖帖的。我说的没错吧？”

    低下头，天蓬接着叹道：“可惜。我当年没按住你的脉门。要不然，谁胜谁负，还不一定呢。”

    说着，天蓬轻轻推开了猴子横握的金箍棒，轻轻一跃，腾空朝着对面的屋顶飞了去。留下猴子愣在当场。

    ……

    青山、绿水从前方席卷而来，又飞消逝在后方的地平线上。

    凌风中，太乙真人直视前方，紧紧地蹙起了眉。

    “李靖说那妖猴就在求法国都城里。”

    此话一出，那四周掠行的一众师兄弟迅靠了过来。

    缓缓转动着双目。太乙真人压低声音道：“临近求法国都城百里之时，我等便要压制气息。莫让那妖猴先现了我们。否则，此行必是功亏一篑。”

    “明白。”

    “知道了。”

    “好。”

    “虽说那妖猴天道已破，但却依旧保有大罗混元大仙巅峰修为。这一点，从五庄观一战便可知晓。故而，若是现了妖猴，切不可贸然行事，需得先释放信号。我等众志成城，对那妖猴，方有取胜的可能。”

    “好！”

    一声应和。七人阴沉着脸迅压低身姿，沿着地表不足一丈的高度飞掠行着。

    那周遭的一切如闪电般飞逝。

    ……

    求法国，广场之上，玄奘爽朗的声音缓缓回荡着。整个世界都仿佛在静静地聆听。讲到妙处，却又掌声如雷。

    一路走来，玄奘与无数人讲过经。眼下这一次，恐怕是他有史以来做得最好的吧。将繁杂的佛经细细剖析，深入浅出，又加入了自己的领悟。以至于即使是大字不识的百姓也能清楚地领会他的意思。

    广场之上，所有的一切都仿佛握在了玄奘掌心，在该笑的时候笑，在该感叹的时候感叹。他的一举一动，都牵动着每一个人的心绪。

    讲完了一个节点，玄奘轻声问道：“这‘为善’的取舍之道，大家可都听懂了？”

    直到这一刻，那高台下的人们才幡然醒悟，如同遨游海洋之中的鲸鱼忽然跃出了水面，被拉扯回现实世界一般，一个个面面相觑，不知问何好。

    就这么沉默了许久，那国王回头看了几眼，感觉似乎应该要有人做个表率了，伸手捅了捅坐在身旁的丞相。

    那丞相一愣，很快领会了国王的意思。无奈，他只得站起来双手合十行了个礼，道：“玄奘法师，鄙人有一疑惑，不知该问不该问。”

    “请问。”

    干咳了两声，丞相朗声道：“国家施行仁政，减免赋税，减免徭役，与民为善，可算是善？”

    “算。”

    “那……赋税徭役一减，这朝廷必然空虚。届时，若是有人造反……”

    “都减免赋税了，哪里还有人造反？”还没等玄奘回答，那台底下的国王便嚷嚷了起来。

    一时间，附和者众。

    熙熙攘攘之中，丞相的脸都被吵红了。

    随着玄奘微微抬手，众人才渐渐安静了下来。

    低下头，玄奘轻声问道：“还有其他问题吗？”

    回头看了一眼，这求法国的丞相都感觉头皮有点麻了，却还是接着问道：“若是外患，怎么办？”

    “外患啊……”

    “外患，这可就难解决了。”

    忽然间，有人喊道：“人不欺我，我不欺人。人若欺我，定不退让半步！若是有外患，无需朝廷开口，我自愿捐赠家产，披甲从军！”

    “对！”顿时，无数人附和，那场面又是熙熙攘攘了起来。

    然而。那高台上，玄奘的眉头却微微蹙了起来。似乎，并不完全赞同。

    干咽了口唾沫，丞相又接着问道：“若是大国呢？我求法国不过边陲小国。若是外患源于大国呢？到时候，又当如何？”

    一时间，玄奘也犹豫了。

    平心而论，这个问题确实是刁难了。边陲小国，即便不施行仁政。遇着大国入侵，也是难有作为。这事儿，本就不该算到“为善”这件事上。

    可，若是行普渡之法，这个问题玄奘一样绕不开。

    正当玄奘犹豫，听者期盼之际，只听“咻”的一声，一片什么东西从天而降，落到丞相的衣领里。

    顿时，那丞相吓了一跳。连忙伸手去掏，很快掏出了一片玉简。

    回过头，他看到远处屋檐上的猴子正悠悠地瞧着他。

    指了指丞相手中的玉简，猴子道：“实在解决不了，对着它喊一声。玉帝都帮你砍了。”

    话音未落，广场上已爆出了一阵哄笑声。那气氛顿时从未有过的好。

    “有猴大仙一句话，我们还怕啥？”

    “对对对！神仙都被猴大仙吓得屁滚尿流，有他一句话，我们还怕啥？”

    丞相也终于心满意足地坐了回去。屁股还没坐热呢，那手中的玉简就被国王给摸走了。揣在怀里当宝贝一样。

    一个声音在玄奘的脑海中响起了：“你说缺‘力’……这师反正我是不拜的，还要娶媳妇呢，出家了杨婵非砍死我不可。而且估计拜了你也不会收。不过，我的承诺还是有点用的。将就着用吧。”

    闻言。玄奘低头笑了笑，却又无奈叹了口气。

    此时，一个看上去年仅十岁的小男孩爬上了猴子所在的屋顶，怔怔地望着猴子。猴子也瞧着他。

    ……

    树林的边缘，七个身影刷的一下全蹿了出来，扫落大片绿叶。

    几道幻影闪过。七人已经立到了山崖上，远远地眺望着城邦。

    只一眼，他们便现了城中广场汇聚的人群，认出了高台上的玄奘。

    “这是在做什么？”

    “讲经会。”

    “玄奘在这里，那猴子肯定就在附近！”太乙真人半眯着眼睛飞扫视着，伸出一手指向其中一座房屋：“在那里！”

    “看到了。”黄龙真人捋着长须道：“对面楼顶上的那个……是天蓬元帅吧？”

    广成子一面伸手取出藏在衣袖中的落魂钟、八卦紫绶仙衣、雌雄宝剑，一面叮嘱道：“小心点，玄奘后面那个是黑熊精。”

    “还缺卷帘大将和西海三太子。”

    “那两个无关紧要，只要注意一点便可。”

    “如此之多的百姓在场……”道行天尊犹豫着说道：“若是就这么动手，会不会伤及无辜啊？”

    “无辜？”太乙真人冷笑一声道：“佛门不是整天宣扬苦海苦海吗？就这么死了，也算是脱离苦海。”

    闻言，清虚道德真君顿时愣了一下，有些错愕地望着太乙真人。

    那一旁的赤精子轻轻拍了拍他的肩道：“气头上呢，别计较。死伤是难免的，不过……我们并不伤及魂魄，顶多也就是重新投个胎罢了。对他可千万别留手，否则那些个平民没去投胎……我们先去了。”

    合计完成，七人压制着灵力，悄悄地朝那城中摸了过去。

    ……

    仰望着猴子，那小孩叉着腰，蹙眉道：“有人欺负我了，你会帮我？”

    “对。”猴子点了点头俯视着那孩子。一脸的痞子相，道：“不过，如果是街角孩子斗殴，这种事就别找我了。”

    “不是就可以找了？”

    “不是……”想了想，猴子支支吾吾地说道：“也不太能找，得具体看看什么事儿。普通什么事儿哪用得上我啊，好歹也得和神仙妖怪沾边的。”

    “如果有神仙打我呢？”

    一听这话，猴子顿时翻了翻白眼：“没神仙会打你个小屁孩的。”

    “我就打个比方嘛。”那孩子依旧伸长了脑袋巴望着。

    好一会，猴子只得无奈道：“行吧，答应你，真有神仙敢打你，我就帮你抽他丫的。”

    话音未落，猴子只感觉四周一黑，一个巨罩从天而降，如同一口巨钟一般朝孩子与猴子压了下来。

    一瞬间，在那巨罩的挤压下，脚下的房屋摧枯拉朽的崩塌。瓦片、木屑冲天而起。

    “妖猴！纳命来！”

    一声叱喝，下一刻，还没等人们反应过来，五颜六色的灵力已经在半空中炸了开来……(未完待续。)

    ps：  求订阅求月票求推荐票~