    　　其实，王大锤在与方莫的对战中，方莫可不仅仅只顾着自己爽。

    　　方莫还将自己学会的四两拨千斤内核也交给了王大锤。

    　　让王大锤不要傻乎乎得就举个盾，等着敌人来打自己。

    　　而同样也要学会看敌人攻击的轨道，学会用盾的倾斜面抵挡敌人的进攻，学会甩盾抵挡攻击，这样甚至可以做到，不掉一点护盾值或者少量护盾值就将敌人的攻击化解。

    　　锤盾锤盾。

    　　不要仅仅只想着盾，而且还要想着捶！

    　　防守的最好方式就是进攻，锤盾又能抗又能攻，那简直是最完美的武器之一，王大锤只需要练好，哪怕身上都是废物技能又如何，王大锤反而可以将所有的精力用在锻炼自己、训练自己！！

    　　“好了，方莫，这都快凌晨一点了，你已经折磨大锤六个小时了，的确该吃饭了。”

    　　六个小时？？

    　　咳咳！

    　　方莫干笑道：“我感觉才刚开始，怎么就六个小时了，走，大锤，我带你去吃好吃的，吃完以后我们继续练。”

    　　王大锤苦丧着脸：“老大，能不能把最后一句去掉，我都没有心情吃饭了。”

    　　“哈哈！逗你呢，不练了！不过，你自己要找机会和其他人多练练，按照我教给你的方法。”

    　　为了庆祝血月城大胜秦帝国公会，同时庆祝方莫闯关100层。

    　　方莫请所有无敌公会成员以及参加过这次战役的血月城玩家，一起前往了星城市最豪华的酒店吃饭。

    　　酒店整整三层全部包了起来。

    　　一开始酒店的经理见方莫、王大锤、无双婉儿三人稚嫩的脸，还以为是捣乱了：“走走走，这凌晨一点，厨子都走了，哪里还有饭吃，要吃饭去街边的大排档去吃。”

    　　刚说完，无敌公会的成员们不乐意了，一个个气势汹汹冲上来：“你什么呢，怎么和我们会长说话呢！”

    　　经理强忍着恐惧：“怎么，人多了不起啊，信不信我报J啊！”

    　　“什么事啊！这么吵！”

    　　酒店的保安队长来了。

    　　保安队长是一名觉醒者，因为太怕死，所以升到了10级之后，就不敢去野外地图了，凭借着觉醒者的图腾力量，再加上还有几件青铜品质的装备以及技能，对付一般的小流氓绰绰有余了，所以选择了应聘这家五星级酒店的保安队长。

    　　酒店经理知道他们的保安队长是觉醒者、实力很强，连忙道：“大队长，你终于来了，这些人闹事，大半夜的说要吃饭，厨子早就下班了，我们去哪里做饭！快，快把这些人赶走。”

    　　啪！

    　　保安队长反手一巴掌抽在酒店经理的脸上。

    　　酒店经理气得双手发抖：“你，你，你怎么打我！”

    　　啪！

    　　保安队长反手又是一巴掌抽在酒店经理的脸上，怒斥道：“睁大你的狗眼好好看看，这是血月城的城主，我们整个星城能够如此安全，全部都是因为血月城的保护，你居然敢拒绝城主的要求？！”

    　　血月城城主？？

    　　酒店经理牙齿打颤，他一个普通人，哪里知道什么城主啊！！

    　　别看血月城与秦帝国打得昏天暗地，但对于星城的普通人来说，该吃吃该穿穿，没有任何变化。

    　　保安队长然后谄媚道：“城主大人，你放心，马上就会有厨子给你们做饭菜了，你们快请进。”

    　　保安队长在酒店经理耳边低声道：“还不快想办法把所有工作人员叫过来，要是得罪了城主，整个酒店都不用开了！”

    　　酒店经理吓得六神无主，连忙打电话轰炸，让所有的工作人员起来。

    　　还好，很多工作人员就在酒店旁边的宿舍，很快就忙碌起来。

    　　一个小时后，将近有50桌酒席做好，宴会厅里香气腾腾。

    　　方莫举起酒杯，豪气万丈道：“谢谢大家今天的浴血奋战，我们才有最后的胜利，为我们的胜利，为死去的兄弟们，干杯！！”

    　　所有人站起来，高举酒杯，一饮而尽。

    　　大家吃吃喝喝，到凌晨四五点，还好这里就是酒店，所有人随便找个房间就睡下。

    　　方莫今天很开心，喝了很多，已经喝醉了。

    　　是无双婉儿给方莫来了一个公主抱，将方莫抱回房间。

    　　无双婉儿满脸红彤彤得为方莫脱下衣服，擦拭身体，然后……没有然后了！！

    　　第二天，方莫头昏昏得醒来，发现睡在床沿边上的无双婉儿。

    　　方莫内心一暖，敢情是昨晚无双婉儿守护了自己一晚。

    　　毕竟这酒店人多复杂，万一隐藏着敌人暗杀方莫呢，所以无双婉儿一整夜都没有睡觉。

    　　感受一点动静。

    　　无双婉儿本能得清醒过来，然后发现是方莫醒来，终于清舒一口气：“你醒了……啊？？”

    　　方莫不知道是头脑还没有清醒过来，还是被无双婉儿感动得不能控制了，居然用力得抱住了无双婉儿。

    　　无双婉儿一开始还象征得挣扎了一下，渐渐得就没有挣扎了。

    　　因为方莫在无双婉儿耳边温柔道：“婉儿，做我的女人吧，我会一辈子爱你，保护你。”

    　　无双婉儿如同被雷击一般，心乱如麻，一方面是对方莫无法压抑的情感；另一方面又是心死如灰的家门之痛。

    　　无双婉儿的心早就死了，哪怕偶尔会忍不住因为方莫心跳一两下，但她的所有情感都已经随着灭门死了，唯一支撑她得就是要复活家人，她不想方莫因为自己也背上深深的负罪感、压力感。

    　　无双婉儿的眼泪忍不住流出来，她轻轻得推开了方莫的拥抱：“方莫，可以给我一点时间么，我现在头好乱，我不知道该怎么和你说。”

    　　方莫心疼道：“我知道你的想法，婉儿，你给自己的枷锁太重了，你这样反而会让你束手束脚，无法达到最终的目的，相信我，我一定会想办法让你的家人复活的！”

    　　“对……对不起！我过不了自己心里的那一关！”无双婉儿哭着，离开了房间。

    　　哎。

    　　方莫重重叹一口气，恨不得扇自己几巴掌，自己急个屁啊！！

    　　距离无双婉儿全家灭门，其实不过也就过了两个星期，换做是任何人，恐怕也不会在这么短的时间内调整过来。

    　　方莫看着无双婉儿的背影，自言自语道：婉儿，我会等你，一直等着你！

