    就在风焱即将走出大课教室，门被意外关上锁住的时候，一叶渡江也完成了他的推理。

    “我知道凶器是什么了。”一叶渡江胸有成竹的说出了这句话。

    空气中传来楠楠的声音：“我听着呢。”

    “凶器是一块肥皂，没有香味的那种黄色大块头肥皂，就像……”说到这一叶渡江再次回到洗手间，指着洗脸台上的那个大号且空着的肥皂盒继续道：“这么大的。”

    叮咚，系统的提示出现了，提示着一叶渡江，支线任务已经完成，也就是说，他陪楠楠玩游戏这个任务已经完成了，而根据楠楠的游戏规则，是必须要猜对凶器的，也就是说，一叶渡江猜对了。

    空气中传来楠楠有些好笑的声音：“肥皂也能杀人？我没听错吧。”

    虽然楠楠的演技很不错，笑声很轻蔑，但一来系统已经承认一叶渡江赢了，二来就算没有系统的提示，一叶渡江也非常有把握，他的答案绝对是对的。

    “肥皂怎么就不能杀人呢？我们日常生活中使用的那种肥皂，有硬度仅次于冰块的那种，这种肥皂在瞬间猛的发力磕到脑袋上的时候，会将脑袋磕破，而如果磕到类似于天灵盖或者后脑这种比较脆弱的位置时，绝对会致命，更何况……死者还经受了多次猛烈砸击。”

    楠楠沉默了片刻说道：“你为什么不猜烟灰缸、镇纸或者艺术品，这三样东西都是很明显可以致命的东西。”

    一叶渡江左手抱在胸前，右手手肘放在左手手背上，做了个类似于奥特曼放激光的动作，用右手食指点了点太阳穴说道：“因为如果是这三样东西的话，那么屋中空调的温度这么高这件事，就无法解释了。”

    一叶渡江简单将刚刚自己心中的推断说了出来，继续道：“空调温度过高就预示着凶器是一件可以被融化，或者消失掉的东西，这个东西在高温下会消失，那么会有什么样的东西会在温度过高的时候消失呢？答案只有一个：那就是水。那么我第一时间的猜测，就是冰块，冰块是水的另一种形态，也是以水为载体所转变出的硬度最高的转换体，但很快这个答案就被我否决了，因为死者后脑遭受到的砸击，并不像冰块这么硬的东西所造成的，而是像一些硬度不如冰块的物体所造成的，所以我就再次开始检查房间里所有物品的异常状态。”

    一叶渡江指着洗脸台上大号的肥皂盒说道：“我刚进来的时候，就注意到了这个空的肥皂盒，很奇怪，这里居然放着一个只比板砖小一号的这么大的肥皂盒，还是个空的，当时我就在想，肥皂哪儿去了？

    暂时放下了这个可有可无的线索，我开始继续查看洗手间里的全部物品，但可惜的是，洗手间就那么大，每件东西都好像有它的用处一样，唯独有一样东西是可有可无的，那就是脸盆。”

    一叶渡江指了指洗脸台继续道：“这是一间办公室，并不是住宅，办公室里设计卫生间是没问题的，但在这间办公室办公的人应该不会在这里过夜吧？好吧，墙上挂着几条毛巾，我就假设偶尔会因为工作太晚，办公室的这位领导太累，选择直接在这里过夜，沙发上躺躺就过去了。那么第二天早上他醒来的时候，拿条毛巾洗个脸的整套流程会是什么？”

    见楠楠没有和自己互动的意思，一叶渡江耸耸肩说道：“一定是拿着毛巾沾点水，胡乱的擦擦脸了，就算喜欢水多一些的，也应该会把洗脸池的洞堵上，蓄一些水来洗脸，绝不会用到脸盆。”

    楠楠这时开口了：“洗脸池平时还得用来洗手以及冲洗烟灰缸之类的，会比较脏，这里的主人不一定会选择洗脸池蓄水洗脸，另外就是到了冬天的时候，他肯定得需要一个蓄水的容器来放点热水洗脸，脸盆是最好的蓄水容器。”

    一叶渡江点点头：“你说的完全正确，我只是站在一个绝大多数人会如何选择的角度上看问题，而你的说法呢，也有可能，虽然这个洗脸池也很干净，但也不排除这间办公室的主人非常爱干净嘛。”

    顿了顿一叶渡江走到脸盆的旁边先指了指脸盆说道：“可是你能不能告诉我，为什么一个爱干净的人，会把自己洗脸的脸盘斜靠在马桶的墙角边，尿尿的时候尿液是会溅到这上面的，而且这个脸盆还他喵的没洗脸池一半干净，内部颜色都发黑了，显然是长时间落灰的表现，像是经常被人使用的玩意儿吗？

    我没有否定你说法的意思，所以刚刚一开始我就说了，脸盆这是一个可有可无的东西，那么在这么一个小小的洗手间里，大多数都是合理的物品，却有着那么一个不太合理的物品，我该不该重点研究研究这个不太合理的物品呢？”

    这种排除法一叶渡江是和福尔摩斯学的：排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相！

    虽然他不可能有这样的境界，但简单的排除法，还是没问题的。

    “空的肥皂盒、不符合常理的脸盆、温度很高的办公室、地毯铺成的地面，以及会消失的凶器。将这几个关键词组合起来，我的脑中灵机一动，得出了一个大胆的猜测。”

    一叶渡江快速敲了敲太阳穴说道：“为了验证我的猜测，我再次仔细观察了一下脸盆，发现这个脏兮兮的脸盆下半部分要比上半部分干净一些，而且在大约在整体容量一半的位置处，有一条比较明显的水痕。

    那么在脸盆中装有什么样的液体时，是产生水痕呢？普通的水是绝不会产生水痕的，只有带有杂质的水放在脸盆中时间长了，才会在以水面高度计算的那一圈位置处产生水痕。由此我可以推断出，这个脸盆在不久前曾经被人用过，装了大约一半脸盆的水，而且还是带有杂质的水。

    接着我又思考了一个问题：带有怎样杂质的水能起到清洁作用呢？很明显呀，下半部分干净一些，倒霉催的常年不清洁的上半部分依旧脏的不行，那么脸盆中的水肯定是有起到清洁作用的啊。

    结合空的肥皂盒，我的答案是：凶手用肥皂从死者后方猛击后脑部位，多次砸击致其死亡，接着用这个脸盆放了一盆水……热水的可能性更大，接着将肥皂放进这半盆水中，或等待其自然融化，比较赶时间呢，就用手不断的搓肥皂，但是呢，这个凶手可能并不是个急性子，他应该是选择了等肥皂慢慢融化，那么这段期间呢，水面静止，时间一长，水痕产生，脸盆的下半部分由于长时间的浸泡，比上半部分干净了许多。”

    “这些都是你的猜测而已，你就只有这么点本事而已。”

    楠楠的声音有些恼怒，她听见一叶渡江从容不迫的推理，觉得自己建立的这个幻象空间很失败，所以很生气。

    一叶渡江并不气恼，他再次耸耸肩说道：“当然了，这些都是我的猜想，还需要进一步的实践，我就想到了刚刚进入这间密封办公室时，你跟我说的那句话：凶器就在这间屋子里。

    这句话让我立刻想起了最后一个问题：那盆水融化了肥皂的水到哪儿去了？”

    一叶渡江对着空气无比贱气的挑了挑眉毛说道：“那盆水肯定不会冲进马桶或者洗脸池中流入下水道里的，因为要是真这样的话，融化了的凶器从你的定义中来说，就不在这间屋子里了。”

    一叶渡江伸出一根手指：“首先，那么多水，自然蒸发是不可能的，那得花多久的时间？也不合乎常理，水也不可能流入下水道中，那么水去哪儿了？”

    回到办公室中，一叶渡江踩在地毯上的脚用力跺了几下说道：“水如果均匀的洒在地毯上，再将空调的温度调到最高，只需要几分钟的时间，就能让这些水消失的无影无踪，但从你的泛意中来说，化为肥皂水的凶器就依旧留存在地毯中，也就存在于这间屋子里了。

    但半盆水说多也不多，凶手不可能一下子倒在一个位置，只可能拿着脸盆在屋子里洒水，这间屋子的面积不小，这半盆水是不可能洒满这间屋子的，所以我再次趴在地上一寸一寸的摸地毯，我发现整间办公室的地毯，有的地方灰有些大，用手指一蹭，手指就黑了，比较脏，但有的地方用手指蹭过后，会明显的发现有顿挫感，这正是肥皂水的清洁作用。”

    一叶渡江用食指朝着虚空摇了两下说道：“推测加实践，最终得出了凶器是肥皂。其实你也很是相当的狡猾啊，不仅将肥皂设定成没有任何香味的那种肥皂，让我不可能通过味道判断出凶器是一块肥皂，还用凶器就在这间屋子里来诱导我，可惜最终却成了我实践的关键信息，哈，真是过瘾。”

    最后一句，一叶渡江当然指的是推理的过程了。

    空间扭曲过后，一叶渡江再次回到了2号教学楼2楼的走廊中，楠楠一脸愤怒的死死盯着他。