    第492章真诚一点不好吗？

    凌云瑞回到学校，想要去找赵娇娇，却没有找到人。

    赵娇娇去哪里了？

    赵娇娇去找班导他们教授去了，一下午都在哪里。

    “要去参加国际比赛吗？”

    “教授，我这能行吗？”

    “有奖金，你是我们系第一，你不去，难道我去？”

    文教授就没有见过有一点爱吃，还爱钱，又怕冷，脑子聪明，长的娇气的同学。

    “教授，就不能换其他人去吗？我之前为了买房子，才那么辛苦的，如今房子买了，我暂时不想那么累？”

    文教授板着一张脸：“你不打算买第二套房子吗？”

    这丫头何时买了第一套房子？

    “教授，我已经有两套房了。”赵娇娇轻飘飘的吐出一句话来。

    文教授的冷静都快保不住了。

    这丫头哪里来的钱？

    “你必须去，这是奥数题，你拿下做。”

    文教授觉得再跟这个丫头说下去，他就要三高了。

    她英语交流没有问题，让去参加国际奥数比赛，与竞争对手交流没有障碍。

    “教授，我们也要参加军训吗？”

    文教授想到了什么，神秘一笑，“如果你去参加比赛，你就不用参加军训？你觉得怎么样？”

    文教授，我们好歹师生大半年相处，真诚一点不好吗？

    “多少奖金？”

    “国家有奖励、我们学校也有奖励，比赛中赢了，也有奖励，如果不出意外，你的第三套房子，应该差不了多少。”

    这是恢复高考来，第一次国际比赛，国外等着想要看他们的好些，也要看他们愿不愿意？

    “只要你拿了第一名，你的毕业论文不用写。”

    这丫头，还是睡着了的时候，看起来好相处一些。

    不错，文教授也是当初下放在赵家村大队牛棚里的黑\五类。

    他回国没有多久，就被人举\报了，还是被自家亲兄弟举\报的。

    所以他在赵娇娇不知道的情况下，见过她很多次，小丫头也命大，每一次也都挺过来了，她也算是他坚持着活下去的动力吧，小丫头都那么拼命想要活着，他一个大男人，为何想要去寻死？

    赵娇娇眼睛一亮，“真的？”

    “说话算数，但是你可是要前提的，你必须拿下冠军。”

    赵娇娇笑着应下，“没有问题，我这就去做准备工作。”

    文教授取下眼镜，捏捏眉心，这丫头，家里再穷，她都没有怎么吃过苦。

    所以赵娇娇拿着奥数题去了图书馆，此时都把什么男人都抛之脑后了。

    清大的图书馆很大，好些学生拿着学生证都能进入图书馆看书，这里只要不是上课期间，人都非常多，没有位置坐，有的学生宁愿蹲着坐在地上都待在图书管里看书。

    凌云瑞找了一圈，愣是没有找到赵娇娇，没有办法，只好回去，家里还有姗姗，也不知道姗姗在学校和同学们相处的如何？

    “你去哪儿了，你对象站在宿舍门老半天。”任盈盈一见到赵娇娇回了宿舍，就说了出来。

    此时宿舍还有其他舍友。

    “娇娇有对象了？”

    “是哪位同志？”

    舍友们都好奇赵娇娇有对象这一件事情。

    (本章完)

