    罗伊立刻说道：“那是不是我们只要能找到那个女人就能知道那个男人是谁了？”

    杨飞点了点头，说道：“从现在已知的信息来看，确实是这个样子的。”

    “那我们现在怎么找呢？”罗伊问道。

    杨飞笑道：“你说呢？咱们能确定这个女人能在这个时间出现的监控录像，那么我想我们应该能够在这里找到她的一些资料。我看我们就从两个方面来入手一下吧！罗伊学妹，等一下你跟我去前台查一下这个女人的入住记录；温哥，你就一直在这里看着监控视频，一定要知道这个女人什么时候入住的，什么时候退房的，都有什么意见吗？”

    罗伊和温俭都摇了摇头，表示没有什么意见。杨飞说道：“那就好，罗伊学妹，我们现在就去前台看看，看看能不能找到这个女人的什么信息。”说完就先站了起来，转身走了出去，罗伊也跟着杨飞出去了，温俭站起身来，在门口对着保安队长说道：“麻烦你帮我找一下前后几天的所有监控录像，我要调查一下。”那个保安队长立刻说道：“好的。”说完就走了进来，在电脑上操作了两下。然后对着温俭说道：“好了，这就是前后几天的所有监控录像，你看一下吧！”温俭说了声谢谢就开始坐在显示器前面看了起来。

    杨飞和罗伊走到了大堂，刚好看到之前带他们去保安室的那个经理，杨飞走过去说道：“经理，你好。”

    经理一看是杨飞和罗伊便开口道：“警官，你们这么快就看完了？”

    杨飞摇了摇头道：“还没有，我们有一个同事还在里面看着呢！现在我们有一个事情需要您帮一下忙。”

    经理点了点头，道：“好的，有什么事情，您请说。”

    “就是我们想看一下五月份和六月份的客人入住和退房资料。”杨飞说道。

    经理想了一下，然后对着杨飞说道：“好吧！不过这些资料请您一定要保密。当然除了那个你们需要的人的资料您可以带走，其他的不可以带走，可以吗？”

    杨飞点着头道：“嗯，我们明白，毕竟我们现在还没有搜查证，您能给我提供这种便利，我们已经是很感谢您了，您放心我们不会泄露出去的。”

    经理点了点头道：“那你们跟我来吧！”说完就率先带着他们来到了自己的办公室。

    打开门之后，经理说道：“二位警官，请进吧！你们要找的是五月和六月的所有的入住过的客人资料？”

    杨飞点了点头道：“是的，是一个女性。”

    经理说道：“有了性别至少能够少一些工作量了。那我们现在就开始找吧！”

    杨飞和罗伊立刻凑了过去，跟着一起看了起来。

    杨飞看了看罗伊问道：“你看清那个女人的长相了吗？”

    罗伊摇了摇头，说道：“没有，我只知道这个女人应该比较年轻，年纪应该在二十五到三十岁的样子，其他的就没什么了。”

    杨飞点着头，说道：“经理，我们的工作量又少了一点了，我们要找的这个女人的年龄在二十五到三十岁，您看看有没有相似的。”

    “有了，这有一个叫欧阳娜的女人，年龄二十六岁，我们这里五六月两个月，只有这一个复合的女人。”经理说道。

    杨飞看了看这个女人的资料，包括身份证信息，住址还有联系电话。默默地记了下来。正在这时，温俭的电话也打了过来，罗伊立刻接了起来说道：“温组，你那边有什么发现吗？”

    听筒那边传来温俭的声音，说道：“我从监控录像上发现，这个女人是五月二十一日的十二点三十四分第一次出现在录像里的，而在五月三十日下午六点三十分之后就再也没有见到这个女人的身影。”

    罗伊点了点头道：“好的，我们也找到一个复合的人，我们先核对一下。”挂断电话，罗伊对着杨飞说了一下温俭那边的情况，杨飞核对了一下这个女人的信息，她的入住和退房的时间刚好跟温俭找到的录像资料相符，点了点头道：“就是她了，谢谢您了，经理。我们先走了。”说完就走出了经理的办公室，边走边对罗伊说道：“给温哥打电话，让他出来吧！我们回去调查一下这个叫欧阳娜的资料。”罗伊听到杨飞说的，立刻给温俭打着电话，说让他跟杨飞他们在门口集合。

    杨飞和罗伊在门口等了差不多五分钟的时间，温俭走了出来，三个人一起上了车之后，温俭问道：“小飞，我们现在去哪里？”

    “回队里吧！我们找到了这个女人的姓名，身份证号码，住址还有电话了，我们现在就需要找到这个女人的稍微详细一些的资料。”杨飞说道。

    “好嘞！”温俭简单地回答了一声，然后就发动了汽车，朝着公安局驶去。

    很快，车子就驶进了公安局的大院，停稳之后，杨飞率先快步走进了刑侦支队的办公室，坐在罗伊的电脑前面，对着刚刚走进来的罗伊和温俭问道：“在国内，怎么找一个人的档案资料？”

    “呃，杨飞学长，现在国内的数字档案库还没有建立完成，所以暂时没有办法在电脑中找到一个人的详细档案。”罗伊有些尴尬地说道。

    杨飞这才想起来，赵长河跟自己说过的，国内的数字档案库还没有建立完成，然后问道：“那我们现在怎么调取这个叫欧阳娜的人的个人档案呢？”

    罗伊说道：“这个就只能找到她的档案所在地的派出所配合调查了。”

    “这样啊！那就联系一下她的户口所在地的派出所联合调查吧！这个你们比我懂，你们来操作吧！”杨飞说道。

    罗伊点着头说道：“交给我吧！这方面我最熟了。把欧阳娜的登记住址告诉我，我就能查到她的户口所在地。”

    杨飞把欧阳娜的联系电话、身份证号码、登记地址全部写下来，递给了罗伊。罗伊点了点头，就开始查找起来。

