    这个发现让乐芙兰紧急的停下了无数的阴谋和诡计，不得不将自己的大部分计划都提前了，为的就是让李珂这个现在的人世唯一能够对抗死亡的人留在诺克萨斯，留在莫德凯撒必定会复活的地方。因为只有这样，她所编制的网才不会直接破裂。

    前有李珂，后有莫德凯撒，给她留下的时间真的是不多的，所以她必须果断出击，做出选择。

    而让繁杂的事务将李珂束缚在诺克萨斯就是一件非常合理的事情，莫德凯撒只要敢出来，李珂就能够立马教他怎么老老实实的做一个亡灵。不管是他手握的那个太阳，还是他自己本身的力量都能够轻松的将莫德凯撒的铠甲破坏，将他在这个世界上存在的锚点完全的毁灭。而不像是他们一样，只能够将他的身体分散封印来阻止这个恶魔。

    只是李珂对乐芙兰的恶感让她无法直接现身，不然现在在李珂怀里的可不会是通过化妆来让自己不像是乐芙兰的诺拉，而是实打实的乐芙兰了。只是她因为没有足够的情报，还是低估了李珂的生命层次不断跃迁之后的感知能力，在李珂他刻意感知的情况下，这个堡垒当中那几乎无法掩饰的充满了死寂感的庞大能量根本没办法瞒住他，而这种淡绿色的能量给李珂的感觉，也只能够让他想到‘死灵’二字。

    “但我更觉得你是有什么事情在瞒着我，诺拉，我并不是傻子，这个堡垒当中的存在我也是能够感受的到的，所以我会在离开之前解决他，而你则是要给我好好的处理诺克萨斯的事务，最起码在我回来之前不要在发动侵略的战争了。”

    然而诺拉只是在他的话里换了个姿势，继续挑逗着这个现在世界上最有权势的人，将手指轻轻地点在李珂的嘴唇上。

    “不，李珂，我可没觉得你是一个蠢货，虽然你有时候的确没我想的那么聪明，昨天晚上我咬你的时候你就没明白我想要什么……而且你就算是毁了他在这里的身体和铠甲，他依然能够在其他的地方复活，只是力量会被削弱罢了，终有一天还是会卷土重来的。但是如果他是在这里复活的话，那么他只要被击溃，那么就会被这里千百年的封印束缚，让我们可以有机会将其彻底的消灭，能够一劳永逸。”

    诺拉的脸在李珂的脖子边蹭了蹭，然后才到李珂的耳边低语。

    “我那时候咬你是让你更用力点，而不是让你停下，我的小蠢货。”

    李珂翻了个白眼。

    “你觉得他会在我的眼皮子底下复活？想的未免也太好了吧。”

    他已经可以确定自己怀里的这个女人就是乐芙兰了? 毕竟昨天晚上都把那副读作法师袍? 但是款式和她乐芙兰的立绘一模一样，就差打上情趣二字的法袍了。只是她还是坚持自称诺拉而已? 而且那个陪床的叫做丽娜还是丽丝的侍女李珂也总觉得怪怪的? 毕竟一个痴女并不算少见，但是痴到那个地步的痴女还真的是蛮少见的。

    “他太骄傲了? 而且他的大部分身体都在这里，想要完整的复活的话? 他也只能够选择这里? 不然他随时都有可能会被死神重新拉回冥界，并在死神的力量下变得虚弱不堪。他是不会允许这种可能出现的，毕竟他大部分的时候都是在强行奴役其他的灵魂，所以一旦他虚弱下来? 那么就会有无数的亡灵挣脱他的控制? 让他的力量进一步的打折扣。所以不管是为了自己的安全和力量，他都必然会在这里复活，到那个时候，如果这里没有你的存在，那么不朽堡垒和周边的城市都将在一晚变成冥土? 你的这些臣民将会成为不死的亡灵。”

    两个人虽然都没说那个名字，但都知道对方是在说他们曾经聊过的莫德凯撒。

    “被亡灵杀死的人会变成新的亡灵? 普通人也无法抵抗冥土和大量冥界力量的侵蚀而变成活尸。而只要莫德凯撒还存在，那么你就不得不与他展开杀人竞赛? 看看是你杀死亡灵和即将变成亡灵的人的速度快，还是他积攒了上千年的亡灵杀死现世人类的速度快了。”

    诺拉慢慢地诉说着一个相当可怕的事实? 也是她为什么如此忌惮莫德凯撒的原因? 莫德凯撒在摆脱了凡人的身躯之后就一直在染指禁忌的力量? 而这禁忌的力量也的确给他带来了难以想象的力量。虽然一旦被彻底击败就是永不超生的局面，但是又有谁会在乎这一点呢？只要强到不被人击败的话，那么再怎么禁忌的力量也都不会有副作用的。

    “所以在他看来，只要他能够顺利回归，那么就是他毕胜的局面，所以他才不会顾忌你是否在这里等待着，他只会毫不犹豫的在时机合适的时候复活，然后来统治这个世界。”

    说到这里的时候，她又忍不住的想起了曾经的莫德凯撒，那个时候对方就是十分的强大和奸诈了，虽然她根本不想承认，但是莫德凯撒也的确给她造成了不小的心理阴影的。让她直到现在都不想回忆起那段时光，毕竟对于她来说，那段时光基本和做奴隶没什么区别。

    最多就是莫德凯撒不需要她的侍寝，因为那个时候的莫德凯撒根本就没这方面的需求。

    “原来是如此强大的存在吗？”

    李珂摸了摸自己的下巴，然后说出了一句让诺拉呆在原地的话。

    “那我现在去把他宰了不就完了？”

    诺拉很努力的不想让自己笑出来，毕竟莫德凯撒可是在冥界，那种自己连观测都要费大劲，进去更是必死无疑得地方。李珂就算是再强，他又能够抵得过这个世界的死亡吗？千珏虽然没有表现过什么，但是他们可是规则，想要对抗千珏，就毫无疑问的是在对抗这个世界。

    李珂再强，他还能强过整个符文大陆吗？就算是能够手持星辰，并且以此能够击溃天神，但是他自己却不是太阳啊，又怎么可能去对抗死亡的规则呢？所以她大笑着抱住了李珂的脑袋，让他埋进了自己的胸膛当中，并用相当暧昧的声音嘲笑着李珂。

    “没人能够对抗前千珏的！小傻瓜。”

    但李珂觉得问题不大。

    毕竟他和千珏很熟。

    “我觉得还是试一下比较好。”

