    姬动看这里的建筑风格，应该是异世界没错了，除非是横店的片场，但这也解释不了他为什么变成了一个七八岁的孩子。

    　　穿越对于现代人来说并不陌生，他想要接受这个设定也并不困难。手上的老茧，告诉他自己现在的生活并不容易。相比于他前世纤细灵活的双手，这双手掌笨拙的多。能施展出的调酒技术恐怕也有限。

    　　但他终究是世界第一的水准，在一些小酒馆里立足是很容易的事情。或许他想的并不是这样的，工作太过辛苦，所以要逃避，而是想要保护他的双手。让他能继续从事调酒这项事业。

    　　但终究他离开了自己本应前往的工作岗位。选择了更为轻松，也更为容易攀上高枝的职业，这本无可厚非，但当他真正开始了解这个世界之后，却感到了相当的违和。

    　　他虽然是从智能手机还没有普及的时代穿越过来的。但是对科技的概念还是有的。科学神教在这片大陆上如此盛行，他又怎么可能打听不到？

    　　虽然科学定理的名称都变了，但牛顿定律和经典力学中的很多定律，它还是能听懂的。而这些宛若成为了天主教的圣经一般，成为了所有人都必须背诵遵从的定理。

    　　这完全和她想象中的异世界不同，在她的想象中，异世界应当是强者为尊，科技落后。底层，永无翻身之日，只要拥有实力便开享受到比现实世界强百倍的优渥待遇。

    　　但他看到的却很想象中的截然不同，在这里劳动创造财富，不劳动者不得食。简直比他上辈子所在的国家还要努力的建设大同社会，这个世界如同他想象的那般，充满了超凡者。但超凡者却一个个不得不遵守法律，服服帖帖，像普通人一样。

    　　他感觉这不对劲，这不是他想要的生活。穿越者不应该苦逼的劳动，苦逼的为社会主义现代化建设添砖加瓦。

    　　穿越者应该是来功成名就，拯救世界，享受天堂般退休生活的。

    　　现在的社会制度。就算他能在酒吧混到首席调酒师的位置，最多也不过是每年领那么点工资而已。想要获得更多，就要付出更多的劳动。

    　　这甚至不如他上辈子的生活至于说变成超凡者。他在城里打听了一下子，这才知道，只要给钱，任何人都可以成为超凡者。

    　　而且要比传统修炼容易快捷的多。只不过考虑成为超凡者的人并不是很多。因为现如今的社会体系下，超凡者的优势其实有限，还不如将有限的资源投入到提升自己科学文化素养上来。

    　　这样获得社会地位提升的效率反而比成为超凡者更高。这简直让他绝望，这样提升社会地位的途径和他上辈子有什么区别？

    　　并不是说他有多么渴望成为超凡者，他渴望的其实是与前世不同的一种更加轻松的上升通道。所有人都想要走捷径，这无可厚非，但当发现想象中的捷径并不存在的时候。这股愤怒与怨怼就会指向统治者。

    　　承影没想到，自己还没有把唐三嫁祸给神界，自己就要先面对主角光环的麻烦了。好在相比于神界，他还是有一些优势的，那就是对于基层几乎绝对的掌控。

    　　只要监察体系足够完备，就可以将意外出现的可能性降到最低，主角光环也不是不需要遵循客观规律的，并不是说主角光环想让主角吃屎就能变强。主角就真的可以吃屎变强的，在夸张的设定也必须要符合一定的道理。

    　　姬动在出现后不久就被注意到了。该说不愧是自带主角光环的人。就算出身社会底层也能迅速的爬到高层。

    　　人类的口腹之欲是没有办法被禁止的。所以他的调酒技术还是让他取得了一定的优势。在这个名为南火帝国的国家里，嗜酒如命的人很多，即便被科学神教整合了之后。依然是如此。

    　　这些人虽然不能直达天听。但有些身居要职的却可以为他提供一些便利。比如说帮他介绍去更有名的酒吧。或者是帮他填写入学的申请表。

    　　借用这些酒鬼的人脉，他成功混进了。当地最出名的一所学校。虽然超凡者并没有想象中那么高的地位，但还是有些超凡者可以。获得超越普通人的地位的。

    　　人们将这种超凡者称为奥术师，其实就是科研工作者的一种别称。虽然已经其为厌倦学习知识，然后换取社会地位的交易了。但想要提升自己的社会地位，似乎也只有这条路可以走了。

    　　姬动内心深处觉得这样的社会制度是约好的，他想要打破这样的制度。恢复以往的分封建制。这样超凡者就依然可以做他们的土皇帝。权利往往让人迷失自我。

    　　而眼下的社会制度并没有他的进身之阶，或者说在眼下的社会制度中拥有权利并不可以为所欲为。恰恰相反，拥有权利的人必须要尽可能的为人民服务。这样成为统治者的诱惑力大幅下降。

    　　只不过他还是被发现了。并不是他表现出了什么异世界来客的特征，而是他的特征早就被人记录下来了。年轻，拥有不可思议的调酒技巧。名字叫姬动，也有可能自称李解冻。

    　　这些特征，就像是通缉犯的特征一样，被录入了当地的行政系统，并且，命令当地的执政官员密切关注。

    　　主角光环虽然可以让这种关注尽可能的削弱。但在如此重视的情况下，姬动还是在入学第一天就被发现了穿越者的身份，可以说这世界对于穿越者来说简直就是地狱难度。如果没有主角光环傍身的话，绝对分分钟暴毙。

    　　在异世界几乎将系统榨干的承影听到这个消息，紧急回到了阴阳冕得世界，这里可算得上是他的核心统治范围之一，如果出了一个主角跟他闹的话，是要出大麻烦的。他听到这个消息之后，第一个念头就是祸水东引，最好能把它交给神界对付，不过很快就否定了这个念头。神界那帮蠢货，万一像散财童子一样把它喂得越来越肥。那以后可就没得打了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

