    “吼……”

    一头暗影魔龙化作阴影，偷偷摸摸的潜伏到了秦风背后，准备偷袭。

    只是还没等它现出身形，九头鬼火炎龙齐齐怒吼一声，将脑袋探入了阴影中，张开大口咬在了暗影魔龙身上，将它从虚无阴影中拖了出来，随后九头齐齐发力，生生将这尊不朽境的暗影魔龙撕成碎片吞噬入腹！

    九头鬼火炎龙神通众多，当初秦风还没有将九头鬼火炎龙炼为本命法相的时候，不仅将暗影魔蛇的血脉与之融合，还得了一头北域十方鬼城的纯血鬼龙，所以九头鬼火炎龙不仅精通暗影神通，还有能够看穿生死阴阳的本领。

    用一句话来说，就是那头暗影魔龙会的手段九头鬼火炎龙也会，暗影魔龙不会的手段，九头鬼火炎龙同样精通！

    在实力境界都比不上的情况下，还想在九头鬼火炎龙面前玩阴影隐身，不是找死又是什么？

    随着鬼火炎龙生生撕杀了那头不朽境的暗影魔龙，再让巨龙一族强者感到心痛的同时，也让其余强者尽皆心惊。

    秦风不仅自身实力强横，举手投足所展现出的狂暴战力简直威震全场，几巴掌就能将不朽境的主神拍死，一口神风就能吹得永恒巫师受到重创，甚至就连身躯都被吹得血肉无存，骨骼成粉，这是何等威能！

    还有他背后那九头鬼火炎龙，明明应该是能量体的存在，结果现在不仅透露出了浓浓的气血之力，就连战力也这般强横，不仅能够看穿隐身，还能轻易撕杀一尊不朽魔龙，让他们根本就没有偷袭得手的可能！

    他们不知，秦风的如意化灵金风原本虽然威力也极其强大，但还不具备直接泯灭永恒的实力，甚至就连对付不朽境的强者，也很难一击必杀！

    但是现在不同，秦风的先天道体虽然还差了一丝契机没能彻底完成蜕变的，但是他却将自己最根本的最根本的本命神通如意化灵金风培养成了先天神风！

    他将大量的先天本源之气炼化入了如意化灵金风当中，反复淬炼神风，最终先一步将自己的这项本命神通炼成了先天神风，不仅威力无穷，还能将神风散入体内，由内而外的洗涤自己体内体内不够纯粹的地方，不断淬炼自己的道体。

    如意化灵金风在成就先天神风以后，威力顿时比起原先强横了数倍，否则也配不上先天的名号了，虽然只是一字之差，但其中威力却是相差极大，这才有了秦风趁对方不备的时候以先天如意化灵金风吹毁了那尊永恒巫师的肉身！

    一时间秦风的凶悍震惊四方，无论敌对的强者还是己方修士尽皆骇然。

    不过紧接着碧落一方就传出了无尽的欢呼，显然秦风如此神勇的表现带给了己方大军无尽的信心，一个个全都战意暴涨，挥动着法宝神兵朝对方杀去。

    “该死，这尊巨人是从哪里冒出来的，怎么会如此强横！”

    一尊高等世界的永恒神王见到这一幕忍不住心中震颤！

    他虽然也是永恒境的强者，明面上跟秦风处于同一境界，原本还觉得跟这么多强者一起围攻，定然能够将这装模作样的巨人斩杀当场，结果没想到对方竟然强的超出了他的想象。

    “此人乃是碧落强者！”

    一尊永恒巫师说道：“我们的情报中有过记载，有一尊背后幻化出九头恶龙的强大修士，战力极其强横！”

    “幻化？”

    某个中等世界之主满脸诧异：“你居然说他背后那九头恶龙是幻化出来的？

    我看那些恶龙身上气血充盈，恐怕单独拿出来一条都比我还要厉害，你居然说它们是幻化出来的？”

    “这……”

    那尊永恒巫师脸色难看，语气也有些迟疑：“还真不好说，我们毕竟也是首次跟碧落修士正面交战，对于他们的情报收集的有些不够详细。

    不过光明神界那边也送来了一份情报，相互对照下也没有相差太多，为何到了此人身上，竟然变化如此巨大？

    莫非，光明神界在故意误导我们，想要消耗我们的实力不成？”

    “此人战力如此强横，还有这般庞大的体型，他真的没有成就造化，不是造化强者伪装成的永恒来介入我们的战斗？”

    “不是！”

    永恒巫师摇了摇头：“虽然他的实力超乎想象的强大，但是他绝对不是造化强者，否则机械巫王他们肯定能察觉得到。

    不过即便他还没有成就造化，只怕也已经相差不远，如此强横的存在，最少也是半步造化的境界！

    可半步造化也不应该如此强横才对，以往我们巫师界征战四方，也不是没有遇到过这等境界的强敌，根据古老的巫师笔记上的描述，就算半步造化强者面对这么多不朽和永恒的联手围攻，即便不吃亏也占不到多少便宜才对，怎的此人强大了这等境地！”

    “不只是他！”

    旁边一尊女性的永恒巫师幽幽的说道：“你们发现没有，跟这面前这尊巨人一起出现的那些碧落强者，也都强大的可怕！”

    “嗯？”

    听了她的这番话语，其余巫师和各界强者这才往四周看了几眼。

    先前他们震慑于秦风的强横，根本就没有精力关注其他，但是此刻往四周一看，顿时心中一惊！

    因为跟秦风一起出现的那些仙人还真是一个比一个强，最重要的是每个人的手段都不尽相同，但明显跟修炼类似法门的强者强大不少。

    毕竟这段时间他们跟碧落征战，已经见识过许多门派强者的手段，但跟这些突然冒出来的大能一相对比，立刻就发现了面前这些人的凶悍。

    如机关城主墨守规，他先前没有出现的时候，机关城修士和傀儡大军就在战场上抗衡巫师的进攻，多次征战下来，机关城的那些强者都不止出战过一次两次，所以巫师联盟一方的强者自认为对于机关城的强者已经有了不少的了解，对于他们的机关傀儡的强悍也有了明确的认知。

    但是这一刻的机关城主亲自出场，所展露的威能，以及麾下机关傀儡的战力之强，都超出了他们先前对机关城修士的认知。

    尤其是墨守规还将他获得的那块世界之心的本源碎片一分为二，除了他自己炼化的那一部分外，剩下的半块本源碎片竟然被他祭炼到了自己的本命傀儡当中，不仅当做了本命傀儡的能量来源，还将很大一部分的先天之气炼入了本命傀儡，让这具强大的傀儡整体材料拥有了一部分的先天属性。

    如此一来不仅让他的本命傀儡整体战力更强，还更加坚固难以摧毁，在其他数百具傀儡的配合下在战场上横冲直撞，不仅冲散了数支巫师军团，更是杀入敌营，围杀了一尊永恒！

    不过最让巫师联盟一方心生惊惧的还要属五毒教主！

    这位教主大人挥手间就放出了亿万蛊虫，铺天盖地一般直接就将几尊不朽主神困在当中。

    他的蛊虫原本就强横的厉害，后来全部放出不仅在世界之心的空间内吸取过先天本源之气，甚至还有不少都是啃食过世界之心的本源能量。

    无论先天之气还是本源能量都让这些蛊虫发生了脱胎换骨的变化，不仅蛊虫本体变得更强，让它们原本就非常诡异的能力也生出了变化，拥有了更多的手段。

    尤其是那一批堪称无物不噬曾吞噬过本源之力的蛊虫，连世界之心上那么坚固的本源都能咬动，更何况这些不朽主神的防御屏障！

    所以很快这几尊主神就惊恐的发现，他们身外的防御能量正在被无数蛊虫疯狂的撕咬吞噬，以肉眼可见的速度迅速变薄，还有几个格外强大的蛊虫更是已经咬穿了他们的防御，在防御屏障上打出了一个洞，直接钻了进去扑在他们身上疯狂撕咬。

    还没等这些主神将蛊虫拍死，就被蛊虫咬破了皮肤血肉，或是将剧毒传入他们体内，或是将本体钻入血肉，还有些诡异的蛊虫竟然无视他们的攻击，将身躯化作虚幻，顺着他们周身毛孔潜伏入体，直奔心脏或者脑海钻去，又或者咔嚓咔嚓咬穿骨骼，潜入其中吸食骨髓，其他血液、能量甚至是不朽之气，都在这些蛊虫的吸食范围。

    “啊……”

    虽然这些主神实力强横，且到了他们这等境地，寻常损伤根本就伤害不了他们的性命，还不至于被潜入体内的几只蛊虫弄死，但是其中滋味绝对不好受，而且感应到体内气血或者不朽之气竟然也被蛊虫吸收，如何不惊。

    何况五毒教主可不单单只会施放蛊虫，作为永恒境的大能，他的实力又岂会差了去！

    原本因为长年累月的将力量消耗在蛊虫身上，以至于他的根据有些亏损，但是在先天本源之气的作用下，他不仅根基变得浑厚起来，道行修为也有了极大的增长。

    此刻在蛊虫的辅助下，五毒教主施展出一道道剧毒无比的道法神通，生生毒杀了两尊不朽，其中一尊肉身腐烂发黑，最后化作了一滩黑水，另一个则是全身变得五颜六色，就连逃出的魂魄都在他的剧毒道法下化作了五彩迷雾。

    其余几尊不朽惊骇下慌不择路的冲入了下方的军团中，结果却是将亿万蛊虫给吸引了过去。

    原本五毒教主还不好对普通军团下手，但是那几尊不朽强者都已经做出了这番举动，他又如何不会利用一下时机。

    在五毒教主这等永恒境大能精心培养出的亿万蛊虫大军面前，寻常军团简直不堪一击，随着那几尊不朽的惊慌逃离，片刻间就被他的蛊虫摧毁了数个军团。

    甚至五毒教主还故意引诱那几尊不朽往军团数量最多的地方跑，他们一旦做出往其他方向逃离的念头，就会被他重新打回去，直到一尊永恒境强者拦到了五毒教主近前，才放弃了继续祸害普通军团的举动。

    如果说五毒教主那边声势最为浩大，那么李妙真恐怕就是这一众大能中杀伤力最强的一个了！

    此女本就战力强横，当得到本源碎片以后，不仅将自身道体淬炼的愈发强横，修为更加高深，还分出一块本源碎片将白虎刀祭炼成了先天神兵，威力无穷！

    再加上她领悟出的七情刀道，让她的刀势愈发犀利，尤其怒之一刀，简直被她当成了一击必杀的手段，出场就施展这攻击力最为狂暴的刀法，以身化刀，直接将一尊永恒神王劈成两半，随后愁之刀意化作连绵无尽的细雨，将对方欲要逃离的永恒之魂生生搅碎。

    碧落突然冒出的这些强者一个比一个强横，一个比一个厉害，直接就让巫师联盟以上损失了不少的不朽和永恒，强横的战力直接让这些强者有些发懵！

    但是很快，他们就从发懵的状态清醒过来，转而从心底生出了一丝惊恐！

    因为，这数十位强者虽然强横，但巫师联盟终究强者数量更多，大不了多抽调一些强者对这些突然冒出来的家伙展开围攻，最后鹿死谁手还尚未可知！

    但是当鬼祖出现以后，战局顿时发生了巨大的转变！

    谁也没有料到，碧落先前处于明显的劣势下，竟然还敢隐藏造化强者不出，反而在这个关键时刻才露面！

    他们先前就不怕被巫师联盟直接击溃，引起整个战场出现溃败吗？

    要知道这么庞大的战场，一旦出现崩溃，可不是一个造化强者就能挽回的！

    何况当初他们巫师联盟在造化强者的数量上也占着明显的优势！

    但碧落还真就有造化强者没出，这就出乎了他们的预料之外。

    还是说，这尊造化强者和是从光明神界那边战场上过来支援的？

    不应该啊，碧落兵分两路已经捉襟见肘，光明之主不仅战力强横，而且还比他们巫师界更加舍得下本钱，许以重利很是邀请了好几个高等世界的造化主宰，在造化境的数量上同样占据着上风，只要光明之主他们不放水，碧落的造化大能哪敢离开？

    就算放水了，他们也得担心光明之主是不是故意这么做，然后趁着他们有强者离开的时候趁机爆发大战才对！

    巫师联盟一方百思不得其解！

    可惜，他们没有时间考虑了，这里可是战场，碧落强者正处于士气如虹的阶段，又怎么会给他们这么多时间去分心他顾！

    所以很快爆发出的激烈战斗就将他们的心神拉了回来。

    而另外一方，鬼祖已经出手了！

    鬼祖一出手，瞬间就让巫师联盟一方所有强者心神一震，更让所有巫师不论实力强横与否，都感到不可置信！

    因为，鬼祖祭出了巫师之祖的尸身！

