    在关于人口失踪案的事件进行了相关讨论之后。

    小太阳也发出了自己的咨询。

    因为他马上要被安排去那个发现堕落造物主的神庙进行探索了。

    带队的还是白银城那位特殊的牧羊人洛薇雅长老。

    因为是咨询问题，所以小太阳还很有诚意的把那神庙之前被探索带回的信息免费说了出来。

    “……除了神像，那里还有不少残缺的壁画，徘徊着可怕的恶灵，不过，这已经被六人议事团的两位长老率领探索队除掉了

    “那些壁画我并没有亲眼看见，据说记载着末日来临和堕落造物主拯救信徒的预言，以及相应的血腥祭祀仪式

    “在某幅壁画的角落，有巨人语衍变出来的奇特文字，经过大致的破解，几位长老认为它们的意思是

    “救赎蔷薇。

    “这或许是当初壁画创作者的代号，也可能是修建那座神庙和所在城邦的组织名称。

    “据首席判断，这些壁画至少有一千年的历史。”

    小太阳说的内容可以说带来了相当的震撼。

    哪怕佛尔思已经从奥黛丽这里知道了太阳先生的特殊，但此时听到了这些之后依然还是压不住心中的震动。

    或者说正因为先从奥黛丽这里知道了部分情报，加上前面几次的观察，让她相信了太阳先生所说的话。

    否则如果是第一次听到的话，她会怀疑这位太阳先生神经失常了，而不是破碎自己的三观。

    “如果是关于堕落造物主的相关，除了愚者先生外恐怕恋人先生最清楚了。

    “虽说他是特殊的牧羊人，但之前也说了已经混入了极光会。”

    阿尔杰给出了自己的建议。

    如果不是徐越的话，阿尔杰就直接让小太阳装失控避过这次任务安排，毕竟如何假装失控的小技巧他已经教会了小太阳。

    听到这种建议，小太阳也期盼的看向了徐越，有些踌躇的说道

    “恋人先生，我可能没有什么你需要的东西，也没有你们的货币，但如果你提出要求，我会尽量去做的。”

    一时间，沉默不语的恋人先生似乎是吸引到了所有的目光。

    “好吧，只是一些知识的话，倒也不是不能说。

    “但我要告诉你的是，你所说的救赎蔷薇，恐怕是现在愚者先生都不愿意蹚的浑水。

    “既然你在神弃之地，那就当是雇你长期为我收集神弃之地的相关情报了，必要的时候再提供部分材料。”

    徐越先把救赎蔷薇的严重性说出来，还直接扯来了克莱恩的内裤作为遮掩，让众人感觉到了救赎蔷薇的逼格。

    随后才是顺势的提出了一点简单的要求。

    没有具体要求，但毫无疑问就是让小太阳日后面对徐越都要矮一头。

    “好！”

    愚者先生的大旗都被扯出来了，小太阳也满脸凝重的答应了下来。

    只有克莱恩此时有些茫然，啥玩意，我要蹚啥浑水？救赎蔷薇我也不知道啊！

    “单独交流还是就这样？”

    徐越的话让奥黛丽和阿尔杰他们都感到了兴趣，对于这些秘密他们也想要知道的。

    “就这样，我也想让大家一起参考参考出出主意。”

    得到了小太阳的肯定后，徐越也点了点头说道

    “关于救赎蔷薇我不方便多说，只能说这里面水很深，懂得都懂，能够给予的一点提示是，救赎蔷薇有天使之王的存在，甚至如今的某位甚至某几位真神以前都是救赎蔷薇的成员……”

    徐越含糊了一句说的不多，但却让包括克莱恩在内的所有人都倒吸了一口冷气。

    嘶~

    有真神昔日参加过救赎蔷薇？！

    “所以，哪怕白银城长老团有半神，还有着高级封印物，但肯定无法将里面清理干净的，所以，我的建议是你最好不要去，利用倒吊人先生说的那种办法伪装失控。”

    说到这里后，徐越顿了顿，随后再次若有所指的说道

    “另外，牧羊人序列虽然大多都是真实造物主的信徒，但如果非凡者本身有着强大的执念与意志，同样不是不能抵抗，你们那位长老的确需要防范，在神弃之地被污染的可能性很大。

    但，她或许还残留着部分本性与执念，必要的时候，或许还是可以试探一下给予临时的信任，当然，绝不是这种她领队的探索当中。”

    “我知道了，谢谢恋人先生，今后如有什么需求请直接对我说，我一定会努力做到的。”

    小太阳果然是好孩子，得到了徐越的建议后便是再次重复了一下之前的承诺。

    “先快速成长吧，现在的你能够接触到的还太少了，想让你帮都帮不上……”

    ……

    这一次的塔罗会结束后，每个人的心思都有些沉重。

    不管是那人口失踪的牵扯，还是关于救赎蔷薇的部分大瓜都是足够冲击三观的重磅消息。

    当然，克莱恩售卖非凡物品的委托，也已经交给了阿尔杰。

    除了阿尔杰这里更好出手外，克莱恩还谨记徐越的提醒，不愿意亲自去处理这两件非凡物品，以免留下尾巴。

    反正自己对阿尔杰是说自己承担运输抽成，可实际抽成的人本就是自己，无疑是要方便的多……

    “哎，要攒钱买手套啊，还有下个序列的主材料也要开始准备了……”

    塔罗会结束后，克莱恩不由伸了伸懒腰，虽说倒吊人先生那边出手速度应该会很快。

    可是想想蠕动的饥饿价格，还是让克莱恩面色一跨。

    虽说这次协助莎伦因为徐越的出手，让莎伦他们变成了弱势的一方，战利品的收获让克莱恩血赚，也没有原著那样为了购买克制怨魂的太阳胸针支出。

    但因为徐越不断掏啊掏的，克莱恩的经济却一直都是负数……

    “不过仔细想想，如果不是徐越那家伙本身就是牧羊人，这手套帮助一般，我甚至连买的机会都没有。

    “现在反倒是赚了。

    “我的钱没有消失，它们只是即将变成蠕动的饥恶继续留在我身边陪伴我。”

    自我催眠了一阵后，克莱恩便又开始打起了那位吸血鬼的主意，应该是他亲人在寻找他。

    该去和神父做一笔交易了，地址卖出去，赏金五五平分！

    反正神父看上去也不是想要真的关押那吸血鬼。

    不得不说乌特拉夫斯基神父的确是一位老好人。

    克莱恩上门说出了这要求后，神父竟然连一半都不要，直接同意克莱恩卖情报了。

    这让克莱恩不由都感到了有些诡异，你不是想连来救人的也一起抓吧。

    仔细想想，好像这可能性还真蛮大的。

    自己已经在灰雾上占卜过那被关押的吸血鬼，的确是算得上一位‘善良’的吸血鬼了。

    这时候，还多少是有点同情的……

    ————

    两更……

