    眼前的机甲杀手，身高至少在十五米左右。

    它的双脚底板正喷射着蓝色的等离子火焰，如同一座雄伟的高山，彻底封锁了狂暴机车行进的路线。

    盯着这头人型机甲怪胎看了许久，薛云不由得想起了还在龙都某个商业停车场里的T800。

    那家伙肯定还在不停的刷着肥皂剧，也不知道脑子会不会坏掉......

    除了体型上有所差异，两者之间倒是有很多地方有着异曲同工之妙！

    “该死的杂碎，你们想干嘛......”

    绯红的独眼中闪烁出一丝异芒。

    机甲杀手硕大的身躯中陡然传出一个暴怒的声音。

    “进入青葵军的领空却不听号令，还击溃了老子精心培养的猛禽小队......”

    慵懒的叉起腰肢，机甲杀手发出震耳欲聋的咆哮声：“狗胆可真够大啊！”

    轰！

    硕大的机械手臂猛然展开，机甲杀手陡然释放出狂暴的生物力场！

    无尽的罡风将周边的浓烟尽数震散......

    “说起来，你们要去的地方，好像是雅迦达的方向！？”

    顿了顿，机甲杀手体内的声音狂笑道：“这样一来的话，我就更不能让你通过了！”

    “那地方，现在可是非常重要的战略要地啊！”

    车厢内的众人满脸愕然。

    “它，它会说话！？”安如萱惊讶道。

    “不对......”

    微微眯起双目，薛云低声道：“声音来自控制这头武装怪胎的守夜人，那家伙应该有某种远程操控的手段，鬼知道躲在哪里正看着咱们呢......”

    敌人躲在暗处，完全可以肆无忌惮的施展。

    看上去，明显是有备而来！

    反观薛云他们这边，则是完全处于曝光状态，刚开始就已经处于劣势！

    “天一......”

    思索了一番，薛云问道：“能用精神力搜索出敌人本体的大致方位么？”

    “恐怕不行。”

    声音显得有些颓废。

    赵天一缓缓的应道：“这头机甲怪胎散发出的电磁波干扰了我的精神力，短时间内还做不到精准定位......”

    果然如此！

    系统回馈的信息一点儿也没有错。

    重装.机甲杀手的被动干扰技能，简直就是精神系怪胎和守夜人的天敌......

    “打开舱门！”

    长叹了一口气，薛云沉声道：“放我出去，砍了这堆铁疙瘩！”

    “我拒绝......”沉默了半晌，赵天一冷冷道。

    哈！？

    老子是不是出现幻听了？！

    这货脑子瓦特了吧，又是哪根筋搭错了地方，这个节骨眼闹啥幺蛾子啊......

    “你说什么疯话呢？！”

    抬起头，薛云皱眉道：“整个团队，只有我拥有飞行能力，你到底想干嘛？”

    “你们谁也不许出手......”

    驾驶舱中的赵天一抹去嘴角的血迹，阴沉道：“这家伙，由我来解决。”

    猛地愣在当场，薛云顿时感到无语。

    嗯！？

    这是唱得哪出大戏......

    赵天一竟然有干劲起来了？！

    机甲杀手身形高大，表面的装甲更是坚硬厚实，说它是一座人型的巨大堡垒也不为过！

    薛云想要做的是快速解决战斗，扫去前进的障碍。

    万万没想到，赵天一今天会这么的较真......非得亲自手刃敌人不可。

    算是开了回眼界！

    “不得了......”

    不由得打了个寒颤，诸葛钢铁苦笑道：“小骨，看出来没，赵哥好像真的生气了，后果很严重啊！”

    “唔！”

    木讷的点了点头。

    小骨总结道：“要，出大事了......”

    下一刻——

    莹绿色的光华在车厢内极尽绽放，车厢内壁的每一个缝隙和纹路都被莫名的光华填满！

    薛云和安如萱还未来得及反应，已然从狂暴机车的底盘处再次被转移到驾驶舱！

    端坐在驾驶位前。

    头戴全息头盔的赵天一双目中荧光闪烁！

    强大的精神力通过序列超脑贯穿传递到了狂暴机车的每一个角落！

    “超脑序列，贰之式......”

    咚——

    伴随着连续不断的巨响声，狂暴机车的车身不停的分体拆解，然后又再次重组！

    本是如同巨兽般的载具彻底变换了模样！

    头颅、四肢还有最重要的躯干，逐步拼接组装成型！

    驾驶舱之内。

    所有的座位都自动的移向了后方，变成了并排而立！

    大伙不由得目瞪口呆，下巴都差点儿掉到膝盖上......

    原先的驾驶位已然消失无踪，取而代之的是一人位的高耸悬空平台。

    莹绿色的光柱绽放着无尽的光泽，差点儿亮瞎了众人的狗眼......

    身穿黑色作战服，赵天一独自屹立在平台之上，序列超脑悬空浮现在头顶上方尺许的地方，缓缓旋转。

    整套的简易钢骨战甲陡然升起。

    赵天一退后一步，立刻将它和自己的四肢躯干固定在一起。

    猛地挥舞双臂！

    锵——

    眨眼间。

    一台同样身材高大的装甲机器人，猛得拔地而起！

    跟随着赵天一的动作。

    狂暴机车化成的机甲战士狠狠的双臂一甩，两柄锋利的长刀立刻从关节的接口处迅猛刺出！

    咔......

    重新戴上全息头盔，各种电子数据和信息一目了然。

    深吸一口气，赵天一沉声道：“狂暴兵人模式，开启！”

    东方初升的旭日投射出一缕刺眼的阳光，正好照射在了狂暴兵人高大的身躯上。

    厚重的装甲外壳上是清晰可见的迷彩色涂装，折射出莫名的光泽......

    “卧槽......”

    双眼不由得发出光芒，诸葛钢铁激动的大喊：“这......实在是帅爆了！”

    “牛逼！”

    举起双手伸出了大拇指，闷骚的小骨都忍不住同时点了两个赞。

    嘴角抽搐个不停，薛云大跌眼镜的苦笑。

    好家伙！

    难怪这货一反常态的强烈要求出战，原来是有这么个装逼的资本！

    实在是，不服都不行啊......

    但凡是男人看到这一幕就没有不激动的！

    机甲大战，这可是属于男人的专属浪漫......没有之一！

