
　　在滔搏不愿意正面接团的情况下，KT很轻松的拿下了第三条小龙。

　　不过因为滔搏的中塔一直没掉，佐伊还有不错的发挥空间，KT并没能太多的压制男枪发育。

　　22分半钟，第四条小龙即将刷新，也是KT的听牌小龙。

　　因为风龙魂的缘故，滔搏似乎并不是非常在乎，并没有提前去河道站住位置。

　　而且他们本身河道没视野，EZ和佐伊并不是很好发挥。

　　小龙刷新之后男枪才带着女坦排F6旁边草丛的视野，EZ还在一边打红。

　　显然，滔搏准备放掉这条小龙，再拖一会发育。

　　毕竟蓝色方是3C阵容，再拖五分钟保持这个经济差对他们更有利。

　　然而KT可不是GEN·G这种莎士比亚队伍，Bono的小马驹发现对手排视野的动作，丢下刷新的风龙开启疾跑狂飙突进。

　　“林诚看我！跟我去找人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鳄鱼和佐伊在线上，可以冲。“

　　哒哒的马蹄声响起，就在男枪和女坦排掉F6草丛眼位继续排F6正面眼位的时候就看到人马气势汹汹的冲了上来。

　　林诚交出了大招慈悲渡魂落。

　　尽管男枪往后交E，但是人马已经扬起了马蹄，毁灭冲锋一脚踹向男枪，挥舞起了手里的武器发动Q暴走。

　　滔搏的人看到人马这么冲过来，第一时间反应是跑，女坦Q技能拍晕人马绕过红BUFF墙壁与男枪、EZ一起往下跑。

　　但人马出的水银鞋，女坦的Q控制时间很短，Bono起身疾跑追两步就是大招暗影冲击出手。

　　幽魂骑兵向前冲锋，

　　除了EZ交E往侧面拉开，面前女坦和后面男枪都在红BUFF坑正面的过道吃到了恐惧效果。

　　由于人马贴着女坦开大，预言家被恐惧的时间非常短，在人马冲过去之后日女E技能指向人马给出了大招。

　　不过开着疾跑的人马实在太快了，等日炎耀斑落下人马已经两步追向了前面的男枪。

　　日女空大，慎大招也已经落地。

　　林诚果断E闪嘲讽出手。

　　嘭！

　　慎穿过面前的男枪，突然7字形闪现到了旁边EZ的脸上。

　　水子哥前面调皮被Bono抓出了闪现，这下当面交E林诚自然不会放过他。

　　林诚很细节，并没有急着交Q，普攻的同时安下巨九主动技能，在新月强化的攻击出手之后才激活Q技能。

　　魂刃飞回，刚好在EZ脱离嘲讽的时候刮到EZ。

　　想要逃离的水子哥被魂刃减速，慎追着就砍。

　　赛娜大招暗影燎原跟出。

　　慎手起刀落斩掉EZ，林诚已经七杀快超神了。

　　尽管EZ有冰拳，但是被发育超前的战士贴脸就是蒸发的下场。

　　EZ倒得太快，旁边369的TP还没有落下来。

　　人马则是一通暴走逼迫男枪大招拉位置。

　　佐伊在侧面折返跃迁QE先手出手，飞星砸中了人马，气泡在则是命中了慎。

　　鳄鱼TP落地，滔搏想要反打。

　　这时候金色的法阵在慎的脚下浮现。

　　加里奥大招支援了。

　　塔姆开大也带着赛娜准备登场。

　　哄！

　　巨像降临，鳄鱼和另一边日女被击飞起来。

　　林诚陷入睡眠状态，加里奥落地对着鳄鱼就是一套组合拳。

　　Bono的人马则一个人跑去冲前面的男枪和女坦。

　　鳄鱼并不肉，赛娜过来配合输出，林诚的慎反手一刀斩下双杀。

　　“DoubleKill！”

　　慎已然超神了。

　　另一边的Bono实在太猛了，一个人撵着男枪和日女一同狂Q。

　　人马三相、死舞和红打野刀超级能打，Bono仗着疾跑硬是先切死了血量不多的男枪，然后顶着佐伊的骚扰追到光门之下砍死了日女。

　　记得：“哎呀~~~人马一个人冲三个了！这两个人也太猛了！慎和人马都砍下了双杀！滔搏本来准备放小龙却被人马冲进来打了波零换四。”

　　Cat：“还是视野太差了啊！Poke阵容要有视野优势才厉害，这么被人马直接冲进来根本挡不住。

　　这个人马跟战神一样，除非有视野预言家能在人马冲起来之前就一套控制给上才有机会秒，不然等人马冲进来滔搏立马就要被冲散，死舞和三相肉搏太猛了。”

　　957：“你们看赛娜的装备，他出的幽梦，这明显就是为了跟着人马一起冲啊！KT现在的司思路就是打起来一波就要把滔搏冲垮，滔搏就算知道也扛不住这一波。”

　　“妈妈的！这个人马简直就是一顿乱冲，跟鬼一样。”

　　“两个猛男，滔搏一群娘们被冲怕了。”

　　“人中吕布，马中赤兔，这下吕布和赤兔齐活了。”

　　“明明是Bono在诚哥胯下疯狂冲锋！”

　　“Bono表示很淦！”

　　“橙子哥也表示很淦！”

　　“禁止开车！”

　　·····

　　一波打出零换四，KT也不管小龙了，全队转向大龙坑。

　　红色方阵容打龙不快，滔搏仅剩下手子哥的佐伊还想过来强行骚扰一下。

　　但是赛娜闪现一枪给到冰川增幅的减速，林诚直接TP后面的眼位，钻出来嘲讽住了交闪想跑的佐伊。

　　佐伊被人马一脚踹死，滔搏遭到团灭。

　　塔姆仍旧拉着大龙的仇恨，众人反身拿下大龙。

　　KT全队回城整补一波，然后开始推进。

　　蓝色方的阵容应付大龙BUFF加持的小兵很是吃力，一座座蓝色方外塔相继被破。

　　不过红色方除了赛娜以外手都短，高地确实也不好上。

　　发现分带牵扯磨塔太慢，大龙BUFF剩下一分钟的时候KT开始五人中路抱团。

　　但是人马不可能当着对面的视野从高地下面冲上去，慎没有闪现也无法先手，双方在中路僵持了好一阵。

　　就在大龙BUFF还剩下二十多秒的时候，KT终于在对面C位清线的时候发起了进攻。

　　Tusin塔姆突然开车带人马冲上了高地。

　　落地的人马直接大招出手，尽管只恐惧到了佐伊，但是也逼散了滔搏的阵型。

　　慎和加里奥相继给大。

　　KT的装备优势实在太大了，就这么硬冲高地愣是宰掉了佐伊和男枪，付出的代价仅仅是人马的一块秒表。

　　五打三的机会KT自然不会让对手喘息，抱团从中路推进一波结束了比赛。

　　KT凭借上野腰马合一的欧洲体系，成功拿下淘汰赛的第一局胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第667章 人中吕布，马中赤兔免费阅读。https://xs.23sk.com 