    校庆结束后，晚上十一点沈韫才回到家，沈韫从电梯出来时。

    苏杭如站在门口，沈韫有些没料到，他看向门口的苏杭如。

    苏杭如也看着沈韫。

    沈韫对苏杭如说了句：“您来了。”

    苏杭如说：“今天校庆吗。”

    沈韫说：“是的。”

    他便拿出钥匙去开门，苏杭如似乎是有事情来找沈韫的。

    沈韫开了门后，苏杭如跟着沈韫进屋，到达房间里头，苏杭如朝沙发那端径直走去。

    沈韫将钥匙抽了出来，放在玄关上，紧接着，他看向沙发那端，便缓缓关上门，他朝苏杭如走过去，他在沙发那端停住，便去给苏杭如倒水。

    他倒了一杯水过来，苏杭如对沈韫说：“你坐下吧，我有点事情同你说。”

    沈韫将水放在苏杭如面前，他便缓缓坐下。

    苏杭如将一个资料夹放在沈韫面前，她说：“这是匹兹堡大学的申请入学的资料，沈韫你好好看看。”

    沈韫低眸看着那个蓝色的资料夹。

    苏杭如说：“我和你的父亲谈了谈，以及也跟你的导师好好谈了谈，你的导师说，你可以过去进行两年的基础医学的训练。”苏杭如看向沈韫：“当然，沈韫，我们是尊重你的，决定在于你，只是我跟你的父亲认为，你若是真想走好医学这条路，那么，这是你的必经之路，你应该知道，匹兹堡大学对于你医学路上的意义，这是一个不能错失的机会。”

    苏杭如说的很认真。

    沈韫伸出手将资料袋拿了起来，他将纸张从里面拿了出来看着，沈韫看了许久，问：“两年吗。”

    苏杭如说：“对，两年，沈韫，你应该知道，你父亲当初有多反对你学医，如今，他也接受了，并且支持你，所以沈韫，如果这是你的理想的话，你就应该为自己的未来做个规划，多少人想去匹兹堡你知道吗？”

    沈韫说：“我知道。”

    苏杭如说：“所以这是你的机会。”

    沈韫说：“可以让我先考虑下吗。”

    沈韫并没有直接拒绝，而是说的考虑，这让苏杭如有点欣慰，至少沈韫还没到那种无药可救的地步。

    她说：“当然。”

    沈韫说：“考虑好，我会给您答案的。”

    苏杭如说：“什么时候给我答案？”

    她必须要沈韫给个时限。

    沈韫说：“一个月。”

    一个月她可以等，苏杭如说：“可以。”

    苏杭如说完，便从沙发上起身，她说：“很晚了，早点休息。”

    苏杭如便要离开，沈韫忽然问了句：“奶奶怎么样。”

    苏杭如停住，看向他。

    她说：“身体好转了些，明天你过去看看吧，你父亲最近都不在家。”

    沈韫沉默了会儿，最终答了句：“好。”

    苏杭如叹气，便离开。

    苏杭如离开后，沈韫再次拿起桌上的资料，定定看着。

    第二天，沈韫回了老宅，这是几个月后，沈韫第一次回老宅，他回去看老太太。

    到达家里，佣人出来迎接，看到沈韫便笑着说了句：“小韫，好久没见你回来了。”

    佣人的笑，微带了些不自然。

    家里发生那样大的事情，多少还是有些不同于从前的。

    都显得有些小心翼翼。

    沈韫也朝佣人笑了笑，便说：“我是回来看祖母的。”

    佣人说：“祖母在楼上，你上去吧。”

    沈韫说：“好。”

    沈韫便朝着楼上走去，到达老太太房间，老太太正躺在床上喝着中药，在服侍老太太的佣人看到了门口站着的沈韫，便忙小声说了句：“老太太，小韫回来了。”

    老太太连忙将碗一放。

    老太太兴奋极了，她唤着：“小韫，你终于回来看祖母了。”

    沈韫看着老太太高兴的模样，便走了进去，他将老太太爱吃的东西递给佣人，他对老太太说：“嗯，今天得加假，所以回来看看您。”

    自从沈韫从家里离开后，便老太太天天在家盼着沈韫，如今终于把人盼回来了，怎能不狂喜？

    她忙招呼着沈韫在床边坐下，沈韫坐下后，便问：“您好点了吗？”

    老太太深怕沈韫自责，她说：“你知道的，祖母一直都是这个老毛病，时不时都要犯下，不碍事的。”

    沈韫也怎么会不知道老太太这番说辞，是为了什么呢。

    他表面却没显露什么，他说：“您一定要静养。”

    老太太说：“我知道呢。”

    老太太看着沈韫笑着。

    她突然又说：“小韫，你父母的话，你少听些，你知道，他们向来都是脾气火爆的人，有时候说的话，也不是出于真心，过了就过了，你不要放在心上。”

    沈韫说：“我知道。”

    老太太又问：“那…你跟安夏呢？”

    老太太多少还是带着点幻想和期待的。

    沈韫却只是沉默着。

    隔了会儿，老太太笑着说：“没事，没事，祖母是一直支持你的想法的。”老太太笑着说完，可又正色了会问：“沈韫，你是真喜欢那个小姑娘吗？”

    沈韫望着老太太，静默了许久，他朝老太太轻轻点了点头。

    老太太握住沈韫的手：“她是不是真有你母亲说的那么坏？”

    沈韫却没有回答老太太这个问题。

    老太太没有逼问，反而笑眯眯说：“没关系，小韫，若是为了我孙儿的喜欢，那么什么都是值得的，就算是家族名誉，我同你爷爷你父亲你母亲都是不一样的。”

    她又问：“那小姑娘呢？喜欢你吗？“

    沈韫摇头：”不知道。”

    虽然沈韫回答的平常，可是老太太却从沈韫身上看到了一种极大的不自信。

    对，不自信，这可是从来都没有过的事情，怎么会不自行呢，从小都优秀的沈韫。

    老太太看出问题了，她说：“她怎么会不喜欢你呢，小韫，你这么优秀，怎么会女孩子不喜欢你？”

    沈韫勉强笑着说：“祖母，不被喜欢是很正常的事情，也许，在她眼里，我就是个满足她好奇心的人吧。”

    老太太说：“你们吵架了？”

    沈韫说：“没有。”

    “那出什么事了？”

    沈韫不肯再讲，只是转移话题说：“您吃药了吗？”

    老太天越发担忧了，她说：“小韫，我不管那小姑娘是个什么样的人，祖母希望的是，你别伤到自己。”

    沈韫说：“嗯，我知道。”

