    除夕的早上，一家人总算团圆了！

    吃过早饭后，袁博和肖颖帮忙贴对联、挂大红灯笼；肖淡名和老伴则负责贴窗花和大福字。

    一会儿后，里里外外红通通一片，过年的氛围立刻高涨起来。

    柳青青端详来去，问：“今年的对联是小颖写的吧？别的不说，这一副肯定是她写的。”

    “哟哟！”肖颖好笑道：“你如果不是火眼晶晶就是我爸提前给你告的密！”

    柳青青但笑不语。

    肖淡名微微一笑：“你妈跟在我们背后这么多年，她就算不会写也会认，哪些字的水平如何哪些是我写的，她一眼都能认出来。你的字火候还不够，你妈自然能认出来。”

    “太欺负人了。”肖颖摇头叹气：“明年还是让老爸来，我就不丢人现眼了。”

    袁博将梯子扛在肩上，宠溺笑道：“妈火眼晶晶才可能瞧出来丝毫的差距，我瞧不出来。我敢打赌，帝都没几个人能瞧出来。”

    肖颖乐哈哈：“这话顺耳多了！来，我来帮你。”

    “用不着。”袁博避开她的手，“一张梯子而已，哪里需要你帮。你走前面去，我将它收进库房里头。”

    肖颖道：“行，那我去厨房帮忙。”

    袁博将梯子收好，很快回到院子中。

    这时，肖颖提了一壶热水出来。

    “给你洗脸洗脚的，一会儿换衣服上床补补觉。”

    袁博瞥了一眼她手中的水壶，问：“没了？洗脸洗脚还不如直接洗澡舒服。”

    “嘻嘻！”肖颖低笑：“我发现你现在的生活习惯愈发跟我像了。”

    袁博无奈叹气：“没法子，被恶性传染了。”

    肖颖娇笑捶了他的背一下，转身回厨房提两个热水壶出来。

    “走吧，一会儿顺带帮你的衣服洗了晾上。这边的风大，非常干燥，即便没什么太阳，衣服也能很快晾干。”

    两人一前一后回房间，一边聊着话。

    “昨天下午是三冰送我去车站。他和小鹿，还有老川过年都会守在宿舍区。山上的两个矿口分别有三个工人帮忙看着，还有李大姐的爱人李大锤。他们轮流看守，二十四小时不间断。”

    肖颖好奇问：“上次听三冰哥说他们在准备买新房，已经买了吗？”

    “还没。”袁博道：“考虑到老人的养老问题，三户人家都必须统一买房地点，可他二哥家的经济稍微差些，暂时还买不了。三冰打算借他一些，可他却说缓一缓，因为怕借了以后还不上压力太大。”

    肖颖道：“三冰哥和他的两个哥哥一向感情深厚，这事应该不难商量。城东现在的新楼房蛮多的，五层或六层的最常见。如果老人家买在一楼，三兄弟各自挑楼上喜欢的买，一大家子分而不离——蛮好的。”

    “你不懂。”袁博扯了一下嘴角，道：“男人之间的事，有时候一个眼神就够了，犯不上多麻烦。但如果这事扯上三个女人，那就再也简单不了。”

    额？？

    肖颖推开房门，好笑问：“怎么？小鹿她们三妯娌意见不一？”

    “嗯。”袁博答：“三冰说了，他的大嫂想让老人趁机把家一并分了，如果可以的话，先把老宅给卖了，然后添点儿钱给老人买在一楼。如果不这么办，三兄弟三户人还得均一些钱帮两个老人，那样压力太大。二嫂却坚持让老人留在老宅，说暂时让老人住着，反正他们身子骨还算硬朗，没必要那么快就跟儿子们住一块儿。等将来老人身体不好了，要么接他们住一块儿，要么去老宅照顾就行。小鹿年纪最小，也刚嫁入家门，不敢提什么主意。不过，她偷偷跟三冰暗示，她不想跟刘婶和刘叔住一块儿。”

    肖颖憋笑：“果然有够复杂的……”

    袁博一边脱着外套和毛衣，一边解释：“三兄弟发现情况并没有一开始想的那么简单，如果处理不好可能还会闹出矛盾，所以打算暂时缓一缓。等过年商量出最好的方案，也等三冰攥多一些钱，到时再去挑合适的地方买。”

    “三冰哥的钱应该够了。”肖颖默算了一下，道：“加上夫妻俩的奖金，绝对超出许多。”

    袁博道：“他说了，如果能给他多一些时间攒钱，到时一并帮他的大哥二哥垫上，顺道帮刘叔和刘婶买一套新的。”

    “三冰哥真豪爽！”肖颖忍不住赞道：“家庭大，人口多，难免会生一些口角和矛盾。除非有人够大方，责任感够强，家族里的事才可能办成。”

    袁博猜测：“他说，攒多半年就能买上。我跟他说，需要就来煤矿这边预支，可他坚决说不要，因为家里还没彻底谈妥，不能焦急冲冲把事情硬生生办了，免得影响三个家庭的感情。买房本来是大喜事，千万不能弄成破坏关系的拉杂事。”

    “对呀！”肖颖赞许：“这样子安排蛮好的。缓一缓，慢慢仔细商量清楚，等到每一户人家都满意并最终同意，再把房子买下来，到时皆大欢喜。”

    袁博打了一个哈欠，咕哝问：“爸妈说今晚去肖公馆吃团圆饭，是不是？”

    “……是。”肖颖低声：“可能还得守夜，这是肖公馆的老传统之一。火车上人多口杂，吵闹得很，昨晚你肯定没怎么睡。你一会儿补补觉，下午再眯多一两个小时。”

    “下午再睡吧。”袁博解释：“肚子饱得很，实在睡不下。我平时没有赖床和午睡的习惯，让我早上睡，下午也补觉，哪里睡得下。”

    “好吧好吧。”肖颖道。

    袁博将热水倒进铁桶，倏地想起什么，眉头微微蹙起。

    “燕子和龚仲鑫来这边找过你没？”

    肖颖微愣，摇头：“没有。燕子之前说要来找，可能是忙着过年和适应新环境，分不出身来找我吧。我将家里的电话号码写给她了，她如果要过来，因为会提前来个电话吧。”

    袁博低声：“他们出发来帝都前，两人吵了一架……吵得有些严重。燕子哭得很伤心，将之前帮他收拾好的行李扔的扔，踩的踩，甚至还砸坏龚仲鑫做了一半的机械，他的宿舍差点儿被她给掀了。”

    “哦？”肖颖并没有太大惊讶，问：“因为什么？闹得严重不？不会影响到新机械吧？”

    袁博扯了一下嘴角，兴趣缺缺。

    “我没空去问，也没时间去关心。不过，闹得很大，就连李大姐夫妻和老川也都去帮忙劝架和收拾东西。燕子呜呜一个劲儿哭，哭到隔天早上眼睛都肿了。是我开车送他们去火车站，路上两人都没怎么说话，我看他们都冷静了，就更不好问了。”

