 基因战士！要知道自己可是从来没有接触过这种人，放在以前他都觉得这是小说或者电影里面才有的东西，没有想到自己居然也有一天，能够见到这些家伙。

他虽然对于这方面的生物知识了解的相当有限，可是就算是不了解，他也知道这些基因战士背后涉及到的技术，放在华夏绝对都是国家机密了。

更不用说，这些基因战士，根本不是华夏的科技结晶！在自己的地盘上，有一伙不明来历的家伙，研究出了基因战士，可想而知这种事情有多严重了。

这样子的案子，明显不可能只是某个省或者市级的安全处能够插手的，就算是燕京的总处也不可能，恐怕叶秋这次的行动，是直接听命于上面的！要是自己把他抓了，影响了这次行动，要是那些大佬怪罪下来，自己这几斤肉能够受得了吗？

可是另一边是韩建光和司徒家，也是一个大麻烦。

两个庞然大物的交锋，苦的就是他们这些夹在中间的小人物。

薛凯想到这一阵苦笑：“叶队长，能不能给我一个底，你到底准备怎么办？”

叶秋看了他一眼，拍了拍薛凯的肩膀说道：“老薛，我也知道你很难办的，其实我的要求也很简单的，要是能够办成这件事情，我马上就跟你走。”

薛凯听到这心里面非但没有松口气，而是警惕的看着叶秋：“什么事情？”

叶秋咧嘴一笑：“让韩建光自己跑过来请我，那么我就跟他一起走。”

薛凯嘴角突然抽了一下：“你想要对他做什么？”

叶秋微微一笑：“干什么？

那个家伙把我逼上了绝路，我让他来这边，就是想要一枪毙了他！”

薛凯头上冒出了冷汗，紧紧的看着叶秋，想要知道他是不是开玩笑的，要是他真的毙了韩建光，那么就算是叶家也保不了他的。

“叶队长，你没开玩笑吧？”

“我开玩笑的。”

叶秋搂住了他的肩膀，笑呵呵的说道：“老薛，不要这么紧张，我怎么可能会做出这种事情呢，我就是想要请韩建光过来一趟，不会对他做什么的。”

薛凯还是不放心：“你真的不对他动手？”

叶秋用看傻子一样的眼神看着他：“薛主任，你觉得我是不是傻？

那个家伙可是经济组的副组长，那么大的人物，你觉得我动了他能够跑到哪里去？”

薛凯惊讶的问道：“那你真的只是让他过来一趟？”

“没错。”

叶秋笑眯眯的说道，“只要他露个面，就算是不进来这里，站在外面也可以，我就直接跟他走。”

薛凯看着叶秋的表情，觉得这个家伙应该不像是说谎的样子，顿时开始思考起来了，只是让韩建光过来一趟而已，这到底有什么用？

他想来想去，也不知道叶秋到底打的是什么主意，想了想片刻之后就不想了，这种事情自己现在还是少想点，还是快点想着怎么脱身才好。

“不过叶队长，我觉得韩建光是不可能过来的。”

薛凯摇了摇头，他不相信韩建光会跟叶秋妥协，跑来这里，现在有了那么好的一个机会直接定死叶秋，他不可能会这么傻的。

“那就由不得他了。”

叶秋这个时候突然看到有几个家伙，扛着摄影机跑到了严华身边，脸上露出了一丝笑容。

薛凯一愣，转头顺着叶秋的视线看过去，神色瞬间变得精彩起来了。

……燕京。

司徒明灯和叶阳又聚到了一起，看着手上的消息，叶阳脸上露出了一丝笑容：“这个家伙居然挟持了市局的杨光武，估计他早就猜到了韩建光会让杨光武去抓他，所以提前做了布置，可是聪明反被聪明误，现在他是歹徒的身份，为了解救人质，完全可以把他当场击毙！”

司徒明灯摇了摇头：“不要高兴的太早，如果他反抗的话，还没有人能够杀了他。”

叶阳听到这闭上了嘴巴，的确跟司徒明灯说的一样，他可是把武夷山的无情道人都干掉了的，想要击毙叶秋可不是那么容易的事情。

“不过现在的局面，他也不可能翻身了。”

司徒明灯脸上露出一丝笑容。

叶阳看了他一眼：“他的公职生涯也到此结束了，这次你那么突然出手，恐怕还有一点原因是因为这个吧，如果大青山没有了叶秋，那么宇恒的进展也就更加顺利了，至于宋家的那个小丫头根本不足为虑。”

司徒明灯笑了笑没有开口说话，算是默认了叶阳的说话。

叶阳看到这心里面略微有些不快，自己跟司徒明灯合作，自己的儿子倒是进去了，自己也一点好处都没有，结果司徒宇恒就要摘了大青山那颗果子。

不过现在两个人是合作关系，他也没有多说什么，而是说道：“那就先恭喜明灯兄了。”

司徒明灯脸上浮现一丝笑容。

不过就在这个时候，突然一阵敲门声响了起来。

司徒明灯和叶阳突然皱起了眉头，他们两个人谈话的时候，从来不会有人过来打扰的，这让他们心里面有些不快，可是如果有什么着急的事情了，那么就有例外了。

想到这，司徒明灯开口说道：“进来。”

“家主，你看看这个！”

一个人快步走了过来，然后把一台笔记本电脑放到了司徒明灯的面前。

司徒明灯朝着电脑上看过去，看到这是一家新闻网站，顿时愣了一下，不过当他看到上面的头版新闻时，就知道怎么回事了，脸色瞬间阴沉了下来。

“怎么回事？”

叶阳觉得事情不对，开口问道。

“你自己看看吧。”

司徒明灯转过电脑给叶阳看了看。

叶阳看了一眼，脸色也突然一变：“哪里发出来的？”

“省城电视台，刚刚发布的。”

司徒明灯的手下急忙回复道。

“马上让他们删了！”

“已经联络过了，可是那边说因为技术原因，没有办法撤销。”

司徒明灯和叶阳听到这，突然对视了一眼，都是皱起了眉头，感觉到了难办。

省城电视台的柳海台长原本是一直保持中立的，可是上次他们安排了于斌进去，结果引起了柳海的反感，现在他已经倒向了叶家，现在让柳海撤销这条新闻显然是不可能的了。

 