
　　看着梁浩洋的背影消失在门外，陈江海深深叹了一口气。

　　有的时候，现实可能就是这样残酷。

　　时代要淘汰你，都不会跟你打声招呼。

　　梁浩洋这一辈的人，想必很多人都会是这样，不知不觉就被时代给淘汰了。

　　陈江海叹了一口气，关于这个想再多也没用，他只能保证自己的秋海绝对不会出现这种现象。

　　从一个企业对老员工的态度，就能看出这个企业的良心。

　　陈江海自然不会亏待这些老员工。

　　可新员工的培养，同样也不能轻视。

　　想了下，陈江海决定该提拔可以提拔起来了。

　　同时，今年西江大学的应届生，也可以去招一批人才回来。

　　下一步，陈江海觉得应该去国内的顶尖大学去挖掘各方面的人才，来充实企业的人才队伍。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟秋海以后只会越来越大，单凭现在的人员配置，是远远跟不上的。

　　一边想着，陈江海一边在纸上写着，这将是秋海下一阶段的重要工作之一。

　　……

　　一周后，白铭城派人过来，跟陈江海签了一份转让合同。

　　白铭城以八十万的价格，将一家在香江的音像出版社转让给了陈江海。

　　这个价格，基本上就是半卖半送了。

　　一不小心，陈江海又欠了白铭城一个不大不小的人情。

　　“陈先生，从现在起，这间大龙音像出版社就是你的了。”

　　签完字之后，白铭城笑呵呵的说道。

　　“谢谢白总！”

　　陈江海感激的说道，与他重重的握了握手。

　　当天，大龙音像出版社的负责人庄兴国，就出现在陈江海的办公室里面。

　　“陈总，你好！”

　　庄兴国操着半生不熟的普通话，恭恭敬敬地说道。

　　陈江海点点头：“庄社长，大龙的事，白总应该跟你说了吧？”

　　庄兴国立即应道：“白总已经跟我说了，让我以后跟着陈总您就好。”

　　“我想问问，现在出版社有出版音像制品的资质吧？”陈江海跟着问道。

　　庄兴国立马点头回答道：“有的有，基本上所有的出版社，都会有这个资质的。”

　　陈江海拍手说道：“那就太好了！你以后要做的，就是帮我出版VCD光盘。”

　　听到这里，庄兴国有点没明白过来。

　　唱片或者录像带，他都听说过。

　　可是这个VCD光盘，是个什么东西？

　　看到庄兴国一脸的迷茫，陈江海就知道他在想什么了。

　　“庄社长，你来看看这个东西。”

　　陈江海笑着说道。

　　庄兴国跟着陈江海来到一旁的桌子前，看到上面摆了一个扁扁的黑盒子。

　　这一周的时间，童庆雄又改进了VCD，还配上了遥控器。

　　陈江海没有说什么，打开光碟仓，把童庆雄之前拷贝好的光盘放进去。

　　然后，他便拿起了遥控，开始操作了起来。

　　很快，电视里就传来了声音，随后便是《赌圣》开始的画面。

　　庄兴国十分的惊讶，瞪大了双眼问道：“陈总，这是新款录像机吗？”

　　陈江海笑着解释道：“不不不，这是可以在家看电影的影碟机，不过前提是要搭配这个VCD光盘才可以。”

　　听到这里，庄兴国也明白了过来，有些激动地问道：“陈总，这个东西是哪里买的？”

　　陈江海微微一笑：“这是我们公司研发出来的，现在还没有开始量产。”

　　听到这里，庄兴国十分震惊，不由得瞪大双眼看向陈江海。

　　他很明白这意味着什么。

　　能在家里轻松看到各种各样的电影，比录像带更方便快捷，这个市场未来绝对很火爆。

　　庄兴国甚至能想到，一旦这个VCD开始量产，会造成什么样的轰动。

　　“陈总，你的意思是叫我回香江，专门生产这种VCD光盘？”

　　庄兴国跟着问道。

　　陈江海点了点头：“没错，你负责去购买一批热卖的香江电影版权，然后全部做成VCD光盘，这个事不难吧？”

　　“不难不难！”庄兴国赶紧回道。

　　现在整个华夏基本上没有什么版权意识，甚至大部分人都不知道版权是什么东西。

　　要真的有人拿钱来买这个，想必他们会很高兴的，价格方面自然好说。

　　陈江海跟着说道：“那好，资金方面的问题，我会帮你解决，一定要将版权买下来，避免麻烦。”

　　“陈总，版权的话其实花不了多少钱的。”庄兴国很实在地说道。

　　陈江海似乎响起什么，跟着问道：“对了，你们出版社是在香江本地进行吗？”

　　庄兴国想了想回答说：“陈总，本部只生产很少一部分的音像制品，大部分是在深城代工的。”

　　听到这里，陈江海不由得点了点头，代工好啊，这样一来，又能省一笔进口费用了。

　　想到这里，他立即吩咐道：“那你今天就直接回香江，先把版权的事搞定，然后抓紧生产。”

　　庄兴国连忙说道：“没问题，陈总，那我现在就动身。”

　　陈江海一挥手说道：“先别着急，你一个人肯定也忙不过来，我派个人过去帮你。”

　　庄兴国也懂，说是帮忙，其实就是监督。

　　对于这一点，他并没有太多的抵触。

　　陈江海毕竟是出钱的老板，他派个人过去看着，也是无可厚非。

　　庄兴国笑着说道：“好的，陈总，你真是考虑的周到。”

　　陈江海微微一笑：“你先坐一会，人马上就到。”

　　陈江海选的，是陵海技校的往届毕业生，来厂子后，表现一直都不错，做事也十分细心。

　　这次去香江，刚好可以作为一个考验。

　　如果能够将这个事情办好，就可以提拔成中层干部了。

　　安排好了这件事后，陈江海便匆匆回家了。

　　林婉秋怀孕已经五个多月了，肚子也明显隆了起来。

　　此时的林婉秋，相比于之前，身材也是更加丰腴了。

　　在怀孕的这段时间，对于林婉秋的伙食，陈江海是十分的在意的。

　　倒也不是每天大鱼大肉，这样反而会出现营养过剩的问题。

　　怀孕期间最重要的，就是要注意营养均衡。

　　菜虽然不是陈江海去买的，可是每天吃的菜，陈江海都会过问一下。

　　而且每个月要要带林婉秋去医院检查一次，确保万无一失。

　　医生说林婉秋的各项指标都很正常，婴儿一切都好，无论是陈江海还是林婉秋，都很放心。

　　“婉秋，过几天要不要出去走走，散散心啊？”

　　轻轻搂着林婉秋，陈江海提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零三章 这个事不难吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 