
　　华夏医药行业是一个古老的行业，不过，加入商业化元素她又可以说是个新兴的行业。

　　泰昌对于这个行业的商业化运作还是相当了解的，毕竟他经历的就是医药商业化之后的环境，这套东西他都不用去想，基本都有现成的模式。

　　问题是，李树初和李树本等人对这個还一点概念都没有。

　　感冒药片这么简单的东西都得解释半天,其他的又怎么说呢？

　　泰昌想了想，随即问道：“你们准备了一些什么药剂，以前试验的效果又如何？”

　　这个就说来话长了。

　　两兄弟对望了一眼，还是专门负责药剂的李树本回道：“皇上，我们试过的药剂很多，清热解毒的，消炎去肿的,祛风除湿的,舒筋活络的，安神养脑的等等，凡是常见病症要用到的药我们差不多都试过了。

　　至于效果，有的熬干之后还可以，有的熬干之后基本就没效果了。

　　而且想要把药熬干，这火候太难掌控了，一不小心就烧糊了。”

　　呃，真正大批量生产你们还用文火慢慢去把药熬干啊！

　　泰昌也没吭气，直接就带着他们来到了一个比外面天气还热的实验室里面。

　　他指着那布满蒸汽管道两边还带着风扇的台子道：“伯客、仲客，如果我们大批量生产药剂，或者说片剂，那就不能用文火慢慢去将药剂熬干了，这个就是专门用来烘干的机器。

　　你们只需把药熬得差不多之后，再加上淀粉和玉米粉之类的填充剂就能放着里面烘干了。

　　这个熬得差不多可不是熬干，药效差不多熬出来就行了。

　　反正淀粉和玉米粉都能吸收药汁，等药汁吸收得差不多之后再烘干就简单多了。

　　而烘干之后再用旁边的粉碎机打成粉就行了。

　　当然，这些也得试验。

　　每种药剂熬到什么程度再添加淀粉和玉米粉，添加多少，比例是多少,又用多高的温度烘干效果最好，这些都需要反复的试验。”

　　李树初和李树本闻言，脸上不由露出大喜之色。

　　这下好了，他们总算不用担心把药给熬糊了。

　　如果只需熬出药效来，那根本就不会糊，至于添加淀粉和玉米粉什么的，应该是什么时候添加都差不多。

　　反正什么时候添加最终都要混合在一起压成药片。

　　如果制药的过程这么一改，那效率就高多了，特别是有了这种专门烘干的机器之后。

　　这种机器的功能一眼就能看出来，下面的蒸汽管道不断加热，上面风扇不断的吹，哪怕就是放桶水放里面也能烘干啊。

　　最重要的，这下面不是火。

　　普通蒸汽温度最高也就百来度，根本就不会把药给烧糊了。

　　李树本忍不住兴奋道：“皇上，有了这东西就好了，应该所有药剂都能制成药粉，再压成药片。”

　　呃,你们也不能把药全做成药片啊！

　　泰昌微微摇头道：“药剂是分很多种类的,也不一定要全做成药片。

　　有的药剂做成冲剂药效更好,甚至有的药剂还只能直接做成口服的溶液。

　　这个你们慢慢试过就知道了。

　　对了,有什么东西能防腐你们知道吗？”

　　这个能防腐的东西就多了，李树本不假思索道：“很多东西都有防腐的效果，比如香精油、茶叶、大蒜、蜂胶、蟹壳等等，不过这些防腐的东西也不能保证药剂长时间不变质。

　　听闻以前有种防腐的药剂能让尸身千年不腐，也不知道是不是真的。“

　　泰昌着实没想到，还有这么多的天然防腐剂。

　　太好了！

　　他当即又带着众人来到另外一个实验室，随即问道：“伱们知道这里面是干什么的吗？”

　　呃，这个。

　　其他人都只是好奇的看了看，李树初和李树本兄弟却是认真的看了看，因为他们知道，皇上肯定是在问他俩。

　　这里面的东西就有点多了，什么陶罐、瓷碗、玻璃杯、炭火炉子等等，都不止一件，几个台子上都摆了不少。

　　李树初想了想，随即猜测道：“皇上，这是熬药的地方吧。”

　　泰昌微微点头道：“可以这么说，不过，这里并不是给病患熬药的地方，而是研制新型药剂的地方。

　　比如，你们刚说的那些天然能防腐的东西。

　　那些东西防腐时间不是不长吗，你们可以多搞点来试验。

　　这试验的方法有很多种。

　　你们可以按一定的比例将这些东西混合在一起，煮成汤剂又或者熬干了做成粉剂试试。天籁小说网

　　你们还可以想办法把这些东西里面的成分分离出来，精炼提纯一番试试。

　　总之，尽量想办法加长防腐时间。

　　当然，朕说的这个时间不是千年。

　　如果你们做出来的防腐剂能保证粉剂或者说汤剂保持几个月甚至几年时间不腐，那就不得了了。

　　到时候完全可以添加到很多东西里面去防腐。

　　这种防腐剂本身就是一种销量很大很大的药剂，你们只要能试制出来，比什么感冒药可赚钱多了。“

　　啊？

　　这东西能比感冒药值钱。

　　要知道，根据刚才估算的结果，哪怕十片感冒药只卖五文钱，一年下来也能几十上百万两的。

　　他们实在想不到这防腐剂为什么能比感冒药还赚得多。

　　李树初愣了一下，还是小心的问道：“皇上，微臣斗胆问一下，这防腐剂能干什么用呢？如果知道用途，我们也好根据用途来试制。”

　　泰昌不假思索道：“这个用途多了，因为这是天然防腐剂，放食物里也没事，很多食物都能用这个保存，这样就能运到更远的地方去售卖了。

　　比如说饼，现在都只能现做现吃吧，如果加了天然防腐剂，在做成干一点饼干之类的东西，那就能保存很久了，运哪里售卖都没问题。

　　又比如酱醋果脯之类的，也储存不了多长的时间，所以，美洲这边的将士想要吃到都难，加了防腐剂就不一样了，满世界售卖都没问题。

　　以前没有合适的防腐剂，所以这些东西产量都不是很高，也不能销售到太原的地方，一旦你们把防腐剂研制出来，这些东西产量必定暴增。

　　你们想想吧，这些可都是吃的，如果人吃习惯了，那是天天都要吃。

　　一旦销量上来，那最少都是论万斤甚至百万斤来算的。

　　你们想想，这些东西里面要添加多少防腐剂，利润多庞大。”

　　好吧，原来也是放吃的里面，如果很多吃的里面要添加防腐剂，那利润真不敢想像。

　　而且，药也是吃的，放食物里面跟放药里面其实没多大区别。

　　李树初连忙拱手道：“微臣明白了。”

　　泰昌紧接着又教导道：“你们的眼光可不能光放到防腐剂上，其他常用药剂也要尽量研制出来，药剂的品类尽量做多一点，做全一点。”

　　这东西是品类越多越好吗？

　　李树本想了想，随即问道：“皇上，您觉得做多少品类合适。”

　　这个朕也记不那么清楚了啊。

　　泰昌回想了一下，随即估摸道：“最少也要几十类几百种药出来吧。”

　　我的天，这么多！

　　常见病症的种类可没这么多。

　　李树本想了想，还是小心的道：“皇上，我们制造的这种药剂只能用来治常见的病症吧？

　　毕竟病患并不是医师，很多病他们自己也不知道该吃什么药。

　　这种情况下就要医师给他们诊断之后再给他们配药了。“

　　你不能还是老思路，老想着配药给人家去熬制。

　　泰昌只能继续提点道：“医师也可以直接给病患开现成的药剂啊，开了药，立马就能吃，马上就能缓解病情不好吗？

　　你们不能老是想着熬药啊，熬药那么费时间的，病人等得多痛苦的？

　　总之，不管什么病，你们尽量研制出现成的药剂来，买了就能吃那种。

　　这样医师方便，病患也方便。“

　　我的天，那就不是几百种药了，要知道，光是《本草纲目》上就有上万种药剂的配方啊！

　　李树本想了想，还是小心的道：“皇上，有些不常见的病症可能一千个人乃至一万个人里面才有那么几个人会得，我们也研制专门的药剂，那不是有点费力不讨好吗？

　　反正只要有方子，按方子抓药就行了，我们没必要这么麻烦吧？

　　按您说的，我们要救治更多的病患就要尽量赚更多的钱。

　　我们做这种药很有可能不但赚不到钱还要亏本啊！”

　　很好，总算有点商业头脑了。

　　泰昌淡淡的道：“这种不常用的药我们可以适当提提价吗，不赚钱也不能亏本是吧，总之，有总比没有好。

　　说到这个赚钱，其实有种药最赚钱，没病的人也能吃。

　　比如，强身健体，延年益寿类的药，只要效果好，有钱人绝对会买着吃。

　　你不是在这里发现了灵芝吗，用灵芝配出来的药那效果肯定好啊，直接做成汤剂，然后包装成一口一瓶的那种，一瓶卖个一两银子都没问题啊！“

　　呃，这种能真正强身健体，延年益寿的药，有钱人的确不会心疼那点钱。

　　李树本闻言，突然灵机一动道：“皇上，我们还在这边发现了人参，而且个头大的很，虽说延年益寿的功效没法和那种野山参比，但是强身健体的效果还是很不错的。

　　而且，好像还能让人不知疲惫。

　　微臣试药的时候就能明显感觉到，吃了这种人参配置的药剂，特别有精神，感觉浑身有使不完的劲一样，晚上甚至都有点睡不着。“

　　这不就是增强持久力吗？

　　好东西啊！

　　泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“这种人参多不多，容易成活不，生长的年份怎么样？”

　　李树本不假思索道：“这种人参多啊，反正丛林里很容易找到，而且好种的很，微臣也细细观察过它的生长势头了，估计一两年就能长成。”

　　真是好东西啊！

　　泰昌不由兴奋的道：“这个做成壮阳的药，销路肯定好，价钱高点都没关系，毕竟，里面是真有人参。”

　　呃，好吧。

　　这东西，销路估计真的会好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，716 古老而又新兴的行业免费阅读。https://xs.23sk.com 