    毕竟明月城每天客流量巨大，每天失踪人口多了去了，少一个人就报失踪案，他们管得过来吗？

    还是杨大勇有点关系，找了人，警察才开始帮忙查询，苏明娟不出门，也不购物，除了去银行取过那一百万，根本没有一点消费记录。

    最后查到周亮的住址，有警察找上门，周亮怎敢继续在隐瞒，

    直接说一个月前，他带苏明娟出门购物，半路走丢了，他找了好久也没找到，

    警察问他，苏明娟最后一次出现在哪里，周亮老实说了当时情况，一点没有隐瞒，

    他还嚣张的说道：“我这不算没犯罪吧？苏明娟不见了，我只是没找到，这不算犯法吧？”

    朱秀云气得，就要扑上去跟他拼命，被杨大勇拦住了，先看下警察调查结果再说，这个人渣不用搭理他。

    警察查看那片区域的监控记录，核实到，当时两人在逛街，不知怎地就被人流分开了，

    苏明娟疯狂在人群里喊叫，最后超出监控范围消失在人流中。

    在全城监控系统中搜索苏明娟图像，居然也没有任何记录，一个人就凭空消失。

    这下断了线索，警察也没有办法，除非苏明娟在使用身份卡付款购物，才能查到，最后只能列为失踪人口，

    朱秀云明知道女儿的失踪跟周亮有关，可是没证据，警察也不能随便抓人，

    折腾一通，让她身心俱疲只好放弃，不然咋办，也不能一直麻烦杨大勇，欠下杨家人情她咋还啊？

    她只能抱着一线希望，哪天苏明娟自己就回家了，如今她只是遇到困难，身不由己。

    朱秀云只是一个见识有限的山村妇女，哪里知道社会的黑暗面，杨大勇心里有猜测却不敢开口，让她心里有个希望也好。

    第二天一早，朱秀云三人刚起床，孟小雨就匆匆赶来了，

    她天生热心肠，很担心朱秀云的状态，在家早饭都没顾上吃，

    朱阿姨从偏远山区来到明月城，本来满怀欢喜来跟女儿报喜，却发现女儿不见了，可想而知打击有多大。

    她昨晚回去就跟爸爸和爷爷说了，让他们帮忙一定要找到苏明娟。

    孟志涛看在苏青惊人天赋的份上，答应找朋友问问，尽快查下苏明娟的情况。

    别看朱秀云和杨大勇找上警察局，没有丝毫线索，孟家想要办事，找个人还是很容易的，这就是人脉的层次问题，说一句话吩咐一声，有的是人帮忙做事。

    梅校长昨晚十点才回招待所，下楼吃早饭才知道苏明娟的事情。

    原本她还以为苏青的父母都去世了，才一直都是朱秀云出面，就没多嘴问过，刚知道苏青妈妈在明月城，还失踪了。

    她一个小镇学校的校长，在首府也没办法，最多帮忙在星网上挂个寻人启事。

    今天梅校长特意腾出时间，想带几人逛下明月城几个知名景点，都计划好了，出了这档子事，朱秀云估计没心情出去玩了。

    “朱大姐，我本想带孩子去明月城的特色景点看看，看样子只能取消了，“

    朱秀云确实没心情逛街，可两个孩子需要开阔眼界，梅校长好意也不能辜负，便说道:

    “梅校长你都计划好了，就带孩子出去看看，明天就要报名了，在想出去就没时间了。

    我对那个不孝女，早就失望了，我找她，也是希望她能照顾下青青，没想到人又不见了，我的心早就凉透了，为她也不能日子就不过了，我还有青青，”

    “朱大姐，你能想开些就好，也许苏青妈妈，有什么不得已的苦衷，说不定那天就衣锦还乡了。”

    梅校长的安慰让朱秀云苦笑下，她是根本不知道明娟干的那些事，任何当父母都会寒心的。

    孟小雨听到可以出去玩儿，提议叫上杨威兄妹，人多热闹。

    当然没人反对，问过梅校长，第一站要去历史博物馆，就给杨威发个信息，约好在博物馆门口聚齐。

    苏青凑近梅校长身边，看下她列的行程表，都是什么博物馆，纪念馆，科技馆，展销会，

    参观游览一圈肯定能加深对明月城的了解，哪像孟小雨就会带他们吃喝玩乐，梅校长的思路就是不一样，寓教于乐，随时想着提高学生的各种能力。

    吃完早饭，几人坐上出租车，先去历史博物馆，

    朱秀云就算心情不好，也露出微笑，不想扫大家的兴致，明娟不见了，警察都查不来，她一个普通女人，能怎么办？

    早知道，还如对她不闻不问，心里就会觉得明娟一直住在哪里，

    哪像如今不上不下，不惦记是假的，找人没路子，就算心里难过，日子照旧要过。

    看看小孙女，从小就沉默寡言，没个活泼劲儿，根本不是正常孩子该有性子，她更不能让情绪影响到孩子。

    杨大勇的女儿杨雪浑身阳光活泼，像个小天使，不知让她多羡慕。

    为了孩子，也要强忍心情，带他们出来开阔眼界，不然等开学了，两孩子什么都不懂，更会被同学笑话的，孟缡还好，青青个性敏感纤细，被欺负也不会说。

    梅校长跟朱秀云坐一排，安慰话说的再多也是枉然，谁能想到开心的送孩子来上学，突然发现苏青妈妈不见了。

    见朱秀云精神还好，就是脸色有些苍白，可能没休息好，看来朱大姐是个坚强的女人，一定能挺住的。

    在历史博物馆门口下车，梅校长抢先付款了，朱秀云没抢到，对梅校长她不能说啥，琢磨一会她出钱买门票。

    “孟小雨，朱阿姨，你们来啦。”正是杨威领着杨雪站在博物馆门口。

    早上杨威收到孟小雨的信息有点惊讶，朱阿姨还有心情带他们出来玩，

    孟小雨解释说，是梅校长安排好的，就一天空闲时间，明天青青他们就要报名，住进宿舍了，朱阿姨大后天就要回去，她不想辜负梅校长的心意，扫了兴致。

    杨威不懂朱秀云的心情，杨大勇却和妻子分析后认为，是苏明娟做法伤害做母亲的心，

    就算亲生母女，感情也会淡一些，伤心难过不能说没有，毕竟是自己女儿，可是最伤心的事儿，已经经历过了，再一次打击就会轻很多，

    人的心理行为是很奇怪，要不然怎会有不少人喜欢被虐待，人基本都有犯贱的个性。

    杨威不会拒绝孟小雨的邀请，跟父母报备下，开车带上杨雪直接到博物馆等她们，还大方的买好所有人的门票。

    看到他，孟小雨跳脱的跑上前，

    “嗨，杨威，杨雪，你们好快啊，给你们介绍，这位女士就是梅校长。”

    杨威和杨雪忙礼貌问好，他们一家人最尊重老师了，两人又跟朱秀云打招呼，关心的问下她身体怎么样？

    朱秀云扯下嘴角，稍微露出点笑容，

    “谢谢你杨威，昨天你们一家帮了我大忙，要不然明娟怎么失踪的，我都不知道，没有你爸爸，我想立案都难。”

