    “再忍耐几天吧！我想用不了一个星期就会有人复出了，只要再坚持几天，最多再过两个月的时间我们就全员健康了。”凯斯琼斯把杨飞心里想的话说了出来。

    达里尔莫雷点了点头，说道：“希望这段时间不要再有人受伤了。”达里尔莫雷刚说完，就见到了PJ塔克和埃里克戈登架着詹姆斯哈登走了进来，詹姆斯哈登的左脚不敢着地，杨飞和凯斯琼斯立刻走了过去，让他们两个把詹姆斯哈登扶到床上坐了下来，夏薇立刻走了过来，轻轻地把詹姆斯哈登的鞋子脱掉，然后脱掉他的篮球袜，发现他的左脚已经肿了，夏薇轻轻地按了按肿的地方旁边，然后说道：“请你不要动，我要检查一下看看有没有伤到骨头。”说完一只手按住詹姆斯哈登的脚腕，另一只手抓住他的脚掌然后轻轻地动了动，然后站了起来对杨飞他们说道：“他只是脚扭伤而已，没有伤到骨头。”然后对詹姆斯哈登说道：“我现在要给你施针，然后给你做一个按摩，然后你再感觉一下看看脚踝能不能用力，我们再说。”詹姆斯哈登点了点头。

    夏薇先用双手的大拇指按住詹姆斯哈登脚肿的地方，然后说道：“会有些痛，忍着点。等把扭伤的筋理顺了之后，就会好很多。”

    詹姆斯哈登点了点头，夏薇的双手一用力，开始由下向上揉了起来，詹姆斯哈登咬着牙忍着，过了一会，夏薇说道：“筋已经理顺了，现在我要给你施针了。”说完就从金针包抽出一根金针，然后在受伤部位的旁边针灸起来，眨眼之间十一根金针已经施完，夏薇问道：“怎么样？现在感觉如何？”

    詹姆斯哈登感受了一下，然后说道：“已经没有刚才那么疼了，我等一下是不是就可以继续训练了？”

    夏薇摇了摇头，然后笑着说道：“这是不可能的，你这个扭伤，最快也要三天的时间，才能恢复，所以你今天还想训练是不可能的了。”

    詹姆斯哈登没有办法，只能点了点头。

    杨飞走了过来，然后说道：“嘿，詹姆斯，你就好好休息吧！毕竟仅仅只是缺席三天，一场比赛而已，现在还是常规赛，不用那么紧张。”

    詹姆斯哈登有些难过道：“现在球队的兄弟们都受伤了，现在再加上我的话，就已经是五个人了，并且全部都是主力轮换，这样下去，球队会很困难的。”

    杨飞说道：“詹姆斯，不用担心的，要相信你的兄弟，他们都是好样的，毕竟没有能耐的人怎么可能留在队里呢？你就好好休息，给你的兄弟们加油就好了，不是吗？再说我们还有鲁迪、PJ、埃里克、杰拉德、唐特，他们没有一个是好对付的不是吗？”

    詹姆斯哈登听到杨飞这么说，想了一下，然后点了点头。

    杨飞笑着说道：“好了，你好好休息，我和达里尔还有事情要做，我们先走了。”说完给达里尔莫雷使了一个眼色，达里尔莫雷见到，然后笑着说道：“放心吧！詹姆斯，相信球队，我们先走了。”

    杨飞在走之前对夏薇说道：“他们就交给你了。辛苦了。”夏薇笑着摇了摇头。

    杨飞和达里尔莫雷离开了球员康复室，两个人乘坐着电梯，直接来到了达里尔莫雷的办公室，杨飞坐在沙发上，叹了一口气说道：“其实刚才的我说的那些话是想让詹姆斯多休息一段时间才那么说的，我刚刚想了一下，其实球队现在的人还真不多啊！出了刚刚我说的那五个人，还有就是刚来球队没有多长时间的俾斯麦和乔纳森了。满打满算只有七个人，如果这个七个人再有所损伤的话，我们就太被动了。所以我现在要跟你商量一件事情。”

    达里尔莫雷点了点头，说道：“你说的没错，你有什么想法你就说吧！”

    “我现在在想，我们是不是应该签一名自由球员，我知道我们球队的薪金空间已经不多了，所以我想先签一个十天短合同球员，观察他的技术还有即战力如何。”杨飞说道。

    “那你有什么合适人选吗？”达里尔莫雷问道。

    杨飞想了一下，然后说道：“我们现在有两名中锋，一名大前锋，锋卫摇摆人三人，一名后卫。不过，鲁迪可以打大前锋的位置，所以我们现在缺一名控球后卫，我想想看，现在的自由市场上还有什么人选。”说完杨飞闭目沉思了起来。

    想了一会睁开了眼睛，他说道：“现在的自由球员里面没有什么合适的球员，不过在发展联盟里面倒是有一名非常不错的球员，并且我想他一定会非常希望为我们球队效力，他就是2018年的落选新秀，当年率领休斯顿大学重返疯狂三月的核心，罗博格雷；还有一个同样是2018年的新秀，不过他是二轮的，法国控卫艾利奥克波，这两名球员我觉得都还是不错的，只不过这两名球员全部都是的分型的后卫，所以怎么选择要看你了。”

    达里尔莫雷皱着眉头，说道：“你说的这两名球员，我没什么印象，你给我推荐一下吧！”

    杨飞想了一下，然后说道：“我给你的建议是两名球员全部签下来，只要他们两个人之中有一名球员能够发挥，我们就可以签下来，毕竟现在我们球队的后卫线上的人选稀缺啊！”

    达里尔莫雷点了点头，然后说道：“好，我这就联系他们的经纪人。”

    杨飞点了点头，在达里尔莫雷拨打电话的时候，杨飞无聊拿出手机浏览着网页，当他看到一条新闻的时候，说道：“等一下，达里尔，特雷旺杜瓦尔刚刚被球队裁了。”

    达里尔莫雷把刚刚播出的电话，立刻挂断，然后问道：“特雷旺杜瓦尔，是谁？”

    杨飞说道：“特雷旺杜瓦尔同样跟我刚刚说的那两名球员一样都是18年的新秀，身体素质出色，第一步很快，只是投射能力差了点，不过还是可以培养一下的。”

    “那你的意思是我们直接认领？”达里尔莫雷问道。

    杨飞说道：“他的合同是今年刚刚签的，合同本身是三年，第一年保障金额五十万，第二年第三年都是非保障合同，他再加上之前我说的那两名球员其中一个，我们的后卫线就够了。”

