    　　望着韩三千冰冷的眼神，方坤不仅没有丝毫的惧意，反而成足在胸的同时，充满了戏谑。

    　　“喜欢就好。”方坤轻轻一笑。

    　　“我知你韩三千本事不小，上次在中原地区，我那么多人居然也能在你手上吃了暗亏。不过，聪明的人从来只会在同样的亏前吃上一次，而绝不会有第二次。”

    　　“这十几名高手每一个都可以以一抵千，是我荒漠之界中的王牌杀手。”

    　　“底下更有数千方家精锐，只要你敢乱动一下，我保你粉身碎骨。”

    　　轻声的说完这些，方坤忍不住好笑的望着韩三千，于他而言，如今的韩三千不过是他手中的玩物罢了。

    　　他确实本事，但想在方家的地盘闹事，那便是强龙也压不过地头蛇啊。

    　　苏迎夏明白，方坤是在逼着韩三千先出手，如此，他便更有理由派出更多人马围攻韩三千，甚至于在场嘉宾里的长老和高手们也会一拥而上。

    　　这里数万之众，密密麻麻如同长龙，高手更是遍地，韩三千不等同于羊入虎口吗？

    　　想到这里，苏迎夏拼命的冲韩三千摇头，示意他万万不可冲动！

    　　不过，韩三千会怕吗？！

    　　为了苏迎夏，别说明知山有虎，就算是虎在跟前，韩三千也必要拔光他的爪牙！

    　　看到韩三千脸色已然不对，那边方表和柴老等一帮人却是面色大惊，他们不明白这究竟是发生了何事，但那已经不重要，重要的是冰神他显然动怒了。

    　　“方表，这究竟是怎么回事？”柴老先生几步走到方表旁边，在其耳旁急声而道。

    　　方表没有回答，他也是懵的，本来前一秒还以为新娘和冰神认识是一件亲上加亲的事，但哪知风云突变，一下子倒是剑拔弩张了起来。

    　　“坤儿！”方表赶紧出声。

    　　“还有你们，谁让你们上来的，给我下去。”方表对着那帮人怒声一喝。

    　　那帮卫士顿时为难，纷纷侧头望向方坤，家主虽大，但他们是方坤的死士，自是更听方坤的话。

    　　方坤冷冷一笑，点点头，挥挥手，示意卫士们可以下去了。

    　　不过，见到方表要过来，方坤倒是借着这个机会，又轻声嘲讽，道：“怎么？你以为我爹能保你？是，他是可能像个乌龟壳一样保你，你只需要把脑袋一缩便可以了，我也对你的生死并没什么兴趣！”

    　　“反正……”

    　　“我羞辱你的娇妻便已经足够痛快了。”

    　　说完，方坤的眼神里带着冷冷的笑意，不断挑衅的望向满是冰冷的韩三千。

    　　没有任何一个男人可以在绿帽的面前禀气凝声，这一点，也包括韩三千。

    　　若是这孙子真能忍，那也没有关系，一个被自己肆意侮辱的人，即便夺了自己心仪的陆若芯，那又能如何？！他不一样被自己羞辱过吗？！

    　　若是他不能忍，这更是中了方坤的下怀，借着方家地盘上的这么多高手，他更可以恶气全出，将当初之仇狠狠的在韩三千的身上。

    　　到时候，将这家伙揍的半死，然后再辱他之妻，岂不是更加痛快？！

    　　显然，方坤的计谋成功了，因为此时的韩三千已经猛然动了。

    　　身体化作一道残影，整个人直接朝着苏迎夏而去，方坤冷声一笑，显然早有所准备，微微一个挡身横在前头，怒声一喝：“岂有此理，你居然闹我婚礼，眼中还有没有我方家存在？”

    　　话音一落，方坤手中运起能量，直接对了上去。

    　　“不可！”方表急忙赶来，但显然还是晚了一步，望着已经完全打起来的两人，一时间是焦急万分。

    　　苏迎夏也怔怔的望着，几乎同时，刚刚退下去的一帮卫士，此时上来的更多了，他们纷纷将苏迎夏护在身后，避免韩三千随时过来抢人。

    　　而韩三千和方坤，已然正面交锋，二人龙争虎斗间，已然从大殿之上一路直斗半空……

