    见那纸上显出妖魔血尸，当场就有不少人倒吸一口凉气。

    林易也觉这把戏有些蹊跷，一时间想不明白。

    周围人议论纷纷。

    这边小孩又拿着托盘来讨赏钱。

    得，又送出去两文钱。

    “谢爷赏。”

    林易原本看了这剑斩妖魔后转身就想走，无奈腿脚不听使唤。

    好奇心驱使着林易留了下来。

    越是看不懂，越想看个究竟。

    这不，又被动的送出了两文钱。

    突然，一阵记忆从脑海里涌出。

    眨眼之间，林易就想通了这个戏法的秘密。

    原来这白纸是事前经过处理的，先用笔蘸上碱水，在纸上画出流血的鬼形。

    晒干后，鬼便隐去。

    表演的时候，拿出事先备好的姜黄水，喷到纸上。

    姜黄水与碱水起反应，生成红色。

    白纸上便显出血淋淋的妖尸了。

    这秘密想明白之后，就一点儿也不稀奇。

    但林易怎么会知道这把戏呢？

    林易不禁自嘲，看来自己之前做江湖术士的时候，手里面也会一些这种装腔作势的假把戏。

    糊弄人的。

    所以才破了这玄机。

    没办法，虎虎酒和狗皮膏药卖不动啊。

    虽然破了谜底，但林易却更走不成了。

    为何？

    有位豪爷直接拿出了二两银子，要看老汉儿表演那神仙索。

    俗话说得好，有钱能使磨推鬼。

    耍把戏的本来就是赚个卖艺钱，巴不得有豪爷出重手，更何况有人想看，那也是赏识自己。

    接了银子，没有二话，就准备表演那神仙索。

    表演前，老汉儿闲白了几句，和众人唠了会嗑，互动了一番。

    一盏茶的功夫，天色稍暗。

    “孩儿，取我神仙索来！”

    小孩忙从旁边搬出一麻袋，放在老汉儿脚边。

    此时浮云蔽日。

    老汉儿俯下身子，从麻袋里抱出一团绳子，攥住绳头往空中一扔，那绳头就如同挂在空中一般。

    接着，绳子越升越高，那空中竟然涌出云雾。

    绳子则如直通云霄一般。

    不一会儿，一团绳子就拉完了。

    这一手就已经赢得了满堂彩。

    老汉儿拽了拽绳子，对小孩说道：“儿啊，我老了，身子笨，你来上吧，记得上那王母娘娘的园子里摘个仙桃，送给那位出手阔绰的贵人。”

    说罢，将绳头递给小孩。

    小孩接过，拽着绳子手挪脚蹬，像蜘蛛爬丝一般渐渐升高，直爬得没了影儿，消失在云雾中。

    不一会儿，一个碗大的桃子从天而降，老汉儿一把接住。

    用袖子擦了擦，递给先前打赏二两银子的那位豪爷。

    豪爷接过后，先给周围的人瞧了瞧，一饱眼福。

    然后“嘎嘣”一口，芳香四溢、晶莹圆润，汁水饱满。

    怎一个好字了得！

    “不愧是王母娘娘园里的蟠桃，味道好极了。”

    这一口让不少人默默的吞下了口水。

    就在人人伸长脖子想瞅瞅那仙桃长什么样的时候，原本笔直的绳子突然如断了线一般坠地。

    老汉儿脸色一变，惊呼道：“哎呀不好，天神割断绳子，我儿危矣！”

    说着，就有一个血淋淋的东西坠下。

    老汉儿慌忙拿起，正是那小孩的人头！

    捧起来嚎啕大哭。

    “真是惨啊，想必是被那看守的神仙发现了，我儿完了。”

    紧跟着，又从云雾中掉下人脚、四肢和半截身子。

    老汉儿边哭边拿出一个木箱，将小孩的残肢一一捡进箱内，合上箱盖。

    转身，老汉儿面向众人跪下。

    “老汉就这一个儿子，跟随我四处卖艺，也没过上什么好日子，但求诸位老爷给个埋葬钱，让我儿入土为安。”

    围观的众人此刻个个惊慌失色，当真是七分害怕三分同情，纷纷慷慨解囊。

    林易明知这把戏应该是假的，但在演技逼真的老汉儿面前，也忍不住拍出了五文钱。

    那个手捧仙桃的豪爷，更是直接掏出一锭元宝交到老汉儿手里，还陪着落了几滴眼泪。

    老汉儿起身将收来的银钱装好，连拍木箱呼道：“我儿，还不出来谢赏！”

    眨眼间，箱盖被拱开，小孩从箱子里跳了出来，微笑行礼，拜谢赏赐，竟然毫发无伤。

    众人目瞪口呆。

    林易也是惊讶不已。

    这下子，任凭脑袋瓜想破了，也没瞧出了所以然来。

    这神仙索的把戏，可真是神呐！

    林易也不禁对这一老一少肃然起敬。

    说起来，这对跑江湖卖艺的父子，应是属于江湖八大门中的彩门。

    什么是江湖八门呐？

    金、皮、挂、彩、平、团、调、柳。

    都是跑江湖的谋生手段。

    彩门就是这江湖八门的其中一门，属于变戏法的行当。

    这一门在八门中的地位颇高，受人尊敬，毕竟都是依靠真实的手艺吃饭。

    在江湖艺人中，规矩最严的行当便是这彩门一行。

    变戏法的，叫彩立子。

    变戏法带武功的，叫签子。

    变洋戏法的人，叫色唐立子。

    像是人头蜘蛛、山精海怪、索命追魂等等戏法，统称为腥棚。

    这彩门卖艺人厉害的地方就是，他们的戏法都是真真假假、假假真真，让人摸不着底细。

    ......

    今儿表演结束，那老汉儿正要收摊，一处人群突然散开，几个身材壮硕的家丁涌出，看起来凶神恶煞，态度傲慢。

    那眼神瞧着周围的老百姓，是三分薄凉，七分不屑。

    一看就是大户人家的狗。

    家丁当中站着一名面容儒雅的中年人。

    这人倒是与几名家丁截然不同，风骨道然，一眼望去就容易让人产生亲切感。

    那中年人对着老汉儿和小孩拱手，说道：“在下方敬，城中苏家掌事，后天就是我家老太爷七十四岁寿辰，特来请您二位在我家老太爷寿宴上献艺，这是小小心意，还请一定答应。”

    说罢，旁边一名家丁走上前，将一袋银子放在小孩手上。

    这小孩恐怕从来没有拿过这么多银子，双手捧着，眼睛瞪得大大的，望向老汉儿。

    瞧瞧，这就是手艺钱。

    什么行当做到有名气了，都能挣钱。

    这时林易就听到周围有人窃窃私语。

    “城中苏家，那可是咱们城里的首富啊。”

    “怪不得这几天看苏家人都在忙里忙外的，原来是老爷子要过寿。”

    “奇怪，我记得苏老太爷去年不是才七十二岁嘛。”

    “你懂什么，七十二过完就是七十四。”

    林易听了几人七嘴八舌，心里瞬间敞亮。

    民间有种忌讳，说“七十三、八十四，阎王不叫自己去。”

    意思是说，这两个岁数，很不吉利。

    为了避开损头，到了七十三，就说自己七十四，到了八十四，就说自己八十五。

    所以其实这苏老太爷，今年应该是七十有三。

    这寿宴，要大办。

    ......

    话说方掌事给的这包银子，够这爷俩忙活俩仨月的。

    老汉儿忙回礼，道：“这位贵人，请您回禀苏老太爷，后天我爷俩一定到！”

    ......

