    “看来真是我有问题。”

    杜归直挺着上半身，冷冷看向铁门外的那个凶神小女孩。

    他从水晶棺里出来。

    低头看了一眼双手。

    这种感觉，他太熟悉了，在鬼公交上，他就是这副模样。

    但却没有现在感觉强。

    他有种错觉，就算是和1号司机正面对上，自己不依靠鬼公交，也能和他掰掰手腕。

    前提是，自己不被鬼公交先撞死。

    凶神小女孩尖叫不止。

    仿佛在它眼里，此时的杜归，可怕到了极致，甚至比鬼公交还要可怕。

    “吵死了。”

    杜归目光阴狠，左手拿出细长的剔骨刀，猛地一甩：“给我闭嘴。”

    剔骨刀瞬间没入凶神小女孩的嘴巴。

    并且，强大的力道，在刺进它嘴巴里的时候，从后脑勺的位置露出锋利刀刃，直接将它钉在了殡仪馆大门上。

    小女孩疯狂挣扎。

    那剔骨刀上还沾染了一缕黑色雾气，让它陷入了最绝望的痛苦之中。

    这下子，它总算叫不出来了。

    做完这些。

    杜归转过身，一脸阴冷的看向隧道尽头。

    原本那里还有一扇门，是通往焚尸间的，可现在却只剩下了墙壁。

    再往左右看去。

    隧道两边，用来放水晶棺的杂物房，那些大门一扇接一扇的关闭。

    杜归拧了拧脖子。

    他握着菜刀，走到其中一扇门前。

    一脚踹上去。

    那门当场被踹了个稀巴烂。

    这间房里，放着三具水晶棺。

    杜归到其中一具面前，低头一看，水晶棺里放着的是一个老人。

    那老人猛地睁开眼。

    杜归从它的眼睛里，看到了自己的倒影，也看到了浓浓的恐怖。

    这是一只怨鬼。

    下一秒。

    杜归一声不吭，直接踹开了棺材盖，那里面的鬼还想跑，却被他一把握住了脖子。

    然后……

    反手就是一刀捅了上去。

    后者，当场化作灰飞。

    诡异的是，那具棺材也是一样。

    再然后。

    杜归走到第二具水晶棺面前，里面同样是一只鬼。

    那鬼双目紧闭。

    就像是死了一样。

    杜归阴沉的看向它：“不是你。”

    说完。

    他走到第三具水晶棺面前，里面的鬼害怕极了，颤抖不止。

    砰……

    踹开棺材，就是一刀捅下去。

    一地飞灰。

    很好。

    刚刚左右夹着杜归，把他拉进来的两具水晶棺内的鬼，都已经被他弄死了。

    天知道。

    杜老板得志便猖狂，他还非常小心眼，贼记仇。

    两个好好的怨鬼，拉回去当员工，多少也能增加几里活动范围。

    可愣是被他一刀一个捅死。

    就像是砍菜一样轻松。

    杜归略带自得的说道：“这才是我该有的能力……”

    什么死要钱。

    那种能力，怎么可能是他杜归的能力。

    一点都不爽。

    现在，不知道因为什么原因，自己突然变身，真有种一刀一个凶神，一脚一个怪异的感觉。

    要走出这间杂物房的时候。

    杜归略带嫌弃的看了一眼最后一具水晶棺里的怨鬼。

    后者依旧在装死。

    “老弱病残而已，勉强一用。”

    杜归再次踹开棺材，左手拿出听话水，右手握着菜刀，冲那怨鬼威胁道：“张嘴。”

    怨鬼猛地睁开眼睛。

    它害怕的张开嘴，喝了一滴听话水。

    接着。

    杜归挥刀指向外面：“出去候着。”

    那怨鬼茫然的走了出去。

    他则紧跟其后。

    可一出去。

    杜归的脸色瞬间变得极为难看。

    整个隧道内，左右两旁的那些房间的门，竟然正在以极快的速度，产生了扭曲现象，房门被墙壁所取代。

    很显然……

    殡仪馆失去了对付杜归的大好机会以后，立马当起了缩头乌龟。

    趁着杜归进去报仇的功夫，开始扭曲现实。

    砰……

    杜归一刀砍在墙壁上。

    刀尖蹦出火花。

    “有本事继续和我刚啊啊！”

    “躲起来算什么本事？”

    “你他妈的死怪异，出来啊！”

    杜归气的破口大骂，这些怪异，一个个都他妈贼精，落井下石的事最喜欢干，真要打不过，立马溜的比谁都快。

    而正在这时。

    杜归猛然注意到，自己身上的黑色雾气，开始逐渐变淡了下去。

    同时，他莫名其妙出现的力量，也开始变得微弱了起来。

    很显然……

    杜老板的能力，依旧是他想的那样，死要钱。

    而不是所谓的变身。

    他之所以能突然变成鬼的样子，而且吓得殡仪馆都不敢冒头，只敢当缩头乌龟，纯粹是那雾气造成的。

    杜归看着双手，指尖已经在恢复原样。

    当即……

    他二话没说，扭头就往隧道门口走。

    临走的时候，还把刚刚自己趟的那具，已经变成黑棺的水晶棺，给顺了出去。

    一走出去。

    那道铁门咣当关闭，像是后面有人在关门一样，从外面根本不可能打开。

    杜归见此，趁着自己现在的状态还没消失。

    他脑海中冒出一个阴损的主意。

    一转头，就踹了上去。

    他要杀个回马枪。

    铁门被瞬间踹开，但让杜归没想到的是，门后并没有鬼物，反而是隧道尽头的墙壁，以肉眼可见的速度，向着门口蔓延了过来。

    只是几秒钟过后。

    铁门便被厚实的墙壁取代。

    杜归握着菜刀，一脸阴沉的说道：“你妈的，你给我等着，今天的仇，我算是记下了，别让我找到机会，否则的话，我非弄死你……”

    “不，我要把你给一把火烧了！”

    说完。

    杜归瞥向大厅内的那些，被灌了听话水的鬼，一想到刚刚自己亲手砍死俩，他就心疼的不能自己。

    妈的……

    报仇一时爽，可报完以后，自己居然还亏了。

    “一群没眼力见的东西，活该你们死了也变不成凶神！”

    杜归冷哼一声，拉着水晶棺走到了被自己钉在墙上的凶神小女孩面前。

    他指着那小女孩说道：“刚刚你推我进棺材的时候很得意吗？我还看到你在外面冲我狞笑，你是不是以为你赢定了？”

    “啊？你说话啊？”

    “你不是很能尖叫吗？一叫起来，我就头疼的厉害，现在你怎么不叫了？”

    “噢，我忘记了，你嘴巴被我用剔骨刀钉穿了。”

    杜归幸灾乐祸的嘲讽着。

    他一把握住凶神小女孩的脖子，蛮横的连带着剔骨刀，一起拉了下来。

    小女孩根本挣扎不了。

    因为杜归现在的力量，并没有完全消散，现在的他，比凶神还要强。

    “该走了……”

    杜归扭头看向那些灌了听话水的鬼，一共三十多个。

    所有的鬼，都跟在杜归后面。

    同时……

    一阵阴冷的风吹过，殡仪馆大门自动打开。

    杜归见此，脸色更加难看了。

    这可不是他的力量搞出来的，而是殡仪馆主动打开的门，就好像盼着他赶紧滚一样。

    “你他妈的……”

