    宋严微微一愣，紧接着摇了摇头笑道：

    “还太早了，我们现在根本没有实力反打，到时你们，好好争口气比什么不强？”

    想要开启海战？这个想法必须要好好扼杀。

    宋严的脑海一种，顿时闪过一丝片段，前世想要进行海战的人类先驱者，也不是没有。

    他们放弃丧尸，反而搜集能源资源建造人间大船，一艘艘装备精良的大船冲上海面，朝着水下的生物扔出一张大网。

    这张网笼盖了一片虾兵蟹将，当人们欢呼的时候，却发现他们的时候已经被一只巨大的手掌遮住了头顶的天空。

    宋严并没有见到过，但是仅仅只是听说了这个传闻，都不禁打了个寒战。

    他在没有做好准备之前，绝对不会下海。

    这一次的战斗准备，也仅仅只是被动的抵御，毕竟这海洋之中的生物，全然就是只会杀戮的行尸走肉。

    不知道是不是在水里面呆的时间太长脑子进了水，宋严总感觉这种海中生物的智商总是慢上半拍。

    “没有实力反打？”

    郭浩宇皱着眉头咀嚼了一下这几个字眼，他发现自己并没有什么反驳的词语，毕竟，整个梧桐基地最强的人都没有发话。

    “好了，今天就到这里，你们看看附近的村庄还有没有没清理干净的，击杀漏网丧尸！”

    宋严摆了摆手，将众人带离了这里，紧接着一个人缓缓来到了本源空间之中。

    刚一走进这里面，耳边便传来了数道消息，他的眼前顿时出现了一道道光芒。

    【叮！鲶人族念币安请求一些肉食，改善伙食，是否达成愿望？】

    【叮！鲶人族念小川请求一件粗布衬衫，是否达成愿望？】

    【叮！鲶人族鲶蓝蓝请求在河水之中种植新鲜水草，是否达成愿望？】

    宋严微微皱了皱眉毛，紧接着将一个个消息选择了达成。

    噗通！噗通！噗通！一块块新鲜的五花肉沉入水底，外加一件完整的粗布衬衫。

    河流之中也开始生长出一颗颗翠绿色的青草，在水里摇摆不定。

    没过两分钟，一道道乳白色的光点从水面上缓缓浮出水面。

    【叮！信仰值增加14点！】

    宋严微微一愣，紧接着打开了自己的信仰商店，他突然发现，自己将这群鲶人族拉拢过来之后，信仰值开始成倍地增长。

    从原先的两位数，到现在完全有着足足两百多点！

    这简直就是一个巨大的跨越，甚至于让他对于那个强大的幸运骰子产生了想法。

    不过他也就只是看了一眼，并没有真的想要去买，毕竟凭他现在的实力，也根本兑换不了。

    “宋一，欢迎你回来！”

    一道声音缓缓响起，宋严的目光也朝着声音的方向看了过去，果不其然，一道身影从封妖塔之中走了出来。

    宋一的模样没有丝毫的变化，甚至可以说，实力上似乎又强大了不少。

    这种强大的方式十分特别，并没有等阶上的提升，最大的改变可能是更加实质化的杀戮意志！

    是的，杀戮意志开始不断地凝成实质。

    宋严甚至可以清晰地看到，那根跟在宋一身后的红色细线，似乎长大了一圈，看起来要更加结实。

    “想不到这杀戮意志的提升速度居然会有这么快？”

    他有些不敢相信，这居然真的是一个分身能够做到的吗？

    “杀戮意志变强了不少，果不其然，你的实力只要是能够做到击杀就能够提高！”

    苏斯脸上的表情更加的欣赏，他伸手拍了拍宋一的肩膀，紧接着开口道。

    “我多久还能再进去？”

    宋一面无表情的说道，这句话的意思，大部分代表了宋严。

    后者感受了一下脑海之中的印记，却发现自己可以百分百的控制宋一，这样一来，根本不担心杀戮意志会吞噬到后者的神智。

    “啊？多久进去？你刚刚不是已经杀了三个妖兽了吗？”

    苏斯的表情之中，充满了疑惑不解，这宋一怎么跟宋严一样，进去知道，出来就什么都不知道了？

    “很好，等我到时候再去。”

    宋一点了点头，告别两人之后，便找了一处半山腰开始缓缓修炼起来。

    ......

    一间实验室里，张智成劳累了一天终于忙完了手头的工作，他将一些器具放在应该摆放的位置。

    就在这时，他的目光注意到了放在桌子上的那枚棱镜，伸手拿了起来，却突然发现：

    有一束光从这枚棱镜的角落处，朝着外面不断的释放！

    “这......这是能量聚集精确角？”

    张智成愣住了，眼神之中露出一抹震惊，紧接着将旁边的测算工具全部摆了出来，开始进行一些细微的计算。

    良久，一个结论得了出来：这枚棱镜的聚光率可以达到百分之九十九点九！

    他拿着手中的这枚棱镜，眼神之中满是痴迷的神色，不过很快，他便制作了一个固定装置，将其端放在了一把武器的能量释放口。

    张智成将那把手枪拿了起来，紧接着来到一座靶子面前，将这把手枪固定在了枪架上，自己则是站的远远的。

    他的心情已经开始十分的激动，如果说这枚棱镜的材质足够坚硬，那么它将会是一枚全新的导体！

    深深呼出一口气，手指轻轻点在开关之上。

    咔哒！

    轰！

    一声巨响，张智成戴着护目镜，只见枪口之中涌现出来的巨大光芒眨眼之间便被这枚细小的棱镜吸收，紧接着一到极其细微的光线释放而出。

    远处的靶子，眨眼之间便被穿透，再然后便是靶子后面的水泥墙。

    但是到了这个位置的时候，光芒又开始散发出来，这一散发，直接化作密集的圆锥面攻击。

    整片墙开始忍受巨大的冲击，而发出凄惨的声音。

    “牛！太牛了！”

    此时的张智成长大了嘴巴，一时间不知道该说些什么，但是他却只是痴迷地看着不远处的那枚棱镜。

    ......

    聊天室，一条消息的出现，直接让众人大跌眼球。

    奇科夫：“尊敬的宋指挥，十分感谢您对于我们基地的赠予，我们这里盛产钢铁粮食，您需要什么尽管跟我们说！”

    小问号：“卧|槽，开玩笑的吧？这是鹅国人发的消息？他们怎么会跟我们宋战神结盟的？”

    小钢筋：“这事情应该是重大新闻，我们都不太清楚啊，不知道后面梧桐基地会做出什么样的回应，居然暗地里达成了结盟消息！”

    葛为国：“宋指挥，中原基地也同样感谢与梧桐基地达成的交易，我们将处于并将长期处于合作关系！”

    小问号：“我已经傻了，这怎么到哪里都是梧桐基地的盟友呢？”

    这还没算完，米国的某座基地此时刚刚将信号源安装成功，屠龙小队的成员坐在一间房间中，他们看着屏幕之中的消息，顿时商讨着要不要回一句。

    三分钟之后，斯科特在键盘上敲下了一段文字。

    屠龙小队斯科特：“亲爱的宋指挥，感谢您长期以来对于我们的支持，我们也同样会在各方各面支持您！”

