 十翼黑蛇皇思量再三，缓缓点头，又问道：“女皇，再冒昧的问一句，您提议我们选哪一个？”“

    一个勇猛好战，一个古怪狡猾，看你们招揽的目的了。不过我提醒你们一下，既然要请，就真情实意的请，当做自家人，绝不能打着利用的幌子，否则……一旦惹得它不高兴了，它会直接离开炎元兽域，而秦命的雷霆古城永远不会拒绝它们的回归。”

    “女皇，不知道白虎将来会选择海域生存，还是陆地？”十翼黑蛇皇又问道。它之前还真没想到秦命要把大陆和汪洋进行切分，这样一来，很多强悍的霸主、有大混沌域背景的新势力，都会考虑重新选择其他的地域进行发展。别的它不在乎，可妖族不得不关注。黑龙代表的百炼兽域应该会继续留在海域，七彩凤凰代表的焚天兽域和金犼代表的万灵兽域，都可能继续留守自己的领地。唯独那白虎，十翼黑蛇皇猜不透，万一选择大陆，势必会成为一个强悍的对手。

    “白虎回来后一直没有露面，我不方便乱猜。但至少在千年之内，白虎会带着神山帮助秦命整顿新世界。”

    “它是不在新世界，可它没有后代吗？”“

    如果白虎真要选择，我的意见更倾向于大陆。”楚万怡坦白的直说，毕竟虎族是更适合在陆地上生活，深邃的雨林、广袤的大陆，都是它们驰骋的战场。而且，秦命应该也会有意的把神山分散开，刑天战族、焚天兽域、百炼兽域、万灵兽域、精灵岛以及因果天门山，很可能全部选择汪洋，大陆总得留一个吧？“

    您能不能说动白虎……不要跟我们炎元兽域在一起？”十翼黑蛇皇又问道。“

    你感觉我有那么大的能耐？”

    十翼黑蛇皇苦涩一笑，难道只能听天由命了？

    “你们炎元兽域的实力保存的很完整，已经占据各种优势了，不需要太在意别的妖族的选择。”楚万怡有些话没说全，何止是白虎会选择大陆，如果天鹏脱离万灵兽域，都可能会重回大陆扩展自己的兽域。

    十翼黑蛇皇告辞离开，盘算着要先跟谁接触。尽管楚万怡提醒它没必要太执着黑凤，可十翼黑蛇皇还是想第一个接触一下黑凤。

    “外面还有求见的吗？”楚万怡送走十翼黑蛇皇后，轻轻舒了口气。

    “重要的都接见完了，还剩些普通的。您要不要休息一下？”皇室的族老们满脸欣慰，看到自家女皇能够获得如此高的地位，他们心里高兴，也非常庆幸当年女皇跟秦命的合作。只不过他们有意的提醒女皇主动跟秦命接触接触，加深一下关系，如果有可能的话……再入驻神域后宫什么的。他们对楚万怡非常有信心，无论是气质还是能力，无论是容颜还是身姿，完全是无可挑剔的存在，比起秦命身边那几个女人都分毫不差，甚至还是跟那几个女人完全不同的风格。可是女皇好像对他们的提醒暗示很麻木，一直没怎么理会。

    “钨钢灵呢？”楚万怡轻揉着额头。“

    在精灵岛，”

    “你们替我接待那些拜访的势力，我去趟精灵岛。”楚万怡需要为他的万世皇朝打算。对于族老们的暗示，她不是没感受到，而是明白秦命的态度，不想打扰他的生活，所以她的全部精力都放在了重建皇朝上面。虽然爷爷会重生，可爷爷年事已高，活不了太久，她不仅需要重新培养新人，更需要寻找一个强大的伙伴。钨钢灵就是她的首选，无论是能力还是实力，都非常强大，又有着灵体独有的悠久生命，如果能够请入万世皇朝，完全可以做为皇朝的守护者。如

    果有可能，她还希望能够从精灵岛请走几棵年幼的‘通天古树’，培养成皇宫的守护者，抱有皇朝万世永昌。

    ………………“

    劫天教要跟金鹏皇朝合作？”白小纯看着面前的褚子寒，脸上带着淡淡的笑意。百里金玉那女人确实不一般，是个玩弄权谋的厉害人物，硬是要把自己从罪臣之列转入‘皇亲国戚’，虽然新世界开始的初期百年里，天下各方势力还是会抵触甚至厌恶劫天教这些势力，可一代代传承下去，劫天教真可能完全洗脱现有的身份，成为一方强雄。“

    都是百里金玉的注意。”褚子寒被控制着意识，面无表情的站在他面前。

    “一个有背景、有潜力，却没有资源，一个没有背景、没有将来，却有资源，如果真能达成合作，金鹏皇朝和劫天教应该会互利共赢。但就怕千年之后，劫天教会趁势做大啊。”白小纯随意把玩着一个碧玉骷髅，默默的思索着。虽然秦命不会再理会曾经的恩怨，可是劫天教这种势力崛起太快，还是有点让人膈应。他不允许，那些为新世界战死的老兄弟们，更不允许。

    “全凭主人吩咐。”

    “既然你们想靠近金鹏皇朝，我就满足你们。不过……”白小纯脸上笑容慢慢加深，百里金玉算计的不错，可是唐天阙和唐玉霜也不是善类，同样野心勃勃，善于经营。金鹏皇朝和劫天教的联合，要么互利共赢，强势崛起，要么就是两败俱伤。而且，他们忽略了两个势力，青云宗、血邪宗！这两个势力有着玥晴和妖儿这两个关系，未来的成就绝不会差，如果把它们两个塞在金鹏皇朝和劫天教之间，应该会非常精彩。

    新世界啊新世界，我都有些期待了。白

    小纯送走褚子寒，在房间里坐了会儿，起身前往魔盟。大混沌域的地位太超然了，他需要想办法减弱这里的实力，把魔盟放出去似乎是一个不错的选择。而且无论是乱武时代还是天庭时代，魔族整体的族群数量和实力都要弱很多，融合到新世界后，魔族整体会处于劣势。魔盟这么大的一个魔族组织留在大混沌域实在太可惜了，放到新世界里才合适。而且，白小纯有意把魔盟请进刑天战族称霸的那片海域。刑

    天战族不是警惕巫魔族和夜魔族吗？先

    给你们来个魔盟试试！

    魔盟是个六十个大小魔族联合起来的群体，是在将来逐渐拆分，还是吸引刑天战族控制的那些魔族脱离？那就看魔盟自己的发展了，不是白小纯考虑的。总

    之，一个魔盟足以把刑天战族控制的‘魔域’稀释掉。

    “白公子。”一位天翼族的族老和一位牛山族的族老正好赶过来拜访，见到白小纯自己出来了，连忙向前。“

    两位长老是来找我的？”白小纯脸上带着习惯性的浅淡笑容。

    “听说白公子回来了，特地过来拜访。白公子这是要出去？我们没打扰您吧。”两位长老非常地客气。他们天翼族和牛山族已经在之前的战争中耗尽了所有的高阶天武，族里境界最高的就是他们这两位天武五重天的老家伙了，暂时掌管着族里的各种事务。他们深知眼前这位少年的身份，连他们的族长来了恐怕都得客客气气。

    “无妨，两位长老里面请。”白小纯抬手示意。“

    不必了，我们此来是想请教白公子一件事。”两位老人迟疑的交换了一下目光，直言道：“不知道主人是怎么考虑的我们两族？是我们身份不够，要等族长他们回来之后再指点安排，还是有什么我们没有领会到的？” 