    刚得到弗里兹教授回复的科研人员对着身前的两名CP7成员说道：“攻击性测试申请通过。”

    后者对视一眼，其中一人问道：“先问问总部那边，看是要再派来测试人员，还是由我们来。”

    “嗯。”另外一人点点头，随即通过挂在衣领上的耳麦联系上司。

    弗里兹博士是生化研究院的院长，因此他的许可对这两位CP7而言没有任何意义，除非这几个科研人员要亲自上去测试。

    不过他们的任务正是保护这些科研人员, 所以不可能让他们这么做。

    很快，两人得到了命令，由他们直接测试这个活死人的攻击性和战斗力，与此同时，牢房外已经围了两层手持自动步枪，甚至是火箭筒的陆军部队。

    “你们留下一个人负责观察，其他科研人员先出去, 不然出了意外照顾不过来。”一名CP7成员说道。

    “好, 我留下，其他人出去！”

    之前与弗里兹教授联系的科研人员当即做出决定，他是这个研究小组的组长有权下达命令。

    很快，阴暗的牢房走廊里只剩下他们三人和牢房中有些呆愣的活死人，至于其他的牢房暂时还没有人入住。

    “我上吧，你守着他。”

    “好！”

    简单的沟通之后，身材较为高大的CP7成员活动了一下脖颈和肩膀后向前走去，而另一名CP7成员则带着科研人员退后一段距离。

    与此同时，墙上的监视电话虫也紧紧盯着即将发生的一切。

    “呃————”

    当脚步声突兀地响起，只见那胸口亮着火光的活死人，猛地转过头来，那双同样泛着火光的瞳孔极其渗人。

    当黑衣人的身影出现在牢房外时, 活死人脸上原本平静的面容顿时狰狞起来。

    只见他张着血盆大口，挥舞着漆黑的手臂和指爪，一边发出嗜血的嘶吼, 一边疯狂地扑了上去，然后铛的一声重重撞在了钢铁栏杆上面。

    “嗯？”

    可就是这么一撞，当即惊到了外面的黑衣人以及在不远处观察的两人，因为那栏杆竟然被直接撞弯了！

    虽然这监狱栏杆不是用海楼石特制的, 但怎么说也是钢质的。

    “呦，小东西力量倒是不小~”

    反应过来的那名负责测试的CP7成员露出戏谑的笑容，也不急着出手，他想看看里面这玩意儿能不能自己出来。

    是的，他已经不把里面的活死人当成人了。

    “吼！！”

    那活死人好似被他这挑衅之语激怒了一般，两手抓住紧邻的栏杆开始发力，竟然生生拉出了足够通过的口子，然后十指成爪如野兽般张牙舞爪地扑咬过去。

    “哼哼。”

    这位来自CP7的黑衣人也不还手，就站在那里任由对方扑上来，随意地变化姿势和步法，游刃有余地躲开了活死人的所有攻击，任其手指如何狂抓就是碰不到他的衣角半分。

    “力量不错，速度太慢，而且明显没脑子，连普通的野兽都不如，就是被猎食本能完全控制的....怪物。”

    只见他一边闪避，一边将看法说了出来, 算是给不远处的科研人员提供一份参考，紧接着开口问道。

    “你之前说，这病毒的感染途径是伤口对吧，所以只要没出现伤口就一点事没有？”

    “是的。”

    躲在另一名CP7身后的科研人员紧张地点点头。

    “那就行，接下来测试一下这东西的力量......”

    那黑衣人舔了下嘴唇，突然站住了脚步不再晃动身体，任由这活死人扑上来撕咬。

    谷跐

    “铁块！”

    随着一声轻喝，前者的身体骤然绷紧到极致，后者撕开了他身上的西装，衬衣，却无法继续突破他的皮肤。

    指甲也好，牙齿也罢，统统没用，‘气急’了的活死人开始攥紧拳头用力锤砸黑衣人的胸口。

    一时间走廊上满是嘭嘭嘭的闷响，但后者的双脚就像是钉子一样扎根在地面，前者的双拳根本无法令其后退半步。

    【嘭！！】

    这时有些不耐烦的黑衣人一脚踹在了活死人的腹部，使其其倒飞回去一头撞烂钢铁栏杆，重重砸在牢房内的墙壁上。

    “怎么样？”

    那名护在科研人员身前的CP7成员问道。

    “拳头的力量大概在道力值300左右，怪不得能轻松掰弯栏杆，就是不知道它的同类是不是都有这种力量。”

    听到这个答案，只见那名科研人员一边思考，一边说道：“从它刚刚的动作来看，好像是解除了人体本能限制，所以才会有那么大的力量。”

    “不过这个试验体是我们世界的囚犯，所以如果要了解这个世界活死人的平均力量，还要用这个世界的人做测试，或者找到一个活的......”

    就在他们交流的时候，那活死人从墙上摔下来，明明腹部都凹了进去却好似没有受到任何影响般再次冲了上来。

    “攻击他的心脏，就是胸口的发光处！”

    突然，接听到耳麦指示的科研人员大声提醒道。

    “OK~”

    负责测试的黑衣人不爽地看了眼身上破破烂烂的衣服，看向那活死人的眼神也冰冷起来。

    “指枪！”

    他将全身的力量聚集在右手食指上面，然后手指弯折，当后者接近到身前两米处，电光石火般化作一抹残影弹射出去，精准地刺击在那犹如一团火焰般的左胸口。

    【唰——】

    下一秒，一击得手后的黑衣人直接施展剃消失在原地躲开了活死人的拼死攻击，然后出现在了十米远的地方。

    “呃啊.....”

    与此同时，只见那活死人低头看了眼出现空洞的心脏薄膜，然后再次嘶吼着疯狂扑向黑衣人。

    后者看到这一幕脸色变得难看起来。

    “你的指枪没击穿它的心脏吗？还是说它就算被击穿了心脏也能活着？！”不远处保护科研人员的CP7问道。

    “不，手指的触感告诉我，指枪只是击穿了它胸口表面的薄皮，所以里面的心脏还好好的......”

    负责测试的黑衣人是真没想到这怪物心口处的表皮会那么坚硬，指枪刺在上面后的反馈感非常坚硬就像是一层钢铁。

    “既然如此，那就再来一次！”

    黑衣人眼神一寒，再次消失在原地，然后化作残影从扑来的活死人身边一闪而过，下一刻，后者发出一阵凄厉的惨叫倒在了背后的地上，看样子是无法再站起来了。

    “好烫的心脏！”

    刚刚他一发快准狠的指枪刺在之前的破口处，终于成功击穿了活死人的心脏，但食指却被那一瞬间爆发的高温烧地发红。

    “怎么样？”

    守着科研人员的黑衣人走过来问道。

    “你应该知道，虽然都说指枪的威力堪比子弹，但事实上指枪的穿透力要远大于一般子弹，可以轻松贯穿人体甚至钢铁。”

    “但就算如此一击只能打穿它胸口处的表皮，想要击杀就必须再攻击一次相同位置。”说完，负责测试的黑衣人摇头苦笑，说道：“当然，也有可能是我练的不精......”

