    许药子激动得嗓子眼都要冒烟了。

    这是至少月轮九境的强者，才能够掌握的手段，如今却在自己的身上展现出来。

    直接创造了诸多的可能。

    甚至到现在也都一脸的不敢相信。

    那一枚七品丹药，日阙丹。

    实在是太霸道了。

    “这个林夜，一定要重金结交！”

    许药子的眼中有着兴奋的光芒。

    等出关之后，先和风雷玄宗建交，甚至邀请风雷玄宗的一些弟子，直接到他们百灵药宗进行交换修炼。

    时间一长了，你中有我，我中有你。

    林夜的风雷玄宗，就直接和百灵药宗，密不可分。

    一定要将这个计划，坚决的执行下去，绝对不能够放过林夜这样的潜力股，甚至已经不能说是潜力股了。

    简直就是一方隐藏大佬。

    这等强者，十分轻易的就足以带着宗门，打入到中川之地，谁人敢阻拦？

    至于什么资格什么名额之类的，都只是一个笑话。

    若是林夜愿意。

    直接将风雷玄宗搬上来。

    有哪个宗门敢不服？

    你先凑出四十个月轮境强者再说吧，要不然你的声音再大，也都无济于事。

    一剑下来，你人就没了。

    规则，都是强者给弱者制定的。

    从未听说过，有弱者给强者制定规则的。

    弄明白这一点，你才能够在万川大陆上，好好的活下去。

    许药子继续的沉浸在日阙丹的炼化之中，其中霸道的力量，所带来的药效并非那么简单。

    足够让许药子，好好的消化几天时间了。

    此刻，一条奔涌的江面上。

    罗鬼正在船尾钓着鱼，实际上也是在观察，周围有没有危险。

    忽然罗鬼的目光一凝。

    落霞之下，在血碑号的后方，竟然有三艘速度十分快的船，正在迅速的冲来。

    “嗯？”

    看后者的目标，似乎也正是冲着血碑号而来。

    远远的，就能够看见在这三艘快船之上，都有着一些打扮妖艳的女子，衣衫不整，正在陪着一些年轻的公子哥们，喝酒聊天。

    也有身姿曼妙的舞姬。

    正在空处献技。

    “不知道是哪家的公子哥。”

    罗鬼的目光集中了一下，这些一看就是到这大河之上，游山玩水的一群富家子弟，不仅仅是富家子弟，更是有着强者的背景。

    一般来说都不好惹，而且还喜欢多生事端。

    不过罗鬼却不放在心上，你们这些人，就算是再不好惹，还能够有他们这船上那一位不好惹？

    就希望这些人都能够长长眼睛，可不要傻乎乎地冲上来送死。

    “怎么回事？”

    夏薇来到了船尾。

    看见了那三艘正在迅速靠近的快船。

    “咦，御风级的快船。”

    这三艘船只的造型，就仿佛是收起翅膀进行俯冲的猎鹰一般，所以速度非常之快。

    本身的设计，就是用于赶路，而并非运输货物。

    当然也有一些人，为了追求工艺上的极限，想要让船在水中的速度达到极致，因此才将船给打造成这种模样。

    “一些富家子弟罢了。”

    罗鬼说道。

    夏薇却取出了自己手中的地图，进行了一番测量。

    “附近是黄石河川，最强的宗门，名为黄石天宗，宗主据说是一名，半步日曜境的强者。”

    夏薇分析道。

    “半步日曜？这么厉害，不知道能够扛得住林夜几剑。”

    罗鬼一脸的惊叹，但是随后又将林夜给拉出来作为一个对比，毕竟以林夜的实力，对付一个半步日曜，那应该是不成问题。

    半步日曜境，那就说明还没有完全踏入日曜境。

    都是渣。

    此刻，前方的三艘御风级快船上的人，也发现了血碑号。

    “哈哈哈，没想到运气这么好，我就来个诸位演示一下，我花费重金打造，特别定制的破浪号，它的速度究竟有多快！今天就给你们开开眼。”

    “魏公子的破浪号，据说是整个中川最快船，上一次许公子将一块肥肉绑在船尾，直接是吊着几百只凶兽在后面，拼命追赶，但是却连破浪号的尾巴都摸不到！”

    “就是，我也听说了破浪号的威力，但就是没有见过，今日难得魏公子有这个雅兴，我等当然也开开眼界。”

    其中一艘船上的一名青年男子，手中端着酒杯，怀中抱着两名妖媚的女子。

    “阿杜，冲上去，给他来个人造漩涡！”

    “是，少爷。”

    前方一名掌舵的壮硕男子，闻言之后，也立刻启动船上的一道隐藏阵法。

    顿时，一股能量瞬间包裹着破浪号，强大的能量，直接托着破浪号冲了出去，速度之快，就仿佛是在水面上飞行一般。

    而后者所展现的速度，并非直线加速。

    而是绕着血碑号，不停的旋转着。

    “这些年轻人，真是没分寸。”

    罗鬼眉头一皱，但是也没有与后者计较，而是任由后者施展。

    不一会儿，血碑号的四周就形成了一道漩涡，竟然是将血碑号，直接陷入了进去。

    “真是放肆。”

    罗鬼顿时一怒，然而对方的船却扬长而去，回到了队伍中，展现了一番自己的实力之后，这一位魏公子，也是满脸的骄傲之色。

    “怎么样，我够快吧。”

    “真不愧是破浪号，名不虚传！”

    “哪怕是七阶凶兽，也都未必能够追得上破浪号。”

    众人顿时一番吹捧，让魏公子的嘴角，也忍不住的上扬。

    血碑号上。

    林夜从船舱内走了出来。

    修炼了将近五天时间，也需要出来透透气，刚才感觉船身有些摇晃，以为是遇上了风浪，这才出来看一看。

    “怎么回事？”

    林夜走了出来。

    夏薇和罗鬼两人，连忙对林夜说了一下刚才的事情。

    同时还有黄石天宗。

    虽然对方并未打出旗号，但是多半也八九不离十了。

    “哦？那艘船，是御风级的吗？”

    林夜问道。

    目光也看向数百米之外的三艘船。

    造型的确是独特一些。

    “额……是御风级……不过，他们很有可能是……黄石天宗的人？”

    夏薇迟疑的说道，想要提醒一番林夜。

    但是下一刻，林夜的身形已经一跃而出。

    嗖！

    “哎……”

    夏薇不由得叹了一口气，和罗鬼相视一眼，两人的眼中也有着一丝的无奈。

    听着周围人的吹捧。

    魏安的脸上有着得意之色。

    虽然知道这些都是马屁精，但是就爱听这些。

    他出身尊贵，衣食无忧，甚至高高在上。

    平生从未遇到过挫折，也从未有人敢忤逆他。

    要的就是这种畅快。

    哪里需要经历那么多的磨难，拥有这些快乐而不好吗。

    直到现在。

    嗖！

    一道身影落在了魏安的破浪号之上。

    正是林夜。

    “你是谁！”

    负责掌舵的阿杜顿时拔出腰间长刀。

    魏安也看见了林夜，不过也丝毫不慌张。

    “那船是你的吧，给你两百万灵石，就当赏你了。”

    后者随手丢出来一个储物钱袋。

    林夜伸手接住，虽然不多，但好歹也是灵石。

    “好了，你们可以滚了。”

    林夜开口说道。

    魏安觉得自己是不是听错了。

    一时间也有些不可思议，坐起身来，看向眼前的林夜。

    “你……在叫我滚？”

    下一刻，只见林夜身形一晃，出现在了魏安的身前。

    在后者惊恐的目光下，一把将魏安给抓了起来，直接丢到了河里。

    “放开少……少爷！”

    阿杜直接噗通一声，跳入了水中。

    “啊……你不要伤害我们……”

    两名妖媚的女子顿时尖叫一声，林夜直接伸手一挥，一道玄力将两女也打入了水中。

    玄气一震。

    破浪号便是朝着血碑号开去。

    这是林夜以玄力强行操纵的效果。

    轰！

    另外两艘船上的人都惊呆了。

    “这……这人是来抢劫的？”

    林夜一般不会做这种仗着实力抢劫的事情。

    除非需要。

