    白无常望着我步步紧逼，我自然知道他说的什么意思。

    龙城身上牵扯到的人命官司太多了，他也只是个普通人。

    就算是葬师，可身上也无形之中背负了太多人命，我不知道眼下这种状态是否是对，但就此刻而言，我看着他也仿佛是看到了属于自己的结局！

    黑无常忽然凑近，像是锅底般的眼睛里藏满了血色。

    他挨着我，在我身后窃窃私语，眸子里装着的冷瑟与阴鸷几乎要溢出眼眸。

    “死十三，你知道吗？他也是葬师，你们这些人，到底是不一样的，身上背负了人命，是要偿还的，你的身上，干净吗？”

    我身子颤了颤，看着眼前之人自然知道他这话什么意思。

    龙城被包围在恶鬼之中，整个人都在不断挣扎。

    甩着双手浑身散发着阴气，他在大喊，在大叫。

    显然是怕极了，这样的状况，是谁都会害怕。

    那些恶鬼缠绕在他身上大喊着索命，他们身怀怨气，是要比黑白无常还要阴煞的存在。

    我望着那被包围其中的龙城面色之上一阵淡然，身影恍惚之间像是忽然一阵冷风吹过。

    “四公子，我好累啊……”

    那是龙城的声响，他就坐在那角落里，喊叫声也停止了，就像是再也找不到任何足以挂怀的事物了似的？

    他缓缓起身，望着黑白无常一身上下都是颓丧。

    “叨扰两位大人了，可否烦请两位大人，带我离开！”

    黑白无常登时一阵冷笑，他们这冷笑已经太散淡，让人看着委实是觉得哪里不太对！

    白无常忽然从怀里拿出一封像是奏折似的东西。

    他拉开卷轴，卷轴之上冒着墨色水光，让人看着便是浑身祭凉：“龙氏龙城听命！！”

    龙城身子微怔，望着我，弯下腰身。

    “龙城听命……”

    白无常接着宣读所谓的圣命：“龙氏一族龙城罪孽深重，身负数十条无关性命，现判决，十八层地狱雷火之邢，行刑之前，恩怨断清！余下龙氏，可认？”

    白无常声音异常低沉，在风声里像是戴了喇叭似的不住回响。

    我站在原地，完全不知道自己在干什么？望着那眼前跪倒在地身上还趴着那些冤魂。

    所以，就算是他这样子，也不能偿还吗？

    我回眸看着白无常，他收回卷轴，同样望着我，眼底，尽是讽刺。

    “所以，你以为，就这样，结束了？”

    白无常笑了笑，他眉眼间的鄙夷实在是太严重，那样赤裸的嘲讽似是在提醒我过往的嚣张。

    “死十三，等你百年之后，你所能接收到的，不会比这位好半分，我希望你心里清楚，我眼下尚且能容忍你，已经是上善若水了，否则，你的下场，必是必死无疑！”

    他说的狠辣，望着我像是要吃人似的……

    但我并未理会，只是看着龙城，这小子，向来是相信自己的。

    他以为自己从葬师之中摘出来了，但时至今日，却仍是这般状况，悲惨，让人无话可说。

    “龙城并非作恶多端之人，他也是没有办法，我知道你想说什么，可他真的是无辜，用别人的性命来威胁，你要他怎样呢？他能做的选择，都在哪里？”

    “放肆！！！”

    这家伙不住指责我，盯着我浑身上下都带着血色。

    黑无常上前看着我，眼神里都冒着火花。

    我自然是看得出来他在生气，但我望着龙城，那小子从来不是逆来顺受的。

    但眼下，在这些人手上，却像是觉得只要捡回一条命就满足了。

    “龙城，你来给他们解释，这和你都没有任何关系，我知道你是被人威胁的，你好好给两位大人解释，解释清楚了，这件事情自然就简单了……”

    我希望他能放自己一条生路，但让我意外的是，这小子貌似是并未打算这样做。

    他弯下腰身，深深叩首，在我眼前，姿态如灰尘般卑微。

    “回禀大人，罪人接受。”

    这样的话说起来也是让人难以接受，我望着他总是觉得的哪里的不太对！

    听到这家伙说的更是惊讶不止：“你说什么呢？龙城！！！”

    这小子竟然认罪了？我上前一步看着他实在是不解。

    “你为什么要认？这种罪名你知道扣在脑袋上那可是死罪啊，龙城，这些事情和你没关系的不是吗？你告诉他们，只要都说清楚了，自然就不会出问题了。”

    可我这样说，这小子仍然像是没事人似的，只是冲着我发笑。

    我实在是看不下去，转身背对着龙城，那张笑脸，像是看穿了一切，但我实在是觉得可悲。

    这小子，怎么就变成了这样子，他向来很是忌讳这些的。

    可现在是怎么了？为什么变得如此不知道进退……

    “四公子，我有罪，我认了，这些人都是死在我家的不是吗？你也看到了，我是畏罪而死，两位大人说得对，这一切都是我的错，要不是我，这些人也不会这样就死了，都是我，是因为我。”

    他在不断重复着自己的罪过，但我却知道这小子没说实话。

    虽然很奇怪他为什么不说实话，我仍是转身看着黑白无常躬身：“两位大人明察，此事绝非这么简单，龙城不可冤死，他就算是要下十八层地狱，那也要将前后因果都申请清楚了，他不是什么罪不容赦之人，不是吗？”

    “——死十三！！！”

    白无常一声怒吼，望着我浑身上下尽是冷淡。

    径直一把哭丧棒甩了过来，我下意识转身避开，在我身后游荡过意小鬼。

    那小鬼不慎做了我的替死鬼，被一棒子打得魂飞魄散。

    我站在一侧看着白无常，他更是与我怒目相斥，盯着我眼珠子动也不动，那模样像极了要活吞了我似的。

    哭丧棒在他手里被攒得很紧，棒身仍是微微颤栗。

    我自然知道几次三番下来，这两位在我这里吃瘪也算是不少。

    尽管没有什么大事，但在我这里，两人显然是不满意的。

    “我知道，你们现在正在等待什么？你不就是想看我死吗？我死了，你们两人好来亲自给我收尸是吗？”

    我望着白无常陡然凑近，对这不分青红皂白的两人也是耐心全无。

    “你们好歹是阴差，当官的，抓人之前难道不知道应该先将事情调查清楚吗？”

    “调查？”黑无常望着我不屑轻笑道：“调查是你们应该做的事情，我们只相信眼下看到的，这些人就是死在了龙家，如此罪孽，如何被消除？我们是阴差，可不是你们的官！”

    说罢抽出一把棒子，杀威棒在风声之中赫赫作响。

    一阵狂风在长廊之中席卷而过，那些怨灵像是忽然受了刺激似的纷纷朝着那小子冲去！

    龙城仍是被包围在真正中央，他开始大吼，身上被那些东西砸的到处都是血迹。

    早已都是死了的人，他能做的实在是有限，只能被按在其中被乱打。

    我不住喘息，望着这些人心下实在是不知道该说些什么才好？

    过了会，这些人仍然像是在打着出气筒似的不断在龙城身上招呼。

    我看不下去，抽出鬼刀，浑身隐晦气息骤然散开。

    “大胆！你干什么？”

    黑无常骤然上前看着我浑身上下尽是冷瑟。

    他紧握着杀威棒满眼尽是阴狠：“死十三，你几次三番干扰本座，你可知道罪名不比他们要轻……”

    我闻声将鬼刀举至身前，望着黑无常笑道：“大人觉得我还在乎什么罪名？我早已是朝不保夕之人，趁现在还活着，自然是能多做些，也就多做些了！”

