    吃完面，秦亦程跟褚采薇先溜了。

    褚采薇嘴上说无所谓，其实心里还是很在乎秦亦程跟谁约了。

    坐在副驾驶上，看着‘小仙女专座’几个字，她才浅浅一笑。

    嘿嘿~

    “又是给你当演员的？”

    “明知故问。”

    秦亦程系上安全带，一个壁咚。

    长得帅的才叫壁咚，长得丑的只能叫进击的巨人。

    这可把褚采薇吓一跳，跟受惊的小兔子似得。

    “干嘛？”

    “想亲你。”

    说罢，秦亦程就实际行动。

    呜呜~

    褚采薇靠在椅子上，青涩的搂着他。

    两人就在车内亲密起来，停车场附近也没什么人。

    秦亦程演绎了什么叫做，脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽。娴熟的技术，让褚采薇沦陷了进去。

    几分钟后，褚采薇小喘着气。

    她脸蛋红彤彤的靠在座椅上，小腿并拢，看着窗外。

    “安全带。”

    “哦~”

    嗡嗡嗡…

    一脚油门离开停车场，很快就到了设计学院门口。

    隔着几十米，他就看到松妙音了。

    事实上秦亦程本身看不到，但数据和名字能看到啊。

    毕竟，设计学院门口女生也不少。

    松妙音看了眼水晶紫帕拉梅拉，注意到副驾驶上的褚采薇后，尴尬一笑，跟小姐妹打了声招呼，打开后座钻了进去。

    “哈喽，中午好。”

    “学姐们好。”

    “你好，学妹你好漂亮啊！”

    褚采薇盈盈一笑：“谢谢。”

    松妙音知道秦亦程有女朋友，没想到出来会带着，他是真不怕尴尬啊。

    不过也是，

    相比尴尬，

    误会更可怕。

    两个闺蜜坐在两侧，都默默的没说话，来蹭个饭而已。

    秦亦程看了眼松妙音：“学姐，我给你的剧本看了吗？”

    “看了。”

    “走吧。”

    中午，烤肉。

    猫爪烤肉，生意很好。

    点了一桌菜坐下，秦亦程按照剧本来。

    十分钟后，吃的差不多，褚采薇是完全吃不下肉了。

    “学姐，钱给你转过去了，你看一下。”

    “收到了，谢谢哈。”

    “不客气，有认识的学姐，麻烦帮忙介绍介绍。”

    “好的。”

    告别了松妙音，秦亦程带着褚采薇直奔万象城，华润苏果。

    将车停在地下车库，牵着手上了楼。

    秦亦程拿着自拍杆，周围投来一些视线，本能的避开了镜头。

    “不好意思。”

    “没事…直播呢？”

    “拍点短视频。”

    “好的，拜拜。”

    保养的很不错的中年妇女看了眼秦亦程，笑着走了。

    褚采薇柳眉一皱，觉得那女人眼神不对劲。

    “大家好我是秦亦程，今天逛万象城华润精品超市，也是精品超市的第三期，金陵的精品超市也被我逛得差不多了，有金陵本地晓得哪里有的，可以私信我。”

    依旧是很普通的开场白，但让人印象深刻。

    褚采薇说道：“人很少唉。”

    “据说里面一盒饼干五百多，一斤车厘子四百多…”

    “难怪~”

    现在，褚采薇明白为什么没多少人了。

    这可比她跟秦亦程之前逛的超市还要贵啊。

    “今天体验一下，零食买到爽是什么样的体验，走！”

    “咯咯~”

    褚采薇也兴奋无比，她喜欢逛超市，特别喜欢看海鲜这些东西，就像逛小型水族馆一样。

    秦亦程推了个车：“咱们点到为止，就买一车！”

    “就买一车？”

    褚采薇被逗乐了，这也太凡尔赛了吧。

    “给我给我，我要推车，你拿东西。”

    “行行行，给你给你。”

    进入超市就是水果区，全是名贵的水果。

    外面都没上市的车厘子，精品超市已经安排上了，水果区有专门的销售。

    “看看水果吗？”

    “这个车厘子怎么卖？”

    “888一盒。”女销售说道。

    秦亦程拿起来一盒看了眼：“净重两斤多点，也就是四百多一盒，这绝对是我见过最大的车厘子了。”

    “跟小苹果一样耶。”

    “味道应该很好。”

    秦亦程果断拿了两盒。

    颜色都已经紫的发黑了，

    肯定爆汁，

    口感和味道让他有点期待。

    “秦亦程，你看这里白色的草莓。”

    “白色的？”

    秦亦程拿起一盒看了眼：“198一盒，买一盒回去尝尝好吧？”

    “嗯嗯。”

    一路往前，秦亦程好奇道：“489一罐的奶粉，像我这么大的宝宝能喝吗？”

    女销售忍俊不禁：“您要是硬喝的话，也是ok的。”

    “买两罐，给小丫头带一罐。”

    事实上相比奶粉，秦亦程更想直接上嘴。

    精品饼干，五百九十九一盒。

    秦亦程也是慢慢长见识了，褚采薇说道：“这个我吃过，很好吃的！”

    “好家伙，不愧是富婆。”

    “嘿嘿~”

    “来一盒来一盒。”

    最便宜的礼盒饼干都要99，华夫饼198。

    秦亦程跟褚采薇是走到哪里拿到哪里，车都快过一半了。

    这种视频确实让人大开眼界，代入感很强。

    毕竟有些东西在寻常超市里面确实看不到，也是观众粉丝们喜欢看的。

    拿捏！

    “松子来点，你吃吗？”

    “吃。”

    “我们宿舍几个大老爷们也要，来个四罐，你两罐我两罐。”

    “四百一盒呢，一罐就够啦！”

    “不多，看着多而已。”

    褚采薇小脸上满是笑容，女生都喜欢买买买，她也不例外。

    哪怕自己不吃，但是买起来也很有快感。

    “来这边看看饮料。”

    “这什么矿泉水？”

    秦亦程看了眼红瓶，进口矿泉水：“八十一瓶，这就是有钱人的生活吗？”

    “我也没喝过。”

    “行，我们下午就喝这个了。”

    秦亦程想起来了，王撕葱平时都喝几百一瓶的矿泉水，拿来烧菜。

    他开始的时候，寻思着几百一瓶喝了能延长寿命啊。

    但仔细想想，生活层次不一样。

    为什么一样的水果，明星能吃出几百上千的价格呢？

    因为，那本来就是为她们这个群体存在的。

    燕京的水果菜市场，专门针对明星客户。

    零食区，扫了一堆。

    半个小时左右，总算是逛完了，推车里面也装满了零食和饮料。

    秦亦程好奇道：“看看得要多少钱。”

    “我估计得有五千，黑刺榴莲和两盒车厘子都两千了。”

    结账完毕，前台服务员都麻了。

    秦亦程好奇道：“总共多少钱？”

    “总共5470元，刷卡还是扫码？”

    “刷卡。”

    -5470

    离开华润精品超市，褚采薇提了两个袋子，秦亦程提了四个袋子，重量比较平衡。

    褚采薇笑问道：“这么多，我们什么时候能吃完呀！”

    “喊宿舍的一起吃，几天就给干掉了。”

    “回去先吃车厘子和榴莲，回去测评一下味道怎么样，这个价格值不值。”

    然后，秦亦程将视频切断。

    这就是吊胃口，让人期待下一集。

    ——————————

