    “当然了，只要变身之后，宿主即可拥有宇智波斑的全部能力，也就是刚刚复活的轮回眼宇智波斑，并不是六道级宇智波斑，只有在本次扮演任务中取得A级以上评价，后续才可以解锁六道宇智波斑以及更强大的角色扮演任务……”

    “原来如此啊……放心吧，这已经完全足够了，常态斑爷的实力就可以轻松吊打五影了，更何况还有轮墓边狱，打这个时候的史莱克七怪和窝囊废玉小刚，那还不是像打猴一样简单，就算加上不动明王赵无极和院长弗兰德，结果也是一样的……”

    苏晨自信满满的看着手中那张金色的反派变身卡，认真的说道。

    “既然如此，那我现在就变身吧……只要史莱克七怪和窝囊废玉小刚都在学院，那么今晚就是他们恐惧起舞的时候。”

    苏晨抬头看了一眼夜空，发现此时正是午夜。

    这个时候施展地爆天星，陨石天降，正是最佳时刻。

    “没错，现在的史莱克七怪都在学院里，如今正是史莱克七怪刚刚从星斗大森林回来，正在接受大师第一阶段特训的时候，唐三和小舞如今都是十三岁，和宿主你一样大，一旦宿主变身之后，系统就会开始评估宿主的此次扮演任务，宿主需要尽量表现的出和原本的角色一样的神态，说出和角色一样的台词……”

    “知道了，不就是表演吗？”

    苏晨握紧手中的反派变身卡，看着卡片上宇智波斑霸气沧桑的模样，只见他的眼神也变得霸气狂傲了起来。

    随后，一句熟悉的台词从苏晨的口中说了出来。

    “你也想起舞吗？”

    这正是宇智波斑的霸气口头禅了。

    随着话音落下，苏晨突然感觉到身体发生了变化，体内传来一种奇异的感觉，但是却并没有任何疼痛，而且整个人突然变得很轻，仿佛已经拥有了无穷无尽的力量。

    苏晨猛的一低头，就看到他身上的装扮也变得和宇智波斑一模一样了，正是那一身黑红相间的霸气忍者长袍，他的头发也变得十分修长凌乱。

    再看自己的右手上，已经多了一把红白相间的巨大蒲扇，正是动漫中斑爷那把熟悉的扇子。

    “我竟然真的变成宇智波斑了？握草……”

    苏晨仔细打量着自己现在的身体和装扮，发现真的和火影中的大反派宇智波斑一模一样，他深吸了一口气，感觉体内仿佛也有着无穷无尽的力量。

    也可以说是无穷无尽的查克拉。

    “这应该是角色附身吧……相当于是用我的意识控制宇智波斑这个角色……”

    已经变身成为宇智波斑的苏晨皱了皱眉，连忙在心中问道。

    “对了，系统精灵，我虽然已经变成宇智波斑，但我不知道怎么使用他的忍术和力量啊，我也不会结印，万花筒写轮眼和轮回眼又该如何开启呢？”

    “唰……”

    就在苏晨问完这句话之后，一股庞大的信息突然在他脑海中浮现了出来，那股陌生又庞大的信息，正是宇智波斑在火影中掌握的全部能力和忍术。

    系统精灵的声音再一次在苏晨脑海中响起。

    “宿主不需要结印，只要在心里默念出忍术或者角色拥有的能力，角色就会自动结印释放，包括想开启轮回眼，宿主只需要在心里默念开启轮回眼，角色就会自己开启轮回眼……”

    “这么神奇，简直像玩游戏一样。”

    苏晨心里无比激动，连忙在心中默念。

    “开启轮回眼……”

    “呲……”

    苏晨突然感觉到眼前的世界发生了变化，他的目光竟然已经可以看到千米之外的地方了，而且似乎可以控制视野，甚至可以让眼前的场景慢放。

    “这就是轮回眼吗？”

    苏晨连忙走到附近的一个水潭，看着水中倒映的自己，发现已经变身成为宇智波斑的他，那双眼睛也已经变成了波纹状的轮回眼。

