
　　凭借着强劲无比的动力系统，“无尽深渊号”在短短不到三个小时的功夫就找到了一座距离最近的无人岛。

　　至于那些原本跟在后边的海军和海贼，早就已经不知道被甩到什么地方去了。

　　就算他们继续按照原本的方向追击，赶到这里起码也要五六个小时以上。

　　而这五六个小时，完全足以让艾伦和鹰眼分出胜负了。

　　毕竟就算不使用任何能力，光凭超人般的身体素质与闪电般的反应速度，艾伦也能全面碾压这个所谓世界第一大剑豪。

　　事实上，乔拉可尔·米霍克尽管在剑术上可以称得上是最强，但霸气水平却并不是，而且再加上没有服用任何恶魔果实，所以根本无法造成太大的威胁。

　　起码在艾伦的眼中，鹰眼的威胁甚至比不上幽灵公主佩罗娜，童趣果实能力者砂糖。

　　不过很可惜，米霍克并不知道自己在跟一个什么样的怪物打交道。

　　稍微观察了一下岛上四周的环境后，他便举起手中的黑刀指着对方大喊道：“来吧！让我看看你那柄传说中超越无上大快刀的神剑！”

　　“抱歉，你今天可能看不到炎魔剑了。因为我刚才答应过你，除了剑术之外不会再使用任何其他的能力。所以为了公平起见，我就先用这柄黑刀秋水来跟你决一胜负吧。”

　　说着，艾伦缓缓拔出从朵拉那里暂借来的长刀。

　　作为和之国大剑豪——龙马的佩刀，这柄武器最大的特点就是坚硬，无与伦比的坚硬，号称哪怕是恐龙踩上去也不会弯曲一毫米。

　　再加上长期受到武装色霸气的锤炼，丝毫不逊色于米霍克说中的黑刀夜。

　　“秋水？！”

　　鹰眼听到这个名字两眼微微放光，显然也对于龙马这位刀斩飞龙的大剑豪充满向往。

　　只可惜，两人的年纪差的太远，后者在鹰眼出海之前就死掉了。

　　“嗯！没错！黑刀秋水！这是在月光·莫利亚那里意外收获的战利品。虽然我有点看不上这把刀的品质，但只有使用它对你才算公平。准备好，我要来了呦……”

　　话音刚落！

　　艾伦瞬间化作一道流光冲了出去。

　　下一秒……

　　铛！

　　两把黑刀碰撞到一起，立刻溅起刺眼的金色火花，同时脚下的地面在巨大的力量挤压下轰然崩塌，向下凹陷了五六米，周围密密麻麻呈现出宛如蜘蛛网一样的裂纹。

　　由于武装色霸气的关系，尽管刀刃上承受了如此恐怖的压力，但是却没有产生缺口或是卷刃的情况。

　　“棒极了！这种力量！这种速度！你果然不愧是能让香克斯念念不忘的男人！”米霍克忍不住赞叹道。

　　“香克斯？哦！原来你是从他那里得到了关于我的情报。”艾伦脸上露出了恍然大悟的表情。

　　众所周知，红发跟鹰眼是一对好基友。

　　尤其是在前者断臂之前，两人闲着没事就凑到一起互相切磋、喝酒，好的就差穿一条裤子了。

　　所以一旦遇到什么有趣的事情和人，香克斯一定不会介意拿出来分享。

　　当鹰眼得知有一个能够力敌红发，甚至与世界最强白胡子打到难解难分的剑士，自然会忍不住想要会上一会。

　　“来吧！拿出你在剑术上的全部实力，那怕杀了我也无所谓。”米霍克浑身上下迸发出强烈的战意。

　　正所谓对手难求！

　　身为世界第一的大剑豪，他已经太久没有遇到过能够与自己在剑术上势均力敌的对手。

　　更不用提对方甚至在力量、速度和反应上完全对自己形成了全方位的碾压。

　　这种处在弱势地位的感觉，让他回想起了自己当初不断挑战强者的激情岁月。

　　“如你所愿！不过小心一点，因为接下来我将要展示的，是一种没有任何华丽技巧，只为杀戮而诞生的暗杀剑术。”

　　伴随着最后一字脱口而出，艾伦整个人瞬间消失，只留下一道模糊的残影。

　　不好！

　　鹰眼的战斗经验何其丰富，立刻便通过见闻色霸气感知到了对手的攻击方向。

　　就在他刚转过刀刃想要进行格挡的刹那，剧烈的疼痛瞬间从腹部传来。

　　噗！

　　刺眼的红色液体飞溅而出，在空气中划过一道血线。

　　【我被砍中了？！】

　　看着腰间那条不算太深的伤口，米霍克满脸都是难以置信的表情。

　　因为刚才这一刀的速度已然超越了声音，自己甚至没有看到秋水的运动轨迹，仅仅是用黑刀夜格挡了一个模糊的残影。

　　一击得手后，艾伦并没有继续追击，而是轻轻甩了甩刀刃上沾染的血迹，头也不回的问：“感觉如何？”

　　“好快的速度！不愧是为杀戮而生的暗杀剑术！如果你刚才砍的是我的脖子，那么我现在应该已经死了。”鹰眼捂着伤口赞叹道。

　　很显然，他是第一次遇到这种不使用任何霸气，将自己的气息彻底屏蔽，只为追求一击必杀的极端剑术。

　　“这是我从一个叫做木叶的忍者村学习到的。不过对于你这样的强者来说，只要感受过一次，应该就不会再被砍中对二次了，没错吧。”艾伦意味深长的说道。

　　鹰眼轻轻点了点头：“是的！你刚才也说过，这是一种为杀戮而生的暗杀剑术，它只有在出其不意的时候才能发挥最大威力。当被人看过之后，自然也就失去了最大的依仗，不过是一种速度稍快的斩击罢了。”天籁小说网

　　“既然如此，那我下次攻击的时候再用另外一种剑术好了。”

　　说罢，艾伦将黑刀秋水插回鞘内，弯下腰摆出了拔刀斩的姿态。

　　“和之国武士的拔刀斩？”米霍克眼睛里闪过惊讶之色。

　　因为在这个世界，除了和之国的武士之外，根本没有第二个群体会使用拔刀斩这种特殊的剑道技巧了。

　　艾伦笑着解释道：“不！我奉劝你最好不要把他当做普通的拔刀斩。因为当刀出鞘的那一刻，你会看到这个世界最闪亮的光，同时也是死神降临的光。”

　　“让你这么一说，我反而更加期待了。你还在等什么，快来斩我！”鹰眼兴奋不已的大声催促。

　　尽管平时他总是给人一种冷静的印象，但其实在遇到从未见过的剑术，亦或是强大无比的对手时，这位世界第一大剑豪跟普通人没什么两样，也会兴奋，也会激动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十三章 艾伦VS鹰眼免费阅读。https://xs.23sk.com 