    我看向地上那副扑克牌时，吴笑阳颤声道：“陈哥……二姐……二姐没了！”

    我仰头看向空中的尸体时，那里果然少了一个人，吴小二的女儿不见了。就像是吴孝慧一样消失了。

    我抬手示意叶玄他们不要乱动，自己往尸体脚下走了过去，一具具的尸体还在空中横晃，我猫着腰走进尸体晃动的脚尖底下时，一道道来回摆动的脚影在我背后左挪右闪之间，我似乎感觉到头上的尸体凭空压低了几分，有几只脚尖已经触碰到了我的脊背。

    一种像是虫子爬过衣服的感觉，顺着我的脊梁向外游走之间，我的目光也触碰到了落在地上一只钱包。

    我刚要伸手，就听见小钱儿喊道：“陈野，快往后撤！”

    小钱儿不会无缘无故的喊我后撤，我也来不及多想什么伸手抓住地上钱包，双手往地上一按，借力转身，飞快的向外窜去。

    我的脚步还没站稳，就听见身后一阵“噗通”乱响——刚才挂在空中的尸体全都掉了下来，只剩下一根根空荡荡的绳圈，还悬在天上不断摇摆。

    我轻声道：“退出去！回车上再说！”

    叶玄上车之后就问我：“老班，咱们往哪儿去？”

    “回市区，找个酒店休整一下。晚上在出发！”我们从追着吴小二到了工厂，已经过去了几个小时的时间，就算接着拼命追车也已经追不上了。况且，我们折腾了一夜，已经是人困马乏，好不如休息一天，等到晚上再说。

    叶玄找了一家距离市郊最近的酒店，设施算不上好，但总算是胜在清净。小钱儿忙前忙后张罗房间，我却把捡到的那个钱包拿了出来，从里面抽出一张身份证：“笑阳，这个叫吴孝非的是你姐姐？”

    “对，是我二姐！”吴笑阳点头的时候，叶流光好奇的往身份证上看了一眼：“你的笑，是开怀大笑的笑。她的笑是孝顺的孝。你们姐妹不范一个字儿啊？”

    大的家族都有族谱，祖孙后代安排族谱上的字起名，一般都在中间范一个字。吴笑阳没按族谱起名？

    吴笑阳道：“我本来也是用孝顺的孝，后来在上初中的时候，我爸爸给我改了名字，用了现在的笑。他没说为什么，但我估计，跟他离开吴家有些关系吧？”

    我看向吴笑阳：“你们已经不是一个家族了？”

    “分家之后，我那些伯伯就很少跟我家来往了。我爸爸曾经回家几次，但也极为有限。后来也不知道为什么，他连祭祖都不回去了。”

    吴笑阳说到这里赶忙说道：“其实，我那些伯伯对我家还是不错的。我每次去找他们借钱，他们都会帮忙，也算是刀子嘴豆腐心吧？”

    我不置可否的点了点头道：“你们先休息，等赶路的时候，我叫你们。”

    三个女生回了房间之后，我却叫住了叶玄和陈三金：“你们看这个钱包？”

    我伸手在钱包上面捋了一下挑起了手指，叶玄看着我的手指头道：“这怎么像是鸟毛？”

    “应该是飞禽的毛发。”我撵动着毛发道：“你们有没有一种感觉，就是忽然控制不住自己的情绪，像是随时都能爆发一样？”

    叶玄点头道：“我确实有这种感觉，我这一路走过来，心里那无名火说来就来。动不动就想揍人，也不知道是怎么回事儿？”

    陈三金也说道：“我也差不多，有好几次，我都想拔枪崩人了。野哥，你是说，有人在故意挑动我们情绪？”

    “对！”我点头道：“而且，我怀疑还有人在挑动吴家那边人的情绪。就像是后来被吊死的那个术士。你不觉得，他后来忽然爆发有点莫名其妙么？当然，那个时候，我的情绪也爆发了，而且是毫无来由的爆发。我怀疑我们附近有可以挑动我们情绪的东西！”

    陈三金倒吸了一口凉气：“那是什么东西？不赶紧把他找出来可不得了，这要是在关键时候，咱们几个全都抽疯，那不是往死里走么？”

    我沉声道：“能挑动人情绪的办法有很多，声音，图像，药物都可以让人情绪失控。我刚才一直都在回忆，我在情绪失控之前，经历了什么？可我怎么想不起来了呢？还有……”

    我的声音顿了一下道：“我们从山上下来之后，半路搭车的做法并不明智。那等于是自入虎口，可我当时就不知道为什么，不仅一门心思的想要搭车，而且心里也带着一股火气，那个时候要是有人拦我，我肯定会跟对方打起来，不管对方是谁。我感觉那个时候，也有人在控制我的情绪。”

    陈三金低声道：“野哥，那时候搭车不会真是天意吧？”

    “如果按天命的解释也能说的通！”我沉声道：“可我不太相信这种说法。”

    天命说当中有一个词叫“在劫难逃”，在某种意义说，就是人在劫数来临的时候，会像鬼迷心窍的一样，一门心思的走向劫数所在之处，直到走向灭亡的一刻。

    我继续说道：“我当时的情况虽然跟那个黑衣老头说的很像，我也一度相信了他的说法。但是，后来我却对这种说法产生了怀疑。”

    “如果，我们都是坐在车上，或许会被其中一个人的命运影响。可我从来就没听说过什么，一个人能影响所有人都上吊的说法。”

    叶玄道：“那林妍说的死神标签呢？身份证那点羽毛该不会就是死神标签吧？”

    我猛然震惊之间看向了叶玄：“找找你们谁身上有羽毛？”

    叶玄和陈三金转着圈的在对方身上找了起来，没过一会儿的工夫，叶玄就在陈三金的脖领上翻到同样的羽毛：“三金身上也有！流光她们该不会……”

    叶玄话没说完推门就往出跑！

    我在后面紧追了几步跟他一齐冲进了走廊，我们这边前脚刚出房门，就听见身后传来砰的一声巨响——房门关上了。陈三金还在屋里！

    “救人！”我铆足了力气一脚踹在了门上，房间大门的锁扣顿时崩开了半边，被踹飞的大门还没完全敞开，就被一股从里往外的力道给弹了回来死死关合。

    我还没来得及再起第二脚，叶玄已经一脚踹了上去，房间大门立刻被他一脚踹飞。

    我和叶玄一前一后闯进了屋里。

    叶玄直奔卧床的方向而去，我却转身冲进了洗手间里。

    酒店房间能藏|人的，只有这么两个地方，

    我冲进洗手间之后，目光在浴房的方向飞快一扫转身就想出门，眼角的余光却瞥见了井里的一截绳套。从空中落下来的麻绳刚好悬在了我头顶的上方，绳索边缘还在往我头上慢慢接近之间，消无声息的扬上了半空，乍看之间就像是我头上顶起了一个圆环。

    下一刻间，绳套形成的圆环便直奔着我的头顶落了下来，我本能的想要往前挪步时，脚上却忽然一紧，像是被什么东西给按住一样，怎么也没法离开地面。天上绳子却飞快的擦过我的耳根，落到了我脖子上。

    绳套尚未收紧的千钧一发之间，我掐在手中雪暗天已经贴身而起，从我背后飞入半空，将绳索一斩两段。

    飞上空中的暗器还没落下，我目光已经飞快的扫向了自己脚面，我的脚上竟然按着两只人手，怪不得，我刚才怎么也迈不出脚步。

    我双手再次伸向武器的当口，眼角余光却扫见了镜子里一道人影，我虽然没看清对方面孔，却看见他手掌抓住了被我斩断的半截绳子！

    不好！

    我心里刚刚暗道了一声：不好！背后绳索便蓦然收紧，狠命勒住了我的咽喉。我本来已经摸到武器的手掌，就这样软绵绵的垂了下来。

    我的视线逐渐模糊之间，叶玄从外面冲了进来，举起手|枪最准我身后扣动了扳机，叶玄的枪声一响，我的身子也跟着软绵绵的坐到地上。

    “老班！你没事儿吧？”叶玄伸手把我拽了起来，几下拿掉了我脖子上的绳索。

    “陈三金呢？”我第一句话问得是陈三金。

    “被吊在窗户外面了，现在没事儿了！”叶玄的话没说明白，我却听明白了。

    刚才我们没看见陈三金的人影，是因为他被人用绳子吊在了窗户外头，要不是叶玄及时赶到，陈三金现在应该已经是一具尸体了。

    我还没来得及去看陈三金，小钱儿都带人冲过来：“出什么事儿了？”

    “玄子，去救三金！你们三个出来！”我伸手把三个女生拦在外面，叶玄转身扑到了床上，我回头的时候，正好看见两双交叠在一起的脚掌——估计，叶玄给陈三金做了人工呼吸之后就没事儿了。

    我把三个丫头拦在走廊上：“你们看看，自己身上有没有这种羽毛？”

    三个丫头来回在身上检查了几遍，也没发现类似的东西。

    我不由得皱起了眉头：“难道这个羽毛就是死神标签？”

    小钱儿低声道：“我觉得不是，会不会又是山海异兽？”

