
宴会后，叶枫送走了唐玉。

他决定留下来住在客栈，好好的和这帮子一同出生入死过的兄弟朋友们叙叙旧。

唐玉没有反对，他很放心。

天意楼的钱大总管既然已经开口为叶枫他们的安全打了包票，他们就一定不会有任何的危险，因为没有任何危险是天意楼所不能应付的。

雷小兔打着响亮的饱嗝跟着唐玉走了，她刚一出门，客栈里的张胖子就瘫坐了下去。

刚才和雷小兔在饭桌上比赛似的一通胡吃海喝，即便是张胖子那挺得溜圆的肚子也实在是吃不消了。

他素来喜爱美食，可是像这样狼吞虎咽的一个人吃两三个人的量，他的肠胃早就被撑得不行了。

只不过他不愿意在一个小姑娘的面前示弱，这才强顶着拼命往嘴里塞各种食物，这会儿，他已经捧着大肚子瘫坐在椅子上一动也不能动了。

此刻，张胖子唯一想不明白的就是，像雷小兔这样一个身材娇小的小姑娘，哪里来的肚子塞得下那么多的食物？

关键她还一副心满意足，吃得恰到好处的感觉，简直就像是一个怪物！

张胖子一面愤愤不平的想着，一面捧着肚子痛苦的哼唧着，身旁最了解他的义兄解祯亮轻声安慰着他：“没事儿，不就是一个小姑娘嘛，说不定她也是在人前强撑着，指不定一上了马车，也像你一样撑得满地打滚，丢人现眼。”

张胖子哼了一声表示同意，随即忽然反应过来，解祯亮这话是在安慰他吗？

他斜着眼睛盯着解祯亮，心想，二哥你可真会安慰人。

叶枫站在客栈门口，目送着唐玉和雷小兔上了马车，返回唐家大院去，他的眼光里透出了深深的忧虑之色。

他在担忧什么？

莫不是因为唐柔姑娘因为忧心唐大的安危，而推说身体不适，并没有前来赴宴？

程念真缓缓走到了叶枫身边，咬着嘴唇轻声问道：“你是在为柔姑娘担心吗？”

叶枫转头有些诧异的看了程念真一眼，摇摇头，说道：“不是，我在为唐玉而担心。”

唐玉？

他的话让大家都疑惑不解，唐玉身上难道出了什么事？有什么可担心的？

叶枫转头看了看四周，客战之中除了他们之外空无一人，甚至连跑腿的伙计都早已退了下去，也不知道是不是那位钱大总管特意的安排。

叶枫对着大堂内侧的屏风后面大声说道：“钱大总管，你怎么看？”

随着他的话音，从屏风后面背着手缓缓走出来一个干瘦的身影，正是天意楼大总管钱培光。

钱培光一双眼睛有些狡黠的看着叶枫，口里问道：“在下也不是很明白，叶公子怎么会为唐家十四少而担心呢？”

叶枫知道他在明知故问，叹了口气，对身边的朋友们问道：“你们大家之前都是见过唐玉的，这一次见面有没有发现他有什么变化？”

什么变化？

大家都面面相觑，忽然解祯亮好像想起了什么，问道：“你是不是指的一直像尾巴一样跟在他身后的那个小姑娘雷小兔？”

他刚一问完，一旁瘫坐着的张胖子就扯着嗓子说道：“你是说唐玉和那个雷小丫头有点那个什么意思？不可能！那个小丫头看上去什么都还不懂呢，除了吃在行，我看她什么也不会！”

叶枫摇了摇头，说道：“不！听唐玉说，他们之间交过手，你眼里的这个小丫头除了吃东西厉害

，她的武功也同样很厉害。”

“哦？是吗？”张胖子瞪圆了眼睛，眨巴了几下，他很难把雷小兔饭桌上风卷残云的英姿和武林高手的形象联系在一起。

话题扯得有点远了，叶枫把话题又重新拉回了唐玉的身上：“我的意思是说，你们有没有感觉唐玉自己身上，发生了一些变化？”

大家相顾着摇了摇头，好奇的望着叶枫，等着他的下文。

叶枫轻叹了一声，说道：“之前我们看到唐玉，他总是一副镇定自若，胸有成竹的样子，可是这一次我和他这几日的接触，我发现他变了。”

他的眼里又透出了那种深深的忧虑之色：“这一次唐玉同样表现得很镇定，很有信心，可是在他的外表之下，我感觉他的心里其实很无助，很彷徨。”

大家都是一惊，他们全都没有感觉出来。

只有一旁的钱培光面带着微笑，好像并不意外，缓缓问道：“哦？叶公子你倒是说说看，这是为什么？”

叶枫想了想，似乎在梳理自己的思绪，说道：“之前唐玉一直冷静沉着，充满自信，那是因为这些年他一直跟随在大少爷唐大身边，他所有的行动都是接受了唐大的指令，由唐大所策划的。”

“他的沉着和自信其实都是源于他对唐大的信心，他相信唐大的判断和决定，他相信唐大绝不会错。他需要的只是按照唐大所说的去做而已，所以他那时才会那样的自信和从容。”

叶枫摇摇头，叹息道：“可是现在，唐大遇上了危险，失踪了，老太太不得已派他前来调查。如今没有了唐大，他开始怀疑起来，连唐大都不能对付的这样的危险，自己究竟能否应付得了？”

“更重要的是，他现在身负着老太太的希望，身背这唐门的安危，这巨大的压力让他开始感到心慌，感到不堪重负，所以虽然他故作镇定，但是在深入的接触后，你还是可以明显的感觉到他内心深处的不安和畏惧。”

大家听了都觉得有些半信半疑，只有钱培光手气了笑容，点点头道：“叶公子年纪轻轻就能观察入微，洞察人心，的确是名不虚传。”

叶枫欠了欠身，道：“钱总管谬赞了。”

钱培光这时又问道：“你的担心恐怕还不止是因为他此时内心的软弱吧？”

叶枫点点头：“那就是因为刚才提到的他身边的那个小尾巴，雷小兔。”

张胖子皱起眉头：“那丫头有什么好担心的？”

叶枫笑了笑，问道：“那小丫头姓什么？”

张胖子一呆：“姓雷啊，她不是雷家四叔的亲孙女吗？”

叶枫点头道：“的确不错，她姓雷，她是雷家的人，不过作为眼下唐门在这里权力最大的负责人，唐玉是不是对于这个雷小兔有些过于信任了？”

没有人回答他的问题，大家都在静静等着他继续讲下去。

叶枫舔了舔嘴唇，说道：“唐玉告诉我，据雷小兔自己讲，她是自小跟着师父在山里长大，因为接到了爷爷雷四叔的一封信，才不远千里来到杭州，一路打听着来到了江南霹雳堂总堂，来找她的爷爷。”

他顿了顿，说道：“那么，第一个疑点就来了，她既然一路打听的是霹雳堂总堂，为什么唐玉最初遇见她的地方，却是在总堂后面的那件院子里的雷家祠堂？我和唐玉是通过雷卓云房里的暗道才找到这个地方的，她是怎么找到那里去的？”

叶枫扫视了一下众人，没人能回答他的问题。

他接着说道：“紧接着第二个疑点就来了，唐玉和雷小兔在大街上竟然无巧不巧的看见了招摇过市的雷雨云！而且他们一路盯着雷雨云，竟然看到了他和唐门三大堂主之一的唐离私下会面谈话！”

“这几乎就成了唐离是叛徒的铁证，丝毫不容辩驳。可是我却感觉到有些奇怪，真的有这么巧吗？”

“假设我们当初的推断是正确的，是雷雨云策划袭击了霹雳堂，而且他还杀掉了当初背叛他父亲的雷家四老。可是以他目前的力量，完全无法和蜀中唐门相抗衡，明知道唐门的人此刻一定在掘地三尺的寻找他的踪迹，他为什么会毫无顾忌，大摇大摆的招摇过市？而且那么巧，发现他的恰恰就是唐玉？”

张胖子有些迟疑的说道：“也许，也许真的就是那么巧呢？”

叶枫摇摇头：“不是凑巧。从唐玉自己的讲述中我发现，最早发现雷雨云并提醒唐玉的人，恰恰就是这个看起来天真无邪，不谙世事的雷小兔！”

解祯亮奇道：“她不是一直在深山隐居吗？她怎么会认识失踪已久的雷雨云的？”

叶枫说道：“问得好！据说是两日前雷小兔来杭州城的路上，遇见了雷雨云还曾经向她借了点银子。这个说法你们相信吗？”

大家纷纷摇头，雷雨云是什么样的人，他会那么好心借给一个素不相识的路人银子？

钱培光这时也沉声说道：“不对，时间上也说不通。如果袭击霹雳堂的是雷雨云，他十日之前就该在杭州城  ，这个小丫头又怎么会在两日前在外地遇见他？”

叶枫点点头，对钱培光的疑问表示赞赏。

他接着说道：“在他们跟踪雷雨云，发现唐离之前，这时候我去郊外办点事情，正在回杭州城的路上。可是这时候，我却遇见了两个雷家旁系的高手，雷震和雷滚！”

“嗄？”这事大家都并不知道，听说之后不仅都为他感到担心。

叶枫皱起眉头：“可是他们两人好像并不急于向我出手，看样子只是想要截住我，阻止我回城而已。这样我就有了第三个疑点，在他们背后指使他们来阻止我回城的究竟是什么人？”

“雷震和雷滚都是雷家旁支的高手，素来不服大雷门的号令，只听从雷家四叔的调遣。如果说现在雷家四叔已死，他们转而听从他的孙女的指令，我一点也不会觉得意外。”

听了这话，大家全都感觉到很意外，张胖子有些结结巴巴的说道：“你，你是说，指使他们的那个人就是刚才那个胡吃海喝，看起来什么也不懂的小丫头？这怎么可能？”

在他看来，叶枫所说的这好像是天方夜谭一般，实在让人难以置信。

叶枫神色一点不为所动，坚定的说道：“这有可能。你能相信像她那样不谙世事，甚至表现得有些愚蠢的小姑娘能练就一身不在唐玉之下的武功？”

张胖子愣了一下，沉默了。

叶枫继续说道：“我猜想，正是因为她想要引领着唐玉去发现雷雨云和唐离之间的私会，却又忌惮于我的名声，怕我在场会看出破绽，所以这才派了雷震和雷滚两大高手来拦截我。”

“这也是为什么雷震和雷滚拦住我却迟迟没有动手的原因。他们并不希望我出事，至少现在不希望，因为他们不想让唐家人警觉起来，他们一定还有着更深的计划。”

他说完了，抬头扫了一眼在场的众人：“这就是我对于雷小兔的三个疑点，你们有谁反对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50574546"  chaptername="第四十七章  三个疑点">加入书签</a>
</div>
