    秦简信了，没在多说什么。

    “记得你的话，以后好好对她。”

    “那是肯定的！”宁浩轩十分羞涩，“说出来不怕你笑我，我这还是第一次喜欢一个人呢，完全不知道该怎么操作才好了。”

    秦简沉默，他嘴里的那些长篇大论听起来可完全不像没什么情感经历的人能说出来的。

    宁浩轩聊着聊着，不知道想到了什么，突然长长叹了一口气，满脸惆怅。

    “有件事挺麻烦的，小七，你得帮帮我。”

    “什么？”

    “就是……那个……”宁浩轩烦躁的挠了挠头，犹豫不决，最后终于下定决心，在秦简耳边小声开口。

    秦简听得桃花眼都瞪大了。

    “你是认真的？”

    “当然！”宁浩轩点头，“真的不能再真了。”

    秦简想到陈锋那张棺材脸，又看向不停摆手，一直祈求的宁浩轩，艰难地点了点头，“好吧，我去说。”

    “你一定要注意言辞！”宁浩轩道：“不能太绝情了，不然他伤心过度自杀就不好了，记住，一定一定要强调，他是正常的，没人嫌弃他，只是我先喜欢上了别人而已，等下辈子，下辈子我再考虑考虑和他在一起。”

    秦简：……

    她以前怎么没发现，她这个六师兄还有如此自恋的一天呢？

    未免想的太多。

    “知道了。”秦简敷衍应下，已经完全不想在和宁浩轩说话。

    ……

    调查组。

    阮慈重重将茶杯跺在桌子上，脸上满是怒气。

    “这就是你阻挠我抓秦简的结果？你自己看看，外面都乱成什么样子了？就连长生不老这种谣言都出来了，还真是可笑！”

    封宸不卑不亢，慢悠悠品茶，“谣言和秦简无关，她也是受害者。”

    “狗屁的受害者！谁知道她现在有没有和原宿勾结在一起，就是想我们……”

    “阮前辈！”封宸打断她的话，眉眼戾气横生，“凡事都要讲究证据！”

    “在没有确切事实的情况下，还请你注意自己的一言一行，别给你身上的肩章丢人！”

    阮慈气的胸口不停起伏，“你！”

    “好啊，现在这世道真是和以前不一样了，一个小辈也敢欺负的我的头上。封宸，我看你也不要退伍了，回来坐上我这把交椅可好？”

    若是旁人，定会被阮慈这番言论吓得求饶，但封宸不同，他可以受欺负，秦简不行。

    只要有他在，就听不得有人说秦简一句不好。

    “如果德不配位，那确实该换个人来，不然的话，会影响风气。”

    一句话把阮慈差点没气晕过去。

    她深呼吸了好几口，才把怒气压下去。

    “封宸，你别在我这嘴硬，你自己看看现在的形势，你能保的住秦简一时，能一直护下去吗？”

    “依据现在的情况，我相信要不了多久，那些被欲望冲昏头脑的人们就会冲破实验室大门，将秦简狠狠踩在脚底下，到时候，你还能狂的起来吗？”

    阮慈话语刚落，房间里的空气好像都被抽干了一样，气氛阴沉吓人。

    封宸面色如霜，森冷眼神像是能将人彻底冻在原地。

    封宸站了起来，眼尾睨着阮慈，“如果有那么一天，我一定会追究你的责任。”

    他目光扫过阮慈身上的制服，“前辈，提醒你一句，你身上穿着这层皮，就应该尽到应尽的义务，别被单个人冲昏头脑，做出什么抱憾终身的事，以至晚节不保。”

    话落，在阮慈还没反应过来之时，封宸便抬脚离开。

    良久，阮慈才在那强大气场下夺回身体的支配权，她狠狠将茶碗扔了出去。

    “该死的封宸，用不着你来提醒我！”

    ……

    门外，听到动静的何旭极为不解。

    “她为什么对您抱有那么大的敌意？”何旭问道。

    如果说阮慈看不惯秦简，是因为她是自己情敌的女儿，那还很好理解。

    可阮慈刚刚的举动，分明是将封宸一起记恨上了，而且程度还不轻。

    “她认为我抢了她的东西。”封宸道，目光悠长。

    “是什么？”

    “和罗乘胜最后见面的机会。”封宸说。

    还有，在阮慈的影响里，罗乘胜一直是一个非常要强的人，她不相信他会自杀。

    所以认为一定是封宸和罗乘胜说了些什么，才导致他的死亡。

    阮慈其人，复杂至极，她喜欢罗乘胜喜欢到了骨子里，甚至终身都没有嫁给别人，心里一直都惦记着罗乘胜。

    在她心里，他是英雄，可一朝转变，原本的英雄变成了叛徒，她怎么能接受？情感就开始变得扭曲。

    不过不管阮慈是个什么样子，封宸都不介意，他所在乎的，只有秦简。

    有一点阮慈说对了，现在情况对秦简十分不妙，得快点解决才行。

    “岑景琛呢？”封宸问。

    “头，我在这！”岑景琛快步跑了过来，他正好有事要和封宸汇报。

    “你之前让我查的几家食品加工厂我都查了，有几家做小面包的确实有问题，里面检测出了毒药成分。”

    常栎锡研究出来的毒药，得用特定仪器才能检测出来，一般的食品检测器根本发现不了什么，这也是导致众人迟迟都没察觉的原因。

    “负责人呢？”封宸问。

    “都抓起来了，他们全都说自己不知情。”岑景琛道，很是苦恼，那些人看起来不像是在说谎。

    封宸接过岑景琛手里的笔录和调查结果，拧眉看了半天。

    “继续查，不止这几个，其他的大小型食品加工厂也要仔细查清楚。”封宸道。

    这不是一项简单的工作，现有的食品加工厂多如牛毛，要想一一排查无疑于大海捞针。

    另外……

    岑景琛有些难办，“检测毒药的仪器整个洛城就没几台，怕是承担不了……”

    不等岑景琛说完，封宸就叫道：“何旭。”

    “是！”何旭心领神会，对着岑景琛说道：“岑长官，您可以去找找我们家总裁夫人，她对这方面颇有研究。”

    岑景琛眼前一亮，就要动作，何旭又再次开了口，“当然了，如果您能说动阮长官亲自去找我们总裁夫人那是再好不过了。”

    岑景琛停下了脚步，猜出来了封宸想要做什么，他对此没有任何异议。

    在岑景琛看来，秦简已经算是半个老大了，阮慈一出场就对她极为不善，这口气他也憋着呢！

    现在有这么个给秦简扬眉吐气的好机会，岑景琛自然不会放过。

    “我知道了，我现在就去找阮慈前辈。”

