    一大早，张耀辉接了江昊辰吃了早饭便来到了厂里。

    厂区坐落在莞城附城狮龙路旁，看上去厂房面积不算很大，但是规划的不错，比较整端。三层的办公楼靠近厂房大门的左侧，右侧是一栋员工宿舍楼，贴着浅蓝色与白色相间的马赛克。中间是一个小花坛，种着一棵高大的雪松。

    厂区后面并排一列是生产车间，搭着蓝色的铁皮顶，墙体看起来也比较新。

    “怎么样？后面这车间我是去年利用租的房子框架翻新的，顶子拆了重新搭建的。”张耀辉一边走着一边介绍着厂房的情况。

    “这边！”张耀辉领着江昊辰就要向办公楼走去。

    “耀哥，我们还是先去看看车间吧，那是重点。”江昊辰说道。

    张耀辉笑了笑道：“行，随你。”

    绕过中间那个小花坛，他俩直接走向厂区后面的生产车间。

    “嗯？那是？”江昊辰来到车间边上，一眼瞅见两个车间中间有条缝隙，足够一个人的位置，后面似乎有不知名的西。

    他皱了皱眉头，还是向着这条缝隙后面走去。

    “昊辰，昊辰，哎……”张耀辉突然明白了什么。他站在夹缝口处，等待了片刻。

    “卧槽，这么臭的？”江昊辰捂着鼻子，看见里面有着几坨东西，他立刻转身出来。

    见江昊辰皱着眉头，捏着鼻子出来，张耀辉不免有些尴尬，“昊辰，我这就找人清理，这些工人太不像话了。”

    “王栋！李勇！你俩过来。”张耀辉对着车间内大喊。

    江昊辰没有说话，而是绕到车间边，又看到墙角的绿化边的墙体上，似乎有些饭菜油渍，看样子像是吃不完的饭菜随手倒在那里，不时还有几只苍蝇在那里嗡嗡的飞舞。

    江昊辰随手在花池内捡起一块碎砖，在墙壁上画了一个圆圈。

    “耀哥，你这里整体不错，看起来很崭新，但是这些细节太差劲唉，你看看这里，你们工人吃不完随手就倒里面，挺会为花草着想啊，为它们施肥吗？”江昊辰看着那些茁壮的苗子，叶子绿油油，知道这是刚刚补栽的，想必之前那几株早已被熏死了。

    张耀辉看着那面墙体，底部有江昊辰画的一个圈圈，不禁感叹自己还是不够细心。

    “走吧，去车间看看。”张耀辉领着江昊辰走入了车间。

    江昊辰看见两边的生产线设备还算较新，地面墙面都很干净，整个车间静悄悄，江昊辰看着还是挺满意的。

    “这些设备虽然是岛国淘汰的产品，不过算不错了，只落后了一代，这可是我老爷子花了代价，走的那种渠道，你懂啦。”

    “嗯，这个车间没问题，只是这墙是上得贴点标语啥的，虽然没有动工，不过领导来了也好看嘛！”江昊辰哪能不满意，这可是张耀辉最败家的一笔，不过也不能这么说，正所谓要想马儿跑得快，就得让马多吃草。好的设备才能造出好的产品。

    “那标语我已经让广告公司制作了，下午应该就能过来张贴了。走，我们去二车间看看。”

    “好。”江昊辰跟着张耀辉退出了车间，向着西边走去。

    西边并排的是第二车间，这里显然是正在生产之中，一走到车间门口，江昊辰就听到了声响。他随着张耀辉走入里面。

    “这是我的组装车间，目前就是这种型号，从香港那边拿的散件，自己组装。”张耀辉指了指这些正在组装的工人道。

    江昊辰微微眯眼，望着这些工人，似乎他们还挺有热情。

    “厂里福利不错吧？”江昊辰笑着问道。

    张耀辉一听，头微微扬高了点，神色略显得豪气。

    “那当然啦，我这周边没有哪个厂子有我这里待遇高，我可是比其他厂要多给百来块钱呢，而且逢年过节都有鸡蛋水果等福利，工人都争着来。”

    江昊辰望着那些干劲挺足的工人，冷不丁道：“你这老板不错，知道比别的老板抠门小一点，哈哈，我看他们工作热情挺高嘛。”

    “嗳，不是小抠，我可不抠门啊。”张耀辉为自己矫正着。

    江昊辰不语，只是奸笑。

    出了车间，江昊辰跟着张耀辉来到厂区中央那棵雪松前，挑眼望了望对面的宿舍楼，然后跟着他进了办公楼。

    “这一层里面几间就是研发部，要不要去看看？”张耀辉介绍道。

    推开门，一个很大的房间，里面摆着四张大桌，上面各有一台电脑，还有几台测试设备。

    “那四个工程师我已经通知他们了，这周就先放假轻松轻松，都是我当初在省城认识的，在这也做了一年了。”江昊辰一边看，一边听着张耀辉的介绍。

    江昊辰觉得，张耀辉这个所谓的研发部，实际上一点大作用都没有，据了解，那只是几个去年刚刚毕业的大学生，这样的组合也仅仅够叫技术部，根本达不到研发部的门槛。

    “老板早！”上到二楼，就见一个长相清秀，头发盘起，穿着一套灰色西服裙子的文秘向张耀辉打招呼。

    “早！”张耀辉回应了一句，然后对着江昊辰道：“这二楼是销售中心，平时人员都外出跑业务了，留下的几个也都是销售文秘，负责接听电话，接待等等。”

    江昊辰没有进去，只是在门口向着里面望了望，见里面隔了十几个蓝色的屏风格档，最边上有两个年轻的女子坐在里面。

    “走，上我办公室去。”张耀辉带着江昊辰上了三楼。

    走进办公室，江昊辰看见正里面那张豪华的大班台，前面有两张独立沙发。

    “昊辰，接下来这几天你来规划吧，我是全面配合你，你让我干嘛就干嘛。”张耀辉给江昊辰接了杯水，然后两人开始计划。

    “汗，你可是老板，我只不过是合作伙伴罢了。”江昊辰笑了笑。

    “接下来，我打算从今天开始就全力以赴先把寻呼机及新一代交换机的生产框架弄出来。至于厂区的保洁，布置，绿化补栽等，还是你安排吧，每天下午下班前我们一起查看。”

    江昊辰思考着，自己可不能闲着，将时间浪费在监督工作上。

