萧寒对于张世贵的观感不错，再加上他也不是自己不爽，就弄的全天下人都不爽的性子。
见人家好心的问自己，也就强打起精神，奉承几句。
张世贵也是一个妙人，看出萧寒心情不佳与他无关，便放下心来，也不再多嘴，只是一个劲的让柴绍他们多吃一点，行军饭食的滋味，他是知道的！
华夏人的宴会，一旦没了酒，立刻就少了五分滋味，再加上张世贵这里厨子的手艺算不上太好，所以宴会没有结束，萧寒就借故离去。
郁闷，也是很耗费心神的！他现在就想痛痛快快的大睡一场。
而这边，作为宴会的主人，看着萧寒离开的空位，张世贵不禁再次患得患失起来。
这人怎么连坐到散场都不乐意？自己难道真的开罪过他？
柴绍是个大好人，看出了张世贵的担心。
他一边挑拣着黄河鲤鱼身上最肥嫩的地方，一边朝着张世贵挤眉弄眼：“哎！你别瞎想，他今天一天都是这样，也不知道中了什么邪，不用管他！”
“哦，不是在下做事纰漏就好！”张世贵闻言，脸色逐渐缓和下来。
不过，一向喜欢板着脸的房玄龄此时也来了兴趣，凑过头来问：“萧侯何故如此？”
柴绍大嚼着鱼肉，嘿嘿笑道：“具体原因我不知道，但我知道他是在接到一封信后，就变成这幅样子！信是从长安来的，我估计他是想薛收的妹子吧！哈哈哈哈，少年风流嘛，你懂的～”
房玄龄皱着眉，嫌弃一般的看了一眼柴绍：“懂什么？少年风流说的是你吧！萧侯虽然在市间的名声不太好，但是你我却知道，对于女色，他还是极为克制的！偌大的一个家里就连伺候的侍女都没有，这样的人说他风流？”
“嘿，常言道无风不起浪！说他风流的人可不止我一个！”柴绍不乐意了，瞪着眼睛说道。
“谣言止于智者！”房玄龄冷笑一声。
“智者？你是在说我是蠢人？”
“那是你说的，我可没说过……”
“喂，你们两个，背后议论别人也就算了！要是打起来就丢人了！”
就在柴绍与房玄龄大眼瞪小眼的时候，李世民终于忍不住了，出言打断了俩人的谈话。
柴绍见小李子发话了，重新拾起筷子，满不在乎的道：“谁在背后议论的？我们是在光明正大的议论！这是关心他！还有老房，顺道告诉你个秘密，某个极为克制的人家里早就有好几个漂亮的小侍女了……”
房玄龄一听，果然愣住了，下意识的道：“嗯？什么时候的事？薛收知道？”
柴绍呲着大牙：“咳咳…估计不知道吧，要不以他的性格，萧寒怕是有苦吃了！”
讨论八卦估计是汉人与生俱来的恶趣，小李子看着刚刚还差点要打起来的俩人，一瞬间又在交头接耳，也只得深深叹口气，然后就竖起耳朵凑了过去……
话说，讨论这些，真的比谈论军国大事很过瘾……
此时，已经回到住处的萧寒连连打了好几个喷嚏。
他揉了揉鼻子，嘟囔一句：谁在骂我！便一头栽倒在床上。
不如睡去，不如睡去…
按照大军之前制定的计划，李世民需要在潼关休整一天，重新补充辎重和粮草，行军多日的军卒也要好好休息一下。
毕竟再往前，过了峡州，就是战场！想要如今的安宁那就是做梦。
第二天一大早，鸡叫头遍，萧寒就已经难得哦醒来。
穿好衣服，先去了后营一趟，把账目拍给一个中年的户部官员，也不说话，就这么一动不动的盯着他翻看账本，直到这个额头渗汗的官员拱手确定无误，萧寒这才心满意足的领着愣子和小东离开。
他只需要负责计算就成，至于剩下的钱粮交割，那些军中的校尉就能做的很好。
他们只是不会算账，对于已经算出结果的账目，少他们一分，这些家伙都会抽刀子好好问问，这钱究竟去了哪里！
风陵渡
这个地方自古以来，就是黄河上最大的渡口！
同时，因为武侠小说的缘故，一直被萧寒所神往，只是当真站在这里的时候，又会觉得有一种淡淡的失落。
见面不如闻名，说的估计就是这种状况。
没有相貌平平的杨过，也没有古灵精怪的郭襄。
“风陵渡口初相遇，一见杨过误终身”终究只是金老爷子的遐想。
此时，萧寒的面前，只有昏黄的河水滚滚而下，几艘停泊在渡口的小船不断随浪起伏。
或许是因为天气还早的缘故，水面上还飘着一层薄薄的白雾，一白一黄，有种说不出的苍凉。
太阳，有气无力的爬半空。
那弥漫在空气中的雾气逐渐消散，但是偌大的渡口边，却依旧只有萧寒他们几人。
战时的风陵渡也是一处险关要地，早早就被朝廷封锁。普通人家想要行船，怕是行了就再回不来了……
走在黄河边上，萧寒不时挑拣几块好看的石头，揉搓几下，又扔进水里，看着它们腾起几片水花，然后再去寻找下一块看的过眼的石头。
作为亲卫，小东拖着脚步跟在萧寒后面。
他此时最想的是趴在床上睡个懒觉，而不是跟侯爷在这河边发癔症。
“侯爷，咱们回去吧！这里风太大，吹着凉了可是不好！”走了百来十米，小东终于忍不住了，对着前面的萧寒说道。
萧寒抬头，看看河面，随后缓缓摇头：“不妨事，这点风还伤不到人！”
“侯爷，我们这是在等谁么？”
看到萧寒频频看向大河，后知后觉的小东终于品出点滋味来，满脸狐疑的看向萧寒。
萧寒一脚踢起一块鹅卵石，看着它飞向水面，这才轻点点头，也不说话，就这样继续顺着河边散步。
“真的是在等人？！”
看到萧寒点头确定，小东不禁为自己的聪明而沾沾自喜。
不过，很快他就又想起一个新的问题：“侯爷这是在等谁？是谁能让贵为国侯的他一直在这里等？”
