    江逐月见柳庆云也不信，顿时就得意地斜睨了眼赵宛舒，一副我就看你怎么编排了，这下踢到铁板了吧！

    赵宛舒没理她的挑衅，点了点头，“目前是这样断定的，但需要进一步确诊。接下来，我要问您一些问题，还请您如实回答。”

    说着，她突然探手在柳庆云腹部的位置摁了摁，“您每回发作是这里疼对不对？”

    柳庆云的脸白了白，疼痛又有汹涌反复的迹象。

    他急忙点头，“是是是，就是这里。每回这里一疼，我就浑身就疼，连带着头也疼，还恶心反胃……”

    “头疼恶心是疼痛过度的连锁反应。”赵宛舒又问道，“今天用过什么食物？仔细点说。”

    柳庆云倒是不大记得了，但旁边的管家却是知道的，他立刻一一道来。

    “早上是一碗豆腐脑配一笼肉包子，中午是肉酱炒黄瓜，清蒸鱼，清炒马齿苋，晚上是五花肉焖芋头，竹笋炒肉，外加一道赤根菜豆腐汤。”

    柳庆云向来无肉不欢，所以每回家里都会尽量满足他的口味。

    而现在是吃竹笋，芋头和赤根菜，也就是菠菜的时节，管家就采购了些回来尝鲜。

    管家好奇道，“这发病跟我家老爷发病有什么关系？”

    柳蕊则是想到了一茬，她看了看她爹，柳庆云蓦地想到，“难道是这些食物相生相克？”

    “相生相克倒不是。不过，病从口入倒是真的。”赵宛舒大概心里有了底。

    江逐月不耐烦，“那你到底是什么意思？赵宛舒你别故弄玄虚了，有话就快说！”

    她是真的不认为赵宛舒真的会治什么病，现在看她这副神秘的模样，大家还被她吊着，心里越发的恼火。

    柳庆云皱了皱眉头，但到底记得这是自家夫人手帕交家的姑娘，没有多言。

    萧承煜温声道，“赵姑娘可是心中对老师的病情已有答案了？”

    赵宛舒颔首回道，“是的。不出意料，确是肾结石。”

    “肾，肾结石？这是何物？”

    他们从来不曾听过这病。

    “肾结石，顾名思义就是肾脏里有石头。”赵宛舒解释道，“肾虽不比心脏脾胃，但却也是一个生病就要人命的器脏。”

    江逐月本就想逮赵宛舒的辫子，此时一听，嗤笑出声，“真真是荒谬好笑，人的肾脏里面怎么可能有石头？”

    “柳伯父家向来是食不厌精，脍不厌细。每一样菜都得经过数道工艺，样样精致，菜里哪儿会有石头的存在？”

    江逐月嗤之以鼻，以一种居高临下的姿态讥讽道，“算了，我跟你这种乡下来的农女有什么好说的，你懂什么！”

    “但是，我们可从没听过肾结石？你别不会治病，就在这胡编乱造。柳伯父可是学富五车的人，看过的书比你见过的草都多，你以为哄骗得了他吗？”

    “江小姐，你非得卖弄下你的无知吗？”赵宛舒真的是蛮佩服江逐月，为了打压她，一直在这反复横跳，根本没看周围其他人的脸色。

    她干脆抛出个雷，“不然，你问问柳先生，近两年是否开始尿血？每每如厕更是难受如刀割？”

    这般私密的问题，让柳庆云脸色瞬间赧然红透，屋内两个姑娘也是脸色爆红，江逐月更是尖声叫出，“赵宛舒，你不要脸！”

    她没想到，赵宛舒竟然能够不知廉耻到这地步！

    她竟然连柳先生都调戏！

