    逃！快逃！逃离这里！此时此刻，阿尔伯特心中只有这一个念头，他跑下楼梯，穿过长廊，冲过门庭，转身将大门用力关死，希望它能稍微阻拦一下追兵，然而下一秒，那大门就在爆炸声中变成了一地的碎木。

    一团黑色的烟雾从门内呼啸而出，在阿尔伯特周围盘旋着，环绕着，阿尔伯特徒劳的挥舞着手中的佩剑，那剑刃穿过烟雾，却只砍到了空气，对方似乎在戏耍他，并不急着出手。

    阿尔伯特定了定神，注意到那团黑色烟雾中似乎隐隐有一张人脸，他猛地一剑刺出……

    那张脸却朝后仰去，躲了开去，黑色烟雾在那张脸的下方凝聚成身体，化身成一个黑袍人的形象。

    阿尔伯特还想再刺一剑，对方却一抬手——

    石化术！一道白光闪过，阿尔伯特的身体猛地僵立在那里，犹如雕塑一般。

    漂浮术！又是一道白光闪过，阿尔伯特感觉身体悬浮了起来，那人抓着他的头发，好像牵着一只气球一样将他拉着，朝着古堡中走去。

    当阿尔伯特被拖回到宴会厅的时候，这里的屠杀已经结束了。

    他看到自己的家人、仆人、庄园的守卫，还有一些不认识的村民，横七竖八的躺在地上，被几个黑袍人排列成了一个五芒星的图案，他们一动不动的，身上并没有明显的伤口，但却毫无疑问都已经死了，惨白色的面孔，空洞无神的眼睛，还有空气中弥漫着的死亡的恶臭，无一不是在提醒他这一点。

    阿尔伯特还没来得及悲伤，就猛地摔落在了地上。

    “艾塞克，这里还有一个。”拖着他的黑袍人喊道。

    那个一直坐在主人位置，看着一本厚厚古书的男人却摇了摇头，“不必了，祭品已经足够了。”

    “多多益善吗。”

    艾塞克冷哼了一声，半似解释，半似教训的说道：“异界召唤术不是胡乱堆砌数量的野蛮献祭，而是力求精准的魔法仪式，【七十七条生命，七十七个灵魂，杀戮的盛宴，鲜血的海洋】这是召唤魔鬼大君的基本条件，妄自改动只会带来不必要的风险。”

    黑袍人耸了耸肩，抓起阿尔伯特的佩剑，一剑刺进了他的后心。

    阿尔伯特并没有死，他感觉到剧痛正从胸口传递到身体的周围，那一剑刺偏了，这些黑袍人或许是强大的巫师，但显然不是优秀的剑客。

    但这一剑依然是致命的，因为鲜血正从他的体内不断流出，浸透了身体下面的地毯，或许只要几分钟就足以致命，愤怒，绝望，恐惧，混乱的情绪充满了他的胸口，但阿尔伯特一声不吭，此时唯有装死，或许还能有哪怕一丝丝的生还机会。

    艾塞克并没有注意到有人没死，此时他的注意力全都放到了手中的这本神秘的古书上了。

    为了得到这本书他失去了大部分手下，就连他自己也受了重伤，经营了许久的老巢被摧毁，只能带着残党到处逃窜，好不容易在这个荒僻的庄园里找到了一丝喘息的机会，但这一切都是值得的，手下死了可以再招，反正不过是些炮灰而已。

    唯有力量才是永恒的真理，而知识是力量的载体，书中所展露内容，哪怕只看懂了一点，也让他受益匪浅，惊叹于古代人的神秘和古老智慧。

    此时他非常确信，这本书能让他迈上力量的巅峰，甚至成为——神。

    他的腹部忽然一阵抽痛，艾塞克捂了捂肚子，那里的伤口依然没有愈合。

    ‘该死的净化者，你们将会为你们的所作所为付出代价的，只要等我从这本书里获得了足够强大的力量……’

    他扫了一眼正在忙碌的几个手下，知道并没有多少时间可以浪费了，尽管这些手下依然表现的毕恭毕敬，但他知道那只是表象，之前的两次失败已经严重的打击了他的权威，而手中的宝物更是让他们垂涎欲滴，黑巫师可没有忠诚可言，只要自己露出哪怕一丝虚弱……

    他将心中担忧抛到脑后，脸上露出不自然的亢奋，“好了弟兄们，都围过来，让我们开始吧!”

    几个黑袍人都围了过来，目光畏惧而贪婪的看着他手中的旧书。

    古旧的封面上，一只紫色的眼球好像活物一样缓缓转动着，仿佛在凝视着周围的一切，无法言喻的古怪符文环绕在眼球周围，那是他们所无法理解的禁忌知识。

    “我们要开始召唤了吗，头？”一个黑袍人，有些期待又有些不安的问道。

    “没错，我已经读懂了这本书，接下来你们只要按照我的吩咐，每个人都将得到奖赏。”

    艾塞克将书翻开，露出一副栩栩如生的怪物图鉴。

    “我们要召唤的，是炼狱魔界中的魔鬼大君，根据书中记载的源之法则，魔鬼大君被召唤后，会满足召唤者三个愿望，作为换取自由的代价……”

    一个黑巫师露出惊骇的神色，“你要召唤魔鬼大君？你疯了吗，忘了克维尔他们的下场了么？还有红发萨利，邪眼罗格尔？魔鬼可不好控制……！”

    此人的话引起了一阵赞同声。

    另一个黑巫师嘟囔道，“召唤魔鬼大君还不如召唤灯神呢，反正都是找死。”

    “够了！”艾塞克恼火的低吼了一声，立刻让过几个人安静了下来。

    但他知道，几个人只是畏惧，并非赞同，这场召唤仪式最少要五个人才行，他必须说服他们。

    “我们没有时间浪费，弟兄们，净化者正在追杀我们，如果不想和其他人一样被净化者烧死，我们就必须孤注一掷！召唤魔鬼大君是我们唯一的机会，至于灯神——那只是一个传说而已，我还没听说过谁成功召唤出过灯神的。”

    “不用担心兄弟们，这本书上详细的记载了召唤魔鬼大君的注意事项，只要它像传说中的那样按规矩办事，我就有足够的把握将它送回地狱。”

    “我的办法很简单，我们先许下两个愿望，然后用第三个愿望送它回地狱，再完成我们的愿望之前他不敢伤害我们，否则将会被困在法则之中，永远不得解脱，而一旦他完成第三个愿望，我们也就不用担心了。”

    这听起来可真是个好主意，几个人思索了片刻，都想不出有什么破绽，不由得都露出了兴奋的神色。

    一个黑巫师目光闪烁，“那我们要许什么愿望呢？我们有五个人，只有三个愿望——不对，是两个愿望。”

    “很简单，我许愿的时候，会以我们五个人为目标，考虑到魔鬼大君并非神灵，所以愿望不宜太过夸张，就让它给我们强大的魔法和不朽的生命好了。有了这样的力量，就足以对付那些净化者了。

    而这仅仅只是开始，一旦等我们熟练的掌握了这本书的力量，我们将变得无人可挡！”（到了那个时候，你们也没有存在的价值了）艾塞克心中冷笑的想到。

    强大的魔法和不朽的生命……几个黑巫师互相交换了一下眼神，都露出了贪婪的目光，对于追求力量的黑魔法师，这两者无疑是最为直观的收益。

    一旦接受了艾塞克的提议，几个人立刻行动了起来，他们开始挨个的给地上的那些尸体放血，用小刀在脖子上轻轻一割，鲜血立刻就流了出来，有几个还没有死透的，因此抽搐的挣扎了起来，但是这种挣扎无疑是徒劳的，在魔法的力量面前，凡人的努力是如此的弱小。

    阿尔伯特趴在地上，从他的角度可以清楚的看到发生的一切，但是他一动也不敢动，甚至不敢眨一下眼睛，他第一次发现原来一个人的体内可以流出那么多的液体，怎么流也流不完，开始是鲜红色，然后是暗红色，最后已经分辨不出是什么颜色，好像一个个破了的水袋，肆意的将体内的水分抛洒出来。

    一个守卫忽然跳了起来，一拳击倒了想要给他放血的巫师，他的求生欲望是如此强烈，以至于无视了一条腿已经断了的事实，一瘸一拐的疯狂朝着门外冲去，然而一道黑色的闪电击中了他，魔法瞬间撕裂了他的身体，他的上半身被炸成了血肉和骨头的碎片，散落的到处都是，下半身还保持着奔跑的姿态，几步之后才踉跄倒下。

    “真是可惜。”一个黑巫师惋惜的说道。“现在缺了一个怎么办？”

    “把那个死人拖过来。”

    阿尔伯特感觉到有人抓住了他的脚踝，他一动不动的被拖到了五芒星的边缘，补上了那个缺口。

    大概是因为他胸口之前被插了一剑，血还在流，那些黑巫师没有在他身上继续补刀，就这么把他丢在了那里。

    此时他心中的愤怒已经消失了，剩下的只有恐惧。

    鲜血在五芒星的中央汇聚成一片猩红色的湖泊，平静的湖面反射着灯火的烛光。

    艾塞克对照着他手中的古书，开始用鲜血一笔一划的在五芒星周围绘制召唤符文，他的神情无比的专注，犹如一名绘画大师在完成足以传世的作品。

    而眼前这一切便犹如一副画作，不是那种用来挂在墙上装点房间的风景画，而是那种邪典派系的能引发人类噩梦的恐怖画作。

    终于，当最后一个人的喉咙也被割开，最后一个符文也被绘制完成，五个黑袍人聚拢到了五芒星的五个方位上。

