    某菜鸟在三口葡萄酒前壮烈就义的第二天中午终于诈尸，坐在沙发上边喝水边小心翼翼的偷瞄某面瘫。

    半个小时后，某菜鸟终于忍不住，担忧地问出口：“钟家慕，我昨天喝醉之后，有没有什么……呃，很反常的举动?”

    听说，人醉酒之后会表现出与自己平时完全不同的人格，按这个逻辑，那自己岂不是要化身御姐?

    想到自己脚蹬皮靴，手持软鞭的场景，席畅畅打了个寒战，不由得上下打量了钟家慕好几眼。

    嗯……还好，暂时没有看到伤痕。

    感受到席畅畅雷达般的眼神，钟家慕头也不抬，回答的很是敷衍：“没有。”只不过唠唠叨叨了一堆从记事到现在的生活，没有冲到阳台唱歌，没有见人就傻笑，酒量虽然差，但是酒品还算不错。

    “真的没有?”席畅畅很是狐疑。

    钟家慕终于抬头看她，似笑非笑：“那你以为你做了什么？”

    不说还好，他这么一句话，立刻让席畅畅的脸迅速升温，一片通红。

    “没……没有。”席畅畅有些结结巴巴。

    钟家慕也不拆穿，还好心的解释了一下：“你昨天喝醉后，说了一堆废话就睡了。”

    废话？席畅畅的眉头挑了一下，最终还是习以为常的选择听而不见。

    不过想想的确是有些记得，自己唠唠叨叨的说了很多，可是对于什么时候回房间睡觉却没有一点印象。

    席畅畅记得最清楚的就是昨晚的一个梦。

    梦里面她居然穿越到了一个十四五岁的女孩身上，而是是那种无论教主皇帝杀手阿哥看她一眼，就会魂萦梦牵的大美女。

    这天她躲着府内倾心与她的俊美父亲与英俊哥哥，出去买糖葫芦吃。正乐滋滋的吃着，忽然感到下面有一个小人在拉自己的衣服，低头一看，原来是一个八九岁一脸臭屁的小男孩。

    本着穿越女我本善良的天性，她低头笑得很温柔：“小弟弟，你拉我干什么？”

    那个小男孩眉一挑，也不说话，依然一脸臭屁的看着她。

    席畅畅笑了很久，脸上肌肉终于在小男孩一脸鄙视的眼光下耷拉下来。小男孩终于说话：“我要跟你回家。”

    席畅畅膛目结舌，难道这就是穿越女大小通吃一笑倾城的魅力，自己甚至连唐诗宋词流行歌曲拉丁舞蹈都没上，就有人对自己这么死心塌地？！

    小男孩下一句平平的叙述瞬间打断了她的自恋：“我在街上这么久，从来没见过笑得这么白痴的人。”

    席畅畅气不打一处出，愤愤指责：“那你为什么还要跟我回家？”

    小男孩眼角下垂，一脸的漫不经心：“因为你是个笨蛋，而我又很无聊，我就想看看一个笨蛋到底能笨成什么样子。”

    席畅畅面临暴走边缘，看着那个态度很认真的小屁孩，气得舌头打结说不出话来。

    小男孩毫无所觉，或者说丝毫不放在心上，自顾自的往下说：“既然我现在要决定跟你走，那现在我们就来做个标记，免得你以后傻傻的跟别人走。”

    席畅畅气极反笑，斜了一眼，直到自己胸口的小鬼，很是轻蔑：“你要给我什么标记？”

    一个小鬼难道还能给她烙个生铁?

    “就这样。”小鬼低笑一声，忽然就地长高了许多，比她高出大大的一截，伸手就把她圈进怀里，一低头……

    钟家慕看着莫名满脸通红的席畅畅，也不追问，只闲闲的提醒了一句：“下午的班你还上不上?”

    席畅畅立即尖叫，上午钟家慕帮她打电话给公司请了假，下午再迟到就算是自家公司，估计自己还是要卷铺盖回家，毕竟爸爸不让公司的员工为自己放水。

    虽然是自己家公司，可是席爸爸可是一点面子也不给。

    席畅畅连忙收拾了东西，忙不迭的往外跑。

    走到门口才想起一个很严重的问题：“钟家慕，是不是喝红酒会过敏？”

    “嗯?”钟家慕脸上难得出现疑惑的表情。

    席畅畅很是苦恼：“为什么我今天醒来，觉得自己的嘴又红又肿，是不是对皮肤对红酒过敏？”

    钟家慕愣了一下，脸上耳边莫名浮上了一红，半晌才有些僵硬的点点头。

    当天晚上，席畅畅买了好多的过敏药回来，往嘴上涂。

    钟家慕坐在一边，一本正经的看电视，不时还偷瞄几眼。

    席畅畅不小心碰上他的视线，问得很傻很天真：“有事？”

    钟家慕很狼外婆式的谆醇教导：“既然你喝酒过敏，以后在外面就不要喝，免得吓到人家。”

    语气相当的严肃。

    席畅畅也很认真的点了点头。

    “以后只能在家喝。”

    席畅畅点头点的很傻很天真。

    半晌后，钟家慕去洗澡了，硕大的客厅里只有席畅畅一个人，还有叉子。席畅畅便跑过去逗它，结果这货无敌高冷做娇，完全不理会席畅畅，直接躲到沙发下面不再出来。

    都说宠物的性格随主人，席畅畅翻了一个白眼，这完全一点都没错。

    推开旁边的一扇门，席畅畅走进钟家慕的书房便惊呆了。只见书架上全摆满了琳琅满目的书，她拿了几本什么《法律学》《法学》……

    瞟了几眼便觉得很是头疼，因为没一本看得懂。

    席畅畅便走到电脑桌前，见上面放着一本名叫《律师月刊》的杂志，封面上那张不变的苍白而冷漠得如同冰块一样的脸，正是钟家慕，一身黑西服显得英气逼人。

    翻开内页，把他写的论文通篇读下来，席畅畅更是目瞪口呆。

    虽早知钟家慕很厉害，尚未想到他竟厉害到了这种登峰造极的地步。

    不仅精通法法律，还长得这么好看。席畅畅不得不承认，钟家慕委实是个所向披靡的高颜值学霸典范。那句话是怎么说的来着?

    “比我聪明的都没我好看，比我好看的都没我聪明。”

    这不是钟家慕是谁。

    席畅畅靠在书桌前叹了半天气，突然便对钟家慕充满了敬佩之情。

    钟家慕洗完澡，拿着块白毛巾一边擦头发一边出来，与平常那股不容接近的冰冷气息不同。此时的钟家慕，虽神色依旧冷然，眼睛像是天空中淡薄的云，没有焦点，但浑身上下透露出小黄瓜般的清爽气质，让人特想上前咬一口。

    席畅畅看得目不转睛，心不由得微微一动，脸更是一红。

    当时自己正在吃橘子，刚剥开就一整个塞嘴里了。

    钟家慕一脸惊讶地看着她，不可置信地问：“你这么吃橘子不怕被噎着?”

    “不怕啊，我喜欢吃橘子的时候，剥完橘子皮，不剥橘子瓣，”席畅畅凛然道，“然后把整个橘子一口吃进嘴里，因为这样吃很爽！”

    钟家慕嘴角微挑：“那你再给我表演一个?”

    “呵呵——”席畅畅额头青筋直跳，皮笑肉不笑道，“我不是唱大戏的，谢谢！”

    钟家慕似笑非笑地看她：“我觉得你挺像的。”

    席畅畅：“………

    斜舰了一眼钟家慕，席畅畅没再搭理他。

    后来席畅畅跟他熟识了才发现，他这个人，虽然开车的时候很好看，穿西装的时候很好看，随便穿都好看……

    但是，性格有时候真的不能忍。

    高冷毒舌就不说了，还很刻薄好吗！说话一针见血，能瞬间把人伤得体无完肤。

    不过，心地却很善良，看到乞丐就给钱，不管是不是骗子……还会给楼下的流浪猫狗喂食……

    还有每次席畅畅想到钟家慕的缺点就笑得停不下来……他喜欢收集杯子，竟然为了买个杯子纠结了一年还没决定……

    “要不要看电视?”身边一股清冷的幽香袭来，席畅畅一怔，转头便见钟家慕就坐在她身旁，有着修长骨节的手拿着遥控器，正闪动着那翘得离谱的眼睫毛，定定地着看她。五官阴郁而邪气，非同一般的英气逼人。

    席畅畅心中一动，被他看得不自然，点点头干笑着说：“好啊，几百年没看过电视了。”

    钟家慕抬眼看向她，略带惊诧地问：“你卧室没电视吗?”

    “有啊，不过我懒。，”席畅畅说，“通常看手机就行了。”

    过了几秒，钟家慕便把电视打开了。

    席畅畅看他调了半天台，以为他要选个电视剧综艺节目什么的，结果停在了动物世界，还听他说最喜欢看的只有动物世界……

    瞬间累觉不爱，便拿着钟家慕给自己的毛巾去洗澡了。

    推开浴室的门，席畅畅便怔了怔，水汽氤氲中，散发着一股清冷的香味。她看了看一旁的洗漱台上，整整齐齐地摆放着钟家慕的沐浴用品，便有些好奇他究竟用的什么沐浴乳，怎么味道会这么好闻。走上前，她打开瓶盖嗅了噢，却发现并不是这个味道。

    在卫生间里折腾了半个小时，席畅畅洗好澡，穿上钟家慕的黑色T恤，莫名发现有点羞耻，她默默庆幸不是白衬衫，要不然自己这种Acup穿起来，可能就跟搓衣板一样。

    已经晚上十一点了，窗外依旧风潇雨晦，雷电交加。

    席畅畅出了浴室，见坐在沙发上的钟家慕正在逗猫，原本冰冷的脸，此刻却是那种秋水桃花似的笑，一双眼睛里像晃动着一池温暖的湖水，跟平时不苟言笑的冷酷模样完全不同。

    钟家慕不经意地掀了掀眼皮，见穿着他黑T恤的席畅畅显得比往常更加瘦小，一张脸粉红得颇不正常，貌似盯着自已看出了神，便嘴角斜斜一挑：“看够了没？”

    席畅畅一愣，反应过来，脸从粉红变成桃红，流了一脑门的汗，却依然嘴硬着说：“不害臊，我才没看你，我在看你怀里的猫。“顿了一下，她挺起胸膛来，又心虚地辩解道，“再说，你不看我，怎么知道我在看你?”

    话毕，她便故作镇定地走到他对面的沙发旁，云淡风轻地坐下来。

    “哦?”钟家慕浓眉下的眼睛浮起笑意，斜靠在沙发上，单手支颐，气定神闲地望着毕席畅畅，挑了挑眉说，“你看我是图谋不轨，我看你是正当防卫。”

    席畅畅哭笑不得，顿时不知该如何反击。但她向来没脸没皮，在看美人与帅哥的时候，不仅要有堂堂正正的做法，更要有“哼，我就看了，怎么样”的气魄。于是她心一横，兴致勃勃地朝钟家慕凑过去，死皮赖脸地笑道：“我就看你了，你能把我怎么着?”

    钟家慕怔了怔，薄唇微挑，一动不动地盯着她，感觉像是一条狼在看他的猎物。

    半响，他非常难得地含蓄一笑，突然走到席畅畅身边，扬起长长的手臂，轻轻一勾，轻易便把她锁在自己的臂弯里，翘起嘴角，声音带着一丝阴冷：“你说，我会把你怎么着?”

    如此近的距离，看着他英俊的侧脸，席畅畅脸已红了一半，一双瞳孔闪烁个不停，猛吸了一口气大力推开钟家慕，连忙站起来离他远远的，慌忙转移话题说：“那个我卧室这几天不是你让他们给我装修嘛，我睡哪？”

    钟家慕很满意她的反应，淡淡地看了她一眼，嘴唇边喻了丝笑，漫不经心道：“你睡床吧，我睡沙发“。

    “这怎么行?”席畅畅讶了一讶，摇摇头说，“你这么高，沙发装不下的……还是你睡床我睡沙发吧。”

    钟家慕微微抬眼看她，狭长的眼睛里掠过一丝笑意，一挑眉毛：“那我们一起睡?”

    这话如同窗外的雷电，瞬间劈向席畅畅，她被劈傻了不说，还被劈得不轻，脸红得煞是好看。

    钟家慕瞟了席畅畅一眼，斜着嘴角展露腹黑本色：“怕我？”

    闻言，席畅畅傻傻地看着眼前的钟家慕，以为他会洞察人心，之前她是有点怕他，也不知道为什么。没理由的，只要看到钟家慕，就有点慌，那种从头到脚茫然无措的慌乱感。

    但死活不能承认，半晌，她抽着嘴角道：“我天不怕地不怕好吗，谁怕你了?”顿了一下，突然结巴起来，“你、你、你……你敢睡……我……我就敢！”

    钟家慕撑着腮，眼中动了动似含了笑，学着她的结巴说：“我、我、我……我敢睡……你……你就敢什么?”

    席畅畅脑门上青筋直跳，仰起头握起小拳头：“睡啊！”

    钟家慕嘴角一弯：“那就睡你吧。”

    “你说什么?”席畅畅一脸蒙了，瞪大眼睛，不可置信地看着他。

    钟家慕单手支颐，故意一本正经的样子，说：“你不是说我敢睡你，你就敢睡吗?”

    “……”

