    相比于其他的保证方式，利益和价值的纽带才是保证阿尔达希尔未来最好的方式。

    汉室难道不想收服阿尔达希尔吗？绝对想过，光是看着圣殒骑，塔瓦斯德斯都明白汉室是想的，如果阿尔达希尔没有其他的野心，如奥姆扎达一样，那么成为汉室的一员，封侯拜相几乎是必然的。

    然而问题就出在这里，阿尔达希尔并不想臣服。

    这是一个非常要命的问题，一个不想臣服的人，汉室也没有什么办法，所以才有了高加索之囚。

    没错，在塔瓦斯德斯看来，高加索就是囚牢，那边的环境虽好，又有山川之险，但上限明晃晃的就在这里，而且阿尔达希尔不可能花费几十年在那里空耗。

    所谓的非洲开拓计划，对于阿尔达希尔而言其实也是和曾经一刀两断的一种方式，所以所有由汉室给阿尔达希尔指出来的路，都不是阿尔达希尔需要的路。

    正因为明白这些，又看穿了汉室想要覆灭贵霜的现实，塔瓦斯德斯最后认同了阿尔达希尔的计划，而且在这个计划上提出了更有针对性的调整——让贵霜获得胜利，而不是拿下赫拉特。

    诚然，拿下赫拉特，阿尔达希尔就获得了一定程度坐山观虎斗的资格，而且这边的情况，固守的话，阿尔达希尔也有着绝对的把握，在粮草供应齐全的情况下，普通军团绝难打下赫拉特。

    可这不够，赫拉特的粮草绝对是无法自给自足的，从波伦山口运输粮草到坎大哈问题不大，但是运输到赫拉特，当初贵霜如何放弃的赫拉特，真当阿尔达希尔是个瞎子不成。

    所以拿下赫拉特，就停止攻势，坐山观虎斗，阿尔达希尔最后的结果肯定是一个死，但换另一个可能呢，阿尔达希尔的圣殒骑在奥斯文他们牵扯了曹操绝大多数注意力的情况下，直扑坎大哈呢？

    甚至都不需要直扑坎大哈，直扑曹操和奥斯文决战的主力。

    这种事情，对于绝大多数的军团而言是做不到的，但是对于圣殒骑而言恰恰在能力范围。

    突骑兵，高攻速，高伤害，机动力非常强，圣殒骑的战斗力哪怕没有达到第十骑士那种水平，短时间爆发四五个满编禁卫军的战斗力还是能做到的，而且这也是精锐军团最大的优势，转战能力和隐蔽性。

    当然这样的做法，就算有阿尔达希尔和奥斯文前后夹攻，圣殒骑也有极大的概率会损失一两千人，但这样的胜利足够扭转当前的局势，而且阿尔达希尔的五千圣殒骑打不下来坎大哈，不代表奥斯文率领的北贵主力打不下来。

    这可以说是当前仅有圣殒骑所能做到，而且其他人无论如何都不可能猜到的事实，因为从猜疑链和逻辑链上讲，在目前这个环境下，阿尔达希尔不顾损失，放过赫拉特不打，强行越过坎大哈去背刺曹操和奥斯文决战的主力，在这些链条上缺了一环。

    这是连作为友军的奥斯文，和在背后操控局势的韦苏提婆一世都无法预料到的事情。

    这已经不是智力的问题了，而是思维盲区的问题了。

    “越过赫拉特，然后跨过坎大哈吗？”阿尔达希尔吐了口气，如果不是塔瓦斯德斯给他详细讲解了表面局势之下潜藏的真实原因，哪怕是阿尔达希尔都不会做出这样的选择。

    因为这种选择太糟糕了，会让本身已经成为无根之木的阿尔达希尔再一次削弱，而且自家最重要的底牌会遭受重创，这样打完之后，如果贵霜反戈一击，阿尔达希尔大概率就会暴毙。

    然而塔瓦斯德斯的解释打消了阿尔达希尔的疑虑——汉室强过贵霜，贵霜强过阿尔达希尔，而他们的对手都是汉室，那现在应该是他们最佳的蜜月期，甚至贵霜愿意借粮，借兵，借土地给他们。

    就跟正史江东势力和刘备势力的蜜月期一样，那段时间江东势力甚至愿意将南郡借给刘备，而后期刘备也愿意给孙权还三郡。

    可以说在双方势力对比还没有跨过某条线之前，江东势力必然视刘备势力为最佳的盟友，当然，反过来说的话，一旦盟友的势力跨过了某些线，或者敌人的势力出现了衰弱，调转枪口也是必然。

    塔瓦斯德斯并不知道三国这个概念，也不懂什么叫做鼎足而立，但是他懂人心，也能感受到韦苏提婆一世的外交手腕。

    故而塔瓦斯德斯很清楚，相比于拿下赫拉特城，就此坐山观虎斗，全力出手，夹攻曹操，拼着己方损失，将曹操重创，之后借由奥斯文之手拿下坎大哈，反倒大概率会逆转整体的局势。

    之后阿尔达希尔只要守好坎大哈地区，韦苏提婆一世甚至大概率会选择从北方撤走大部分精锐军团，然后将北贵的部分指挥权交给阿尔达希尔，只在开伯尔山口布置防线，给阿尔达希尔超乎想象的自由。

    毕竟北贵不忘初心的那些人已经分裂了出去，甚至连代表大月氏核心皇族的韦苏提婆一世也已经迁往了曲女城，政治中心的南移，其实已经说明了很多的东西。

    甚至塔瓦斯德斯估摸着自己如果猜测不出问题的话，韦苏提婆一世恐怕需要的只是一个安宁，让他能放手去对抗汉室的北方势力，至于这个势力在谁手上可能都不重要。

    毕竟政治中心南迁至曲女城了，曾经大月氏先辈死镇白沙瓦的誓约也已经完蛋了，而且那些真正没有忘记他们大月氏建立贵霜为的是什么的家伙也分裂了出去，既然如此，死守着北贵的意义何在？

    恒河-印度河地区才是贵霜真正的精华区，北贵从本质上讲只是为了避免南部婆罗门侵蚀的兵营。

    那么现在南部婆罗门完蛋了，韦苏提婆一世已经走向了政权和神权合一的路线，那么北贵军营存在的意义已经不大了，反倒将北贵的人手迁到南贵巩固皇权才是正确选择。

    之前一直没有执行这个计划，说白了不就是因为现在的北贵不能空，空了被汉室打进来，那韦苏提婆一世的帝业不就可以直接默认为完蛋了吗？所以才会一直僵持下去。

    这一点可以说是当前汉室一直没有思考到的盲区，因为在这个时代，韦苏提婆一世是第一个进行政权和神权结合的皇帝，而且在此之前身为皇帝的力量来源也存在一定的问题。

    故而没有经历政权和教权合一，所有人也无从参考，就连塔瓦斯德斯推测出这一可能也是因为班基姆说的太多，让塔瓦斯德斯从细节上揣摩出来了某种可能。

    这种可能，结合当前的局势，让塔瓦斯德斯直接作出了一个惊人的举动，并且成功说服了阿尔达希尔。

    阿尔达希尔虽说也心痛于可能出现的巨大损失，但是不得不承认一点，塔瓦斯德斯的判断颇有些让阿尔达希尔豁然开朗的感觉，原来还能这样操作，原来局势还可以这样发展。

    北贵的地形虽说是非常糟糕，说是穷山恶水都不为过，但是这种地方如果让弱者用以苟活，绝对强过其他地方，故而在塔瓦斯德斯细致的分析了诸多可能之后，阿尔达希尔真正看到了通往成功的曙光。

    “接下来就靠你了，我在战术上真的没有办法帮助你，我所能给你解决的只有战略问题，战术层面我并不算太强，内政你可以交付给我，其他的，抱歉。”塔瓦斯德斯看着一身戎装的阿尔达希尔，非常郑重的一礼，因为他知道，这一战决定着之后的命运。

    “你已经做的够好了，剩下的交给我就行了，说起来要不是你给我点明了这些东西，我现在恐怕还深陷樊笼之中。”阿尔达希尔非常感慨的说道，“祝我旗开得胜吧。”

    “其实进了坎大哈，也只是樊笼。”塔瓦斯德斯叹了口气说道，不过随后调整了神态，看着阿尔达希尔，“祝君旗开得胜！”

    阿尔达希尔点了点头，然后大跨步的离开，塔瓦斯德斯看着阿尔达希尔的背影，第一次感觉到迷茫，不过随后拍了拍自己的脸蛋，让自己冷静下来，这一次肯定会赢的，从战略上讲，他几乎跳过了对手和队友的思维盲区，属于真正的奇兵，不可能被防御。

    仅有可能出现的也就是因为某些意外，阿尔达希尔意外翻船，或者奥斯文意外翻船，但这些可能性很小，阿尔达希尔的机动力离谱，奇迹军团的辗转腾挪能力太强，而奥斯文作为贵霜主力，也不是那么容易被击溃，所以意外是不可能发生的。

    “希望一切顺利吧。”塔瓦斯德斯少有的对着某个女神祈祷道。

    与此同时，阿尔达希尔整军待发，满编的圣殒骑站在萧瑟的秋风之中，默默地看着站在点将台上的阿尔达希尔。

    他们所有人都坚信着阿尔达希尔能带着他们杀出来一条通往希望的道路。

