    杨怀玉大喇喇地走在前面，虽然是唐奕和老曹来要人，但是，这原来可是他的营，走过大辽，征过广南，都是杨怀玉一手带出来的，那还不和自家后院儿一样儿？

    一见守营门的两个兵，杨二郎就嚷开了，“小酒儿，你们营头儿呢？”

    “小酒儿”当然不是那兵的大名儿，只不过这兵是个“酒迷湖”，好酒如命，大伙儿就给起了这么个浑号。

    一见是老营头，小酒儿立马热切地上前两步，“头儿，你咋来了？我们都头还说，晚上找你喝上一回呢！”

    杨怀玉不无得意地点头，老部下就是亲啊！

    “那晚上你也一起过来，多叫上几个兄弟，我那有好酒，给兄弟们解馋。”

    “得勒！”小酒儿欢声应下。

    “你们营头呢？”杨怀玉又问了一遍。

    小酒儿下意识地往营里瞅了一眼，“饭堂飚呢！”

    “飚？”

    杨怀玉一疑，大早上的，曹老二就不消停啊？

    “可不？”小酒儿压低了声音。

    “您是不知道啊，可苦了兄弟们了，新营头那叫一个狠，规矩都换了，没把大伙儿折腾死。”

    后面一众邓州营的弟兄们不禁暗笑，曹老二这是把老邓州营的规矩都带到神威营来了，这帮生瓜蛋子，没见过那么严的管制，不叫苦才怪。

    杨怀玉闻言点了点头儿，“曹老二这是要把神威营训成邓州营啊！”

    说着，迈步就要往营里进。

    “哎哎哎～！”小酒儿脸色一变，拦住杨怀玉。

    “您这是.....要干嘛？”

    杨怀玉眉头一皱，心说，你怎么还拦我呢？

    “我找你们营头儿有事儿。”说完，又往里进。

    这回小酒儿拉住杨怀玉，连话都不说了，苦着脸直摇头。

    “你拦我做甚？”

    “不不不，不行，不能进。”

    “我啊？”杨怀玉指着自己的鼻子。“我还不能进？老子连自家后院都进不得了？”

    小酒嘿嘿一乐，“俺们营头儿说了，谁进都行，就您不行！”

    日！！！

    哈哈哈哈！！

    唐奕等人在后面实在是憋不住了，笑的前仰后和。

    唐奕更是打趣道：“人走茶凉！这就叫人走茶凉吧？”

    杨怀玉挂不住面子，恶狠狠地瞪了小酒儿一眼，“没良心的东西。”

    唐奕憋着笑意，走上前来。

    他要是再不出来，杨怀玉都悬上脚踹了。

    对小酒道：“进去通报一声，就说我们来了。”

    小酒如临大赦，“唐公子慢候，小的这就去报禀。”

    走之前，还不忙意味深长地看了杨怀玉一眼，意思是：头儿，你看看人家？一点都不为难我们这些大头兵。

    杨怀玉更是恨得牙痒痒，“小崽子，你给我等着！”

    ......

    不多时，小酒儿通禀而回，意外的是，曹老二没说让他们进营，而是跟着小酒儿来到了营门前。

    一见邓州营的老兄弟们都来了，连唐奕和曹头儿也在，曹觉不但不见喜色，反而面色更差。

    “你们来干嘛！？”

    杨怀玉正憋曲着，“怎地？兄弟们来看你，连门儿都不让进？”

    “进个屁！”曹觉直接开骂。

    “还兄弟？杨老二，你特么就不是什么好鸟，主意打到老子头上来了！”

    秀才这时插嘴道：“这话让你说的，都是兄弟，你的不就是我的？我的不就是你的？就要你几个兵，至于嘛？”

    “滚蛋！”

    秀才不开口还好，他一说话，曹觉更是被踩了尾巴似的，指着秀才和一众邓州营的老兵就骂开了。

    “他-妈就没你们这么干的。禁军大营几十万头南瓜不去挑，非跑我这儿来挖墙角？”

    李贺道：“这话让你说的，谁不把谁当兄弟？俺们就来看看你，你连门儿都不让进，还说我们不是兄弟？”

    曹觉眼睛一立，“当我傻啊，不知道你们来干嘛？”

    老曹看不下去了，上前几步。

    曹觉一看曹满江出来了，气势一弱，“头儿！”

    老曹抿然一笑，开玩笑道：“好不容易得空儿来看看你们，结果连门儿都不让进。”

    曹觉窘道：“没说不让您进，我就是拦着这帮孙子。”

    “那你到底是让进，还是不让进啊？”

    “让进，让进。”

    曹觉无法，只得让开营门，把众人让进营中。

    进了神威营，杨怀玉立马给李贺和老王使了个眼色，二人会意，蔫声不语地没了踪影。

    ......

    进了曹觉的营帐，老曹也没忘了来意，不就是帮邓州营管曹老二要人嘛。

    “不就是要你两个人嘛，他们刚起班子，也不容易。”

    曹觉一阵气结，“这帮孙子说话您也信？要是只要两个我还能说啥？”

    一众邓州营的老兵相视而笑。

    曹满江不知道他们笑什么，继续道：“就算多几个，能怎么着？”曹满江和声道，“少几个这营头也是一样当，给他们就是。”

    曹觉无语地指着杨怀玉，“自己问他，问他挑走几个！？”

    曹满江一愣，回头看了眼李贺和杨怀玉，“几个？”

    杨怀玉脸色一红，“也，也没多少吧？就七十来个儿。”

    “七十八个。”

    曹觉涨红着脸向老曹诉苦，“这厮把我十个伍长挑走了九个，像点样子的一个也没给我留！”

    “......”

    老曹差点没噎着，他就说嘛，只是挑几个兵，曹觉不会这么大的反应嘛？这已经不是挖墙角儿了，这是拆房子卖地啊！

    唐奕在边上听的都直翻白眼，杨怀玉确实有点狠啊！

    “你这有点过啊！”唐奕小声对杨怀玉道。“真领走了，曹老二不得哭死。”

    杨怀玉局促地干笑连声，“我这不也，也是等着用人嘛？”

    “你都带走了，我咋整！？”

    杨怀玉不说话了，心说，我先把班子支起来再说，我管你怎么办！？

    两人正顶着牛，帐外进来一个都头，先是冲杨怀玉点了点头，算是见过了老司，随后到曹觉耳边一阵耳语。

    曹觉不听还好，听完之后，眯着眼睛瞅着杨怀玉。

    然后......

    然后，这货往腰间一摸，却摸了个空，刚吃完早饭，倒是没带。

    四下扫看，目光落在帐角的兵器架子，腾的起身，直奔而去。

    唐奕见他反常，忍不住一问：“你干嘛？”

    “找东西。”

    “找什么？”

    “找刀！”

    “老子劈了这孙子！”

    ......(未完待续。)