    段云从太原机械学院回来之后，开始准备今年的秋季广交会。

    相比于前两次参加广交会，段云现在的条件好了很多，段云这次被厂里的产品重新设计了一套宣传手册，除了产品的型号功能和各项指标参数之外，还对他们厂的企业文化进行了介绍，其中包含大量的摄影图片，都是段云亲自拍的，图片里面除了厂里的领导班子，研发团队，以及一线车间和工人的日常工作情况外，段云还专门拍摄了一些比较轻松的图片，比如厂里日常举办的文体活动，下棋，拔河，打篮球和接力赛跑，整个图片的摄影风格严肃中带着几分轻松，给人一种充满活力的感觉。

    这次段云将宣传手册设计好之后，直接寄到省厅那边，由省厅联系印刷厂，采用的是最好的铜版纸和彩色印刷，制作出来的宣传手册非常精美，整整印刷出了3千套，价值不菲，总价高达2万多元，而且全部是省厅那边出钱，可谓是为段云的这次广交会下足了血本。

    而且这次不光是龙腾变速箱产品，包括段云的天音低音炮产品，省厅那边也给他们争取了家用电器展厅最大的展位，一个私营企业不仅参加了广交会，而且还要占据非常好的展位，这在历届广交会都是从来没有过的。

    说到底，还是因为段云的产品能为国家赚取大额外汇，而且目前段云的私营电子厂不仅在大兴当地有三家国营电子厂合作，而且自从上次广交会之后，段云和国内其他省份的很多电子厂都有外包合作，所以即便段云的私营电子厂在这次广交会上享受特殊的待遇，其他省份的代表也不会有所微词的，毕竟很多省份的国营电子厂已经和段云的私营电子厂实现了利益捆绑。

    除了筹备秋季广交会的事情，段云也开始为自己的婚事做准备。

    之前订婚的时候。段云和程清妍两家商定的是十一国庆的时候结婚，而目前距离国庆还有不到一个月的时间。

    其实双方父母都知道段云是个大忙人，所以这次结婚大部分事情都不用担心操心，母亲高秀芝和程家最近走串的比较多，一直都在筹划结婚的具体事宜，包括彩礼陪嫁，婚宴以及其他的一切事情，而段云则可以将主要时间和精力投入到工作中。

    这年头结婚可以说是男女双方整个家族的齐动员，在这个计划经济物质贫乏的年代，筹备婚礼的时候，有个路道粗的亲戚可以帮上许多忙，有的帮忙买高档烟酒，有的帮忙找婚礼专车，还有的通过特殊渠道可以买到一些走私过来的家用电器，买新衣服，新布料，新床铺，也都需要大量的布票和工业券，这有时候也需要全家的兄弟姐妹老老少少一起凑出来。

    不过对于现如今，财大气粗的段云而言，这些都不是问题，大兴这边几乎每个厂区都有黑市，只要有现金就能兑换，大量的布票和工业券，所以段云仅凭一己之力，就能购买到所有的结婚用品，而且全部都是最好的。

    至于说女方陪嫁，也都是按照当地的风俗，一个樟木箱子，里面放着结婚证，被头，枕头，羊毛毯毛巾毯等日常用品，而程清妍家家庭条件非常好，除了这些传统的嫁妆，还赔了两块梅花牌手表，以及一台缝纫机。

    这些婚礼的准备工作，基本上不用段人操心，但尽管如此，婚纱照还是必须要段云亲自去的。

    进入80年代中期，西装和婚纱重新成为结婚照的标配，段云也想合程清妍拍一次婚纱照。

    这个年代的结婚照一般是先。拍两张黑白6寸照：一张横取景，一张是竖取景，新人再从中选取一张，放大到16寸，由技工手工着色成为“彩照”，这样一张照片大概在十几块二十几块左右，基本上相当于普通工人半个月的工资。

    不过到了大新照相馆之后，段云才发现这里的服装简直太次了，由于所有拍婚纱照的夫妻基本上都穿同一套衣裳，款式和尺码比较单一，男方的衬衣领头非常黑，显然是很久没有洗过的，而女方的婚纱裙子后面别的大头针，看起来非常的简陋。

    其实穿上这样的衣服，在镜头之前拍婚纱照是完全没有问题的，毕竟是黑白照片，而且清晰度也不是那么高，所以这些细节上的东西完全能够掩饰，但段云却不想这么凑合。

    段云直接给了照相馆500块的高额费用，但同时也提出了自己的条件，那就是必须要给他们订购一套新的婚纱，而且是给程清妍量身定做的，至于段云自己，他本身就有好几套高级西装，所以并不需要使用照相馆。

    段云的这个要求无疑给大兴照相馆出了一个很大的难题，因为婚纱这种东西他们也需要找厂家临时定做，而且价格非常贵，一身高档婚纱起码要二百多块，但是段云给的500块钱的价码实在太高了，所以照相馆很快就联系到了服装厂那边，给程清妍量身订购了一套新婚纱。

    现如今和段云在一起，程清妍的脸上始终洋溢着甜蜜幸福的笑容，距离结婚还有半个月的时候，她专门到理发店给自己重新烫了个波浪卷，显得时髦又洋气。

    除了置办婚礼需要的东西，发放请帖也是个非常讲究的事情。

    其实段云并不想请太多的人，除了双方的父母，亲朋好友以前的工友以及总厂和大集体这边的同事之外，感觉不需要邀请那么多的人。

    但现如今段云的财力，名气，以及地位上火箭般的攀升，让他想简单操办这次婚礼已经不可能了。

    目前段云十一结婚的事情，在厂区这边已经是人尽皆知，想借着这次婚礼和段云拉关系套交情的人也非常多，这几天段云连续好几次被叫到总厂开会，期间很多领导频频对他示好，并给予很多的暗示，段云对此也是心知肚明，索性给总厂以及劳动服务公司这边的所有干部领导都发了请帖，感觉到参加婚礼的人非常多，段云索性包下了整个红星齿轮厂的招待所，光是酒席就预定了30多桌……

