    长孙无忌心里嫉恨交加。

    想想如今朝中尚且活着的数位国公，那可都是当年跟着李二陛下尸山血海里爬出来的，历经无数次九死一生，邀天之幸才能够活下来享受荣华富贵，而他房俊不过是区区一个弱冠之年的孺子，如今却能够与这些功勋贵戚平起平坐，岂不气煞人哉？

    哪怕明知房俊立功无数，尤其是这一次的嘉禾降世，其功不啻于古之后稷，就连太子能够被赐予监国之权也是沾了房俊的光，长孙无忌依旧心里不舒服。

    再想想自己那并不逊色于房俊，只因行差踏错便不得不流亡天涯的长子长孙冲，心里愈发犹如虫蚁啃噬一般难受。

    而更让他难以接受的，便是窦靖的所作所为。

    作为关陇贵族的一份子，窦靖居然无视关陇贵族支持晋王争储的决策，腆着脸在奏疏之中对太子歌功颂德，无论这是否出自于窦家的授意，这件事情出来，如今窦靖又被敕封为侯爵，窦家都已经与关陇贵族们分道扬镳，无法弥合。

    先是独孤家离心离德，如今又是窦家分道扬镳，更因为上次长孙涣之事导致诸多关陇人家心有怨愤……

    如今之关陇贵族，只剩下了一副骨架子，依靠着他长孙无忌的威望苦苦支撑，稍有不慎，便会分崩离析。

    长孙无忌面色阴沉，似乎自从房俊横空出世陡然崛起，自己便处处不顺……

    ……

    李二陛下没理会长孙无忌的脸色，能够不使得他难堪已经算是看在文德皇后以及往昔的情分上，没理由再去照顾他的心情，继续问道：“房俊功勋卓著，晋爵乃是理所当然，不过封在何地比较恰当？窦靖乃是太穆皇后一族，多年来劳苦功高，今番又立下这等殊勋，一个侯爵也算是可以，大家议一议吧，拿出个章程来，尽快勘定，昭告天下。”

    李绩耷拉着眼皮似乎置身事外，直至感受到李二陛下的目光再一次看过来，只好开口说道：“华亭镇原本不过是一片盐碱地，每年吴淞江水泛滥，两岸尽成泽国，寸草不生。直至此地成为房俊之封地，疏浚河道修建码头，使之成为大唐对外通商之口岸，商贾之发达，全国罕有。而且房俊在沿海一带围堰晒盐，使得大唐再无缺盐之虞，足可见其能力。既然华亭镇因为房俊成为江南第一等富庶之地，且连同内地货殖运输有若过江之鲫，何不干脆将整个越地封给房俊，也好能够借助其手，使得穷山恶水之地得到治理？至于越地原本乃是越王之封地，大可将越王该封别处，比如陈地乃天下之中、诸省通衢，自古繁华，相比越王也不会有什么委屈。”

    李二陛下不置可否，又问：“窦靖如何敕封？”

    李绩道：“可封高密侯。”

    高密在上古之时乃禹之封国，曾显赫天下，只是在那之后便每况愈下，如今为胶东之地，倒也不算贫苦。

    李二陛下颔首，环视一周，问道：“诸位爱卿，可有异议？”

    这本是昨日商量好的事情，“通气会”已经开过了，不管是否心甘都当场表示了认可，这会儿来到政事堂自然不会有人唱反调，否则那就是拿李二陛下开涮，无视帝王威仪……

    众人皆道：“英国公之建议思虑周到，可。”

    李二陛下大手一挥：“如此，门下拟旨，诏告天下吧。”

    “喏！”

    李二陛下起身，道：“朕今日有些困乏，回宫去稍事休息，朝中之事，便摆脱诸位爱卿了。另外，晋王入尚书省的任命，几位也一并商议了，尽早成事吧，尚书省如今政务繁多，晋王聪慧，也能为英国公多多帮衬一些。”

    言罢，便向门外走去。

    他不是困乏，而是心里堵得慌。这边意欲将晋王安插进尚书省，在自己眼皮子底下，就算是李绩这等老谋深算之辈也不敢找麻烦，立下一些功劳得到朝臣认可，这声势就算是起来了，结果未等成行呢，人家房俊那边直接弄出来一个盖世殊勋，嘉禾祥瑞那是闹着玩儿的？一下子就将太子的威望推上一个全新的高度。

    这还没完，甚至还弄出来一桩结亲的事情来……

    这一来二去的，太子的威望越来越高、实力越来越强，晋王如何还是对手？这个房俊看似鲁莽憨厚，实则运筹帷幄智计多端，可比以往太子身边那些个帝师更会经营造势。

    想到这里，李二陛下在门口又挺住脚步，回头说道：“朕听闻魏王即将南下，房俊亦将随行，此时正值两淮、江南秋收之际，料想各地也有不少贪腐渎职之事，不若政事堂便提请魏王顺便领受督查各地不法事之权责，整肃一番吏治。事不宜迟，令其即刻南下吧。”

    房俊那小子本就精于谋算造势，如今更与魏王形影不离，若是再被他将魏王拉拢到太子那边去……

    晋王就算再是聪慧，却如何与两个哥哥争？

    还是赶紧远远打发出去为好……

    “臣等遵旨！”

    几位宰辅望着李二陛下的背影齐齐施礼，起身之后互视一眼，却都是一头雾水——督查州府、整肃吏治，那可是一等一的权力，唯有宰辅方可担当此任，陛下却为何推荐魏王前往？

    还让房俊随行……

    李承乾心里也犯嘀咕，不是说房俊随魏王南下，就只是为了接受那些世家门阀先前向房俊赔礼道歉赠予的产业吗？

    这怎地还多出这样这个任命……

    不过他也无暇多想，等到诸位宰辅将此次褒奖之内容略作归纳，一同交由书吏送去门下省核定之后颁发旨意诏告天下，已经到了晌午时分，个人尽皆下值回家。

    政事堂是备有食堂的，皆是宫中御厨，手艺自然没得说，但政事堂处于太极宫，距离皇帝一步之遥，若非平素有要事不得不在食堂用膳，下午接着处置政务，一般时候宰辅们都是下值之后便各回各家，毕竟还是自己家里自在。

    李承乾站在门口，等到长孙无忌、岑文本出去，李绩与萧瑀并肩走在最后，他上前拦住，笑道：“孤有事请教英国公，可否前往东宫，给孤解惑？”

    萧瑀瞅了瞅太子，施礼道：“那老臣先行告退。”

    李承乾还礼，看着萧瑀走出去，李绩施礼道：“此乃臣之荣幸！”

    虽然心底莫名其妙，却依旧跟着李承乾来到东宫。李承乾命人准备膳食，然后将李绩请到书房，开门见山道：“孤意欲入主民部，还望英国公出手相助，相父皇谏言。”

    李绩稍微有些愣神。

    入主民部他可以理解，如今陛下有意让晋王争储，这明显对太子的形势非常不利，太子必须放下平素繁荣的政务，做出一番切切实实的成绩出来，证明自己足以胜任储君之位，来巩固自己的位置。

    可为什么是民部？

    心底斟酌一番，李绩沉声道：“殿下有言，臣自当竭尽全力。可臣尚有一言，想说于殿下。”

    李承乾拱手道：“英国公虽然非是吾师，但孤自幼便崇拜于您，更崇敬您的为人，但有教诲，还请直言，孤洗耳恭听！”

    李绩摆摆手，道：“殿下不必如此。如今之民部，可谓货值充盈、金银满仓，建国以来前所未有之宽裕，有着充足的财力，自然更容易出成绩……然而臣想要提醒殿下，民部之所以有如今之大好局面，与房俊脱不开关系。前有华亭镇市舶司海量的税赋，由水路押解入京，交卸民部，后有依照房俊之谏言而增收之商税，这两者方才支撑起如今民部的富庶。殿下意欲入主民部，臣可以理解，但殿下可曾想过，就算您在民部丰厚财力的支撑之下做出任何成绩，旁人都有可能将之归功于房俊，而忽视殿下您的付出与能力？”