    羽化门的内门弟子，可以修行三种功法，分别是混洞吐纳术，元辰精神术和天地浩然气，这是真正的内门绝学，开发神通潜能的无上绝学。

    要知道，在肉身秘境进入神勇之后，肉身可以说是到了一个极限，再往上修行，就必须要修炼精神，才有可能到达神通秘境。

    肉身九重通灵之境，拥有看穿敌人生机的精神力量。

    到达肉身十重神变的境界，更有过目不忘的能力。

    而在要踏入神通秘境的前夕，就可以到达想忘记一件事情，就忘记一件事情，想把一件事情记忆深刻，就记忆深刻的地步。

    这种境界，是纯粹的精神修炼，大脑潜能的开发。

    羽化门内门三大术，正是关于精神锻炼之术。

    苏离之所以要去大唐世界，也是为了获得精神锻炼的法门。

    好在，他的收获不错，不仅获得了《御尽万法根源智经》这种可以修行精神的秘籍，更是得了战神殿与战神图录，自身的精神修为突飞猛进，这才能在刚才的内门弟子考核之中大放异彩。

    尤其剑二十三领悟之后，苏离以绝杀之剑破灭天魔，也受到了羽化门长老的重视。

    而如今，苏离要以羽化门的精神锻炼之法再一次地锻炼自己的精神。

    苏离盘膝坐好，一手按住自己头顶正中央的“天门穴”，调整好自己的全部精神，都放在头顶天门穴之中。

    混洞吐纳功一经发动，苏离就发现自己的体内，全身的血液，骨髓，内脏，筋膜，都生出了一点纯白颜色。

    这种洁白之色，如仙鹤羽毛一般洁白的元气，精气，渐渐的上升，到达自己大脑之中。

    那一刹那，苏离感受到自己的身体似乎被抽空，气血精元，一刹那消失了许多，都到了脑部。

    他的身体，一瞬间有些空虚，好像整个人身体被掏空。

    当然，这只是一瞬间的感觉。

    毕竟，他的肉身经历了这么多丹药的调养，再加上勤修苦练，肉身无比的强横，精气格外强大。

    所以，虽然有一瞬间的空虚，但是苏离很快调养过来，此时，那些刚上升的精神汇集在他的脑海之中，与先前苏离已经存在的精神力，一道融合起来。

    他的脑海之中，精神力越发的凝练，金色一般的液体，稍微流动，光芒四射，好像要把脑顶的天门都冲天，直射斗牛，和茫茫青天连接一般。

    “竟然是这个意思。”

    苏离立刻明白了混洞吐纳术的神妙之处。

    在人的天地之外，有着一些散在的精气，在大唐世界时，他就可以利用这种散在精气，提升自己的精神。

    而在这个世界，混洞吐纳术讲的是另外一种方法。

    人的精神可以由自己的体内生出，这混洞吐纳术就是将自己体内的气血精元转化为纯粹的精神，进一步地提升精神。

    这是提升精神的一种手段，但是这种手段，需要强大的体魄支撑，否则肉身不强大，气血不旺盛，修行这种手段，肉身就会衰退，整个人就像是得了相思病。

    长久下去，别说是提升精神，就是整个人都有可能灭亡。

    也难怪这是内门弟子才能修行的手段。

    将气血精元转化为精神，再将人的气血补回来，这样时时刻刻处在巅峰，而精神也在不断聚集，有朝一日，得了契机，便有可能踏入神通秘境！

    苏离从那种修行中醒悟了过来，将几颗丹药吞吃了，立刻恢复了生机。

    随意一动，打出一套玄武神掌，劲风弥漫，气势磅礴。

    苏离又继续坐下修行。

    三天时间很快过去，苏离从闭关中醒来，精神一扫，他看到门外有一个通信符，正是杨曦月传递来的消息，一起去往传功院学习。

    “又见面了。”

    当苏离见到杨曦月的时候，他看到杨曦月今日穿了一件红衣，手中一柄上品法剑，整个人显得英姿勃勃。

    “三天过得真快，我刚修行元辰精神术呢，就发现时间到了，不过长老们讲课，绝不能错过，一个月，一共就讲三天。”

    杨曦月一笑，与苏离一道走着。

    很快，两个人便到了传功的地方。

    此时已经有了一些内门弟子，过了会，其他的弟子陆续到来，传功长老也来了。

    “你们仔细听着，我传授一次，不再传授第二次。究竟能学多少，那看你们的机缘。”

    传功长老的声音，响彻了整个传功院，字字清晰。

    “天地浩然气口诀心法。”

    这一次长老讲的是羽化门的另一种修炼精神的法门，只不过，它不同于混洞吐纳术，这是要以自身的精神修出一种浩然之气，用这种浩然之气积累更多的精神。

    孟夫子曾经说过，吾善养浩然之气。

    说的就是这样的意思。

    只要人有一口浩然之气，努力培养，这浩然气就会源源不断地生出扩大。

    苏离大概已经明白精神的修行之法，有的由外界散在精气吸收而成，也有可以以人体自身精气化成，也可以直接养一口精气神，逐渐扩大，到了最终，都是要脑海中的精神越发的凝练充实，好在晋升神通秘境的那一刻，将充沛的精神化作法力！

    苏离仔细的听着，没有错过一个字，这位传功长老，把羽化门的“天地浩然气”的口诀，讲的无比透彻，在传授心法之间，还夹杂了一些讲解。

    果然是字字珠玑，每一次讲解，都令得苏离茅塞顿开，如醍醐灌顶。

    这是神通秘境高手对于修炼的认识，非同小可，可不比自己看书琢磨。

    往往一些东西，自己要想半天，琢磨着，还有可能走上歧路，但是被传功长老一句话就点醒了过来。

    “真是苦练三年，不如名师一点。”

    无论是苏离，还是杨曦月，都有类似的想法。

    三天之后，突然钟声一响，传功长老的声音停了，人也直接飞走，是讲解完了。

    这三天，苏离与杨曦月听传功长老传授修炼之法，把“元辰精神术”“天地浩然气”“混洞吐纳功”等高深之法一一学到身上。

    “传功长老走的真快，都不给我们提问的时间。”

    杨曦月有些意犹未尽，望着身影很快消失不见的传功长老。“我们羽化门，很注重贡献，想要让传功长老多讲一下，就得为门派做出贡献，层层上报，得到提问的资格，传功长老才会解答修炼上的疑问。每一个问题，都要大量的付出。”

    “接下来，我们可以去地底斩杀魔头了，如果能够斩杀许多魔头，就可以得到提问的资格。”

    苏离点了点头。

    要下一次听讲，就得等一个月，而现在，最好依旧是外出，在与外魔的厮杀中，努力突破神通秘境。

    但就在苏离与杨曦月没走多久，前方来了一个人，对着苏离行了一礼，正是苏离在外门弟子考核时见过的白月轻。

    他此时还穿着外门弟子的衣服，显然依旧是个外门弟子，居然来到了传功院前等候。

    “苏师兄，上一次是我的不对，我说过要向师兄你赔礼道歉，却一直找不到师兄，今日打听到师兄已经成了内门弟子，还要去听课，特意等待师兄，这是我一次出行时遇到的一个令牌，恳请师兄收下。”

    白月轻整个人的心里，有着无尽的后悔，同时又有些后怕。

    他万万没有想到，他还在外门弟子的时候，这一位苏离师兄，已经晋入了内门。

    而且，他还打听到，这位苏离师兄居然杀死了邪月王子这等凶残的沙匪，得到了门派赏赐的灵器飞剑。

    他便越发的如坐针毡。

    好不容易费了心思在这里等到苏离师兄，他立刻将自己的一件奇遇送了过来，要了却这一段事。

    “哦，令牌？”

    苏离将手一招，那个令牌到了他的手上，仔细看过去，质地倒是淳朴，似乎是一种奇铁打造，上边写着一个“血”字。

    除此之外，再也没有什么玄妙。

    苏离仔细看去，也没有看到这一个令牌究竟有什么妙处。

    “我知道师兄已经是内门弟子，不缺丹药，而且……我也没有丹药，只有这一个令牌，或许师兄未来能用的上。”

    见到苏离目光看来，白月轻急忙解释道。

    “那件事情，也不算什么大事，既然你有心了结，这事从此一笔勾销。我不会找你的麻烦。”

    苏离将这个令牌收了，眼看着这个名叫白月轻的弟子把路走宽了，他也不准备去寻白月轻的麻烦。

    “哦，你们的事情了了，那我们之间的事情该怎么说，你打了我的人，总不能一声不吭，依旧不把这件事当回事吧，传出去，我金石台的面子又在哪里？你总要给个交代！”

    就在这时，不远处走来了好几个人。

    最中间的，是一个面色冷漠，言语轻佻的男子，不过他的血气似乎无比的旺盛。

    而他的旁边，上一次被苏离打了的张放，露出一副咬牙切齿的神情。

    金石台，这一个修仙二世祖，来了。

