    第5382章

    半个小时后，询问室的桌面摆满了热气腾腾的茶点。

    可以说各种港式茶餐厅的经典都应有尽有。

    除此之外还有单枞、普洱、铁观音等各种茶叶。

    温润的紫砂茶壶下面是小小的炭炉，烧得茶水不断沸腾。

    叶昊自顾自的拿起筷子，夹起一个烧卖，就细细的品了起来。

    吃饱喝足，给自己倒了一杯茶之后，叶昊才眯眼看着身穿白色衬衫的男子。

    金陵金家大少，金俊英。

    能够让金秀宁这位新上位的金陵警署一把手对他言听计从的，也只有这位金家大少了。

    “叶少还真是心大啊。”

    “都已经成为阶下囚了，还能够安心吃喝。”

    “这份心态，我不如你。”

    金俊英此刻也自顾自的倒了一杯茶喝了一口，然后饶有兴致的开口。

    叶昊淡淡道：“谁说我是阶下囚了？”

    “我只是嫌疑人而已，四十八小时内，如果林牧找不到铁证，那么我就可以出去。”

    “所以，我担心什么呢？”

    “我就当作是进来旅游度假的。”

    “反正最近金陵事多，我难得可以清净一二日，也是不错的。”

    金俊英意味深长一笑道：“你怎么就觉得林牧找不到铁证？”

    “你是个聪明人，应该知道。”

    “有四十八小时的时间，别说一样铁证，就算是十样八样，也都能轻而易举的找出来了。”

    “根本就不废什么力气。”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“如果想要这么玩，我也十分欢迎。”

    “只要你们能够承担这样做的后果就行了。”

    “我们？”

    金俊英笑了。

    “叶少恐怕有所误会了。”

    “这件事，我们金家可完全没有在幕后推动的意思。”

    “确实，你叶少是我的眼中钉、肉中刺，只要有机会的话，我绝对不会放过你。”

    “可问题是，我还没找到机会啊。”

    “林家这件事，可和我们金家没有任何关系。”

    “我们最多就是落井下石、火上浇油罢了。”

    叶昊看着金俊英，缓缓道：“既然和你们金家没有半毛钱的关系。”

    “你出现在这里是什么意思？”

    “看我的笑话？”

    “第一，我承认我想要看看我们的叶大少成为阶下囚之后，是什么表情。”

    金俊英意味深长一笑。

    “第二，我是想要恭喜你。”

    “什么意思？”叶昊皱眉。

    金俊英淡淡道：“林牧这个人，虽然有一定的野心，但是行事却更加的随性。”

    “比如说，他今天和林黛见了面。”

    “同时，他和林黛提了一个要求。”

    “只要林黛能够答应他的要求，不但你能够无罪释放，而且苏南林家和隐世六家、金陵谢门谈的合同，都继续。”

    “大家都是男人，叶少应该清楚他提的是什么条件。”

    “又是姐姐，又是孕妇，又是初恋，我们这位林少，口味真特殊啊......”

    说到这里，金俊英啧啧有声，一脸赞赏之色。

    叶昊的眸光微微一沉，他终于知道金俊英今天为什么会出现了。

    这个王八蛋，是来诛心的。

