    第109章给你扎一针

    办公室内陷入一种诡异的安静。

    周意欢指了指自己给很多上面的铭牌。

    “你让一个急诊科医生给你针灸？”

    詹姆斯迟疑着点头，难道有什么不对？

    怕周意欢不答应，他还认真点头：“是的，周医生，为了能够体验这项具有花国特色的治疗方式，我们已经等了两个小时了，当然如果你时间安排不过来，我们可以继续等，你看晚上几点合适？我们明天就要回国了，如果错过，估计只能等明年了。”

    詹姆斯说到后面语气有些遗憾。

    在国外，挂号预约医生，差不多要半个月之久，所以詹姆斯认为周意欢现在的质疑完全是因为他和朋友今天没有挂号的缘故。

    周意欢无奈：“出门左拐，上三楼，找中医科！”

    市一一个综合医院，中医科也是有的，虽然里面医生就三两只。

    詹姆斯却摇头：“不不不，周医生，我就相信你！难道你不会？”

    周意欢刚想开口承认她不会，就听见“叮的一声”。

    “恭喜宿主触发支线任务，弘扬中医文化！任务一，拯救被秃头困扰的詹姆斯吧！”

    周意欢：“……”

    她迎着詹姆斯期盼的眼神，艰难点头：“我会！”

    “坐吧。”

    她一边让詹姆斯坐下问诊，一边在脑海中仔细的翻找着任务要求。

    中医周意欢上辈子是有了解并且学习过的，因为很多病人到了后期康复，中西医配合能够恢复的更好，虽然这些年中医的地位明显不如西医，中医和西医见了面有些甚至能够撕一场，但是中医和西医相辅相成，这是趋势。

    但是关于针灸……她还真不行啊！

    这是为难她胖虎！

    “叮！”

    “友情提示，宿主可以开启虚拟手术室，进入系统教学模式。在虚拟手术室内学习与外界时间并不交融，回到现实世界时，时间不会流逝。”

    周意欢听到系统提示，眼睛亮了一瞬，于是对詹姆斯说道：“你先坐下，我去趟洗手间。”

    詹姆斯点点头。

    等周意欢背影一消失，他朋友立刻好奇问他：“詹姆斯，这位周医生是看癌症的，你怎么让她给你看病？”

    詹姆斯道：“优秀的人在其他方面也很优秀，我相信周医生！”

    而洗手间内，周意欢锁了门，坐在马桶上，意识已经进入了虚拟手术室。

    面前出现了一个偌大的空白的教室，教室里出现很多分区，有手术室，实验室，还有教室。

    教室的面板上，可以自主选择老师。

    周意欢点开中医科，看到了扁鹊，华佗……

    她看的心花怒放，要是能将这些大佬的本事学到手，那可就赚翻了！

    她立刻点击了扁鹊，结果后面选项竟然是灰色的。

    “叮！系统虚拟教室可以免费提供宿主使用，但是教学所用老师需要提交学费哦！”

    “鉴于宿主研究出癌症特效药，对世界医学发展做出重要贡献，可以提供一次免费教学机会，请宿主一定好好珍惜！”

    系统音落下，几个老师后面的选项都亮了。

    但是周意欢的心情一下子跌倒了谷底。

    想要将这些老师的知识都学会，她得到哪里去弄学费？

    但是免费机会就在眼前，不用白不用！

    周意欢的目光落在几位中医大夫上，十分渴望，好想都学！奈何荷包不给力！

    最终，她点了皇甫谧。

    皇甫谧被后世人称其为“针灸鼻祖”，是她这个时候最需要的老师。

    一个穿着古袍的白胡子老头就出现了，他嫌弃的看了眼周意欢：“这么简单的东西竟然还让我亲自教！垃圾！废物！”

    周意欢：“……”

    要不是看到这只是虚拟人物，她真的要炸。

    “把耳朵竖起来，这些东西我指教一遍！要是听不懂就是废物！”

    周意欢控制着自己不要冲动。

    免费的老师，有点脾气也是正常的。

    ……

    等周意欢从洗手间出来，眼睛都青了，整个人精神十分萎靡。

    虚拟空间没有时间流逝，她在里面都不知道呆了多久，每当她熬不住想要出来，就想想下次找老师要花钱，就硬生生的忍着寂寞继续听课，一边还被老师指着鼻子骂蠢。

    不知道过了多久，她才终于听到了老师说了一句尚可。

    于是她就被踢出系统空间了。

    詹姆斯看到周意欢的样子，顿时震惊：“周医生，你怎么了？是不是不舒服？”

    周意欢却盯着对方的脸，细细打量。

    “你是不是腹痛？”

    詹姆斯惊讶的看着周意欢：“周医生，你怎么知道？”

    周意欢道：“看你的脸色看出来的，是慢性胃病导致的，回头我给你开个方子，煎了吃一贴就好。”

    詹姆斯直呼神奇。

    他是有慢性胃病没错，已经很长时间了，最近到花国，大概是水土不服，又开始犯病了，每天都有一些刺痛，但是，周意欢都没有做检查，碰都没有碰到他的胃，是怎么知道他有胃病的？

    就连他朋友都多了几分兴趣，认真起来。

    “那周医生，你什么时候能够给我针灸？”詹姆斯问。

    作为一个彻头彻尾的外国人，詹姆斯认定针灸能够治百病！

    周意欢走到他面前：“低头。”

    詹姆斯听话的低下头。

    周意欢开始扒拉他的头发。

    “周医生你做什么？你不要动我的头发！放过他吧他就剩下这么点了！我甚至早上都不敢梳头！”詹姆斯感受到周意欢翻开自己的头发并且还使劲去戳头皮，顿时整个人都懵了。

    天知道对于他们这种中年男人来说，头上这几根头发有多重要！这已经是他最后的尊严了！

    周意欢已经看清了对方头皮的真正情况。

    秃发严重，发质很差。

    周意欢很严肃的松开詹姆斯的几根毛：“詹姆斯，你是否愿意让我治疗你的秃发。”

    詹姆斯愣了一会，猛地窜过去握住周意欢的手使劲摇晃：“周医生，我愿意！”

    周意欢点点头，就电话让中医科的医生送银针下来。

    “去吧，詹姆斯，趴在这里，我给你扎一针，保管你的胃就好了！”

    周意欢跃跃欲试。

    虽然在虚拟空间已经对虚拟病人试过手了，但是给外国人扎针，这可是头一次啊！

    (本章完)

