    一击重伤！

    吕良表情凝固。

    这是……磁铁炸弹？

    谁家的磁铁炸弹有这么快的速度，这么精准的命中率，这么大的威力？

    谁能和他解释下？

    ……

    “那个磁铁炸弹……是怎么回事？？”

    “被加速了吗？？”

    在场的学生不缺学霸，很快便猜出了刚才那一招的原理。

    利用磁场对钢铁进行加速，从而提升杀伤力。

    不过，这样的技巧，注定难以控制准确度。

    磁力特性、强大的精神力和锁定招式缺一不可。

    所以即使他们有三合一磁怪，也很难复制，除非花下血本培养三合一磁怪的精神力，但那样性价比就太低了，方缘也是因为三合一磁怪本身就有这方面的天赋以及能量方块才敢这样养的。

    ……

    感受着周围注视过来的目光，方缘没当回事，反而转头看向评审团道：“这样还不可以吗？”

    超电磁炮这招暴露，万一上来个厉害的新生，他不好收场啊。

    见好就收！

    “嗯……”魔大校队的舒雨沉默了下，点了点头。

    竟然领悟了重力这样的招式……

    还有那需要繁琐组合的一击，简直是为三合一磁怪量身定做的一样，这真的只是一个大一新生的第二只精灵吗？

    那方缘的初学者精灵该有多强？？

    “过。”舒雨道。

    “那个吕良，你也去填张申请表。”

    随后，对战社的一个评审员开口。

    虽然吕良败的很惨，但一开始就说了社团考核不看胜负，他们不难看出吕良的实力，他和黑鲁加不弱，而是方缘太强了。

    根据吕良的申请表，他们还要再考虑考虑吕良，这也是个人才，不能错过。

    “我尼玛……”吕良一脸难受，虽然能进对战社，但他怎么一点也高兴不起来呢。

    自己咋这么欠，没事惹方缘干嘛，连江然队长都对这个家伙恨的牙痒痒，自己实在是讨没趣了。

    ……

    “这也太难了。”

    刚才对战结束的太快，围观的新生还没有反应过来，现在一细想后，一个个新生心底一沉。

    无论是三合一磁怪还是黑鲁加都好强啊，如果这是进入对战社的标准，也太高了吧。

    事实上，大部分新生不是靠着对战能力考入魔大的，也有那么一批人，是靠着文化课成绩考入的魔大。

    只要你文化课成绩能把总分拉高，过了录取分数线，没人管你对战能力如何，至少大一阶段是这样。

    所以，对战社的招新才要考核，不然成员水平参差不齐，日常训练都没法顺利展开。

    “学长学姐们，请问……我接下来的对手是谁？”

    评审团虽然说，方缘和吕良已经可以去领申请表了，但方缘没急着下去。

    他还有任务没完成呢，加入社团并不是主要目的。

    方缘话落，围观学生立刻沸腾。

    方缘要挑战老生了！！

    谁都知道有这个潜规则，不过，但凡是正常人，一定会明白这个挑战不靠谱。

    能进入魔大的，本身就是学霸，而能进入魔大对战社的，更是学霸中走出的天才训练家。

    你方缘的确很厉害，但这种大一生挑战大二生的行为，就和小说中的“越级挑战”没什么区别了。

    进入魔大后，虽然大家的起跑线都一样，可大二生比你多训练了一年，这仗，怎么打？

    “你确定吗，挑战老生，虽然获胜后可以得到额外的奖励，但是老生不会因为你是学弟就放水。”评审团，主评审舒雨缓缓开口。

    果然……方缘这种新生，不会放过这个机会。

    “当然，我就是为了这个而来的。”方缘露出人畜无害的笑容。

    ……

    “牛逼！！”研究系1班这边，炸开了锅，几个男生口无遮拦，佩服的看向方缘。

    第一个可以加入对战社的学生竟然是他们班的，而且现在竟然还要挑战老生。

    女生虽然矜持一点，但也目不转睛的看着场地，没想到班里还隐藏着这样的大佬……对了，他能赢老生吗？

    “该那只伊布上场了吧。”认识方缘的人，都不由得迟疑道。

    挑战老生的话，凭借方缘那只伊布，也不是没有可能。

    但主要还是看对战社的学长学姐愿意不愿意让方缘获胜，以对战社的底蕴，找出一两只克制伊布、三合一磁怪的精灵不难。

    “还好我刚才没有上去……”

    人群中，一个女生后怕不已，之前想要挑战方缘被人拉住的程琳长长松了口气。

    要不然，自己肯定败的更惨。

    她看向了自己的闺蜜，凛冬道场的学徒许蓝，想问下方缘到底能有多少胜率……

    ……

    “我们谁去？”

    对战社这边，正在商量人选。

    “这个方缘是苏省的第一名，虽然不知道他这几个月又进步了多少，但最好不要大意。”

    对战社的社长徐长亮沉吟起来，老实说，为了体现风度，往年的对战社老生都不会拿王牌来迎战新生。

    但这个方缘，明显是硬茬子，身上荣誉刺眼，只用其他主力的话，可能不太保险。

    “我去吧。”忽然，一个穿着短裤的大二生站了起来，道：“这次我上，后面的对战我就不管了，你们分摊。”

    “哈哈，可以，小陶加油。”

    “别被新生打败了。”

    看到有人站出来，对战社老生这边立刻笑了起来。

    既然陶逸愿意主动碰方缘这个硬茬子，他们就看戏就好了。

    陶逸，有着“车祸现场”一样的名字，作为对战社的一员，陶逸精通草系精灵，实力不俗。

    “是陶逸啊。”围观老生看到走出来的训练家，感叹起来。

    这个新生要凉了，陶逸是对战社的主力，是大四前，有望进入校队的训练家！

    去年的社团招新中，陶逸也成功挑赢了老生！

    遇上陶逸，方缘明显是倒了血霉了。

    呼呼~~

    三合一磁怪谨慎的看着从对面走来的陶逸，战意还没消散，不过却被方缘挥了挥手叫了回去。

    “这高个儿不好对付，让伊布解决，等过几天再带你去对战。”方缘对三合一磁怪道。

    “括咿……”

    “真听话。”

    方缘拿出精灵球，把三合一磁怪收了回来。

    与此同时，陶逸已经来到了场地上。

    “你就是方缘？刚听他们讨论，你的初学者精灵是一只伊布对吧？”陶逸道：“或许现在应该进化了……希望不是水精灵吧，不然就结束的太快了。”

    陶逸挠了挠头，拿出了一个精灵球，将自己的精灵放了出来。

    大食花！

    这只精灵的外表，犹如有着深黄斑点的猪笼草，直立而站，头部是一张朝天的巨口，被叶子遮起，口部还长出了尖利的牙齿，好像真的能吃人一般。

    “那倒不会，因为我的伊布还没进化。”

    方缘回复间，伊布也已经从精灵球中出来，站到了场地上。

