    流云靴：青铜级

    属性：力量2，敏捷2。

    技能：猛虎之跃：增强跳跃能力。

    这是一双靴子，表面附有浮云，似乎在流动一般，让吴凡欣喜的是，这双靴子居然还是一个小极品，不但增加了两项属性，而且，还附带一个技能，算是非常不错了。

    吴凡连忙将其换上，这靴子也不知道什么材质做的，穿在脚上非常的舒服，柔和，而且，居然还能够根据吴凡脚掌的大小，自动变化大小，完美地契合吴凡的脚型。

    “不错，不错。”吴凡在原地蹬了几下，表示非常的满意。

    “这个猛虎之跃不知道效果怎么样。”吴凡看着这个附带技能自语道，这上面只是说增强跳跃能力，至于增强到什么程度，则是没说。

    吴凡立刻试验了一番，结果，三米深的大坑，他居然轻松地就跳了上来。

    “这增强的效果，也太明显了吧？”吴凡一脸惊喜地说道，以他原来的本事，这样深度的大坑，是无论如何也跳不上来的，结果，现在用了这个技能之后，居然如此轻松地就上来了，实在是出乎他的预料。

    杀死那斑斓恶虎的过程虽然累了点，浪费的时间也稍微长了点，但是，能够获得这样一件装备，吴凡还是相当的满意的。

    随后，吴凡便去挖掘了紫炎果，斑斓恶虎已经被除掉，这获得紫炎果的过程自然再也没有什么意外了。

    “李爷爷，我回来了！”在天黑之前，吴凡顺利地回到了村子里，连忙去找李药师。

    “怎么去了这么久？”李药师对于吴凡现在才回来，似乎有些不满意。

    “李爷爷，那森林里很危险，到处都是野兽，尤其是那紫炎果附近，居然有一只斑斓恶虎在守着，我这也是拼了命，冒了很大危险才将您要的草药都给收集齐的。”吴凡立刻喊冤道。

    听到吴凡的话，李药师的脸上露出了尴尬的神色，说道：“我倒是忘记提醒你了，那紫炎果是斑斓恶虎最喜爱的一种食物，服用之后，可以增加它们的敏捷，所以，紫炎果附近，经常有斑斓恶虎守着。”

    吴凡一脸委屈地看着李药师，意思很明显：您这也能忘？差点被你害死了！

    看到吴凡的眼神，李药师更加地不好意思了：“你也知道，这人年纪大了，总会有些忘事。”

    “可是，我差点死在那里！”吴凡委屈地说道：“您要是早点告诉我，那里有斑斓恶虎，我也好有所准备，不会那么危险，您看，我这腿上的伤，就是那恶虎所伤，要不是我机灵，我可能就回不来了。”

    吴凡撸起裤子，在小腿上果然有一个伤口，只是，这个伤口并不是那斑斓恶虎所伤，而是被魔狐所伤，面对那更加凶狠的斑斓恶虎，吴凡反而半点伤也没有受到，就是挖坑有点累。

    吴凡现在李代桃僵，所幸，李药师并不知道这一点，也因此，他看到吴凡腿上的确有伤，老实的他果然更加愧疚。

    “李爷爷，您说，是不是给点东西，弥补我受伤的心灵？”吴凡顺势说道，此情此景，正是索要好处的时候，这个时候，可不能脸皮太薄，就得不要脸一些。

    “你想要什么？”果然，愧疚的李药师没有拒绝吴凡的“建议”。

    吴凡大喜，本来是想要那个药铲的，那东西，他之前就惦记上了，不过，随后却是改口了，而是说道：“我想要向您学习炼药术！”

    吴凡此时已经体会到了技能的好处，不管是鉴定术还是猛虎之跃，都对他很有用，自然是想要拥有更多的技能。

    “你想要学炼药术？”李药师微微皱眉，似乎有些为难。

    本来，吴凡以为会很容易，毕竟，任何游戏中，这种生活类职业技能的学习，都不会太难，然而，李药师似乎并不怎么想教，这让吴凡心里微微有些疑惑。

    “是啊。”吴凡并没有轻易地放弃，而是说道：“我对于炼药术很有兴趣，而且，我的梦想是以后走遍整个大陆，这过程中必然会遇到一些危险，有了炼药术，我可以炼制一些丹药带在身边，也能够更加安全一些不是？”

    吴凡不可能一直待在新手村，以后一定会离开这里的，所以，学习炼药术还是很有必要的，毕竟，打怪升级的过程中，有没有药物的区别还是很大的。

    李药师犹豫了一阵，可能觉得自己之前的确是对不起吴凡，又或者觉得，吴凡说得有道理，最后还是同意教吴凡炼药术。

    “恭喜你获得炼药宗师李广德的传授，学会炼药术，并且，炼药术等级升至高级！”

    许久没有听到的机械似的声音，再次出现在吴凡的耳边，让吴凡微微有些不适应，不过，他更震惊于自己听到的内容。

    在之前的时候，吴凡就向李药师打听过这个世界的职业等级的划分的，一般分为初级，中级，高级，大师级，宗师级以及神级！

    而一个人一生能够将一项技能修炼至大师级，就已经相当不错了，这样的人都是极少的，走到哪里都是受到别人尊重的，至于宗师级，那已经是可以开门立派了，这样的人屈指可数，都是站在这个领域巅峰的人物了，至于神级，那只是传说中的存在，至今都没有人达到过，甚至有人怀疑这个境界是不是真的存在。

    毕竟，能够成为神级，至少要有一样神级的作品，比如，一个炼药师要能够炼制出一个神级丹药才能够被称之为神级炼药师，而一个铁匠，则是要打造出一个神级兵器，才能够成为神级铁匠。

    这是非常的困难的，众人都认为，那种神级物品，是神才能创造出来的，人类是没有办法创造的，那只是人类的一种美好愿望而已。

    也因此，大家普遍认为，宗师级已经是人类所能够达到的最高等级了。

    然而，吴凡没有想到，自己随便找的一个“师傅”，居然就是这样一个存在。

    自己这是撞大运了？

