    陆景闻言怔住了。

    似乎是怕他没听明白，糖人婆婆还特意又解释了一遍，“我能治的，是变成诡物的时候因为缺少一魂而生出的毛病。

    “而且也不算治好，我只是用饴糖吹了个假魂，填补了少一魂的空缺，和真的肯定不一样，但至少身上的毛病能好些。

    “可如果你的毛病不是因为缺少那一魂造成的，那我就算给你装上那一魂也没什么用。”

    陆景听明白了，“你说阿木不能说话是打娘胎就有的？”

    “不止。”糖人婆婆继续道，“我先前检查了他的魂魄，发现他的魂魄比普通人要弱很多，别说普通人了，就连我这个已经风烛残年的糟老婆子也比不过，一般魂魄这么弱的人，通常都会早夭，根本长不大。”

    陆景目光闪动，“你的意思是说将阿木炼制成奇物的人反而救了他一命？”

    “你有没有想过那人就是为了救他才将他给练成奇物的？”

    糖人婆婆哼了一声，“我知道你们司天监的人，普遍都对奇物和炼制奇物的人有偏见，但事实上，这孩子的情况并不是个例，我之前就还见过两个因为实在活不下去，才被炼成奇物的孩子，其中一个还是父母动的手。

    “将这孩子炼成奇物的没准儿也是他的父母呢。”

    陆景摇头，“你别骗我，如果是他的父母，或者身边亲近的人动的手，没道理不把他的身体留下来，反而将他炼成一只小木人的，而且他的能力，明显也是为炼制者服务的。”

    “你不是炼制者，不知道他们究竟是因为什么才做出这种选择的。”

    “你也不是炼制者，凭什么就肯定炼制者是出于善意的目的？”陆景反问。

    糖人婆婆哑然。

    陆景随后又问，“关于炼制者你还能看出什么来吗？”

    糖人婆婆沉默了一会儿后道，“对方的手法很粗暴直接，和现在最常用的炼制手法有很大的区别，由此可以推测出，他被炼制成诡物的时候应该很早。”

    “有多早？几年，十几年？”

    “不止。”

    “不止的意思是……”

    “最少一百年往上吧。”糖人婆婆道。

    “一百年？这怎么可能？”陆景不信。

    他又看了眼在一旁老老实实坐着的阿木，很难想象它已经有百岁高龄了。

    而且最关键的是，“纪先生也已经一百多岁了吗？”

    “你好像误会了什么事情，”糖人婆婆道，“虽然最近出现的不少奇物都和纪先生有关，但是奇物并不是他最先开始炼制的。”

    “什么？！”陆景感觉自己麻了。

    他今天已经听到太多离奇的事情，但即便如此这件事情还是惊到他了。

    “呵呵，这种事情司天监当然不会告诉你们这种事情了，实际上，除了历任少监，司天监内就没几个人知道奇物的存在。”

    “奇物到底是谁先炼制出来的？”

    “没人知道他的名字，只知道他是司天监的人，原本是研究诡物的，误打误撞之下却炼制出了奇物来，而这差不多是三四百年前的事情了。”

    “三四百年？奇物的历史有这么远？”

    “对，因为有悖人伦，他炼制的奇物刚一出世就被司天监给抹去了，然后炼制方法也被毁了，注意是毁了，而不是封存，司天监不希望这种炼制方法流传下去。”

    “而那人后来也被司天监严格控制，到死都没有再炼制出第二件奇物来。

    “此后的一百多年里，也都没有奇物再出现，就在司天监自己都快把这件事情给忘了的时候，却是有位年轻的监察，意外从一位前辈的笔记中，寻到了关于奇物的只言片语。

    “而他恰好又是个非常聪明又充满了好奇的人，不久后便开始尝试偷偷炼制起了奇物，而且最后也还真的被他给捣鼓出来了。

    “同时就像我说的，他是个非常聪明的人，他很清楚如果自己炼制奇物的事情被司天监发现会面临什么，所以他一直都很小心的保守着这个秘密。

    “可惜事情最终还是败露了，因为他爱上了一个女人，那女人和他一样，也是司天监的监察，和他同一年进入的书院，后来一次调查中，那女人受了重伤，眼看就要死在他的怀里。

    “他无法接受这样的事情，就将那女人炼成了奇物，想通过这种方法让她活下去，但那女子发现自己已经化身奇物后，却选择把这事儿上报给了司天监。

    “最后那位年轻的监察私下的那些小勾当全都曝露了，被司天监给处死，他炼制的奇物大部分也都被司天监找到并销毁，但也有一小部分逃掉了。”

    “那个女人呢？”陆景问道，“也被司天监销毁了吗？”

    “没有，她毕竟是监察，而且检举有功，当时的少监甚至还打算让她继续留在司天监里做监察，但等一切都尘埃落定后，她却悄悄选择了自杀。”糖人婆婆叹了口气。

    顿了顿又接着道，“不管怎样，有奇物逃过一劫，于是炼制奇物的方法也传了下来，只是因为害怕司天监，这些年都没人敢大张旗鼓的炼制奇物，绝大部分奇物也都很低调，恨不得和普通人一样。”

    “直到纪先生的出现？”陆景问道。

    “直到纪先生的出现。”糖人婆婆道，“你可以不喜欢他，但是必须得承认他是个很有本事的人。”

    “他不但改进了炼制奇物之法，让普通人也能炼制奇物，而且还创造出了五花八门各具用途的奇物，同时还将这股力量化作信仰，将人们都心甘情愿的团结到他的旗帜下。”

    “他到底想做什么？”陆景道，“自己当皇帝吗？”

    “你太小看他了。”

    “总不会是让奇物和人类和平相处这种宏伟的目标吧。”

    糖人婆婆却没有再回答下去，而是忽然又话锋一转道，“我之前要做的事情你做的很好，但是你求我做的事情我却没能办到，看得出你很想了解这小木人，这样吧，我会去帮你打听和他有关的事情。

    “我认识的奇物很多，说不定谁就听过他的事情，除此之外，我还可以在其他方面给你补偿。”

    “其他方面？”

    “对，我们以后或许可以多多合作，一起破案。”

