    陆暝看到她过来，心中的阴霾一扫而光。

    轻笑着摇了摇头：“没什么棘手的事，只是突然间有些感慨罢了。”

    “突然间感慨？”

    姜初九听着，有些纳闷儿。

    不过也是在情理之中的，毕竟陆暝身处高位，每天这么多的奏折，政务要处理，还有个不安生的陆予琛整日里背后找事，突然间会有些感慨，也是可以理解的。

    “我听说，刚刚丞相大人过来了？他是来说什么的？”姜初九有些好奇的问道。

    “是来请旨赐婚的。”

    “啊？”姜初九一脸古怪的看着陆暝：“不会吧，丞相大人看起来都有四十多岁了吧？还要纳妾呢？”

    陆暝：“……不是给他自己请旨赐婚的。”

    听到这话，姜初九就更加纳闷了。

    “但是他的儿子和女儿都不到该结婚了的年龄啊，不是给自己请旨，那……难道是给他家夫人请旨？”

    见姜初九越猜越离谱，陆暝无奈的将刚刚发生的事情复述了一遍。

    姜初九这才恍然大悟的哦了一声：“我说呢，你真是把我吓了一大跳。”

    姜初九那小脑袋会联想到的事情都有些奇葩，陆暝虽说也习惯了吧，但这次的反应确实是在陆暝的意料之外。

    “不过，你下了这么个旨意，过两天是不是应该到云湉书院去看看？”姜初九问道。

    陆暝点头，赞同的开口：“确实是该如此，正好顺便也去会会那个人。”

    姜初九有些疑惑的眨了眨眼睛：“那个人？”

    陆暝点头：“原先一直在怀疑陆予琛在云湉书院的眼线是何人，这期间我也一直在暗中注意着书院里面的事情，在文院中地位不小的，就是文院院长和副院长，文院院长前段时间告病，一直在家中修养，所以文院中的一切事情都是由副院长丁世昌来处理。”

    姜初九听着，轻轻的点了头。

    原来如此，怪不得前段时间都没有见到过文院的院长。

    说着，陆暝看向姜初九：“你曾和丁世昌有过交谈，你觉得他人怎么样？”

    时间微微有些久远，姜初九这人记性又不太好。

    仔细的回想一番之后，回答道：“其实我觉得，丁世昌这个人也挺好说话的，我当时给他解释了之后，他就意识到了这件事，倒也没有说继续责罚周泽寻，挺通情理的。”

    “若是当真通情理的话，为何一开始不肯听周泽寻的解释，一定要你亲自出面之后，他才免了对周泽寻的责罚？”陆暝问道。

    “这……”姜初九紧抿着唇，想了想：“或许，是丁世昌一开始被气的太狠了，所以才……”

    说到这里，姜初九自己都有些说不下去了。

    怎么听怎么像是在找借口！

    “但是，仅凭这一点的话也不能证明他就是陆予琛在云湉书院的暗线吧？毕竟证据也不充分。”

    陆暝赞同的点头。

    “没错，所以我现在也只是怀疑而已，毕竟丁世昌这人爱才，你曾经跟我提起周泽寻在文院的第一日便被丁世昌责罚这件事，我心里也只是有些疑惑，但这段时间，云湉书院太过安静，除了陆予琛去的那一次，再也没有其他的动静，比起坐在这里等着，却不如主动出击。”

    “原来如此。”

    姜初九点头。

    如今大年初一，眼看着离五月份，陆予琛的逼宫也是越来越近了。

    虽说这段时间，陆予琛也大有种举步维艰的感觉，但这种大剧情点，是不会出现差错的。

    所以陆予琛一定会在那时候进行逼宫，很显然，剩下的这将近五个月的时间，就是他们来处理并且翻身的最后机会。

    虽然说早知道会有这么一天，但这时间越近，姜初九心里就越有些担心了。

    不过与其说是担忧，倒不如说是心里有些没底。

    转眸看向陆暝，却见陆暝的神情中，并没有流露出任何忧虑之意。

    鬼使神差的，姜初九的那颗悬着的心也缓缓落了下来。

    “阿九。”

    陆暝开口叫了她一声。

    “嗯……嗯？怎么了？”

    “你好像有些心不在焉的，是不是身体不舒服了？”

    姜初九啊了一声，又嘿嘿笑了两声：“我没事，就是有些，有些心慌而已。”

    陆暝轻笑着，站起身，走到姜初九的身旁。

    他缓缓抬起手，想要将姜初九揽入怀中的动作微微一滞。

    最后，他的手落在了姜初九的肩头，轻轻的拍了拍。

    “别担心，有我在，你一定不会有任何事的。”

    不论如何，哪怕最后的结局会是万劫不复，我也一定会护你一世安稳。

    姜初九注视着陆暝的双眸，她似乎看出了陆暝眼中所表达的深意，但似乎理解的又不是那么透彻。

    陆暝他，是从什么时候开始，变得对她这么不一样了呢？

    回想起刚刚来到这里的时候，才挨了一顿板子，陆暝便去见了自己。

    那时候的她，连抬头看陆暝的胆子都没有，可如今，她不仅可以那般注视着陆暝的双眸，还能直呼陆暝的大名。

    这若是放在以前，怕是她连想都不敢想。

    “陆暝……”

    “怎么了？”

    陆暝笑着回应她。

    姜初九心中微微一动，那句“你是不是喜欢我”刚到嘴边，还没来得及问出口，就听到门外有人禀报。

    “陛下，楚小姐来了，说是昨日和大人约好要出城赏花的。”

    陆暝一愣：“你和楚云莞约好了？”

    姜初九一回神，点头：“小莞昨日同我讲，说城外有一处腊梅园，如今腊梅开的正好，便约我一同前往观赏。”

    陆暝点头：“如此也好，整日都待在宫中，也确实有些太闷了，不如我陪你一起去？”

    “你陪我们吗？”

    “不。”陆暝纠正道：“我是陪你，不是陪你们。更何况，楚云莞也有人陪，比起你们到时候三人行，倒不如让我来陪陪你。”

    姜初九听着，一时间竟说不出什么反驳的话。

    因为她也觉得好有道理！

    但回想起方才的事情，姜初九有些懊恼。

    真的是头脑一热，什么话都想往外说！

