    “既既然如此，咱们就算是同事了，有些话我也和你明说一下，在咱们超自然局之中，像咱们这种外聘的人员，最好不要参与到局中内部的事情。”

    孙权看着陈友好微微的皱了皱眉头，两个人虽然是第一次见面，但孙权也不知道为什么，对于陈友好的性格确实非常的喜欢。

    陈友好两世为人！别看他看起来仅仅是一个二十多岁的青年，但实际上心机城府，恐怕这个世界之中的老者也没有办法与之相比。

    陈友好当然明白孙权话语之中的意思是什么。

    毕竟超自然局这样的存在，那是超越了普通权力之上的，能够进入到这里的人，要么拥有着强大的实力，要么就是拥有着深厚的背景，或者背后占着巨大的势力，甚至于陈友好怀疑所谓的古武术家族，会不会牵扯到这些超自然局之中。

    而且超自然局这样的地方一定是各方势力争夺的存在，稍有不慎，就有可能成为这些争夺势力之中的牺牲品，陈友好只是想要回到自己的世界之中，对于这个世界里面的权利并没有什么兴趣！    “放心吧，兄弟，我知道该怎么做，如果日后有什么事情的话，我还要多问问你的意见。”

    陈友好虽然生性狂傲，但并不是一个只知道狂傲的傻子。

    他能够感受得到孙权是真正的为自己好。

    果然听到陈友好的回答之后，孙权也满意的笑了笑，然后他掏出了一张卡片交到了陈友好的手。

    “这张卡片里面有关于菲尔特克劳斯的一些资料，你可以去跟他聊一聊，也许他也正在等着我们呢，这个来自于克劳斯家族的继承人是一个狂傲的家伙，喜欢在死亡的边缘游走，但偏偏他每一次都能够功成身退，的确也是一个挺厉害的存在！”

    陈友好简单的看了一下卡片之中的菲尔特的资料，对于这个大家族的继承人也充满了兴趣，随后简单的寒暄了一下，孙权便离开了这里，如今陈友好的地位可以说是水涨船高，如今的他就算是没有东方家族的帮助，依旧可以在商业之中混得风生水起，原因非常的简单，只因为在他的背后站着一个实力强大的超自然局。

    超自然局的护短是出了名的，只要是他们局里的人，不管犯了什么样的事情，也不会交给外面的人去进行处理，而就算是超自然局自己处理也不会做过重的处罚，只要他别涉及到叛逃之类威胁高层国家利益的就可以。

    “刚刚那些人找你做什么？”

    但陈友好回来之后，赵阳等人立刻围了上来，确定了陈友好没有受伤，这才放下了心。

    实际上赵阳他们心中很清楚，能够让陈友好受伤的人恐怕还没有出现呢，但出于对兄弟之间的关怀，他们内心还是无比的惦记。

    赵阳等人的表现也让陈友好觉得心中一暖，他随便找了一个理由搪塞了过去，毕竟这里人多口杂的，他也没有办法把事情说得太详细。

    这一次的大会因为黑铁塔等人的加入，使得陈友好的友好安保公司以碾压的成绩，直接成为了这次大会的第一名。

    获得了这次大赛的第一名，也使得友好安保公司一跃成为了业界的相处，成为了众人皆知的存在，而这样的结果也被东方家族看在眼里。

    东方家族也兑现了自己的承诺，为陈友好提供了大量的古董文玩，用陈友好的话来说，这些东西将用于摆放在自己新的写字楼之中，但实际上陈友好对于这些并不在乎，真正在乎的只是这古董文玩之中的灵气。

    而黑铁塔脖子上戴着那条天狼项链也送给了陈友好当礼物，当然这也是在陈友好再三的要求之下，黑铁塔才收下了十万金币。

    “不愧是由魔兽的骨头制作而成的东西，里面所蕴含的灵气竟然比这些大量的古董，加在一起还要多！”

    陈友好苦笑着摇了摇头，但不管怎么说，这样的结果对他来说是目前最好的结果。

    然后陈友好的电话响了起来，这是一个没有任何数字的号码，陈友好接通电话之后那边传来了一个低沉的声音，只说了一个地点之后便挂断了电话。

    “赵阳你过来一下。”

    陈友好拨通的赵阳的电话，此时屋子里面只有他和赵阳两个人随后陈友好，并将自己进入到超自然局的事情，告诉给了赵阳当陈友好，讲述完事情的经过之后，赵阳一脸的震惊那样子就像是听了一个神话故事。

    “怎么，难道你不相信我的话吗？”

    陈友好看到赵阳这一脸懵逼的样子，多少有些不太高兴，合着对方是把自己当做疯子。

    赵阳这才反应了过来，急忙摇了摇头，那脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “我不是不相信你的话，只是觉得这进程太快了，一夜之间你就成为了秘密工厂的人！”

    在这个世界之中的人，喜欢把陈友好从事这种秘密工作、或者是不能公开的工作称之为秘密工厂，所以陈友好自然成为了秘密工厂的员工。

    “但话说回来，如果你真的要跟这个菲尔特见面的话，会不会有什么危险？

    你们那个超自然局应该也会派人支援你吧？”

    赵阳说这话，一双眼睛死死地盯着陈友好，他生怕陈友好和自己说谎到最后落得什么危险的，结果陈友好笑着点了点头，赵阳那点小心思怎么会逃过他的眼睛，实际上超自然局并没有给他任何的支援，因为陈友好自身就足以应对任何的危险。

    但是为了避免让赵阳他们担心陈友好还是点了点头。

    “放心吧，会给我增派保护的力量，这一点你不用担心，我跟你说这件事情只是想让你心中有个数日后，咱们集团的发展规划，你可以做一些细节的更改，但是不要忘记东方家族是在我们最起点的时候帮助我们的，绝对不能够辜负了他们！”

    陈友好神情坚定的说道。

    

