 “师尊！”

    “大长老！”

    突如其来的变故，把楚羽晨和落日宗的三长老给吓坏了，扯着嗓子惊喊了出来。

    大长老感应到胸口传来剧痛，顿时眉头猛地一皱，缓缓低头看去，只见一个剑尖，从他胸口穿出三寸有余，上面全是血迹。

    看到这一幕，他眼角猛地一抽，双目顿时变得猩红，仿佛有火焰在他眼中跳动。

    但是很快——    唰！    剑尖下滑，顺着他的胸口切了下去。

    “混蛋！”

    大长老从牙缝中挤出两个字，连忙松开握着冰刀的手，赶紧抓住下滑的剑尖，从他胸口喷射而出的金血，倾刻之间就染金他的手。

    但剑尖被他一抓，却是无法再往下切。

    很快，他身子向前一窜，撞飞林景轩和朵朵，挣脱了穿透他胸膛的剑，催动仙法快速愈合伤口，猛地转过身看去。

    只见老道，和一个亭亭玉立的女子，出现在他视线当中。

    当看到这两人的时候，他眯了眯眼，不敢置信的从牙缝中挤出一句话：    “姜元修，你竟然偷袭我？

知道你在干什么吗！”

    他愤怒到了极点。

    要知道，不仅仅是落日宗要铲除叶辰一家，无极宗、神道宗、圣剑宗、太极宗，全都在整个天荒搜寻，要铲除叶辰一家。

    可姜元修呢？

    作为太极宗的长老，竟然敢救叶辰的女儿而要杀他。

    这已经仅仅是得罪他那么简单了，是把无极宗、神道宗、圣剑宗、乃至太极宗，全都给得罪了！    因为四大顶级仙宗联名通告过全天荒，谁要是敢收留和帮助叶辰一家，就是与四大顶级仙宗为敌，人人皆可诛之！    “祸不及家人，叶辰已死，连他的家人都不放过，简直畜生不如，我姜元修看不惯，就想插一手！”

    姜元修义正言辞说道。

    “哈哈！！！”

    大长老怒极反笑：“那你太极宗也派出大量人力去追杀叶辰一家，照你这么说，你们太极宗也是畜生不如咯？”

    “对！”

姜元修说道：“但凡想要将她们赶尽杀绝的人，都是畜生不如！”

    “姜元修！你简直是疯子！”

    大长老厉声喝道：“如果不将她们赶尽杀绝，让她们逃回地球，告诉叶辰的师尊，你就不怕叶辰的师尊将你太极宗踏平吗？”

    “正因为害怕，所以我才要阻止，因为这样做，只会徒增罪孽，会遭来更猛烈的打击和报复！”

姜元修说道。

    “你...！”

    大长老都要被气疯了，吼道：“你脑子装的是大便吗？

都四年多了，叶辰的师尊若知道，早就到天荒大开杀戒了，直到现在叶辰的师尊还没来，说明他还不知道叶辰已死，所以必须将叶辰的家人屠尽，不让她们逃回地球，否则被叶辰的师尊知道，那我落日宗，你们太极宗，以及无极宗等等，全都得遭殃，你没想过后果吗！”

    “是你自己脑子进大便，现在叶辰的师尊没来，时间久了，叶辰迟迟没有回去，他早晚得来天荒，世上没有不透风的墙，如果只是死了叶辰，他最多找当事人报仇，可你们连叶辰的妻子女儿都杀，那叶辰的师尊也会用同样的方法，将你们的徒子徒孙全部屠尽，那个时候等待你落日宗和我太极宗，以及无极宗、神道宗、圣剑宗的就是万劫不复，你有没有想过那样的后果！”

姜元修回怼道。

    “你...”    大长老被怼的哑口无言。

    而后，大袖一甩，说道：“公说公有理婆说婆有理，我也不跟你废话，总之你想救他们，得先过我这一关！”

    话落，他唤出弯刀，祭出法身，向姜元修发动袭击的同时，还不忘喊道：“三长老，带羽晨先撤，给宗门发传音，把情况告诉宗门，让宗门转告四大顶级仙宗！”

    “大长老，你打的过吗？”

三长老喊道。

    “按理来说，姜元修不是我的对手，如果连我都打不过，你和羽晨留下也没用，快撤！”

大长老喊道。

    “那大长老保重！”

    三长老也不废话，直接带着楚羽晨离去。

    很快，大长老与姜元修在冰原上空战成一团。

    “朵朵，你没事吧？”

    这个时候，杨紫曦才抽出空飞到朵朵身旁，将她扶到怀里。

    “紫衣姐姐，朵朵吃了爸爸留下的丹药已经没什么大碍了，还好紫衣姐姐来的及时，不然朵朵和龙叔叔还有景轩师兄就...呜呜...”    朵朵扑进杨紫曦怀里，仿佛受尽委屈的孩子，见到有人来替她出头，就特别想哭一场发泄一下。

    这四年来，被一路的追杀，没一个人帮他们，可谓是有苦难言，连倾诉的对象都没有，只能暗暗流泪。

    而现在，终于有人站出来帮他们。

    这无异于雪中送炭，不让她想哭都难。

    “没事就好，没事就好。”

    杨紫曦紧紧抱着朵朵，摸着她瘦骨如柴的后背，知道这四年多了，朵朵肯定是吃了很多苦，才会消瘦成这样。

    顿时，她就倍感自责。

    因为叶辰跳进万妖窟之前交代过她，替他照顾他的家人，而她这四年来，学会虚空圣剑决前两式，可谓是实力大涨，得了叶辰的好处，却没有尽到照顾一天叶辰家人的职责，她不自责，不愧疚才怪。

    不多时，落日宗大长老因失血过多而使修为受到影响，姜元修剑道威力比之从前更大，最后因扛不住，只能仓皇而逃。

    而姜元修追了上百里地，实在是弄不死他，也只好作罢，回到了冰坑旁。

    “紫衣姐姐，你是四大仙宗的神女，我爸爸遇难时，你应该在场，我想知道我爸爸当时是从哪里跳进去的？”

    朵朵一番哭诉后，抹着眼泪问道。

    杨紫曦指了冰坑中的一个地方：“你爸爸当时就是从这里跳下去的。”

    朵朵顺着杨紫曦所指看去，确定爸爸跳进去的地方在哪里，就飞了过去，跪在冰面上，朝冰面喊了起来：“爸爸！你能不能听到朵朵的呼喊？

你回朵朵一声好不好？

朵朵和妈妈还有小妈妈以及妞妞都很想你，你回朵朵一声好不好啊爸爸？”

    朵朵的喊声撕心裂肺，杨紫曦听的鼻子酸涩，泪眼朦胧。

    喊了很久，都没有得到爸爸的回应，朵朵一边哭，一边在冰坑上刨了起来，双手被冰割的鲜血直流，怎么劝她都不听，就在那挖啊挖。

    杨紫曦和姜元修看不下去，就帮她一起挖，龙傲和林景轩也加入进去，挖了一天一夜，挖出一个几千米深的坑，但始终挖不通。

    “朵朵，万妖窟开启的时候，这里的冰门只有十米左右厚，咱们都挖了一千多米深了，也没挖进万妖窟，所以万妖窟是挖不通的，还是回去吧，别让你妈妈等急了。”

    杨紫曦劝道。

    实际上，以前也有修士挖过，而且不是一次两次，挖过很多次，最深的时候都挖出十几万丈深，但都挖不进冰窟，若不是朵朵执着，她才不会干傻事去挖坑。

    想到回去晚妈妈会急疯，朵朵只好抹着失望的眼泪，然后跟杨紫曦和姜元修离开。

    ......    而此时，太极宗。

    “掌教，无极宗、神道宗、圣剑宗，先后发来传音，质问咱们太极宗怎么回事，为什么八长老和紫曦神女跑去南极救叶辰的女儿，还把差点杀死叶辰女儿的落日宗大长老打伤，让咱们快点给个回复，不然他们已经派去南极的人，会直接将八长老和紫曦神女毙命的。”

    太极宗的外务堂长老急匆匆进入掌教寝宫汇报道。

    “你去回应他们，就说不用看太极宗面子，该怎么做就怎么做，我们太极宗也会派人去南极找八长老和紫曦算账，并且告诉他们，本座已经将八长老和紫曦逐出宗门了。”

太极宗掌教说道。

    “是！掌教天尊！”

    外务堂长老当即退出寝宫。

    “但愿你俩能带叶辰的家人，从星月谷的隐秘传送门回地球，然后把事情告诉叶辰的师尊，让他来天荒，将无极宗、神道宗、圣剑宗，全部踏灭，那我太极宗从此一家独大，可称霸天荒了！”

    太极宗掌教嘴角勾勒起一个弧度。

    四年来，姜元修和杨紫曦一直被太极宗软禁着，直到不久前，宗门的人发现，星月谷通往地球的传送门，关闭几十万年后又开启了。

    于是乎，太极宗掌教就燃起称霸天荒的念头，才将姜元修和杨紫曦放出去，让他们去救叶辰的家人，带他们回地球，把叶辰的死讯告诉叶辰的师尊，让叶辰的师尊上来给叶辰报仇。

    他相信凭他太极宗的人救了叶辰的家人，叶辰的师尊不会怪罪太极宗。

    这也是姜元修师徒能出去救朵朵的原因。

    ......    此时，天路内。

    经过三年多的漫长飞行，原本眼前一片漆黑的碧眼金麟兽，终于看到有一抹曙光出现在眼前了。

    “尊上尊上，前方十万公里处发现曙光，天路快到尽头，很快就要到天荒了。”

    碧眼金麟兽大喜，当即用腹语对叶辰说道。

    它也很累，也想有个地方好好歇歇脚。

    “真的？”

    碧眼金麟兽腹中的叶辰大喜，当即催促道：“快快快，加速前进！”

    “尊上，我已经跑最快了，你不要急嘛，你想想你的宝贝女儿现在长成啥样，我差不多就能到了。”

碧眼金麟兽说道。

    “也是，十万公里也就五分钟路程，我好好想想我的朵朵和妞妞，还有我的雪儿和神熙现在变成啥样了。”

    叶辰闭眼想了起来。

    而此时天路尽头，停着四艘星空战舰，在负责堵天路，不让叶辰一家讨回地球报信。

    “他娘的，追杀四年多了，还没灭了叶辰一家，咱们也不知道要在这鸟不拉屎的地方待多久。”

    无极六号星空战舰上，一个老道伸着懒腰，忍不住埋怨了句。

    “就是，他们办事的效率太慢了，害我们一直要守在这，真的是恼火的很。”

圣剑四号星空战舰上，一个老道回应了一声。

    “要不咱们给各自宗门发传音，让宗门派人过来顶替咱们守天路，咱们回去追杀叶辰的家人？

我就不信有那么难追杀。”

神道八号星空战舰有个老道提议道。

    “我赞同！”

    太极五号上的老道举手。

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    很多人纷纷举手。

    恰在此时，一声巨响传来，一只七彩妖兽轰然落地，砸的冰面方圆百里全是冰裂纹。

    “怎么回事？”

    四艘星空战舰上，近万修士全部大惊。

    当他们的目光落在七彩妖兽身上时，全都惊呆了！    “这是从哪个星球来的妖兽？

竟能抗住罡风的袭击，登录天荒？”

 