    这是德尔玛第二次见到辛西娅，就在今天早上，这个疯女人刚刚让他的大宝贝受到了暴击。

    不过谈判的过程比他想象的要容易许多，只是简单的交涉，对方便答应了他的大部分要求，包括重新签订合约，延长授权时间，以及在十天后再次交稿。

    “这会不会太容易了一点？”德尔玛回到马车上，还有点不太相信的看着坐在对面的编辑问道。

    “她一直是这个性子，什么都不太在乎的。”女编辑小心翼翼道。

    “太好了！”德尔玛一拍手，哈哈笑着拥抱了一下女编辑，豪爽道：“从今天开始，你就是主编了，等会回去我就给你做人事调动，下个月开始工资翻倍。”

    “谢谢老板。”女编辑激动的面红耳赤，没想到辞退边缘竟然是升职加薪。

    德尔玛闭上眼睛，已经开始盘算着明天签约的细节。

    虽然他刚刚和辛西娅只是达成了口头协议，但她的书毕竟还在他手里攥着，她想赚钱，那就得听话。

    西里尔已经答应当担保人，作品后续也有保障了，这桩生意，算是成了。

    ……

    麦格在小旅馆见了辛西娅一面，她收拾了东西，又跑到那家小旅馆住着了。

    “我已经按照你说的做了。”辛西娅看着麦格说道，目光略微有些闪躲，脸色也是有点红。

    和麦老板单独在一个小房间里相处，这样的情况还是第一次呢，真是让人心跳加速。

    麦格微微点头道：“很好，等我需要你的时候，我会来找你，这两天你最好伪装一下再出门，别让人认出你，也别让人找到你。”

    “好。”辛西娅轻轻答应了一声，看着准备出门离开的麦格，纠结犹豫了一会，还是忍不住咬牙道：“麦老板，这件事了结后，我还能去麦米餐厅吃饭吗？”

    “这件事没有这么快结束的。”麦格看了她一眼，嘴角微翘，头也不回的转身离去。

    辛西娅愣愣呆立当场，想了半天，还是没有想明白麦格话里的意思。

    “难道……麦老板想用这件事当做威胁，让我……让我成为他的小辛？小旅馆，无人知晓，不得外出……这不是囚禁paly吗？！”

    ……

    麦格不知道那妮子的小脑瓜会脑补出那么多东西，他现在只想着明天这个时候，有些人该为破产而头疼了。

    商战这种事情，他不太擅长，但终究还是有家族血统的，随便拿点以前听老爷子们饭后吹牛的小把戏出来，就能把这些家伙玩弄的死死的。

    “老板，怎么样了？外面的传闻越来越过分了，我们要不要解释一下？”亚北米娅她们今天早早便来到了餐厅，看到麦格从外面回来，纷纷围上前来，关切的看着他问道。

    “没事，小事一桩，我已经联系上这本书的作者了，她也答应写道歉信，帮忙澄清一切了。”麦格一脸轻松的笑道。

    “你见到作者西北孤狼了？是妹子还是汉子？”

    “是餐厅的熟客吗？一定是一个妹子吧？小辛？”

    “漂亮吗？或者说帅气吗？”

    姑娘们纷纷来了兴致，只是这关注点让麦格有些无语。

    “我说，你们对一个作者那么感兴趣做什么。”麦格翻了个白眼，“是个汉子，四十多岁的抠脚大汉。”

    “哇！怎么会这样！幻灭了幻灭了。”

    “万万没想到，写出如此细腻文章的竟然是个抠脚大汉，而不是漂亮小姐姐。”

    姑娘们大失所望，立马就失去了兴致。

    “不过老板，现在我对你的魅力更佩服了，到底是怎样迷人的魅力，才能让一个四十多岁的抠脚大汉，写出如此细腻小说，实在令人瞠目结舌。”安吉拉一脸古怪的看着麦格说道。

    麦格斜了她一眼，不想理会他这个没名堂的问题。

    “小说作者发声，这件事应该就会平息了，那些造谣传谣的可真过分，就是想我们餐厅惹上丑闻，然后就此落败。”亚北米娅气恼道。

    “就算惹上丑闻，离开的客人也到不了他们那去。”麦格笑着摇了摇头，转身进厨房做晚上营业的准备工作去了。

    “菲丽丝，你过来，我教你揉面。”麦格在厨房里吆喝了一声。

    “来了！”菲丽丝如风一般冲进了厨房，小脸上写满了兴奋，她终于又有资格解锁新技能了。

    ……

    第二天早上十点，麦格带着伊琳娜伪装的秘书，在德尔玛出版社如预料那般见到了西里尔。

    伊琳娜取出合约，让德尔玛和西里尔再次确认。

    德尔玛草草扫了一遍合约，重点检查了一下金额，便确认合约无误。

    西里尔更是连看都懒得看，直接看着麦格问道：“你们打算印一百万册？”

    麦格看了他一眼，嘴角微翘，露出了几分笑意，点头道：“是的。”

    “好啊，那你们可得好好卖，争取全都卖出去，让这对渣男贱婊的故事传遍诺兰大陆。”西里尔的笑容愈发得意。

    “这是一部文学作品。”麦格平淡道。

    一旁德尔玛生怕西里尔激怒麦格，连忙接过话道：“对对对，这是一部优秀的文学作品，列夫先生，这合约我们检查过了，没有问题，我们直接签约吧。”

    “好。”麦格点头，伊琳娜已经递来一支笔，他刷刷在合约上签下名字，按上手印。

    德尔玛和担保人西里尔也是学着千字按手印。

    “合约一式三份，我们一人留一份。”麦格收起一份合约，打了个响指。

    伊琳娜拿出了一张银票，交到他手中。

    “这是五百万铜币的银票，是第一笔授权费。”麦格将银票推到了德尔玛面前，起身伸出了右手，“合作愉快，德尔玛先生。”

    “合作愉快，列夫先生。”德尔玛笑容满面的和麦格握手，然后拿起银票仔细检查了一遍，填了一张收据递给麦格。

    一旁的西里尔看的有些眼热，五百万铜币如此轻易便到手，这可真是一门好生意。

    麦格带着伊琳娜离开，出门的时候刚好起风了，杨柳枝条摇摆，柳絮纷飞。

    “还真是一副不错的送葬光景。”麦格咧嘴一笑，冷意森然。

