    “？”乔琳琳楞了一下，没有反应过来周煜文是什么意思。

    女主任也是好奇的看着周煜文，周煜文解释说道：“我和蒋婷分手已经有一段时间了，琳琳一直单身，我们产生了感情，在一起我觉得是很正常的事情并不存在什么勾引不勾引，关于这件事你可以找蒋婷来求证，我们的确是已经分手了。”

    “而且我和琳琳的关系，并不是琳琳主动的，是我主动追琳琳的，琳琳考虑过蒋婷是她舍友，拒绝过我，但是是我穷追不舍，她迫不得已才答应和我在一起，如果老师你真的要怪，就怪我好了，实在不行你给我记过或者开除都无所谓。”周煜文说的认真，而且很自然的牵住了乔琳琳的手。

    这段话说的乔琳琳一阵感动，都不知道该说什么，只能低头一个劲儿的在那边抹眼泪，她庆幸自己没有选错人。

    就冲着周煜文的这段话，乔琳琳感觉自己值了，真的值了！

    女主任听的倒是很尴尬，还开除你无所谓？不要说紫金学院已经从理工大学分了出去，就是真的能开除你，那一帮校领导能答应？

    “这件事情我再调查调查吧，麻烦你们跑一趟了，小年轻谈恋爱是正常的，你们也不要有太大压力。”主任推了推眼镜，说了一些场面话，之后让两人出门。

    周煜文一直在牵着乔琳琳手，乔琳琳感动的无以复加，刚出了办公室就已经控制不住，直接一个转身，捧起了周煜文的脸，踮起脚尖就吻上去。

    “老公，我好喜欢好喜欢好喜欢你！”

    “我想永远永远永远和你在一起！”

    乔琳琳说话里带着哭腔，是感动的哭腔。

    她穿着一件宽大的衣服，下身则是黑色的牛仔短裤，一双大长腿穿着黑色短靴，更显得腿长，就这么旁若无人的在廊道里亲吻周煜文。

    尽管这办公室人少，但是也不是完全没人，而周煜文和乔琳琳此时正处于风口浪尖，这么着接吻，肯定会被别人议论。

    但是乔琳琳不在乎，周煜文已经承认自己是他的男朋友了，还有什么比这个更重要的吗？

    乔琳琳拉着周煜文的手，笑着，开心的流着眼泪。

    校领导说这件事还要调查一下，其实就已经准备按照周煜文的说法来了，本来这种事学校就不应该干预，但是没办法，论坛闹得太凶了，官方只好公布调查结果。

    经查周煜文和乔琳琳是正常恋爱关系。

    并且表示按照周煜文的意思是人家周煜文主动追求乔琳琳的，所以你们说的那种勾引根本是无稽之谈，大家也不要再这么无理取闹了，男欢女爱本来就是正常的事情。

    这个通告出来，学生们反应不一样，大多数女生还是认准了乔琳琳是狐狸精，勾引周煜文，而周煜文倒是个男人，把事情都揽在了自己的身上。

    妈的，果然周煜文太单纯了，被绿茶婊骗了都不知道。

    怎么好男生都喜欢绿茶婊？

    论坛里依然有许多人骂乔琳琳，其实不是因为这件事去骂乔琳琳，而是她们本来就看乔琳琳不顺眼，不管乔琳琳做什么，她们都会去骂。

    不过也有少数人觉得她们太过分了，人家当事人都不觉得什么，你们在那边逼逼叨叨有什么意思？

    再说，人家乔琳琳和周煜文本来就男才女貌般配的可以。

    大一的时候周煜文都专门给乔琳琳写过一首歌。

    对了，现在还有录像呢？

    于是大家把大一晚会的时候周煜文乔琳琳男女对唱的视频又翻了出来，不少颜控党出来说，哇！他们好配啊！人家这不是男才女貌吗！

    “就是啊！琳琳学姐好甜啊！感觉满眼都是煜文学长。”

    “这个应该是有情人终成眷属吧？”

    “应该祝福！”

    论坛上的议论不再一边倒，主要还是因为周煜文直接现身论坛，官方宣布自己的女朋友是乔琳琳，而且还表示是自己先追乔琳琳的。

    周煜文对乔琳琳是真的挺好的，遇到那种穷追不舍的女孩子，周煜文干脆直接怼了起来，说老子谈恋爱关你屁事？

    老子爱谈谁谈谁，你们至于这么翻来覆去么？

    我和她男未娶女未嫁，怎么就不要能在一起了？

    “这事儿和琳琳没关系，你们要骂就骂我好了，我是渣男，你们说我对不起蒋婷我也认了，你们有什么就来说我，别去骂琳琳。”

    周煜文越是这么说，吃瓜群众们就越是感动，觉得周煜文是真的男人，这种事情大家都看的清清楚楚，周煜文却心甘情愿的忍受骂名，男人就应该这样不是么？

    有人说周煜文对不起蒋婷，但是也有人站出来说，蒋婷学姐也不亏好吧？谈一年恋爱，周煜文的外卖平台直接给了她百分之十的股份，按照估值那可是一亿元啊！谁谈恋爱谈一年给一亿？

    之前的食物中毒事件闹得很凶，大家都知道，江宁大学城那边是蒋婷自己负责的，这事情连街边小贩都知道。

    有的时候学生们在餐馆八卦这件事，小贩们听说周煜文和蒋婷分手了，再一听他们议论什么，立刻忍不住插嘴说：“唉，分手就分手，你们是不知道那个蒋婷给周老板捅了多大的篓子！”

    “？”学生们一听小贩们这么说起了兴趣。

    而小贩们大多都是健谈的，有什么知道的事情肯定一股脑全部说出来，于是八卦的版本越来越多。

    周煜文和蒋婷分手突然变得理所当然，两人本来就不合适，分手不也正常的么？

    有人反对，肯定有人支持，反对的人很多，但是周煜文出来说话以后，就有人黑转粉，表示站定了周煜文和乔琳琳cp党。

    乔琳琳本来对这件事挺难过的，都不敢说什么，唯唯诺诺的跟着周煜文后面，但是自从周煜文为她发声以后，她胆子立刻变大了，最主要的是她真的超级开心，超级满足了！

    她现在真的成了周煜文的正式女朋友，那她还怕谁？

    天大地大，她乔老娘最大了！

    周煜文在论坛都帮她骂人了，那哪里少的了她作妖？

    立刻登录账号开始大杀四方。

    “干嘛？老娘和周煜文情投意合！老娘能追到周煜文怎么了？你们嫉妒了？老娘就喜欢周煜文，你们这些人除了在网上逼逼还会干嘛？你们睡不到的男人，老娘能睡到，不服打我啊！嘿嘿我男人最帅了！”

    乔琳琳本来就是爱炫耀的人，以前周煜文严厉告诉她不要乱传自己和她的关系，她每次拍完照片都不能发出来，现在就不一样了，一股脑把存照都发了。

    什么搂着周煜文胳膊拍自己的吊带锁骨这样的唯美照片，还有和周煜文一起吃饭的照片，总之能拍的都拍了。

    自己跳到周煜文背上的照片也有。

    总之照片都是美美的，特别漂亮那种，乔琳琳本来就是那种漂亮的女孩子，这种照片肯定多。

    周煜文在那边表示是自己追的乔琳琳。

    但是乔琳琳也不甘示弱，直接表示，我就是喜欢周煜文！我从大一就追周煜文，但是我一直在克制，现在我挺开心的，因为我再也不用克制了！

    我终于和周煜文在一起了！

    乔琳琳开始在网上撰写她和周煜文的爱情故事。

    这是当事人撰写，没有什么比这个吃瓜更好吃了？一群围观群众在那边坐等更新，而乔琳琳要的就是这种关注。

    她在那边胡编乱造的写着自己和周煜文从暗恋的纠结，到最后突破各种关系终于在一起，并且表示自己要永远和周煜文在一起。

    帖子才发表两天，跟帖已经有两千多贴了，这让乔琳琳感觉自己有当专职写手的潜力。

    而这个时候，突然有个人问：“你这样对得起你的好朋友苏浅浅么？你还记得你说帮苏浅浅追周煜文吗？你感觉你现在的行为不是很恶心么？”

    牵扯到苏浅浅，顿时有不少人关注这个帖子了。

    然后突然又有个id新开了一个帖子在那边揭露乔琳琳有多恶心，在里面不仅表示乔琳琳是个狐狸精骚货，更是一个心机婊，绿茶！

    众所周知，苏浅浅一直喜欢着周煜文，而这个乔琳琳当真是恶心，一面说着帮苏浅浅追求周煜文，一面去自己在那边和周煜文纠缠不休。

    这种女人谁碰谁倒霉。

    “我真为周煜文感到悲哀！”

    “这女人大一的时候，就勾三搭四，天天在宿舍里说哪个男人送她什么礼物，周煜文的舍友被她玩弄在股掌之中，结果她倒好，反手又去勾引周煜文，这样的行为已经不能用恶心来形容了，她和外面的二奶三奶其实也没有什么区别。”

    发这个帖子的是一个小号，但是对于乔琳琳三年行为了如指掌，而且说的都是事实，这让乔琳琳十分不能忍，直接我草了一声，开始在帖子下面和人家对喷了起来。

    “他妈的，老娘什么时候玩弄王子杰了？我和他说的清清楚楚，我只是和他当朋友，我心里只有周煜文，而且一直只有周煜文一个，是王子杰非要贴上来的！他当时还说要帮我追周煜文，不然我压根不会理他。”

    “你他妈有本事别用小号来和我聊天，有本事你他妈告诉我你是谁？看老娘不撕烂你的嘴？”

    “我就是你所谓的好姐妹，苏浅浅。”

