    次级会议一片哗然。

    “牛顿副议长在讲笑话吗，还是戴森侍卫长伪造了他的签名？”一名大胡子代表拍着桌子，恼火说道，“解除所有星轨？撤离蓝星……他精神病又发作了么？撤离蓝星去哪里？”

    “牛顿副议长恐怕是得到了他的主的启示……哈哈哈哈……”

    “大议会宪章第一条，不得迷信神明的存在。牛顿副议长执着于神明相关的研究已经太久了，大议会对他的耐心是不是也该有个限度？”

    “我提议罢免牛顿副议长的副议长职务，以及一切议席身份！”

    “附议！”

    “副议长先生年纪大了，是时候好好休息，提升一下自身，多活几百年不好吗？”

    “牛顿副议长没有伴侣，也没有后代，老实说多活几百年也不见得是好事……对不起，我不是有意的，我对牛顿副议长曾经的伟大贡献充满敬意，我只是陈述一个事实。”

    ……

    周虞耸了耸肩，

    转身离开。

    他的任务，只是代为宣读副议长先生的一份文件，或者说提议。

    至于后果，与他无关。

    当然，这一提议也令他感到震惊。

    一刻钟后，

    周虞回到一间独立的居室，他站在镜子前，看着自己的脸，陷入久久的沉思，

    直到他的居室所处的经26星轨环绕太阳星运行将近半个周期后，他才深吸一口气，下定决心，按下眼前落地镜上的一个特别位置。

    落地镜上呈现一行加载中的标识，大约半分钟后，镜中浮现牛顿副议长伏案计算的身影，这位位高权重的大人物仍是头也不抬，冷漠说道：“戴森侍卫长，你的耐心有很大的进步，这使我很欣慰。”

    “我只是想到副议长先生似乎在做着某种重要的计算，因此不敢随便打扰，直到再也忍耐不住。”周虞平静说道。

    副议长先生淡淡说道：“没有什么重要的计算了，我只是需要再重复一遍，进行确认。”

    “那么，您确认了吗？”

    “当然。”副议长先生终于抬起头，露出一张平淡寻常的脸孔，他浓厚的似乎很久不曾搭理过的金色头发下，是淡的眉和黑的眼瞳，以及嘴角的一抹嘲讽笑意，“我只是确认给别人看，我怎么会计算出错？”

    周虞说道：“如果我没有记错，多幅星轨式恒星能源汲取设备的设计、定型，直至这一代更迭设备的设计寿命、具体运行数据，也都是很多年以前的您亲自主持计算的，如今您却亲口提出要解除设备，甚至全体撤离蓝星，这难道不是证明您的计算出了错？”

    副议长先生微微怔然，旋即嘲讽的笑容更甚，说道：“戴森侍卫长，你果然还是那个你，我很欣赏你对长官一如既往的怀疑态度……但你要知道，小到多幅星轨式恒星能源汲取设备的设计，大到整个蓝星文明的发展方向，在设计之初，都是局限于我们所在的星系，那时我们这个文明的目光并没有放大到无尽的宇宙深空……而我，仍然始终走在所有人的最前列，看得最远，计算得最早。”

    “他们说您沉醉于对神明的研究，渴望寻找到您所谓的主。”

    “无知。”副议长先生冷笑反问道，“戴森侍卫长，你认为如果有所谓的主，祂应该是怎样的存在？”

    “祂或许无形无质，又无所不在，是无穷宇宙的根本规则，那的确无比伟大，但也不过如此，是坚硬的条律，等待着人去揭开面纱而已。”

    周虞按自己真实的认知，真诚说道。

    牛顿副议长漆黑的眼瞳里，猛放出一点明亮的光，旋即又掩灭下去，沉声说道：“很好，戴森侍卫长。当我意识到你对我同样持有极大的怀疑时，并没有立刻解除你的职权，并且选择由你代我宣读这一次的公告，现在看来仍然是证明我永远正确，计算在所有人之前的证据。”

    “您在所有人之前，永远正确？”

    “是的。”副议长先生漠然地重复强调，“当然！伽利略那样的老家伙，或者莱布尼茨那种蠢蛋，怎么能与我相提并论？”

    ……狗系统，你他妈真得不能好好取名字吗？周虞心中一万个问候送给狗系统，强作平静问道：“那么，大议长先生呢？”

    “那个强大的独夫？”

    牛顿副议长嗤之以鼻，随即挥了挥手，大声说道，“我听见声音了……戴森侍卫长，是时候体现你作为一名副议长的侍卫长的职责和荣誉的时候了！

    我现在需要你，带领我的侍卫队，出现在我的办公室外，干死那些愚蠢的白痴！

    蓝星文明需要，也必须按我的计算来前进！

    否则，迎接我们的将会是灭顶之灾！”

    周虞看见随着牛顿副议长的挥手，他的身前出现一副巨大的立体星图，

    那是一个庞大的悬臂星系，它有四条十分清晰又相互对称的悬臂，每一条悬臂中弥漫着数以千百亿计的恒星，恒星以外的天体更是多不可数。

    在它的其中一条悬臂上，标注着一颗闪烁的湛蓝行星。

    如果站在这颗行星上仰望天穹，庞大的星系将如同一条横亘天幕的银带，是一条长长的河，静谧流淌于人间不可及的天上。

    这颗湛蓝行星跟随着一颗看起来寻常的恒星，围绕着庞大星系的中心旋转，庞大的星系又携带着它们，在辽阔无垠的宇宙深空中飞驰……

    在庞大星系的前路，浮现出一重黯淡的光带，随着副议长先生指尖弹动，这条光带渐渐清晰，其中闪耀着浓密的漆黑，外层则似乎被庞大星系的光照亮，泛起微微白芒。

    周虞快步离开居室，走向星轨梯，同时按下胸口的贯日勋章，召集牛顿副议长先生的全体侍卫队成员。

    当他赶到牛顿副议长的办公室外时，办公室的门终于被星轨驻点的工程人员暴力破解打开，四名副议长先生的侍卫队成员屈辱地被押解跪在门外，

    一群人一拥而上，即将扑进牛顿副议长的办公室。

    周虞下意识轻点指尖，照胆剑于识海中即将飞出，正当此刻，被押解着的四名侍卫队成员之一突地暴起，口中吐出一颗光蛋，光蛋猛烈爆炸，剧烈的轰鸣声中……

    周虞什么也看不见，也什么都听不见了。

    直到有一只手，悄无声息地拉了他一把，带着他向后退去，然后听见副议长先生的声音响起于识海中——

    “他们早就想整我，我只能搞到一艘待养护状态的物资舰，你会不会开？”

    “……试试？”

    周虞下意识回应。

    与此同时，他已经随着副议长先生在混乱中退出人群，从一条隐秘的备用星轨梯离开这条星轨，牛顿副议长不无恶意地继续说道：“这帮蠢蛋，如果死在这里，那也是他们自己的选择，活他妈该！”

    “这里的六大驻点，有超过三千万人……”

    “呵，反正也走不了多少。死就让他们死吧。我通知他们，只是为了在未来的日子里，当他们将死的一刻，能明白我——牛顿副议长，是有史以来最伟大的那一个，从不会错！”

    当一台待养护状态的物资舰以逃逸速度脱离太阳的公转轨道，远远离开巨大的多幅星轨式恒星能源汲取设备，指向一亿多公里外的深空中那颗湛蓝行星时，周虞终于问出那个问题：

    “副议长先生，那究竟是什么东西？”

    副议长先生答非所问，说道：“自我们拥有足够的文明程度以来，便知道我们是在围绕这颗恒星公转，那么这颗恒星呢？

    你当然也知道，它为这条旋臂上，围绕银河星的银心转动。

    那么整个庞大的银河系呢？它当然也在路上。

    它的路，你知道指向何方吗？”

    “我知道，它在一张巨大的网上爬行。”

    “那么你知道，一张巨大的网的那些孔洞中，有什么东西吗？是漫无边际的黑暗，冰冷到无限接近绝对零度的真空？还是我们说不可见、不可知的隐秘存在？如果是，那么它们是物质形态，还是非物质形态？它们拥有怎样的属性？

    我们所知道的宇宙规则，种种定律，是否适用于它？它是否与我们所知的那些基本粒子相关，似乎与我们所知的那些基本常量相关？”

    “我想……我不知道。您呢？您计算出来了吗？”

    “他妈的我当然计算不出来！我如果能计算出来，现在就该是那位强大的独夫血洗整个文明，让所有不听话的蠢蛋立刻去死！”

    “那么，您计算出了什么？”

    “我计算出了……灭亡的味道，它萦绕在我的鼻端，挥之不散，必然到来，像绝望的钟声，比那个强大独夫的剑还要残忍，足以将整个文明杀死。”

    周虞感到全身的毛孔都猛地张开，惊悚的气息流遍全身，骇然问道：“那么，这件事情，那位强大的独……大议长先生，您通知了吗？”

    “为什么要通知他？哪位代表和秘书在大议会的会议桌下苟且过他都一清二楚，还需要我通知他吗？”

    牛顿副议长看着越来越接近的蓝星，看着那块无垠湛蓝中无比动人的大陆，冰冷说道，“戴森侍卫长，你要记住，如果我死了，你一定要跑，跑得越远越好，因为一定是他干的！”

    轰隆！

    一声巨震，从飞越过的一颗橙黄色行星上，刺起一条炽白的光柱，跨越百万里的距离，抵达空洞的宇宙虚空中，击中这艘待养护状态的物资舰的尾部。

    强烈的火焰升起后，立即被恐怖的宇宙真空吞吸干净。

    巨力挟裹身躯，周虞差一点站立不稳。

    牛顿副议长用一只粗糙的手，按在他肩头。

