    第306章对抗赛绝地反击

    谢良他们心有十分周全的计划，但直播间的人却看不懂他们这是什么操作：

    【谢良他们在干什么？】

    【不是说了场内有淘汰卡吗？现在找到淘汰卡才是最关键的吧？但是他们怎么看着不像是要去找淘汰卡的样子？反倒像是在找什么人。】

    【这不是很正常？高年级什么时候会通过赛制来淘汰人了，他们不都上来就找到对方阵营的人，直接申请pk吗？要不你以为以前那些对抗赛，其他人是怎么输的那么快的。】

    高年级的三位教授看着直播，忍不住皱眉，其实以往对抗赛是没有淘汰卡一说的,淘汰卡的加入，无疑降低了比赛的难度，毕竟只要花心思去找卡，就能淘汰掉对方阵营最厉害的人，简直就是无往不利的利器。

    而淘汰卡的位置，三位教授故意放在了跟谢良他们位置极近的地方,甚至还有几张卡，就在吴梅他们一开始所在的店铺里，只要他们去翻，去找卡，就绝对找得着。

    但高年级的三位教授万万没想到，比赛开始后，谢良他们不仅没按照比赛的规则来，反而直接朝着薄芽他们去了。

    打乱了他们最开始的计划。

    教授正想找个借口叫停比赛，或是让里头的工作人员给谢良他们传达信息，让他们先去找淘汰卡。

    “先别急，看看再说，现在直播间这么多人看着，我们也不方便插手。”

    其中一位教授倒是沉得住气，“何况，谢良他们的目的跟我们是一样的，都是想以最快的速度淘汰掉薄芽他们,说不定他们已经有了更好能淘汰掉他们的方案。”

    ……

    很快，比赛过去一分钟后,上方的广播适时的响起：

    【各位成员请注意，现在公布第一个任务。】

    【寻找藏在场内,写有[少年班]标识的物品所在店铺,时间限制为三分钟。】

    【每队任务未完成的队伍，将随机淘汰一人。】

    【现在计时开始。】

    直播间的众人都炸了，

    【三分钟？这么短？】

    【而且整个商场这么大，店铺这么多，万一少年班不做人，将那三个字写在了某个零食的包装袋上，那岂不是得找疯？】

    【这不可能找得到吧。】

    吴梅正在操作电脑，问全能王到哪了，她所在的位置在二楼，全能王在四楼，霍岁西在五楼，全能王腿比霍岁西要长，而且经常锻炼，体能更是超出霍岁西一大截，而且还占据了更近楼层的优势，虽然商场的电梯都停止了，但全能王走过来的速度绝对比霍岁西要快。

    除非在三楼的薄芽和裴珏拦住全能王，不让他到二楼,霍岁西才有比全能王更快到她们这里。

    但很可惜，没这个可能，能中途截胡的裴珏和薄芽两人，现在怕是已经被跟他们同一楼层的谢良和其他两个人给围堵了。

    现在她们只需要静静坐在原地，等着全能王到就是了，赵羽昕也觉得跟低年级对战没什么难度，甚至结果显而易见，神情放松极了，赵羽昕上次对抗赛输给了薄芽，这次参加，就是为了一雪前耻的。

    她也想以最快的速度战胜薄芽，挽回自己的颜面。

    恨不得全能王赶紧到，然后淘汰霍岁西，紧接着，将薄芽他们一网打尽，全部淘汰，获得最终胜利。

    因此，虽然听到广播，但她们都没太着急。

    不就被淘汰一人么，他们人多，淘汰得起。

    她们没在意，赶着去堵裴珏薄芽的谢良他们就更没在意广播的任务了，他们的目的是以最快的速度淘汰掉薄芽他们，向全国的人证明他们的实力，至于最后，他们队伍里剩下多少人并不重要。

    只要能赢就行。

    【谢良他们这么胸有成竹的样子，我感觉裴珏他们悬了。】

    【我也觉得，薄芽裴珏再厉害，也不可能干得过一个精英团队。】

    谢良等人没一会儿，就找到了裴珏的位置，谢良看着裴珏沉下去的脸，心下得意，觉得尽在掌握。

    但却没看到薄芽的身影，难免皱了皱眉头，不过转而一想，他们特地交代过他们的教授，让他们务必比赛开始时，让裴珏和薄芽待在一块。

    裴珏现在在这，薄芽的位置恐怕也不远。

    而且，他们还研究了薄芽的特性，专门给她安排了一个零食店铺，这会恐怕正在铺子里，吃了好几包零食了。

    谢良看向坐在奶茶店椅子上的少年，对上他漆黑无波的眸子，笑了笑：“怎么？看到我们很惊讶？”

    裴珏沉默的看着面前的珍珠奶茶，没吭声。

    见裴珏脸色沉沉，不说话，谢良嘴角的笑意更深了，“也是，本来按照你们的计划，你应该是在这里，等着霍岁西淘汰掉我方的两个人后，跟你汇合的……”

    谢良啧啧了一声，“可惜啊，没这个机会了。我方跟你一样的全能王这会大概已经跟他对上了吧，你猜猜，谁会赢？”

    裴珏不说话，谢良的心情就更好：“应该要不了多久，你就能听到霍岁西淘汰的消息了。”

    谢良示意另外两人围着裴珏，别让他给跑了，然后转身去隔壁的店铺找薄芽，走之前，抬了抬下颌，高傲又冷笑着说：

    “我说了，胜利只会属于我们。”

    然而，就在谢良话音刚落之际，广播就响了起来。

    【吴梅、赵羽昕，淘汰。】

    “什么？”谢良猛地顿住，“谁淘汰了？”

    广播播报了三遍。

    谢良这下总算是反应过来了，他在队伍群里问全能王：“怎么回事？吴梅、赵羽昕她们怎么被淘汰了？”

    别说是他了，连其他队友都愣住了。

    倒是直播间的观众们一片欢呼喝彩！

    全能王发了语音过来，能显示出他的心情不佳，而且他那边还有脚步声，像是在逃跑：“我们中计了！来的人根本不是霍岁西，他就是个幌子！来的人是薄芽，而且她的黑客实力在我之上！”

    谢良瞳眸一缩：“什么？！”

    然后，谢良就看到霍岁西慢吞吞的从五楼，下到了他们三楼，最终，出现在了他们的面前。

    最最重要的是，他手里还拿着一张……淘汰卡。

    (本章完)

