    百里云看着那只巨手，更加清晰地感知到它力量的强大。

    他曾引发过天怒，知道天鬼之怒应该也是借助了天地的力量，虽然它的威势不足天怒的百分之一，却也不是他们能够抗衡的。

    但是此刻，他不得不出手，因为若不能阻止巨手，此地一切皆将化为齑粉。

    于是他强忍心中的恐惧，快速地从魂晶中吸收神魂之力，想要将证神神识引出。

    可惜的是，他体内虽然充满了魂力，但是神识却没有出现。

    百里云心中一阵失落，随即又急展风雷剑，接连射出数道怒不遏的剑意。

    此刻，他只能寄希望于怒不遏的心火。

    若是能将厉鬼的心火点燃，或许就能化解这个危机了。

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    随着一道道剑意没入巨手中，不仅没有出现心火，反而让巨手的威势越来越大。

    “嗡！”

    只见景毓秀朝那个巨手射出一道道黄符，然后不停地捏着法诀，最后那些黄符化成一道黄色光幕，暂时挡住了巨手。

    巨手虽然被挡住了，但是黄色光幕在巨手的挤压下，不断变形，看来也撑不了多久。

    百里云见状，又准备出手，却被景毓秀拦了下来，着急地道：“百里大哥，你不要再攻击了。”

    “这天鬼之怒借助了天地之力，根本就不是我们能够抗衡的。你试也试过了，也算尽心了，现在快随我走，不然等天鬼之怒完全形成，就来不及了！”

    “百里......呜~”

    百里云也感觉事不可为，不过他却不愿就此放弃，正在思考对策之时，突然听到杨封的声音才刚响起，又戛然而止。

    他回头看去，只见杨婵捂着杨封的嘴，一脸歉意地看着他。

    “走啊！”

    景毓秀见黄色光幕越来越薄，着急地催促道。

    随后又见百里云看向杨婵，她心中微微一震，当机立断地道：“你我各带一人走，别再犹豫了！”

    景毓秀一边说着，一边拉着百里云，朝杨婵两姐弟走去。

    “景姑娘，你先带着他们走，我来抵挡一阵！”

    百里云心里很清楚，在天鬼之怒的威压下，他们两个能否逃出去都是未知之数，要是再带上杨婵姐弟，根本就没有任何机会。

    “你......”

    景毓秀见他将杨婵姐弟推到她的怀中，刚要开口反对，见到百里云的目光，又停了下来。

    “不，我要和百里大哥在一起！”

    这时，杨封挣脱出来，抓住百里云的衣襟，而杨婵也稍稍地后退了一些。

    “哈哈，想走，晚了！”

    那个厉鬼凌空而立，看着百里云几人，冷冷地说道。

    “砰！”

    一声巨响，黄色光幕终于不堪重负，被巨手拍碎。

    “快带他们走！”

    百里云一把将杨封推了过去，朝景毓秀大声吼道。

    谁知景毓秀却又将杨封推回，打断了百里云的节奏，然后她飞身而起，迎向巨手。

    在景毓秀飞起的同时，她身上散发出一缕缕红色的光芒，缓缓地汇集成一个巨大的凰鸟。

    “轰！”

    只听到一声巨响，巨手与凰鸟都缓缓地消失。

    不过巨手虽然消失，但在上空依然聚集着一团团黑雾，隐约像是一张巨嘴。

    百里云飞身而起，接住景毓秀，见她脸色惨白，嘴角鲜血直流，担心地道：“你怎么样？”

    景毓秀本想顺势靠在他的怀中，不过当她看到杨婵的目光时，心虚地站直了身体，强笑道：“我没事，你放心！”

    “竟然以本命凰鸟抵挡我的天鬼之怒，你还真不怕死。不过接下来，我倒要看你们如何抵挡！”

    远处的厉鬼见巨手被凰鸟击散，心中虽然有些惊讶，不过她也知道，那是因为天鬼之怒还未完全形成的缘故。

    此刻她已蓄势完成，真正的天鬼之怒即将降临。

    “轰隆隆！”

    随着厉鬼的话音落下，天空中的那张巨嘴发出一声怒吼，喷出一股股黑雾。

    那些黑雾在距离地面百米左右的时候，又化为一只巨手，朝着百里云等人拍了下来。

    “不好，这次是真正的天鬼之怒！”

    景毓秀见状，惊呼一声，想要再次化身为凰鸟，却觉得浑身无力，同时脑中一阵眩晕。

    突然，她见到百里云身形急速变大，接着身体被一股温柔地力量包裹，然后她就到了杨婵姐弟身边。

    原来百里云在接住景毓秀的时候，就已经看到了空中的那张巨嘴，知道天鬼之怒还没有结束，所以他一边探查着景毓秀的伤势，一边暗中蓄力。

    当吼声响起时，他急忙施展出法天象地的神通，汇聚全身灵力迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响，百里云身形一震，喷出一口鲜血。

    “百里大哥！”

    杨封见状，带着哭腔大叫道。

    百里云此刻双手勉强地挡住巨手，根本无力说话，见景毓秀与杨婵都静立当场，关心地望着他。

    他心中更急，艰难地分出一缕灵力，化作一只巨手，将她们三人抓起，朝外扔了出去。

    “不！”

    身在空中的杨封仍倔强地叫着，却被景毓秀一把抓住，带着他与杨婵快速地朝外飞去。

    “今天你们都别想离开，统统留下，给我妹妹陪葬！”

    厉鬼见状，大吼一声，又从她体内飞出十来个厉鬼，朝景毓秀袭去。

    景毓秀原本打算先将杨婵姐弟带离此地后，再回来帮百里云，此刻见厉鬼挡道，心中也是十分恼怒。

    只见她双目突然亮起，朝着挡在前方的两个厉鬼射出一道白光。

    “啊！”

    随着白光入体，两个厉鬼发出一声惨叫，从空中跌落下去。

    “夺魂摄魄！”

    原来那个厉鬼见状，有些惊讶地道：“你是景家的景毓秀？”

    此时景毓秀怒火中烧，哪里有空理那厉鬼，只见她双目如电，不停地射向前来的厉鬼。

    那些厉鬼只要被她的白光射中，立刻发出一声惨叫，跌落下去。

    “呼！”

    就在景毓秀快要逃出巨手的范围时，前方突然出现一团黑雾，吸收了她的白光。

    “桀桀桀，好精纯的生命之源，都给我吧！”

    随着鬼将之主阴冷的声音响起，一缕缕的黑雾快速地朝景毓秀袭来。

