    人是一种虚荣的生物，比如明星，富翁，高官，越是社会地位增长，越是如此。

    从“跪着”看人，弯腰看人，直背看人，到拿鼻孔看人，每成长一步，人都会本能的彰显优越感，来体现自己的成就。

    然而，当一个人登上过无人企及的高度，目睹过最高处的风景之后，一切又会回归于原始。

    这就是所谓的三重境界。

    看山是山，看水是水。

    看山不是山，看水不是水。

    看山还是山，看水仍是水。

    ....

    如果用平常的眼光来看，这位樱武十夜郎前辈的举止就和赫默她二舅差不多，像个退休老干部。

    但是在夏风眼中，这种20年与孤独相伴的极致洒脱，才是看淡一切的登峰造极之人。

    就像他认识的萧爷一样。

    或许很难想像，曾经的炎国第一剑圣会蹲在烧烤店的院里，帮伊芙利特编鸟笼子，同时还乐在其中。

    萧爷的性格肯定不是生来如此，否则他也不可能成为公认的炎国第一剑圣。

    几十年前，萧爷肯定是个羁傲不逊，拿着一把青云剑打遍天下无敌手的歪嘴战神。

    然而几十年过后，那个他曾经视作终极目标的名号，变成了他口中的“虚名”。

    这就是时间的力量，也是岁月沉淀下来的人生觉悟。

    ...

    此时的樱武十夜郎完全没有武者的影子，在夏风和风笛表明来意后，便热情的招待了他们。

    房子里的客厅十分简洁，木椅，木桌，竹杯，竹筷，丝毫找不到与现代社会的关联。

    坐下后，樱武十夜郎帮他们泡了茶，又拿出了很多手工点心。

    “尝尝吧，都是南野村那些年轻人送过来的，平时我一个人也吃不完，基本都喂了兔子。”

    刚刚夏风在院子里确实发现了兔子，只不过没有兔笼，而是像走地鸡一样随便跑。

    “樱武前辈，那些兔子是养来吃的吗？”

    “我现在只吃素，从不吃肉，那些兔子都是我的邻居。”

    夏风竖起大拇指。

    “您这觉悟，真是清高啊。”

    “呵，你这话我听着咋像骂人。”

    “哈哈，别误会，能和动物交朋友的人，我都觉得很厉害。”

    樱武十夜郎的言谈十分随和，也没有任何难懂的观念。

    “生而为人，所谓的清高都是假的，有些东西不需要刻意为之，初到这里时，为了活下去我也经常抓些动物来吃，但现在我的食物已经能自给自足，就没必要为了食欲掠夺其它生命了。”

    夏风的大拇指没有放下。

    “啧啧，您这觉悟，厉害！”

    风笛放下竹杯，朝着傻不拉几的夏风翻了个白眼，把话题岔开了。

    “前辈，我想请教一下，您的菜园里都种了什么东西啊。”

    “哦，大多都是些短季的蔬菜，有土豆，红薯，黄瓜，辣椒，茄子，西红柿，以及一些可以食用和泡茶的花类，哦对了，还有一些药用植物。”

    “哇，太厉害了！”

    看的出来，樱武十夜郎清高不敢承认，但对自己的小菜园还是很自豪。

    “呵，住的年头久了，很多东西都是一点一点完善的，对了，我在后面还养了蜜蜂，你们想吃蜂蜜吗？”

    ....

    吃了一些点心，算是吃了午饭。

    下午，樱武十夜郎知道他们要打算在这里定居，便热心的带着他们在整片樱花林转了转。

    “我一个老头子，占不了多大地方，也没什么烦人的毛病，不用介意，你们可以随意选择喜欢的位置。”

    “恩，谢谢。”

    考察了一圈，夏风觉得就像是从夜市地摊转移到了高档商场，风笛更是觉得哪都好。

    因为树荫环绕，整个林子十分清凉，就近就有淡水源，也解决了最大的饮水问题。

    而且树木可以防风，不用担心房子和作物被台风袭击。

    几人走走停停，边看边聊，不知不觉就到了黄昏。

    ...

    在樱武老前辈的热情要求下，他们今晚就决定先住在这里，行李先放在南野大叔家也没关系。

    晚上，院子里的石炉被点燃，今天新挖的土豆和红薯烤的浓香四溢。

    樱武十夜郎是个高人，但用他自己的话说，只要是人，就不能免俗。

    或许是一个人孤独太久了，他对夏风他们的到来好像十分高兴，竟然从房屋后面挖出来一坛子酒。

    将酒放在凉棚的桌子上，老爷子满脸欣慰。

    “我已经好多年没喝过酒了，如果你们不来，我想这坛酒最后可能会和我的归宿一样，永远的埋在地下。”

    据老爷子自己说，这坛酒不是南野村的蒸馏酒，也不是东国本土的清酒，而是正宗的炎国烧酒，从他搬到这里隐居开始，这坛酒就一直埋着。

    夏风看到自己被如此重视，乐的嘴都合不上了。

    至少20年以上的陈酿，单从贵重程度而言，就已经可以媲美他当初在烧烤店举办“四王宴”时，请伊南雪和大帝他们喝的维多利亚30年珍藏版红酒了。

    只可惜，他这个人不怎么会品酒。

    ....

    凉棚下。

    吃的是纯天然绿色食品，喝的是20年陈酿美酒。

    没人喧嚣，没有纷争，甚至这个世界上都没几个人知道有这么个隐蔽的角落。

    风笛还是很有礼貌的，她拿起酒杯，大方的说道。

    “樱武前辈，感谢您招待我们，真是帮了我们大忙了。”

    樱武十夜郎笑的很和蔼。

    “相遇既是缘分，我在帮你们，你们也未尝没有在帮我。”

    夏风明白，樱武十夜郎指的“帮我”并不是实质上的帮忙，而是心灵上的，缓解孤独。

    ....

    这顿田园晚餐吃的十分惬意。

    没有身份，没有过往，夏风不知道樱武十夜郎年轻时的故事到底有多荡气回肠。

    同样的，樱武十夜郎也不知道，此刻和他坐在一起啃红薯的年轻人，曾经是推翻过整个维多利亚，带领感染者完成一场史诗大战的领袖。

    当然，已是迟暮之年的人没有那么八卦，老爷子对近些年外面发生的事也不是很感兴趣。

    反而是夏风，十分好奇关于樱武十夜郎的故事。

    ...

    “前辈。”

    放下酒杯，余香缭绕，樱武老爷子摆了摆手。

    “别叫我前辈了，听着怪别扭的。”

    夏风心想也是，他这不叫拜访，从今往后，他就打算一直生活在这片林子里了，低头不见抬头见，总叫前辈确实不亲切。

    一拍大腿，夏风自信一笑。

    “这样吧，我给您起一个霸气的绰号怎么样，我这人特别会起名字。”

    “哦？说来听听。”

    “我想想哈。”

    ...

    夏风琢磨了半天，终于从嘴里蹦出三个字。

    “龟仙人。”

    旁边的风笛实在听不下去，当即对着夏风的脑袋来了一拳。

    “别乱给人家前辈起绰号，还龟仙人，多难听啊。”

    夏风揉着脑袋。

    “那就叫黑暗龙卷风吧。”

    “少胡扯。”

