    最终，银铠十字军以惨重代价获得了最后的胜利。

    战熊小队，天使小队全军覆没，一个都没留下，银铠十字军也是付出了惨重的代价。

    上百名银铠十字军，现在活着的都不到二十个，而且超过一旦都是受伤严重的。

    敖犬也是上道，将周围的那些尸体上的雷陨空间全给扒了下来，毛都没剩下。

    等银铠十字军在准备收拾战利品，然后对付受伤的狮虎的时候，却惊愕的发现，没了，这些人放宝物的雷陨空间都不见了。

    “队长，没了！”

    “滚，你才没了。”

    原本就是一肚子火的队长一脚将其踹飞，什么叫老子没了？

    玛德，本来在旁边看热闹好好的，到时候坐收渔翁之利就行了，结果让那亚尔科恩搅局，给打成这样子，损失太惨烈了，关键还让亚尔科恩给跑了！“队长，真没了！”

    你大爷的！十字军队长彻底怒了，老子不在这呢么？

    怎么就没了？

    气得他提剑就要动手，那士兵赶忙解释：“他们身上的雷陨空间全不见了，所有人的宝贝都没了！包括我们自己人的尸体上也找不到雷陨空间。”

    十字军队长愣住了，这，这是怎么回事？

    该死，难道说，亚尔科恩说的是真的？

    这里还有第四方势力存在？

    这不完犊子了吗？

    “以神的旨意，圣光降临大地！”

    突然，天使阵营的口号响起。

    两道圣光从天而降，形成两个巨大的六芒星阵，紧接着，两个踹着兽皮衣服，戴着面具，背后长着白色翅膀的男人和长着粉色翅膀的女子从峡谷上方缓缓落下，沐浴在圣光之中。

    林浩缓缓开口，说出了对亚尔科恩相同的话：“:WhatcanIdoforyou？”

    十字军小队长西恩斯：(〝▼皿▼)“我需要帮助你大爷！滚滚，你们天使这帮伪君子！”

    “咳咳，我们天使大爷不需要帮助，不过非常感谢你的心意，三扣。”

    林浩强忍着笑开口。

    “你们这帮混蛋，把我们的雷陨空间还给我们！你们这群无耻的混蛋！无耻的伪君子！天使狗贼！”

    西恩斯破口大骂，要不是现在没力气，他都要跟林浩拼命了。

    这两个野人竟然是天使假扮的，关键连自己人都坑，他们是真够狠的啊！“第一，你们没有证据证明是我们拿的，第二，我们凭本事拿到的，就是我们的，跟你们有什么关系？”

    林浩摊了摊手，一副爱莫能助的模样。

    旁边灵韵都被这家伙无耻的言论给憋坏了，强忍着没笑出声来，你这不强盗吗？

    “你……”西恩斯吐血了，没你们这么无耻的！骂你们伪君子都觉得侮辱伪君子这个词了！西恩斯也看出来了，林浩境界并不高，才四等后期接近巅峰的境界，不足为据，可是旁边不同颜色翅膀的天使，那可就不一样了。

    没有达到六等境界的天使双翼都是没办法改变颜色的。

    他们这帮残兵败将，根本就遭不住，算球吧。

    “行，这次算我们认栽了！这狮虎我们不要了，我们走！”

    西恩斯咬咬牙，面目狰狞，满脸仇恨的准备离去，这次本来看个热闹想趁机捡个便宜，结果却赔了夫人又折兵，就难受！嗡！想走？

    门都没有！灵韵周身上下的灵压毫不掩饰的轰然释放开来！六等后期的恐怖灵压瞬间席卷全场，幸存的十字军士兵根本就扛不住，全部都纷纷跌坐在地上，惊恐万状的看着灵韵。

    他们以为这只是个六等初期的天使，谁知道竟然是六等后期的天使！境界仅仅比凯德瑞恩低一个小层次而已，这样恐怖的存在怎么跑这种地方来？

    为了一个狮虎，没必要的吧？

    轰！另外一股同样强大的气息再度出现！敖犬就是个看热闹不嫌事大的家伙，他也弄了个面具，化作人形，带着面具，背后一双青色天使之翼缓缓展开，将气息维持在六等中期的水准，不过他并没有显形，这些人压根看不见他。

    可那股强横的气息实打实的存在啊。

    完犊子了！西恩斯知道，他们想跑也跑不掉了，暗处竟然还隐藏了一个六等境界的天使，这特么玩呢？

    是不是玩不起？

    一帮六等幻灵师都没有的战场，你们投入两个六等幻灵师是几个意思？

    有这样的高手在，你们干脆直接出来灭了我们给个痛快也行啊，不带这么侮辱人的啊！“你们到底想干什么？”

    西恩斯回头一脸绝望又悲愤的怒瞪着林浩，虽然不知道为什么林浩境界这么低，似乎才是真正话事人：“我奉劝你别把事情做的太绝，我们教廷也不是吃素的！”

    “胡说八道！我们是好朋友不是，但是保护你们的安全，我们也是付出了不少的代价，所以，这个费用是不是结一下？”

    林浩搓了搓，笑呵呵的看着西恩斯。

    西恩斯嘴角抽搐个不停，要不是实力不允许，他都要直接跳起来锤爆这无耻混蛋了，你们还付出了不少的代价？

    你丫想趁火打劫就直接说！玛德！但是没办法，他们只好将所有的雷陨空间给了林浩他们，破财免灾，有个屁的办法。

    “咦，你这个项链挺漂亮的啊。”

    西恩斯咬牙切齿的一把扯下自己的蓝宝石项链：“给你！”

    “这手表也不错，啥牌子的啊？

    改天我也买一个。”

    “买个屁，送你了。”

    西恩斯咬着后槽牙低沉的说道，土匪，这帮土匪啊！“那多不好意思啊。”

    灵韵看着林浩一边说着不好意思，一边随手非常麻溜的将东西拿走，灵韵不由翻了翻白眼，又当又立说的就是你吧？

    最终，所有十字军的士兵全部被搜刮了个遍，就差没把人家底裤都给扒下来了，林浩这才心满意足的准备放对方离去。

    对方正准备走，却突然给林浩喊住了：“等一下，我先解释一下，我们对这狮虎的灵核没多大兴趣，我们只是顺带收拾一下，警告你们的人，少靠近这一片区域，免得给自己找不自在，明白了吗？”

    “噢对了，我谨代表凯德瑞恩向诺克斯德红衣大主教问好。”

    黑着一张脸的西恩斯根本就不理会林浩，转身就走，懒得跟这种贱人哔哔，有实力就算了，还下手又黑又脏，一点武德都不讲！过分！西恩斯众人头也不回的直接溜走了，连头都不敢回，生怕这群土匪又回头搞事情，到时候他们跑都跑不掉了！啪！林浩打了个响指：“敖犬，你去跟踪一下他们，看看他们什么反应。”

    “要不我直接杀了他们算了？”

    敖犬有些嫌麻烦。

    “龙筋不要了？”

    林浩冷冷的开口。

    敖犬打了个冷颤：“老惦记我的龙筋干嘛，开个玩笑噻，这么激动，真的是。”

    敖犬也不敢再做停留，溜了溜了。

    灵韵好奇的看着林浩：“你是故意不杀他们的吧？

    激化十字军跟天使教廷的矛盾么？”

    “不然我们装成天使的样子干嘛？”

    林浩笑道，身后灵气凝聚的双翼悄然消散，同时将脸上的面具给摘下。

    那西恩斯能活着，完全是因为需要有人去报信，否则林浩怎么会将对方给留下？

    林浩最后那一番话更是有特殊含义的，就是为了误导对方，他们突然出现在这里，不是为了狮虎，而是另有其他的目的，这里可能有更珍贵的宝贝。

    否则也解释不通不是，这样的小型战场，却惊动了两个六等境界的天使。

    到时候双方可能都察觉到问题，自然也会过来，那岂不是又是一场惊天动地的大战？

    “说你坏你还不承认，你看看你都在干啥呢？”

    灵韵无奈的摇头，摊上他这么个敌人，那些敌人也着实是可怜。

    林浩甩手给灵韵额头一个暴栗：“我在做正经事，不跟你贫了，赶紧将那狮虎给解决吧。”

    灵韵十分无奈的揉着疼痛的额头：“我算是看出来了，我啊，跟敖犬一样，就是你的免费工具人，摊上你这么个黑心老板，也是我倒霉。”

    吼！灵韵刚说完，洞穴里传来一声虎啸，虽然声音中明显感觉得到对方受伤了，可是仍旧中气十足，霸气无比。

    是狮虎的吼声！就在林浩跟灵韵准备动手一战的时候，一个庞然大物一瘸一拐的揍了出来，那脖子处的毛发，有着狮子标志性的蓬松毛发，身上又有着老虎斑斓色彩，身形壮硕如成年大象那么大。

    “这家伙看起来是真的凶。”

    林浩忍不住微微后退半步，这可是六等狮虎，哪怕是受伤也不容小觑，灵兽战斗力天生就比同等级的人类幻灵师强，不过它们的境界提升也极其困难，并且受血脉影响。

    吼~。

    狮虎朝着林浩又低吼了一声，双眼之中满是哀求，好人性化的动作，那狮虎竟然对林浩他们拱手作揖，就是两个爪子弄得不太标准，接着，狮虎从洞穴里叼出来一个兽皮包裹放在地上，随后主动的后退了好几步，随后坐在地上看着林浩。

    林浩有些懵逼，啥？

    这老虎是要收买自己？

    这，这么聪明的吗？

    

