    “本来我们只是城外一个小团体，喜欢无拘无束，为了维持生计，偶尔干点偷鸡摸狗打劫过路人的事，我们没有什么大目标，和城里的御兽师队伍，也发生过一些小摩擦，但每次都是我们吃亏，久而久之，我们就不敢再招惹城中的人了。”

    “直到几天前，我们山寨外突然来了两位御兽师。”

    盗匪军师跪在地上，嘴里不停的说着。

    “两位？”

    听到这话，张墨心里一喜，正好和学姐一人一个，“你确定是两个？”

    “是，绝对是两个。”

    盗匪军师颤抖着身体，一副被吓坏的模样，“就只有两人。”

    说到这，盗匪军师不能张墨问，紧接着说道：“那两人是三星御兽师，这是他们自己说的，他们说帮助我们占领这个城。”

    “我们一开始没有答应啊。”

    盗匪军师两只手使劲摇摆，面色惊恐，“我们和小城一直友好相处，从来没有生出过占领这座小城的想法。”

    “少废话，直接说重点。”

    张墨脸色一沉，冷冷道：“他们的宠兽都是什么？等级大概多少？他们现在在什么地方？别说别的。”

    你们什么样还用的着你说，想粉饰你们的邪恶，没门。

    “是是是。”

    盗匪军师低着头唯唯诺诺，继续说道：“他们展示了一下实力，就是杀···”

    抬手指着大壮，没敢把话说完，意思是杀死大壮的两只宠兽，作为实力展示。

    大壮脸色难看，喘气声明显粗重些，不够没打算对方说话。

    “然后呢！”

    “我们见识了那两位御兽师的强大，只能臣服他们，听他们的话。”

    盗匪军师小声说道。

    很小城对峙多年，御兽师队长大壮，盗匪中都认识他。

    单凭一只宠兽便秒杀了大壮的两只宠兽，盗匪们自然心服口服，为两位御兽师马首是瞻。

    “继续回答我问的问题。”

    “我没有御兽天赋，不是御兽师，不知道他们宠兽的等级，但听首领说，那只利刃兽至少战将级别。”

    盗匪军师老实交代。

    “那只是利刃兽？你确认？”

    大壮马上开口说道，在他的认知中，当时那只宠兽和利刃兽有一些区别。

    “是利刃兽，其中一个御兽师亲口说的。”

    盗匪军师一副坦诚的模样，“他们说，他们的宠兽都是经过特殊改造的，实力远超同等级别。”

    盗匪军师使劲回想着当时的画面，不敢有一句假话。

    “特殊改造？”

    张墨低喃一声，若有所思，扭头看向张凤图，只见那老头还在吃菜喝酒，丝毫没注意这边，于是继续问道：“他们现在在什么地方？”

    “这个我真的不知道。”

    盗匪军师拨浪鼓是的摇头，“前天他们就离开了，说是去办一件大事，只要那件事办成了，我们山寨便可以不费吹灰之力，拿下小城。”

    “看来他们还在密谋什么，这个要调查清楚。”

    张墨心里琢磨一下，说道：“你们山寨什么实力？”

    “我们山寨只有六个御兽师，首领是二星御兽师，实力和。”

    盗匪首领看向大壮，面露愧色，“和这位差不多，其余都是一星御兽师，剩下的几十号人，都是普通人。”

    “怪不得你们一直无法占领小城，原来都是一群乌合之众。”

    张墨冷笑。

    “是是是，都是乌合之众，没什么本事。”

    盗匪军师唯唯诺诺，大气都不敢喘。

    “还有一个问题，既然你们都是废物，为什么那两个人没有直接占领你们的山寨，他们说过什么吗？”

    张墨继续提出疑问。

    两个三星御兽师，绝对看不上这一群乌合之众。

    如果是张墨自己，他宁愿自己动手，也不会和一群废物合作，没意思。

    但这也是症结所在。

    只有彻底了解，才能知道那两人的真实目的。

    “我们首领也问过这个问题，他们说，协助我们占领小城，让我们在小城里生活，无论他们干什么，让我们不要过问。”

    盗匪军师一字不差的把当时那位御兽师说的话重复了一遍。

    “好，我知道了。”

    张墨淡淡一笑，“你表现的不错，等这件事过后，我会考虑放你一条生路。”、

    “谢谢，谢谢···”

    盗匪首领小鸡啄米似的磕头道谢。

    “小墨，你不怕他的话中有假？”

    谢婉柔提醒道。

    “我自有分寸。”

    张墨敷衍一句，他一直开着系统的谎言测试器，除了刚开始说的一些话，剩下的都是真话，没半点掺假。

    说完，他走到张凤图桌子前面，“爷爷，那两个御兽师不正常，很有可能是骷髅会的人。想以这些盗匪打掩护占领这座小城，我觉得，他们非常有可能想开辟一个基地。”

    这个小城什么都没有，距离周围的城市也比较远，骷髅会占领的唯一可能，就是战力基地或者分部。

    放下酒杯，张凤图抬头看向张墨，“接下来，你打算怎么做？”

    “当然是弄清楚那两个御兽师在做什么。”

    张墨当机立断道。

    不弄清楚那两人在做什么，就不能贸然动手。

    “好，你去做吧。”

    张墨点头，回身走到盗匪军师面前，蹲下，捏住对方的嘴，强行塞进去了一颗黑色药丸。

    “我给你吃的是一颗毒药，三日内发作。”

    张墨语气平静，就像在说一件稀松平常的事，“到时你将说道万毒噬心之苦，皮肤就像有无数只蚂蚁撕咬，内脏像是有无数只蚯蚓啃食，而且那时你浑身动弹不得，想死都死不了，至少要承受三天，才会在痛苦中死去。”

    听着张墨的形容，盗匪军师早已瘫软在丟，地面上一片湿润，浑身颤抖。

    其他人也都涨了满身鸡皮疙瘩。

    那种死法，简直太恐怖了。

    “您···您···不是说饶我一命吗？”

    盗匪军师趴在地上，目光呆滞，有气无力的小声问道。

    “我一会儿送你回去，你打探出那两人在干什么，我就给你解药。”

    张墨一脸微笑，“当然，你也可以告诉那两个御兽师，求他们救你。”

    “不不不，我一定会完成您交给我的任务。”

    濒临崩溃的盗匪军师马上答应，看到了一株救命稻草，哪怕在危险，他也要抓住。

    人的求生欲望就是这么强烈。

    “我把你送回去。”

