    　　

    　　“当然，如果林逸真死了，那隐藏右家一高兴，没准儿会帮你联系一下天丹门！”赵药王最后，不动声色的提醒了一句：“天丹门那么大的医药门派，肯定有办法治好令孙的状况……”

    　　

    　　皮老爷子的脚步停滞了一下，然后再次快步的走出了偏殿，回到了他隐藏皮家的暂住处。

    　　

    　　皮志山早已经回来了，没有看到爷爷和弟弟，急的团团乱转，有隐藏赵家的弟子来通知他，四点半去宴会厅吃饭，他都没有什么心思，暂且敷衍了一句就打发走了那弟子。

    　　

    　　“爷爷！”皮志山一抬头，看到爷爷抱着弟弟皮志海走了进来，连忙问道：“志海他……”

    　　

    　　“哎……”皮老爷子摇了摇头，将皮志海放在了床上，道：“赵家的赵药王没有任何办法……”

    　　

    　　“那弟弟他岂不是……”皮志山一惊，要知道，他从小和皮志海就很亲近，如果这一次皮志海废掉了，那对于他将来当家主之后，对皮家的掌控也是大有影响的！

    　　

    　　“也不是没有办法……办法倒是有……”皮老爷子深深的皱起了眉头来，似乎是在思考着什么。

    　　

    　　“爷爷，有什么办法？您看起来好像很为难的样子？要不说出来，孙儿帮您分析一下？”皮志山看到爷爷的样子，小心的询问道。

    　　

    　　“也好，我就说出来，你帮我参谋一下！”皮老爷子点了点头，道：“事情是这样的……”

    　　

    　　于是，皮老爷子就将赵药王对他说的那一番话，一五一十的说给了皮志山，希望他能拿出一些参考建议来。

    　　

    　　“也就是说，林逸和天丹门，都能治疗？”皮志山听了爷爷的话后，皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“不错，但是可信度不知道有多少。”皮老爷子也不是傻子，他赵药王虽然这么说，但是皮老爷子信不信，那就是他自己的事情了：“志山，你怎么看？”

    　　

    　　“爷爷，这事儿我觉得，听起来好像是赵药王故意增加我们皮家和林逸的仇恨值！”皮志山很客观的分析道：“不过，林逸能不能救治不能肯定，但是那天丹门，我想恐怕是能救治，也不会救治！”

    　　

    　　“哦？为什么这么说？”皮老爷子点了点头，有些赞许的问道。

    　　

    　　“这炼化真气，赵老爷子也说过了，乃是消耗自己的实力去成全别人的危险事儿，我们能拿出什么利益来，才能让天丹门帮助我们？”皮志山冷笑道：“当初这赵药王中了这种真气是怎么好的，他没有说，但是绝对不是被天丹门治好的！”

    　　

    　　“那林逸呢？”皮老爷子很欣慰，皮志山在他的调教之下，越来越像一个上位者了，考虑问题也越来越全面，不带有自己的感情色彩。

    　　

    　　“林逸……”皮志山道：“林逸我不敢说，但是那赵药王既然提出来，估计这事儿做不得假，我们打听一下，应该也能打听出来，他骗我们没有好处，增加我们和林逸的仇恨度方式有很多，这个事情信口开河，也影响他赵家的名誉。”

    　　

    　　“不错，那你是怎么想的？”皮老爷子点头道。

    　　

    　　“我想……求林逸，比求天丹门还要靠谱一些，即使我们没有对付林逸，林逸不行，也可以反去求天丹门！”皮志山说道：“天丹门是何等身份？可能看在右家的面子上为我们皮家免费治疗？我们要是能拿出足够的代价，有没有右家的面子，天丹门都会帮忙，反之，如果拿不出来，那谁介绍都不好使！看那隐藏右家右老爷子对他弟子的态度就能看出，这些炼丹的门派有多无情！那弟子参加抗击打，受伤了还得自己去疗伤！”

    　　

    　　“也就是说，你不赞成对付林逸？”皮老爷子问道。

    　　

    　　“爷爷您之前说过，我们隐藏皮家，和林逸的仇恨没有多大，不过死了几个人而已，也不是我们隐藏皮家的嫡系，忍一忍，就过去了。”皮志山说道：“相反，靠上林逸，好处多多啊，你看那韩天霸和韩小珀，以前是什么东西？隐藏世家中垫底的存在，现在呢？这次林逸要是没事儿，以后隐藏韩家就牛上了，是肯定的了。”

    　　

    　　“志山，你不错！”皮老爷子道：“你能看清楚这一点，说明你已经具备了继承人的眼光，不枉我着力培养你。”

    　　

    　　“也是爷爷在之前比赛的时候对我的点拨，让我茅塞顿开！”皮志山说道：“爷爷，那我们现在……对了，之前赵家的弟子邀请我们四点半去宴会厅吃饭……”

    　　

    　　“肯定是商量对付林逸的事情无疑了，我们去看看！”皮老爷子说道：“先姑且听听，不用表态！”

    　　

    　　“好！”皮志山点了点头，两人一起赶往了宴会厅……

    　　

    　　隐藏赵家宴会厅里，宾朋满座，这次参加隐藏世家峰会的家族老爷子和继承人以及门派的掌门人和得意弟子，全部到场了，当然，除了隐藏韩家和那些在比赛中受伤和死去的弟子。

    　　

    　　“诸位能够赏脸来赴宴，赵某人真是荣幸之至，使得这宴会厅蓬荜生辉啊！”赵老爷子看人都到齐了，于是站起身来抱拳说道。

    　　

    　　“客气客气……”家族没有什么损失的老爷子和火狼帮的安明月，都是起身应对道。

    　　

    　　但是那些死了人受了伤的老爷子和门主就不那么乐观了，一副哭丧的表情，阴着脸，也不多说话。

    　　

    　　“这次我设宴的目的，大家应该都清楚吧？”时间有限，赵老爷子直奔主题的说道：“我想，在座的，不管有没有和林逸有深仇大恨，在这次隐藏世家峰会上，都吃了林逸的苦头吧？”

    　　

    　　“赵老爷子，莫非您已经想到了对策？”右老爷子也是林逸的死敌，所以赵老爷子说出这些话来之后，右老爷子立刻表示了赞同。

    　　

    　　“是啊，这原本是我们各个隐藏世家和门派，针对隐藏韩家的峰会，却变成了林逸一个人的舞台，先不说别的仇恨吧，我们在这次隐藏世家峰会上，损失了多少好宝贝？都跑到林逸的口袋里了！”雨老爷子也是点头说道。<!---->

