
　　将龙辰送回到晨曦商盟，赵天方就去忙碌自己的事情去了。而那傲雪一看到赵天方漠然的神色，流露出了一丝在预料之内的冷笑。

　　“请便！”

　　说了一声，完全是一副，要赶龙辰走的样子。

　　从赵天方的脸色中，她就知道，龙辰吸收的雷焱晶，最多也就一颗，而她傲雪，也同样可以融合一颗，再努力一些，说不定还能够达到两颗！

　　这也就是说明，赵天方之前对龙辰的盛情邀请，完全没有意义。

　　“不就是个废物么？竟然还敢冒充天才，真是可笑至极！”在龙辰身后，傲雪连连嗤笑着。

　　“要是她知道，你能融合的雷焱晶，远不止这个数目，不知道她的表情，那是会何等的精彩啊。”在龙辰的耳朵灵曦剑中，灵曦偷笑着。

　　“小曦，我们现在先去外边转转，现在已经是黄昏了，等夜晚一到，那才是你发威的时候，不然我前脚刚走，他后脚就丢东西，我们嫌疑也太大了些。”

　　对于这傲雪，龙辰只能冷笑。

　　不过，他也没心思和这种人物计较。很快，龙辰就在傲雪鄙夷的眼神中走出了晨曦商盟，转了几条街，找了一个安静的茶坊，品了一会儿茶，顺便琢磨琢磨现在的身体。

　　“只要融合十颗雷焱晶，就能够形成雷焱战体，成为雷焱武者？”

　　龙辰感受着身体内，那隐约流动，让他感觉到酥麻的力量。

　　雷霆和火焰，这算是天地间最狂暴的两样力量之一了。

　　“确实如此，而且，雷焱战体，也是分等级的，融合了十颗雷焱晶，成就的是一级雷焱战体，接下来，应该还有二级雷焱战体，和最高的三级雷焱战体！需要的雷焱晶，我却不是很清楚，但绝对不少于十颗就是了！”

　　“那我怎么样，才能够融合更多的雷焱晶？”龙辰期待问道。

　　“雷焱晶的融合，第一和体质有关，你在最本质上是龙武者，真气中蕴含的绝大部分，是龙的力量，身体也几乎等于龙的雏形，所以在体质方面，你绝对压倒了雷焱晶，是一等一的存在。”

　　“而另一方面，也和你真气的量有关系，你真气的量越足，体内拥有龙气息的真气，我们称之为龙魂真气吧，龙魂真气就越强，然后能够镇压控制的雷焱晶就越多，雷焱晶中蕴含着雷焱之力，你只要保持着龙魂真气强大于雷焱之力，那就可以了……”

　　“说了这么多，还不知道能不能拿到雷焱晶呢。”想到此处，龙辰无奈的笑起来。

　　这雷焱晶，不但能够起到淬体的强大作用，更能够在真气中，增加雷焱之力，龙辰确实非常眼热。

　　当初，拥有龙魂变身的时候，他的肉体强度暴增，基本上达到了黄阶高等炼体战体，所不能达到的水准。

　　这仅仅是千分之一的传承精血而已，所以当现在对手越来越强，也拥有炼体、身法等强力战技时，龙辰感觉到了自己的不足。

　　那传承精血，想要动用，那不知道该到何年何月呢，所以龙辰决定先把目标，放在这雷焱晶上。M.23sk.com

　　“混蛋，你还是不相信我是吧，等一会儿你就在这里呆着，本姑娘亲自出马，保准给你办的漂漂亮亮。”

　　在灵曦剑中，看到龙辰不相信自己，灵曦别提有多气愤了。

　　如果不是时间没到的话，她恨不得，马上就赶到晨曦商盟中去。

　　“我的手段，你根本就不能够想象，不管你说什么，这雷焱晶，我一定要给你拿到！”

　　灵曦今天忽然变得这么决然，这倒不像是从前的她，不过，龙辰却知道，这小妞到底是在想些什么。

　　这些日子来，龙辰对她极好，基本上有一点钱财，都给她换取了神魂灵药，在家族即将面临大战之前，龙辰还只身进入荒芜兽域，冒险为她寻找梦灵芝，这份恩情让灵曦非常感动。

　　所以，她也想为龙辰做点什么而已。

　　“得此小妞，我这辈子若是不再勾勾搭搭，也是赚了……”

　　龙辰心里邪恶的想起来，旋即摇摇头，一方面，现在灵曦和他的关系也没到那一步，而且灵曦身世神秘，龙辰也隐约觉得自己和她，有时候仿佛是两个世界的人，而另一方面……

　　“我龙大少，向来都是万花丛中过，片叶不沾身的奇男子，又怎么会在一棵树上吊死？而且这棵树还没有长成……”

　　只是他想不到的事，有时候世事就是这么奇妙，它出乎预料，但却在情理当中。

　　“不过，灵曦现在就美得如此出尘，要是再过几年，那女人的味道一出来，那我肯定得拜倒在她的石榴裙上了，这样的仙女，若是便宜了其他禽兽，那是何等的悲催！”

　　一想到灵曦以后会和别的男子在一起，龙辰就有一种想死的冲动。

　　“这莫非就是传说中的爱情？”龙辰苦笑起来。

　　不过这些日子，他确实和灵曦经历了好多，隐约有了一种同甘共苦的感觉了，其中嬉笑怒骂，龙辰每每想起来，嘴角都不由得浮现出了笑容。

　　“翡翠玉楼的瑜姐姐说过，一见钟情都是个屁，真正的感情，都是两个人一起走过一段路，一起哭过，一起笑过，那样才培养出来的，我再和灵曦这样下去，该不如出现这么个情况吧？”

　　想到此处，龙辰异常纠结，他从小幻想的三妻四妾，可不是现在这个样子啊。

　　“喂，笨蛋！你笑得这么恶心，到底是在想什么东西嘛！”

　　看到龙辰忽然陷入了思考，而且表情如此销魂，灵曦蹙着峨眉问道。

　　龙辰只能讪讪一笑，此时天色已经黑了下来，龙辰看向晨曦商盟的方向，忽然他笑了起来，道：“小曦，你有没有发现，晨曦商盟这个名字……”

　　“有什么古怪吗？”

　　龙辰淡淡一笑，道：“晨曦，我是辰，你是曦，我们合起来，不就是晨曦吗？”

　　感觉到龙辰炽热的眼神，灵曦一阵脸红，气急败坏，张牙舞爪，骂道：“好小子，你敢占本姑娘便宜，看我不把你打得屁股开花。”

　　虽然是责骂，但是语气中充满的是甜腻和温柔。

　　看到自己忽然变成了这副模样，灵曦怔了怔，然后转移话题道：“现在时候已经到了吧？我想现在就去。”

　　灵曦这次的行动，龙辰不想阻止，如果不让她体现一下自己的作用，接下来，她说不定，还得给龙辰闹出点什么。

　　这次危险系数比较底，所以龙辰就答应了。

　　“记住，安全重于一切。”

　　“嗯。”

　　那小小的灵曦剑，逐渐从龙辰的耳朵边滑出，然后迅速消失在夜色中。

　　灵曦剑不在耳朵，龙辰顿时有一种心空空的感觉，仿佛心无论如何都没有着落。

　　当灵曦不在旁边的时候，他才忽然感觉到，现在的自己是多么的孤独。

　　“这种孤独，我竟然害怕了吗？”

　　无法想象，若是没有灵曦的话，他这一路，该要如何走来。未来的路，要如何走下去。

　　“晨曦，是一天的开始，所以我们永远都会像清晨一般，象征着新生，而永远不会消亡！”

　　想到此处，龙辰闭上了眼睛，双手放在座椅的扶手上，仰靠在椅背上，感受着自己心跳的声音。

　　仔细听起来，龙辰才发现，他心跳的声音确实很大。

　　这声音，在他的耳朵中无限放大着，隐约间，仿佛是一头血红色的，遮天蔽日的神龙，在他的心脏中怒吼，咆哮。

　　“太古血灵龙……血腥和杀戮，这就是我的宿命么？”

　　时间渐渐过去，大约过去了一刻钟多一些的时间吧，龙辰的眼睛睁了起开来，而这个时候，一个乾坤袋摔入了他的手掌当中，耳朵中，那充实的感觉又重新出现了。

　　“笨蛋，还不快点回去灵武城！”

　　龙辰二话不说，就迈动了脚步，朝着灵武城的方向而去。

　　听到灵曦的声音中，并没有虚弱的感觉，龙辰这才松了一口气，在赶路的过程当中，龙辰着急问道：“情况怎么样？你受伤了没有？”

　　“那怎么可能？”灵曦有些得意，道：“那臭家伙，还没发现本姑娘，这乾坤袋就给本姑娘取走了，而且我帮你教训了一顿那傲雪，谁叫她这么讨厌！”

　　听到灵曦竟然会使坏，龙辰非常感兴趣，问道：“你把她怎么样了？”

　　被问起这个，灵曦脸红的有些不好意思，这种当坏孩子的感觉，实在是太爽了，但是不符合她的风格。

　　“……我，我把她的头发，割掉了……”

　　“噗！”

　　龙辰郁闷非常，不过越觉得这小丫头可爱到爆了。

　　“对了，还有一件事，我因为夺这乾坤袋，和那赵总管对了一下招，而且使用秘法隐藏身形，也非常消耗力量，所以四颗孕灵果实的药力，我差不多已经用去两颗多了……”

　　对于这个败家女，龙辰相当无语，不过他大手一挥，豪气干云道：“没事，尽管花，花完了老子再去抢！”

　　“耶！”

　　“走，回去，看看你到底取了多少雷焱晶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第100章 雷焱战体！免费阅读。https://xs.23sk.com 