    深夜，诺城沿河的居民区万籁俱静，除了寥落的星光，不见半点灯火。

    罗伊站在屋顶眺望着河对岸商业区闪烁的灯光，一只手随性地舞着剑，另一只手，魔力的火焰在指尖灵活跳跃，好似精妙绝伦的魔术表演。

    头顶的天空，“呼、呼”的气流汹涌澎湃，漆黑的夜色深处，隐隐可见一头牛犊子大小、鹰首狮身野兽在欢快地盘旋。

    “嗒嗒…”突然的脚步声响起，罗伊神色一变，心灵感应下达命令，头顶的狮鹫立刻飞向远方的天际，消失得无影无踪。

    紧接着，一道穿着凉爽的身影顺着楼梯爬上屋顶，迈着两条修长健美的大腿，径直来到他身旁坐下，小腿垂下屋檐，惬意晃荡。

    “今晚威利帮的人大概不会来捣乱。”

    坎蒂拉拢了拢鬓角的秀发，原本略显英气的脸部线条、脸侧艳丽的纹面在朦胧的夜色下多了一分柔美，而此刻，褐色的眸子流露出一丝关切。

    “下去休息休息吧，罗伊，陪家人聊聊天，剩下的时间我替你守着。”

    这位年轻的蛇派成员与亲人阔别一年多，理应有说不完的话题，叙不完的旧。

    事实却截然相反，他和老摩尔夫妇、咿咿呀呀的亲弟弟交流并不多，大多数时间仅仅听着老两口唠叨、询问，被动地回答。

    直到小米诺不知怎么被弄哭，老两口忙着哄孩子，他便趁机匆匆上了楼顶。

    “多谢关心，但我没啥问题，就想坐一会儿，吹吹风，”罗伊感受着泽瑞坎女士紧贴手臂的温热娇躯，同样开始晃动悬空的双脚。

    见到父母之后，他的心情颇为矛盾。

    仿佛就是所谓的“近乡情怯”。

    尤其注意到两鬓斑白的老摩尔面对自己时，皱巴巴的老脸上带着一丝讨好和小心翼翼。

    他心头莫名发酸，稍稍不知所措逃上屋顶。

    不过吹了半天冷风，他也想明白了，无论如何，要让家人平静快乐地过下去，哪怕没有自己的参与。

    “坎蒂拉，既然已经到了诺维格瑞，接下来你有什么打算？干回老本行，找个本地的演出团队挂个名？”

    从拉·瓦雷第男爵领到诺维格瑞，猎魔人们和坎蒂拉女士相处融洽，喝酒聊天百无禁忌，就像多年的老友。

    但总不能一直带个女人在身边，那让罗伊感觉怪怪的。

    而且旅途总有终点，每个人都有自己的道路。

    “就这么迫不及待要赶我走？！”女人不满地瞪起了杏眼，俏脸突然凑到跟前，几乎亲到罗伊的脸上。

    口鼻间呼出的热气，吹得他脸颊发痒。

    “我怎么可能驱赶一个朋友？你爱待多久都行！”罗伊转过头，装模作样叹了口气，“可今天的事情你也见到了，咱们初来咋到，就因为我的私人事务与四大黑帮之一的威利帮交恶，总不能拖累你。”

    “泽瑞坎女人绝不当逃兵，更不怕战斗！”坎蒂拉挺了挺茁壮的胸脯，“那群欺软怕硬的家伙要是敢找上门，正好让我的刀见见血！”

    女人俏脸绷紧，拔起皮靴后的短刀，干净利落地挽了一圈。

    “这场战斗跟你无关。”

    “你忘了在拉·瓦雷第是怎么拯救我和爱佛琳？”坎蒂拉抿了抿嘴唇，褐色的眸子转向了猎魔人，其中蕴含着一丝坚决，“我欠你条命！还清之前，别想赶我走！”

    “额…那到底怎样才算还清？”罗伊被噎了一下，怎么感觉自己成了欠债人。

    “我不是给过建议，最佳解决方案，你收下一位免费的佣兵，而我自然服从‘一切’指令。”坎蒂拉突然一把将他右手臂死死拽在怀里，舔了舔红唇，褐色的眸子闪烁着异样的光彩，“要么，把我变成同类？奥克斯给我仔细分析过，只要服下青草药剂，就有一定几率转化成功。”

    “那家伙，就知道添乱！”罗伊咬牙切齿地暗骂了一声，压下心头的蠢蠢欲动，“他是胡说八道的，女人成不了猎魔人，至少对蛇派如此，何况你年纪也大了些，服下青草煎药无异于自杀…别生气！我指的相对八九岁的孩子而言！”

    “那太遗憾了。”坎蒂拉垂下螓首、唉声叹气。

    “这样吧，你还是留下来，但得帮我看顾好老摩尔、苏茜和小米诺。尤其当我不在的时候。”

    “没问题，我保证没人能伤害他们！除非踏过我的尸体！”女人注意到他软化的态度，嘴角一弯，眼中闪过一丝狡黠，把怀中手臂搂得更紧，娇躯贴住他的肩膀，往怀里动了动。

    夜风轻拂，此时无声。

    两个人就这么并排坐在屋顶，吹着冷风，摇晃双腿，享受了片刻的宁静。

    但罗伊心头莫名发虚，总有种惊悚的错觉——身后会突然裂开一道空间门，一身火红的艳丽女人从中跳出，一记咒语把自己变成老鼠、冲进下水道。

    ……

    “咳、咳…”突兀的咳嗽声中，

    罗伊身形鬼魅地原地蹦起，转身一看，不由长长松了口气，又好气又好笑。

    身后不远，带着墨镜，双手环胸的弗利厄斯一脸看好戏的模样。

    “猫鹫，能不能别每次都这么神出鬼没？”罗伊说，“至少也得发出点动静，给个提示好吗？”

    “你也练了几招猫派剑术，该明白它的诀窍就是无声无息，这是以前搞暗杀留下的后遗症。我练了几十年都养成习惯，改是改不了的。”猫鹫摘下墨镜，灰绿的眼睛露出一丝歉意。“但我绝非故意打扰两位亲…”

    “没什么打不打扰！”罗伊赶紧转移了话题，“突然找过来有什么事？卡尔了？”

    “小猴子已经睡下了…”猫鹫走到罗伊左手边蹲下，像只舔舐毛发的野兽，“这次找你，主要是通知你一件事，奥克斯、瑟瑞特，雷索已经知晓。”

    “再隔几天，我也该带着学生脱离队伍。诺维格瑞算个不错的地方，想要的东西都能买到，也没有贵族在头顶上指手画脚。”弗利厄斯目光穿过夜色，望向极远处的神殿岛，“是时候开启下一个阶段，更高强度训练，如此再过三个月，等小猴子喝完前药，就正式进入青草试炼。”

    气氛一时陷入沉寂。

    短短几个月的相处，猫鹫已经在罗伊脑海里留下了深刻的印象——外表冷漠，内心冷漠带点傲娇，像雷索一样不太擅长感情表达，一个心狠手辣的行动派。

    罗伊渐渐习惯四蛇一猫，一同闯荡的日子。

    突然说起要走，不禁有点惆怅。

    他也不是没想过，若是能得到狼派的肯定答复，就叫上猫鹫一起拜访凯尔·莫罕。

    可猫派名声摆在那里，未经允许把他带过去，未免不太尊重狼派。

    坎蒂拉俏脸也有些黯然，悄然走到罗伊身后，下巴放在他肩膀上，眼睛盯着猫派猎魔人。

    “什么时候离开？”

    “等解决完这边的麻烦…你啥时候准备动手，记得叫上我！”

    “你看出来了？”

    “小子，今天下午你脸上就差写着‘我要杀人’，瞎子都感觉得到。”弗利厄斯面露寒光，“换成是我，谁要是敢动小猴子，肯定得灭他满门！”

    “行，到时候叫上你。”

    “对了，我和老摩尔商量过，这栋房子旁边的第三栋还空着，租金也不贵，到时候我会带小猴子搬进去。”

    “你认真的？”

    这家伙一本正经地跑来告诉自己快要脱离队伍，结果就在自家老爹不远租了个房子。

    出个门就能碰头。

    这不是开玩笑吗？

    但他突然想到一种可能，难道猫鹫租那么近，是为了帮忙照拂老摩尔？

    越想越感觉可能。

    罗伊既感动，又无奈，忍不住伸手拍猫派猎魔人的胸大肌一拳。

    对方眼皮跳了跳，绷紧了脸，强行遏制住本能打击反应。

    “青草煎药的材料都收集好了吗？那玩意儿可不简单。”罗伊顿了顿，“差什么材料尽管告诉我，别客气，咱们一起想办法。”

    “的确缺少几种普通级突变诱发物，但问题不大，过段时间应该能搞到，毕竟猫派的配方相比于别的学派，没那么复杂的要求。”灰绿的眼中闪过一丝黯然，“某种程度上来说，是残缺的配方。”

    对此罗伊早有耳闻，猫学派的青草药剂在创造之初，就存在巨大隐患，即便试炼者熬了过来，也容易留下后遗症，患上各种精神疾病，变得麻木不仁、疯癫、乃至痴呆…

    不过猫派配方也有独到之处，比如能转化精灵、以及女性猎魔人。

    “无论哪个学派，”罗伊仔细考虑了片刻，“开始青草试炼前，最好找个专业人士从旁协助，最大化地减轻副作用。你有熟悉的施法者？”

    猫鹫被问住了，半天没作声。

    他一直独来独往，姘头倒是有过几个，术士也杀过不少，却没个关系融洽的。

    “如果你不介意，也许我能邀请到一位助手——经验丰富，手法老道的女术士如何？”罗伊心头一动，“在艾尔兰德梅里泰莉神殿，她曾经帮我主持过青草试炼仪式。”

    “伙计…”猫派猎魔人神色动容，“你能找来这么个人，那我又欠了你一个天大的人情！”

    罗伊笑了笑。

    要不然，我怎么好意思开口？

