
要知道，当初为了获得辟水天珠，他答应白象尊者的条件，可是对着道心发誓的！

如果完不成的话，后果会比较严重……

所以虽然有十年的时间，傅洋一想起来也觉得挺头疼的。

没想到，今天跟着唐莉来孤儿院看望这些可怜的小孩子们，居然发现了一个佛眷之人！而且才四五岁，完美的符合条件。

傅洋有些激动起来……

不过，这件事情，还得先问问小飞自己的意见。不然的话，强行把他扭送到外国去么？这似乎也是不对的。

于是，傅洋维可就一直和他待在一起，询问起关于这方面的事情来……唐莉和院长他们在远处陪着其他活泼的小孩子做游戏，偶尔朝这边看几眼。还以为是傅洋跟维可关怀孤僻的小孩，专门陪小飞呢！

“小飞，你虽然年纪不大，但知道的事情应该比同龄人多。应该也看出来了，我和维可姐姐，都不是普通人。我们，和你是一样的。”

傅洋看着他，语气真诚。

小飞点点头：“嗯，我能感觉出来的……我身体里面，好像有什么东西。我也不知道是什么。有一次，我遇到可怕的东西，才发现的。”

他歪着脑袋，对傅洋维可解释。

“哎呀呀，傻瓜。这么小的孩子，又没有法力，咱们不需要强行施展搜魂术。正常摄取一下他魂魄里的记忆就行了，很简单，没有损伤。”

说着，维可白皙娇嫩的手掌抚在了小飞的额头上，一股法力气息扩散开去，小飞的一部分记忆迅速被她和傅洋以神识读取和观看……

佛眷之人虽然天生带有佛气，对于道家灵力和其他流派、灵异生物的力量会有些抵触。但毕竟只是个小孩，什么都不会。维可稍微注意一点，避开佛气的抵抗并不难——傅洋刚才灵力被弹开只是很随意，根本没想这事儿。

于是，关于小飞曾经的一些记忆，便如同画面一样展现在傅洋维可面前……

夜深人静，漆黑的孤儿院。

已经是凌晨，大部分小孩早已经睡下，连值夜班的老师也都检查好了房间之后，在小房间里昏昏欲睡。

只有三岁的小飞，却不知道怎么醒了过来——或许是白天水喝太多，所以想要起床尿尿。

孤儿院虽然人手吃紧，但对孩子们的安全还是很看重的。所以七岁以下的孩子床头都有呼唤按铃，如果晚上有什么事情——比如身体不舒服或者想上厕所，就可以按一下呼叫值夜班的老师。

小飞虽然年纪小，但孤儿院长大的孩子大多比同龄人懂事。再加上他性格原因，还要再早熟一些，便不想打扰值夜班的老师。

他也知道，孤儿院的这些老师们照顾自己这些小孩，是非常累的！

所以小飞便没有叫醒值夜老师，自己乖乖下床，穿好拖鞋朝着厕所走去……

嘎吱。

他推开宿舍大门，到了走廊里面。

一条笔直的长长走廊通道，往前延伸开去。两侧每隔十米有一盏路灯，但瓦数不高，灯光昏黄。在夜晚显得有些瘆人。

小飞有些害怕。

但骨子里似乎天生的倔强，让他依然没有回去。而是小心翼翼地往前走去——这对一个三岁的孩子来说，已经是非常勇敢的了。

人类这种生物，似乎对于黑夜有一种天然的畏惧感！

哪怕是小孩子，没有经过后天的学习和各种恐怖故事、恐怖电影等的熏陶，都依然会本能的恐惧。

小飞走到了厕所门口，里面灯光还是昏暗的。

他走到小便池面前——孤儿的小便池是那种一横排长条的，所以即使很矮，也能够站上去。

嘘嘘嘘……

小飞开始尿尿。

一边尿，他一边四处张望，心里那面有些害怕。

深夜的厕所里，更弥漫着一股诡异的气息……

不过还好，直到尿完也没有什么事情发生。

小飞松了一口气，提上裤子赶紧准备离开。可就在这个时候，他听到旁边的某个厕所蹲位的木门发出“嘎吱”一声刺耳声音来。

好像是里面有人，在推门，准备要走出来。

小飞心头陡然一跳，莫名的有些害怕了。但他吞了吞口水，鼓起勇气怯生生问到：“谁？谁在厕所里？是哪位哥哥姐姐还是老师？”

然而，没有声音，没有回答！

厕所里再次回复了安静——一片死寂。就好像刚才响起的嘎吱嘎吱推门声，只是一个幻觉。

小飞更加害怕了。

他毕竟只是一个三岁多的小孩儿，不敢再做停留。直接转身就跑。

然而，就在他转身的一刹那。

嘎吱！！！

一声更加刺耳的声音响起，并且伴随着“砰”的一声。厕所门被一股力量从里面直接撞开，一个散发着阴森寒冷气息的黑影猛地飞了出来。

呼啦啦……

厕所里面起了一阵打着旋儿的阴风。

滋滋滋……

天花板上的顶灯发出古怪的电流声，显然是在明灭之间闪烁。所以厕所里就一亮一暗的。

啊啊啊！

小飞再也忍不住了，吓得捂着眼睛拼命想跑。但是因为这样，所以没看清楚前面，小脚直接被厕所的门槛给绊倒了。摔在地上。

他刚抬起头，就看到一张血肉模糊非常恐怖的脸，出现在直接眼前！！！

小飞当场就吓懵逼了，似乎连话都说不出来了。

“嘿嘿嘿，桀桀桀。小孩儿魂魄不稳，最适合附体上身或者抓来当替死鬼了。桀桀桀……”

那张血肉模糊的脸张开嘴，发出恐怖的声音。

这只厉鬼，是想故意害人！

当然，实际上它连最弱的鬼魇都算不上，也就是游魂之类的。所以成年人的阳气它都不敢靠近，只有单独的小孩子，才敢这般惊吓和毒害。

说着，厉鬼朝小飞伸出了爪子，抓向他的脖子……眼看就要抓住了！

就在这千钧一发的时刻，一道金色的光芒，从小飞天灵盖之中冲了出来。

这道金光弥漫着一种宏大、悲悯的气息。刚一浮现，这正在装逼的游魂厉鬼就感觉浑身针扎一样痛，忍不住惨叫起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10074598"  chaptername="第1927章  看看你的记忆吧……">加入书签</a>
</div>
