    “不过，此事云小姐莫再让其他人知道了。”

    苏扬轻声提醒一句。

    闻言，云千瑶原本暗淡的美眸中，顿时又泛起一抹动人的神采。

    她点点头，似是意识到苏扬的忧虑。

    “玉儿，去门外帮忙看着。”

    她向着身边的丫鬟嘱咐一声，玉儿连当即跑了出去。

    “苏兄不愿说，应该是有所担忧。”云千瑶善解人意道“小妹只询问一句，先前那封书信上的满江红一词，可是苏兄所写？”

    “算是吧。”

    苏扬点点头。

    “果然！”在得到苏扬肯定的答复后，云千瑶嘴角抑制不住地上扬。

    她眨了眨眼睛，像是终于印证了自己的猜想。

    “多谢苏兄坦诚告知。”

    苏扬无奈地摆摆手，他能看出云千瑶俏脸上的小小得意！

    估计云千瑶是对他怀疑已久了。

    这妮子还真是有耐心！

    “那小妹便不再多做打扰了。”

    云千瑶似是心满意足般，一双美眸都弯成了好看的月牙。

    她刚走出几步，又像是突然想起什么般，询问道：“苏兄，那几日后的文斗……”

    “届时，再看看吧。”

    苏扬不置可否。

    这场文斗，该如何对待，苏扬一时也没去想。

    “小妹便先行期待苏兄倒是大放异彩了！”

    云千瑶笑着向苏扬说了一句，不等苏扬回话，便自药铺中离去。

    送走云千瑶，苏扬坐回药铺中，静静沉思起来。

    大宋禁军会输给北莽使团，这并没有出乎他的预料。

    这场武斗，大宋是败了。

    消息如今刚刚传出，尚未在京城传播开来。

    估计用不了多久，一场风波是在所难免了。

    至于接下来的文斗，估计也不容乐观。

    这时，药铺外，一阵急促的马蹄声传来。.

    苏扬向着药铺外望去，便见赵艺弘的身影走了进来。

    “赵兄？”

    苏扬愣了愣，随即意识到，赵艺弘此次前来，应当也是为了这场文武斗的事情。

    “苏兄……”

    赵艺弘刚一走进药铺，便低声向苏扬说道，“我朝武斗……输了。”

    苏扬点点头，此事他已经知晓，安排着赵艺弘落座。

    “禁军一百五十人对阵北莽使团一百人，惨败！”赵艺弘拳头不自觉紧握起来。

    苏扬还是头一次见到，赵艺弘这般愤怒的模样。

    只是，听着赵艺弘的话，苏扬也不由神色一凝。

    这战况，未免也太惨烈了！

    大宋虽重文轻武，但这武力与北莽相比，也太弱了。

    “赵兄可知晓，朝廷如何应对此事？”苏扬又询问道。

    赵艺弘轻叹了口气，声音低沉道：“准备模糊此事……”

    出了这么档子事，这对于朝廷而言，都绝对是丑闻了。

    北莽使团无非是想要利用舆论，而朝廷既然武斗比不过，也只能在舆论上尽可能挽回一些了。

    但武斗输了就是输了，这对于民心而言，绝对是一场打击。

    苏扬看着满脸疲惫的赵艺弘，摇了摇头。

    “现在朝廷应当会有人将此次武斗的影响压到最低，赵兄不必太过烦忧。”苏扬轻声安慰一声。

    朴散真康虽城府极深，但大宋朝廷也都是些老狐狸。

    虽说朝廷现如今还在为议和与开战争论不休，但应当不会放任北莽使团这么耍手段的。

    赵艺弘摇摇头，一时未曾说些什么。

    他思索一番，随即眼神中再度燃起一抹斗志。

    “一时心急，有所失态，多谢苏兄宽慰！”

    赵艺弘郑重其事地向苏扬拱手一礼，他似是有些赧然，“倒是我，也只能向苏兄发发牢骚了！”

    苏扬没有回礼，而是拍了拍赵艺弘的肩膀。

    “搁我以前，好兄弟有什么烦心事，都是去喝个酒，发发牢骚，改天抽空咱们叫上王朗，一起去喝个酒就是！”

    见此，赵艺弘不禁愕然，不太习惯苏扬这般举动，但随即他又温和一笑。

    “一言为定。”

    “说起来，赵兄对朝廷之事，尤为上心啊！”苏扬意味深长道。

    “这……”

    赵艺弘神色微微一僵，他明白苏扬的意思，他的身份，到现在，也未曾告知苏扬。

    “苏兄应当知晓我的姓氏……”赵艺弘迟疑道。

    苏扬点点头，赵艺弘想说的什么，他已经了然。

    他对赵艺弘的身份，其实也有所猜测。

    但正如他一直未曾向云千瑶透露他的诗魁身份一般，赵艺弘自是应当也有所顾虑。

    至于具体身份，一切尽在不言中。

    “苏兄，我此次前来，其实……还有一事想请苏兄相助……”赵艺弘又道。

    “是文斗的事情吧？”

    苏扬笑了笑，大宋刚输了一场武斗，此时赵艺弘来找他，自然是为了文斗的事情。

    “武斗输了，文斗万万不能再输了。”赵艺弘神色凝重至极。

    武斗输了，朝廷尚且还可稍作平息。

    但若文斗再输了，那么，大宋便真的是颜面丢尽了！

    “现在也只能寄希望于，我朝通过这文斗，扳回一局了！”

    赵艺弘感慨道，现在武斗的消息还未彻底散播开来，朝廷还能做些事情。

    更何况，王师属齐王军最强，这是大宋天下人的共识，禁军武斗输了，还能自我安慰一些。

    但文斗，可是京城那么多人都看着的。

    诗词文章的好坏，评判起来，天下人有目共睹！

    这场文武斗，影响不可谓不深远！

    “只是，之后文斗，若让苏兄出面，恐怕……”赵艺弘心中满是犹豫，苏扬如今的处境，他很清楚，“并非我对苏兄的文采没有信心，而是，朴散真康让纳合清波出面，显然对这场文斗也势在必得……”

    难免北莽使团有什么诡计，若苏扬输了，那苏扬必将被天下文人唾弃！

    这场文武斗，起因本就与苏扬有着极大的关系。

    “届时再看吧！”

    苏扬神色沉凝，这场文武斗的凶险，他当然知道。

    不过，朴散真康以他作为起因，那就要看看，纳合清波是否押错了注！

    两人正商谈间，却又听得一阵马蹄声传来。

    王朗急匆匆赶回了药铺。

    “王兄，怎么这么早便回来了？”苏扬疑惑询问。

    “北莽使团太猖狂了！”

    王朗怒骂一声，“他们在驿馆外摆了摊子，大肆宣扬武斗他们赢了，还说谁要是不服武斗的结果，便去跟他们比试比试！”

    “我们西城巡检司的也要被调过去稳住场面，我怕北莽使团还打什么鬼主意，就先来跟苏兄你说一声！”

