    听石振强这样说，党政办主任王东洋有些不解，问道：“石书记，据说柳镇长这是要下去调研啊，难道调研也有破绽吗？”

    　　石振强嘿嘿一阵冷笑，说道：“调研本身是没有破绽的，但是，他没有破绽，我们可以帮他制造破绽啊。以前柳擎宇不是总是说你这个镇委办主任总是扣住属于镇政府方面的文件吗？柳擎宇不是要借这个问题拿你开刀吗？现在呢，咱不用他在催促了，你记住，以后，凡是属于镇政府方面批示的文件，第一时间都送到他办公室去，如果是需要我来批示的文件，你也要先给柳擎宇那边送过去，让他批示完之后在送到我这里来。哼，他想要忙碌的时候，我偏偏让他忙不起来，他想要轻闲的时候，我偏偏要让他忙碌起来，我要让他永远只能处于被动应对的局势之下，这样一来，我就可以牢牢的把他掌握在手中，任我揉捏。哼，想要掌控关山镇的大局，他柳擎宇一个毛头小子还不够资格！”

    　　此刻，柳擎宇满脑子想着的都是怎么样发展关山镇的经济，骑着自行车按照关山镇的区划，从最东边开始，一个村一个村，一个山头一个山头的跑了起来。每跑一个村子和山头，柳擎宇都会拿出随身携带的相机和纸币来，把每个地方最优美的景色、最有特色的东西全都拍摄下来，记录下来，甚至是每个地方的风土人情柳擎宇都会十分详细的记录下来，以便于得到第一手的最丰富、全面的资料。一天下来，柳擎宇原本因为坐办公室而变得微微转白了一点的古铜色皮肤再次恢复原样，浑身上下散发出古铜色的光泽。这一天下来，柳擎宇骑自行车行了100多里路，爬了十多里山路，走了很多地方，回来的时候，自行车都已经累得叮叮当当的了。不过柳擎宇由于特种兵出身，身体健壮，虽然稍显疲劳，但是这点疲劳对柳擎宇来说算不了什么。如果是一般人要是按照柳擎宇的路线走的话，恐怕走不了一半就得累趴下了。

    　　然而，柳擎宇却怎么也没有想到，就在他满脑子想着的都是怎么样发展关山镇经济的时候，在他的后方基地里，石振强已经开始琢磨着怎么样收拾他了。

    　　柳擎宇下乡调研的第一天，石振强并没有让王东洋把相关的文件给柳擎宇送去。第二天，还是没有给柳擎宇送去，第三天还是没有。但是到了第四天，当相关的文件堆积如同一座小山似的以后，在第二天上午，柳擎宇刚刚到达办公室以后，王东洋第一时间亲自把这些文件给柳擎宇松了过来，对柳擎宇说道：“柳镇长，这些是最近累积下来的文件，您赶快批示一下吧，下面很多村子和单位都等着您的批示好展开工作呢，而且有很多文件您批示以后还得让石书记那边批示一下。”

    　　看到那堆积如山的资料之后，柳擎宇的眉头一下子就紧皱起来。柳擎宇不是傻瓜，当他看到这堆积如山的资料之后，立刻就猜到这绝对是王东洋故意为之，以王东洋的位置，他自然是不敢这样做的，那么结果便出来了，王东洋是在石振强的授意之下故意这样做的。但是石振强让王东洋这样做到底有什么目的呢？

    　　柳擎宇的大脑飞快的转动着，不过柳擎宇虽然属于天才级的人物，但毕竟还是年轻，官场经验欠缺，一时之间他还真看不出石振强这招背后有什么深意，只能见招拆招。不过呢，柳擎宇也不是一个喜欢处于被动之人，眼珠一转，柳擎宇对王东洋冷冷的说道：“王主任，以后所有需要我批示的文件，你每天下午5点下班之前必须要交给洪三金，第二天上午上班之后去他那里去取，记住，我不希望看到以后再像今天这样累积这么多之后你在给我送过来，否则的话，我不介意上党委会好好讨论一下你这个党政办主任是否合格的问题。”

    　　听到柳擎宇这样说，王东洋感觉到脖子后面冒出丝丝凉气，连忙点头表示明白。

    　　“好了，我要开始工作了，你先回去吧。这次就算了，下不为例。”说完，柳擎宇便低下头去开始批阅起文件来。

    　　身为关山镇镇长，虽然说只是科级，但是关山镇下面好歹也有25个行政村，好多个下属单位呢，所以，他这个镇长需要批示的文件还是不少的。而且柳擎宇对于和老百姓有关的事情都特别上心，特别认真，所以批示的时候也特别认真。虽然柳擎宇过目不忘，但是这些文件批示完之后，依然到了中午。不过吃过午饭之后，柳擎宇又骑上自行车继续他的调研之旅了。

    　　此刻，在石振强办公室内，王东洋把柳擎宇对自己说的那些话向石振强汇报了一下。

    　　石振强听完之后只是淡淡一笑，说道：“没事，你就按照他的说法办就行了，他柳擎宇以为这样就可以躲得过我的算计了，那他就大错特错了，他虽然可以对你进行牵制，但是对于下面文件啥时候提交他却无能为力，我到时候给下面的人打个招呼，让他们把所有需要批示的文件累积一下，每隔几天送过来一次，嘿嘿，等他逐渐适应了这种节奏之后，就是我出招的时候了。”

    　　听到石振强这样说，王东洋也就放心了。他现在对柳擎宇真是有些发憷。不过对于石振强到底要出什么招他还真想不明白了。不过他也没有问，他知道，这已经属于石振强的高度机密了。身为石振强的亲信，什么该问什么不该问他还是懂的。

    　　在接下来的日子里，柳擎宇继续恢复了正常的调研状态，不过让他比较郁闷的是，王东洋并没有按照他所说的每天晚上把需要批示的文件送给洪三金，洪三金询问的时候王东洋说是下面没有送过来文件。对于洪三金这个党政办副主任、镇府办主任来说，要想查一下相关记录还是很简单的，结果的的确确没有文件送过来。不过在随后的半个月内，随着每隔三四天王东洋便突然一下子送来一大堆的文件，柳擎宇便摸到规律了。他也看明白了，这绝对是石振强在故意恶心自己。在这种事情上，他还真没啥可说的，毕竟石振强的行为属于规则允许的范围，他只能每隔三四天就专门腾出一上午的时间批阅文件。

    　　虽然有石振强的故意牵制，但是柳擎宇依然利用整整一个月的时间，将整个关山镇25个行政村，周围的数十座大山大山全都跑了个遍，对于整个关山镇的自然资源、人文风俗情况都有了一个比较清晰的了解。而让柳擎宇十分兴奋的是，柳擎宇在经过一番辛苦的调研之后，在关山镇南边的翠屏山终于有了重大的发现。翠屏山顾名思义，整座山就像是孔雀开屏一般，这里不仅风景秀美，山势高低起伏，错落有致，这里还有数个大小不等的瀑布和数个积水潭，最为重要的是，这里竟然还有温泉。

    　　尤其是每天早晨和傍晚站在山巅上，居然可以看到云雾在山峦之间层层涌现，形态变化莫测，让人心旷神怡。这些发现让柳擎宇异常兴奋。因为他知道，像翠屏山这样优美的景色绝对是进行旅游产业开发的绝佳之地，虽然无法与黄山、华山等顶级旅游景点媲美，但是这些景点在北方尤其是白云省绝对拿得出手的，尤其是柳擎宇想到冬天下雪之时，满身的松树、果树批满积雪的样子，绝对美不胜收啊！而且旅游产业属于绿色环保产业，可以极大的带动当地经济的发展，老百姓也可以在旅游产业的发展中获得好处和收益。这绝对是一举数得。

    　　很快的，柳擎宇便做出了要把翠屏山推广出去，用来招商引资的决定。打定主意之后，柳擎宇拿着自己所拍摄的诸多美景图片来到石振强的办公室内。

    　　看到柳擎宇进来，石振强十分虚伪的站起身来热情的迎了出来，和柳擎宇握了握手说道：“柳镇长，最近调研的怎么样？有没有想到如何解决我们关山镇经济发展的好主意？”

    　　话语之中，石振强已经带上了几分嘲讽之意。要知道，他石振强在关山镇呆了几十年了，关山镇这一亩三分地上他啥不清楚，他啥主意没有想过，但是从来没有一个主意可以真正能够实现。所以，关山镇一直发展不起来。他不相信柳擎宇这样一个年轻人能够比自己更厉害。

    　　听石振强这样说，柳擎宇淡淡一笑，说道：“石书记，您还别说，我还真有收获，您看，这些照片是我在翠屏山那边拍摄下来的，翠屏山的风景之优美，让我十分震惊啊，我想，如果我们关山镇能够把翠屏山推广出去，找到投资商前来进行开发，这绝对能够带动我们关山镇经济的发展啊。”

    　　石振强听完之后先是一愣，以为柳擎宇想到什么好主意呢，不过等他听到柳擎宇说到翠屏山之时他立刻哈哈大笑起来：“柳镇长啊，你要说说别的主意，或许可行，但要翠屏山这个地方，那我可以告诉三个字——不可能！”

    　　“不可能？”柳擎宇的脸色一下子就沉了下来，眉头也紧紧皱了起来。

    　　PS：中秋长假结束，新的一周开始了，大家玩得还高兴吧，高兴之余别忘了投点鲜花、凹凸票或者顶踩支持一下梦梦冲击新书人气榜啊。梦梦正在努力存稿，存的差不多了还会爆发的，大家多多支持啊。

