    东宫里，太子妃刚赏两位良媛几把仕女团扇，两位良媛喜不自胜，高高兴兴地回宫了。

    谁料在路上与太子撞上，欣喜之情溢于言表。给太子行礼时，还不忘偷偷勾了勾嘴角。

    太子好奇，本已经走过去了，却又退回来问道：“太子妃赏了你们什么？”

    苏良媛和秦良媛都十分诧异，太子一向独来独往，看见她们都跟透明似的，今天竟然主动跟她们说话？

    两位良媛连忙呈上团扇。

    花子墨取了过去，呈上给太子看。

    太子细瞧，才发现着仕女图团扇跟以往的都不一样。画得不像真人，却惟妙惟肖，透着点一股憨态可掬。

    另有一把，西域舞姬的，纱裙撩动着，露出了胖胖的小短腿。

    “这倒有趣。”太子说着，勾了勾嘴角，让花子墨还给了她们。

    两位良媛拿回团扇，还有片刻的恍惚。

    刚刚笑的那个……真的是太子吗？

    虽然嘴角只是浅浅勾起，但目光温柔，神情和煦。跟以往阴郁着，时常把自己关起来的太子一点也不一样。

    很快，这件事就传到了太子妃的耳朵里。

    没过一会，花子墨就收到了太子妃送来的十几把团扇。

    花子墨捧着，站在太子的面前苦笑。

    太子见状，冷哼道：“她到是有心，孤做什么她都知道。”

    说完，叫花子墨把团扇都扔了，他又不是女人，拿团扇来干什么？

    花子墨出去时，只见余得水在外面渡步，看起来有些着急。

    花子墨皱眉，不悦道：“你明知道太子不喜欢有人殿外走动，你想找死啊？”

    余得水连忙跪下道：“花公公，奴才有罪。”

    花子墨心里一凛，有心保他，连忙：“你先起来，帮我把画我送去库房。”

    余得水抬起头来，还在挣扎。

    花子墨低斥道：“快点啊！”

    可就在这时，太子打开殿门，看着他们两个道：“滚进来！”

    花子墨叹了口气，踢了余得水一脚。这个没眼色，等会死了就活该了！

    太子阴沉地盯着花子墨，无声的质问让花子墨腿软，花子墨连忙道：“奴才就是看他……看他小子机灵。”

    太子冷哼一声，这才看向余得水：“你犯了什么错连孤都不敢见？”

    余得水颤抖着，小心翼翼地从怀中取出一封信，恭敬地呈上道：“小的寻了一个借口找王娘子开了一副药方……”

    花子墨愣了愣才反应过来，手上的折扇哗啦啦掉了一地，

    他抬头看过去，只见太子猛然地站了起来，脸色严寒如霜。

    完了完了，这下子全完了。

    花子墨都想以死谢罪了，谁料余得水不怕死地打开信件道：“王娘子说殿下的病可医，她还给殿下画了针灸图，请殿下过目。”

    花子墨不敢置信地看向那封信，只见真的有一幅图，但图还没有打开，他也看不清楚里面画了什么？

    太子额头青筋暴跳，并没有看那封信，而是怒不可遏道：“你跟她说孤病了？”

    “余得水，你怎么敢？”

    “孤要杀了你！！”

    太子说完，立即去抽佩剑。

    花子墨吓得腿软，生怕自己也要栽在这里。

    可余得水不怕死地举着信件往前挪，然后匍匐在地道：“奴才怎么敢妄言太子的身体，奴才是谎称他人，不过……王娘子她好像猜到了。”

    太子举着的长剑砍歪了，花子墨抱着他的腿，哭得那么个叫惨。

    “殿下，绕了这狗奴才吧，别叫他的血脏这地啊！”

    余得水举着信，哭得颤颤巍巍道：“只要殿下身体大安，奴才甘愿受死。”

    花子墨狠狠踢了他一脚，狂躁地骂道：“我呸，蠢笨如猪的狗东西。你以为你死了就可以解决问题了吗？你知不知道你犯了多大的事？这件事危及整个东宫，你就是搭上你们全家几十口的性命都不够赔的。”

    余得水抬起头来，泪眼婆娑，哀求着道：“殿下就看一眼吧，奴才求您。奴才没有什么亲人，一条命死了就死了，可奴才就是不忍殿下受苦，求殿下疼惜您自个的身体！”

    花子墨闪过一丝希翼，目光定定地朝那份信看过去，太子被这病折磨十几年了，他是最清楚的。

    如果真的有希望……

    “殿下……”

    太子的手突然抖动着，瞳孔的光也逐渐开始涣散，身体保持着一个僵硬奇怪的姿势，好像已经无法变换了。

    花子墨大惊失色，太子这是发病了！

    他上前连忙扶着太子躺下，恶狠狠地对余得水道：“瞧瞧你做的好事，今日太子若有万一，你等着被抄家灭族吧！”

    余得水见太子又一次发病，已经顾不得痛哭流涕了。只见他快速展开那张针灸图，然后对花子墨道：“我不怕死，只要太子殿下好好的，我宁可自己碎尸万段。”

    说着，将图给花子墨看。

    花子墨又惊又疑：“这是……”

    余得水道：“这是针灸图，不过现在来不及了。你扶着太子殿下别动，我先给太子殿下在穴位上按一按，倘若有效，那就请人来针灸。”

    花子墨想阻止他，可话到嘴边，看到太子殿下呼吸急促，痛苦又难受地抽动着身体，脸色苍白如纸，整个人徘徊在生死边缘……

    短暂的挣扎后，花子墨痛苦地闭上眼睛，捏紧着拳头……

    罢了，就当这是他最后一次伺候了。

    不知过了多久，就在花子墨浑身僵硬，后背已经湿透一件衣服时。他听见余得水惊喜又哽咽的声音：“有效，花公公，你看，有效的。”

    花子墨不敢置信地睁开眼，只见太子已经睡着了。

    倏尔间，他只觉得眼睛一酸，瞬间泪流满面。

    而余得水则颤抖着，又一次说道：“有效的。”

    花子墨抹着眼泪，没好气地吼道：“你还说，别说了。”

    “太子殿下好久没睡得这么沉了，让他好好睡一觉吧。”

    余得水闻言，瘫坐在一旁。不过很快，他又将那针灸图叠了起来，宛如珍宝一般放在怀里。

    刚放好，便看见花子墨那冷幽幽的目光。

    余得水：“……”

    “我就是……怕被人捡走了。”

    花子墨冷哼，当即道：“拿出来。”

    余得水颤颤巍巍地掏出来，再一次解释道：“我……我不是想私藏。”

    花子墨才懒得理他，只是道：“你去殿外守着，不许放人进来。”

    余得水爬起来就跑出去，东宫的拐角处，太子妃的身形悄然隐匿，随即远远避开。

    只是出殿门时，因为太着急摔了一跤。

    很快，声响惊动了余得水。他呵斥道：“是谁？”

    太子妃站了起来，知道自己逃不掉了。慌乱地整理了一下衣裙，仿佛刚刚才跨过门槛，看见余得水跑出来时，她问道：“太子在里面吗？”

    余得水见是太子妃，松了口气道：“太子已经歇下了，太子妃晚些再来吧。”

    太子妃见状，停住脚步：“这样啊，那好吧。”

    她转身时，余得水看着她头上歪了的珠钗，以及地面静静躺着的一颗珍珠，眉头轻轻拧了起来。

