    

    2039年9月30日，未知病毒弥漫了整个世界，首当其冲遭到劫难的便是人类。

    人类就像宇宙中最无知的探索者，亿万年来的过度开采，自然能源提早透支，使得大气层稀薄无比。大自然对人类发起了最恐怖的报复与袭击。

    病毒是最浅层也是最简单的先锋队，试探着无知人类的底线。在不久的将来，宇宙的辐射在生物和植物上起了异化作用。无论是人类，动物还是植物昆虫，都会发生更可怕的变异。

    大自然系统崩塌，恶劣的环境里，人类异化成丧尸，动物，昆虫和植物在辐射下要么成丧尸生物，要么发生返祖现象，产生新的进化。

    地球仿佛有自主意识般产生了新的规则，末日三年后，地球将被划分成四个区域，被飞行类生物占据的天空，被异化生命侵蚀的陆地，被进化生物占领的森林，还有那充满着一切未知的海洋。

    唯独没有人类可以生存的安全区。

    但人类却是宇宙中生命力最顽强的蛀虫，无知且无畏。

    世界各地在未来将会组成一个个安全基地，对抗着除了人类以外的所有变异物种和进化生物。

    现在，只是个开始。

    车里的时钟指针定格在下午三点，然后将永不前进。世界将在这一刻永远停驻，将末世与末日前的和平年代分割开来。

    花漾开着车出发了。

    第一站便是公寓外一家中型商超，虽然比不上学校边上那家大，可是相应物品，一应俱全。学校附近的商超虽然大型，可是人流也多。

    如果发生大型变异，很可能被围住。

    花漾虽然现在是高阶异能者，可是水系异能，到底没有攻击力，再没有绝对依仗之前，即使她有空间，也不会前去冒险。

    花漾将车停在诺华超市后门的一个弄堂里。

    拿着在小区停车场内拆下来的消防斧，花漾下车后环顾了一圈四周没有人，心念一动，将车子收进了空间里。

    淡淡笑了笑，暗道空间的好用，花漾往超市的后门走去。

    才刚靠近后门，只见一个身影快速朝她扑了过来。

    花漾眼疾手快一闪，当看到来人灰白的脸色和脖颈处溃烂的伤口后，提气举起手臂，一个下劈，一斧子在来人脑门上劈出一道巨大的伤口。

    伤口从左眼斜跨至右下唇，深可见骨。

    可此人像是毫无痛觉一般，一阵难听的吼叫后，继续朝花漾扑了过来。

    应该说，此刻朝她扑来的人，已经变成了丧尸。根据她脖颈的伤口判断，这人绝对是被咬伤后感染的，所以此时超市内不止一具丧尸。

    花漾皱着眉头不发一言，举起手里的消防斧，对着丧尸脸门上的伤口又是一斧子，精准地劈砍在了原有的伤口上。

    丧尸像是被叫了暂停一样，停在了原地，忽然不动了。

    花漾一脚将它踹倒后，又是一斧子将它脑袋劈开。

    深蓝色的液体从手心钻出，像一层有色薄膜一般包裹起她白皙嫩滑的手。下一秒，花漾伸手就在丧尸脑袋上的缺口处摸啊摸，捯啊捯，终于，嘴角一勾，笑了起来。

    “运气真好，第一只丧尸脑袋里就有晶核。虽然只是初级晶核，可是相对于末世初期来说，也不错了。”

    花漾控制着蓝色的水将晶核洗净，然后丢进了空间。

    做好这些，她握着消防斧，背着越野包，放轻了脚步从超市后门走了进去。

    之所以从超市后门走，花漾压根就没想去超市里面收集物资。即使超市里人再少，可危险度依旧存在。

    她的目标可是诺华超市后门的仓库。

    因为住在附近，她对这家超市还是比较熟悉的。

    后门进去的仓库，一般只有五个管理人员。此刻的时间，有两名管理员应该是去前面等级新上架货物了，而仓库管理中的其中一名因为是老大，这会绝对是在办公室里偷懒，不是睡觉打盹就是戴着耳机看电视剧。

    而剩下的两名，一个就是刚才已经变成丧尸袭击她的男子，还有一个是个四十多岁的女人。

    花漾轻手轻脚地走进后门，进入仓库内部。

    仓库内部的因为物品繁多，每种大类都会分开放进储物仓，每个储物大类都有一扇门。

    花漾则是先侦查了一圈四周。

    果然，管理员老大此时在办公室内吹着冷气睡着了。虽然已经入了秋，可是外面的气温只高不低，空调依旧是各个商场办公室必开启的设备。

    而从前侧没有关紧的窗户处，花漾看见超市内部此刻已经乱成了一锅粥，有惊声尖叫的，有胡奔乱窜的。还有就是张合着大嘴，追着人撕咬的丧尸。

    果然，哪里都已经不安全了。

    花漾轻声打开离得最近的储物仓，确定了里面没人后，心念一动，里面的东西一扫而空。

    接着是第二个储物仓。

    一个接着一个，直到最后第三个储物仓的时候，异变发生了。

    一个女人的身影忽然从那个储物仓的顶部一跃而下，带着花漾的整个人翻倒在了地上。

    吓得花漾猛然一惊，乘着对方摔倒的趋势，赶紧闪进了空间里。

    只是一瞬间，喝了一口空间里的溪水，平复了一下心绪，下一秒再次出现在丧尸面前，手里的斧子，手起刀落，劈开了女性丧尸的半个脑袋。

    也许是这个女性丧尸比男性丧尸弱，花漾居然一斧子就将她的脑袋劈开。

    丧尸应声倒下，再不动弹。

    上一世的自己经历过十年末世，身体素质和体力都变强了。而重生回来这具身体却还是原本的身体，虽然觉醒了异能，可是要恢复上一世的体力，看来还是要多加磨炼。

    花漾走过去，跟之前一样，用水画作手部的薄膜，在丧尸脑袋里一阵搅动摸索。

    嘿，运气不错，接连两只丧尸脑袋里都有了晶核。一颗晶核出现在花漾的手心里，被她用水洗了个干净，然后丢进了空间里。

    就这样，花漾最后将剩下的储物仓搬了个大概，只剩下一些可以久放便于储藏的食物，以给后来人行个方便。

    收完这些物资后，花漾空间里的农家小院，院落里已经摆满了东西，再也塞不下了。花漾看着除了黑土地外，全部摆满了物资的空间，心里也是松了一口气。

    这可是她生存的底气啊，也是她在末世的依仗。

    满足的花漾正想离开，却发现仓库和超市内部间隔的那扇门被打开了。

    随着门打开后，三男一女冲了进来。最后的那名男子在进来后迅速关上了门并且上了锁。可他动作再快，花漾也清楚地看见了他为了保护那个女人，阻挠门内丧尸时，最后被丧尸抓伤了手臂。

    随后，那扇金属制的门不知被什么东西拍的砰砰作响，声音一声比一声大。

    四人一进仓库就发现了独自一人的花漾。

    花漾看着四人，并没有靠近，但也没有放松警惕。

    最后进来那名男子，手臂上一道犹如爪子抓伤的血痕触目惊心。而他也正痛苦地捂着伤口，满头虚汗地时不时看着被拍打的金属门。

    只见她伤口处的肉已经变得灰暗木讷，流出来的鲜血也开始变黑。

    “天齐，你怎么样了？”

    四人中的女人关切地抓着那个受伤男人的手，询问着。只见她从随身拎包里拿出一块围巾，熟练地将男人的伤口包扎了起来。

