
　　可谁又能够想到，突然之间一场面积浩大的蝗灾袭来，使得平桂国大多数地方颗粒无存。

　　这对于绝大多数的老百姓来说，绝对是一场从天而降的灾难。

　　就包括张大瓢一家在这场灾难也是损失不小。

　　当然这几十年的积蓄下来，区区一场蝗灾想要将张大瓢一家饿死，基本上是不可能的。

　　可偏偏张大瓢这个人又乐善好施，见不得那些亲戚饿死，倒是资助了不少粮食出去。

　　这一资助麻烦就来了。

　　一只来自北月国的骑兵趁着蝗灾，平桂国上下不稳，突袭了宿瓶县。

　　可在攻打县城之时，县令张志聪眼见城门要破，随即便命人烧了官库！

　　官库里储备的上百万斤粮食随着火光化为了灰烬，将急需这批粮食支持作战的北岳骑兵统帅差点没气疯过去。

　　因而这支骑兵的统帅随即便因粮于敌，将麾下骑兵分为五十支，每支四十骑，朝着宿瓶县各处扑去。

　　他们唯一的任务就是收缴粮食！

　　而张大瓢这个大善人自然就很快成为了一支敌骑兵的目标。

　　没法，再好的人也是会有人嫉恨的。

　　就拿张大瓢来说吧，他资助亲戚有个原则，那就是家有余粮者没门。

　　这个道理很简单，张大瓢的粮食也是他辛辛苦苦一把屎一泡尿喂出来的，凭什么就给了懒汉。

　　如此一来，就将他一个远方亲戚张尖嘴给得罪了。

　　这张尖嘴不是名字，只是绰号，由于其最喜欢偷鸡摸狗，犹如乡间的尖嘴老鼠一般，因而被人取名为张尖嘴。

　　这绰号被人叫多了，他的本名张果木反倒没人记得了。

　　这张尖嘴原本是想要去邻村偷一只老母鸡来打打牙祭的，可就在赶路的时候被一支北月骑兵发现。

　　吓得全身颤抖的张尖嘴听骑兵首领问这附近谁家粮食最多的时候，连想都没有想，当即就将张大瓢的名字给报了出来，同时还一脸阿谀的请求给对方带路。

　　如此一来，结果不用多说，北月骑兵哒哒哒的就冲进了招贵村，将张大瓢家团团围住。

　　还好，张大瓢这人嘛，除了勤劳肯干之外，还有一个优点就是胆小。

　　在修起他那座大院子的同时，他就带着一家老小在地下挖出了一条通往村外的通道。

　　否则的话，在那些骑兵冲入他家之后，他全家老小恐怕没有一个能够活下来。

　　这些北月骑兵可不是什么好人，那勇当带路党的张尖嘴非但没有得到臆想之中的好处，反倒是在骑兵首领确定了大院子便是张大瓢家后，直接拔刀将张尖嘴当场劈杀！

　　北月骑兵杀入张家大肆抢夺粮食等等情况自然不用多提。

　　张大瓢一家逃出招贵村后，着实有些茫然，不过张大瓢不愧胆小，早早就想好了退路，硬着头皮回村将女儿一家叫起，带着一家人就朝着十万大山逃去。

　　张家被祸害了，招贵村其他村民有脑子的立马就带着全家出逃，没脑子的则关门闭户躲在地窖里瑟瑟发抖。

　　不过最终躲在家里的，也没能逃过北月骑兵的屠刀。

　　对于那些北月骑兵来说，这片土地他们并没有永久占领的计划，尽可能削弱敌国战争潜力才是王道啊。

　　张大瓢最初还想着等一段时间回去看看，能不能找回点东西，可随之而来的则是突然降落的大雪。

　　这降落的大雪虽说很快就扑灭了蝗灾，但也让停留在外的村民无法继续坚持下去。

　　到了这个时候，张大瓢也不敢在村外的林地里停留了，带着自家人，汇聚而来的亲戚以及一些村民朝着十万大山逃去。

　　这一逃就是五天时间，由于大家都逃得慌忙，这一路过去又是大雪皑皑，想要找点吃的真的是难上加难。

　　这张大瓢身为大家长，自然要以身作则，将吃的都留给了小辈，结果自己就给饿死了。

　　这位大家长的愿望就是给自己的家族找一片净地，繁衍生息，能够红红火火的过日子，也就是世外桃源的寓意。

　　随着方小悦接受了任务，骰子声音继续响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“张大瓢本体能力：种田，寻水临时赋予成功。”

　　方小悦叹了口气，一边感受着这具身体的苍老，一边费力的询问了起来：“平安啊，我们到什么地方了？”

　　这特么一降临就变成了老头子了，还要拖着这么大一家子在乱世里生存，着实让他有些心塞。

　　要知道在这种古战乱年代，五六十岁差不多等同于现代八九十岁的高寿了。

　　“爹，我们到五里林了。”

　　看上去五大三粗，长着一张老脸，足足快五十岁的张平安立马凑了上来，微微蹲下说道。

　　五里林？

　　方小悦翻了一下张大瓢的记忆，发现这五里林的名字很直白啊，就是距离十万大山入口之外五里之路的一座小树林。

　　这让他不由得松了一口气。

　　没法，刚刚降临，这张大瓢的身体破旧不堪，就好似修了五六十年的老房子遇上了地震，泥石流，火山爆发，之前一路折腾过来，难怪会挂掉。

　　不过对于方小悦来说，这具身体还有抢救的机会，但唯一的问题就是要有吃的！

　　在坚韧提升到5级时，获得了一个微弱恢复的附加效果，只需要他吃饱喝足，然后睡觉，就能够加速恢复身体。

　　更何况在坚韧提升到6级之后，这微弱恢复的附加效果就变得更强了。

　　“还有吃的吗？”

　　方小悦也知道这一路过来，带在身上的食物都吃光了，如果不是在路边找点野菜什么的，这一群人早就饿死了。

　　也正是如此，这一路过来，张大瓢都坚持让小辈先吃，最后将自己给饿死。

　　“爹，没了，不过老二正带着人在树林里找吃的。”

　　张平安看上去身材高大壮实，但在方小悦面前却如同一只小鸡仔，这大概是一直以来形成的惯性。

　　“爷爷！爷爷！看我找到什么了？”

　　一个惊喜的声音从树林里响起，并快速朝着这边靠了过来。

　　方小悦转眼一看，是一个看上去要比同龄人壮实两圈的少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第81章、大家长张大瓢！免费阅读。https://xs.23sk.com 