    离开将军府。

    这时，刘子烨游走在了街道之中。

    这事关机密，更何况这又是西刹国的国宝，刘子烨哪里放得下心交给别人去办？

    他跑遍大街小巷，一连问了好几家店铺，这才知道在城西有一家卖丝绸的布行老板娘会说西刹语。

    于是，他又跑到城西，终于在一家叫做湘仪布行的门前停下了脚步。

    这布行不大，而且门还是关着的，光是从那牌匾上蛛网就知道，这布行主要做得还不是京城中的生意。

    刘子烨见此，也是不由得皱起了眉头。

    如果这老板娘不在，可就白跑了一趟。

    咚咚咚。

    刘子烨上前轻轻地敲了几下门，又后退了两步，静静等待着。

    没过多久，只听到咯吱一声，那尘封已久的木门还真被缓缓推开，门框上的灰尘也是洒落一地，让刘子烨不禁捂住了鼻口。

    但同时，他还是十分高兴这铺子还真的有人看着。

    “您是？”

    只听到一声疑问，刘子烨便将目光转向了面前。

    只见一位浓妆艳抹的女子正看着自己，那一双柳叶眼妩媚至极，但刘子烨完全能够看得出，这女子的年纪并不是很大，很明显不是这里的掌柜的。

    “姑娘，不知佟掌柜可在？”

    刘子烨拱了拱手，但此刻却发现这女子正用着一种极其奇特的眼光在看着自己。

    “我娘不在，还要过些日子才回来。”

    女子虽然回答了刘子烨，但是目光却一直在上下打量着，语气也并不是很认真。

    这可是让刘子烨有些无语，虽然自己的确长得俊逸潇洒，但被这种目光看着多少还是有些不适。

    但同样的，那女子发现刘子烨认真的表情后也是收回了自己肆意的目光。

    刘子烨虽然一身常服，但那女子作为布行掌柜的女儿，尽管猜不到刘子烨的真实身份，但她知道刘子烨定然是达官贵人。

    “不知这位公子找我娘所谓何事？”

    听到此话，刘子烨也是皱起了眉头，“既然佟掌柜不在，那我改日再来拜访！”

    说罢，刘子烨正准备转身离去，可就在此时，那女子却是招了招手，问道：

    “娘亲虽然不在，但你有什么事儿也可以跟我讲……”

    “跟你讲？”刘子烨一脸疑惑地看着眼前的这位奇怪女子，但还是随口问了一句。

    “你可认识西刹国的文字？”

    “西刹文字？”那女子嘟了嘟嘴，手指轻轻敲打着下巴，“娘倒是教过我，只不过认识的不是特别多……”

    刘子烨闻言，也开始仔细斟酌了起来。

    他自幼便开始读书，对于断章取义之说十分在意，如果不是一次性读完的话，很多文章都无法领略到其中真正想表达的意思。

    但是现在，他又十分心急，倒不如先让这姑娘看看再说，如若不对，改天再来便是！

    想到这里，刘子烨也是眼神瞥向了那女子，说道：

    “还不曾请教不知姑娘芳名？”

    那女子闻言，却是宛然一笑，“小女子年芳二八。”

    看着那女子娇羞之态，刘子烨也是无语至极，只好加重了语气，再次问道：

    “这位姑娘，我问的是你的姓名！”

    “噢……我姓佟，单名一个月字。”

    “嗯。”刘子烨点了点头，这女的跟他母亲姓倒也不是什么稀奇事儿。

    想来家里还是有些故事的。

    “佟姑娘，既然你说你认识西刹字，不如进屋一叙？”

    刘子烨表情十分认真，更是让这佟月痴迷不已。

    即便她的母亲每次离开之后都会让她不要开门，但刚才通过门槛的缝隙便看到了刘子烨之后，这些嘱咐也就算不了什么了。

    “那……进来吧。”

    随着那佟月的点头，刘子烨也是抬脚便朝着屋内走去。

    只不过才刚迈入门槛，这佟月便又伸手拦住了刘子烨的去路。

    这可是让刘子烨有些疑惑！

    “姑娘，你这是何意？”

    只见那佟月绕了下绕鬓间垂落的长发，轻声笑道：

    “这位公子，母亲说了不能让人乱进铺子，特别是长得俊的男人……”

    刘子烨此时哪里还不知道这佟月的想法，没想到这小姑娘年纪轻轻便如此轻佻。

    “姑娘，还望你放尊重一点，如若你识不全那罗刹字，那本王也就不进去了！”

    此话刚一说出口，刘子烨瞬间就意识到了不对，最近一直和张巧儿在一起，也是不经意间习惯了这个自称。

    “本王？难道你还是王爷不成？”

    但是那佟月听到此言之后不仅没有害怕，反而是毫不避讳地望着刘子烨，“你瞧现在这京城哪里还有什么王爷？王爷不都是在京城外边么？”

    听到佟月这么说，刘子烨的心中也是不禁长舒了一口气，连忙停止了身子，说道：

    “满口胡言，这本王就是我的名讳！”

    “行行行，谁让你长得这么俊呢？”

    说罢，佟月随后又挥了挥手，“进来吧。”

    刘子烨见此，便大步流星地朝着屋内走去，那佟月也是随手将大门给关了起来。

    一进到铺子内，整个气氛也就变得暗沉了下来。

    很显然，这样的老铺子采光都并不是很好。

    环顾四周，只见上面正摆放着各式各样的布匹，刘子烨也是好奇地拿起了其中的一匹布。

    很明显，这些布匹不仅成色不太好，就连质地也是略微有些粗糙。

    “本……公子，请这边坐。”

    佟月也是简单地收拾了一下旁边的桌椅，故作礼貌地看向了刘子烨。

    这不得不让刘子烨腹诽不已。

    幼稚！

    但刘子烨并没有说出来，而是直接坐在了桌旁，瞟了一眼佟月之后，表情又逐渐认真了起来。

    只见刘子烨从怀中缓缓拿出一卷羊皮纸，将其摊开后放在了佟月的面前。

    “既然你说你认识，那你看看，这纸上写的是什么？”

    说罢，刘子烨又拿出了一锭金子，直接拍在了桌面之上，闪闪发光。

    佟月见此，也是将目光转到了羊皮纸上，只是那一瞬间，她的整个脸庞都红得透亮。

    她不禁吞了吞口水，问道：

    “这东西你是从哪里弄来的……”

