    第954章954撑腰

    赵庆祥点头，又想起来来人也看不到“媛媛，我就在门口等着。”

    “好，你告诉家里人，没事的，你们的要求他们都可以办到，还有那个许红兵你们准备怎么办也想清楚了，直接的告诉过去接你们的领导就好了。”

    “好，小静就会哭，过了这么多年，手里一分钱都没有，整天的就是听许红兵的。让他糊弄惨了。”

    “没事的，放心吧。我先打电话，等到解决完了，我这边也会知道的。你们放心，一定随着咱们的心意来的。”

    苏媛媛放下电话以后，看着站在办公桌另一边的钱志丰，“给那边的负责人打电话。”

    钱志丰立马的掏出一个皮面的巴掌大的笔记本。翻了几页找到了电话就打了过去。

    苏媛媛对于钱志丰真的非常的满意，这才是一个合格的秘书。

    “你好，我是外联部苏媛媛部长的秘书钱志丰。”

    那边接到电话的人吓了一跳，“钱秘书你好，不知道有什么事？”

    “你们现在马上派人去邮局找赵庆祥他们一家，这是苏部长的亲人，他们在那边受委屈了，你们一定要在合规合法的情况下，帮助他们。”

    “是是是，我们马上派人过去。”

    “你记下电话，事情解决完了告诉苏部长一声，这边非常的惦记他们。”

    “明白了。”

    钱志丰放下电话以后。

    “钱秘书，你跟进这件事，告诉那边的负责人就是赵家不追究那个男人的责任，也让他付出代价。”

    “是。”

    钱志丰出去，让几个负责任进来继续开会。

    这边放下电话以后，直接的派了自己的秘书过去邮局了。

    苏部长在这边还有亲戚？那可是一定要走好关系了。

    赵庆祥放下了苏媛媛的电话以后，又给赵艳丽打过去。

    “媛媛接到电话了，她说她找人一会儿过来接我们，说她会安排好的。”

    “嗯，那我就放心了。大哥，要是我二姐还想跟着许红兵过，你就让爸妈打她，没出息的东西。我请假，大姐不一定有时间回去，我回去看看。”

    “小丽，你别回来了。这边有人会安排的，路上不好走，等到路好走了，你跟着妹夫他们过来。”

    “也行，那解决完了你给我打电话。”

    赵庆祥放下电话以后交了三块钱，这个心疼啊。

    邮局里的工作人员都看着赵庆祥。尤其是刚才的接线员，好家伙，刚才自己和大领导通话了？想想都激动，所以笑容就有点不受控制。

    赵庆祥本来心疼钱呢。可是看到了人家小姑娘那样看着自己。立马的也不心疼钱了。立马转身就跑。

    他出去以后邮局的工作人员都围过来了。

    “小刘，刚才那个人给的是大领导打电话了？”

    小刘眼睛睁的圆圆的，激动的点头。

    “小刘，你刚才听到了那位的声音了吗？”

    “听到了，我是和那位的秘书通电话的。不过我听到了那位说话的声音了。真的听着非常的年轻，而且声音好听。”

    “哈哈，没想到咱们这里小城市还有认识大领导的人。以后他来了一定要热情的接待。”

    几个人都点头，大家都挺兴奋的。

    赵庆祥出来也没有看到赵庆杰和许红兵。

    “许红兵跑了，咱们要去找那个那个女人吗？”

    赵庆祥摇头“我刚才给媛媛打通电话了，她让咱们在这里等着，她找这边的人给咱们帮忙。就不信还没有办法那两个人了。”

    这下孙云和齐雪梅都放心了，只要有媛媛，这件事就一定不会这么算了的。

    赵小静低着头坐在车上。其实她也不是真的傻，她一直把许红兵当成了天。她喜欢许红兵的长相，而且自己的男人头脑快，也能挣钱。就是想着一心一意的跟他过日子。相信他，对他好。

    就是知道这件事以后，她还是不愿意相信，心里还给男人找借口。想着一定是外面的野女人勾引他。

    可是就是在刚才，那个男人居然转身就离开了。这是真的害怕了。

    赵小静心里清楚，要不是有苏媛媛这样的关系，估计许红兵不会这样的。

    他说跟哪个女人断了，赵小静相信了。也就是准备收拾那个女人一顿也就算了。

    可是从到了邮局门口，他嘴里就是想要自己这么算了。说什么收拾那个女人，也会牵连他。

    看着看热闹的人多了，居然跑了，这下赵小静是真的死心了。这样的男人根本就不在乎自己。

    赵小静比谁都明白，要不是有苏媛媛，也许许红兵早就要自己了。

    为什么会这样呢？应该就是自己对他太好了。是啊。为了他，和娘家都不亲近。

    他和自己说过，苏媛媛太厉害了。尚志强的死，和苏媛媛有一定关系的。要不是她掺和，没准大姐还会回去继续过日子。

    那时候自己也觉得是这样，可是现在明白了，他就是怕苏媛媛，那时候他已经外面有人了吧？

    家里的钱一分钱都不给自己，还忽悠自己说有什么需要他会买回来的，让她省心。其实是他把钱都给外面的女人了，还真是自己当牛做马的挣钱，让那个女人花了。

    赵小静从来就没有这么清醒过。许红兵这样的男人绝对不可以跟着过日子了。

    如果他对自己好还行，现在才明白过来，许红兵根本就看不上自己。

    齐雪梅特别担心男人，都已经这么长时间怎么还没有回来？

    “大哥，庆杰怎么还没有回来？”

    “他们朝着哪个方向跑了？”

    正说着。赵庆杰气喘吁吁的回来了。

    “大哥，我偷偷的跟在了许红兵的身后，看着他开锁进了一个院子里了。”

    “嗯，媛媛已经给咱们找人了，就在这里等着。”

    “请问，你是赵庆祥吗？”

    一辆车上下来一个戴着眼镜的斯文的中年男人。

    赵庆祥点头“对，我就是。”

    “你好，我是赵领导的秘书。唐书森。领导让我负责这件事，走吧，咱们去这边的派出所。放心，一定会给你们交代的。”

    (本章完)

