    对于整补补充的问题，本来就不是什么大问题，只是关于补充哪个部队这个大方向上需要进行一些商议罢了。

    “没有补充了。”

    “没有补充了。”

    “没有补充了。”

    三人面面相觑却也没有可补充的东西了。

    “好，散会！”张天海大手一挥，十分爽朗地说道。

    随着张天海的这一声令下，这个简短而仓促的会议就算结束了。

    会议结束后，张天海便是补充了一道命令：现警卫第一团所部，马上清点枪械，枪械分类保存，另清点各班弹药数，腾空有空余房间，即刻准备整补事宜！

    ……

    当天下午，自长沙开拔而来的长沙保安第一团抵达岳阳。

    与昨天上午不同的是，此次除了岳阳县长张志和、城防司令张志华出来迎接之外，还有张天海也亲自带着骑兵营的官兵出来迎接。

    由于骑兵营的官兵并没有在万家岭大战中参与实战，所以骑兵营反倒是没有伤亡，整个营看起来都是精神百倍的模样，马刀也是擦得十分干净，寒芒四射。

    而张天海则是在这队骑兵的领头的位置，腰挎中正剑，头顶青天白日徽章，他本就是长得高大威猛，所以看起来极其威武。

    这是张天海故意而为之的，这就是要给这些长沙保安第一团前来补充的这些官兵们一个下马威——为的就是要让这些官兵们觉得，这就是第九战区“天下第一团”的威势，让这些新入团的官兵们有荣誉感！

    张天海骑在马上，眼光极目远眺，只见远处有一支身穿灰蓝色军服的军队正在赶来，与第九战区警卫第一团的鹅黄色军服形成鲜明对比。

    这就是嫡系与非嫡系的区别所在了！

    随着部队的越来越近，张天海也开始看清了他们的队列。

    都说外行看热闹，内行看门道，张天海一眼就看出来了——这些部队行进有序，前进间也丝毫不见散乱，而且他们的行进速度并不慢！

    捡到宝了！张天海在心里边暗呼一声，脸上的笑容也越来越浓了，他对这支部队也越来越满意了。

    领头的两匹马在缓慢前进着，上面各骑着一名军官，张天海不用想都知道，那必然是保安团的团长和副团长，或者是和参谋长了，他们俩就是负责来交接部队的。

    “张长官，可喜可贺呀。来的是保安团中的精锐呀。”城防司令兼岳阳保安团团长的张志华说道，眼中还有一丝羡慕，可没办法，这是他所羡慕不来的，这是属于中央军嫡系的福利。

    “这是必然的，日后还有恶战，也是我们警卫第一团上。”张天海自信满满地说道，他可不相信国民军事委员会把他这支部队打造得如此精良，又怎么可能是拿来摆样子的呢？多半是拉去上战场打硬仗的，连教导总队这种用来做军官种子的部队都已经拉上南京战场打没了，德械师也全部打光了，这还用质疑国民政府的抗战信心么？

    当然了，张天海也是建立在熟知历史以及已经接到了第九战区的确切命令，才敢这么放话说的。

    “真羡慕啊，要是我也能带兵上战场就好了。”张志华的语气是由衷地羡慕，并没有是随口一说的那种感觉。

    “张司令，讲真的，如果能不用上战场，最好就不要带兵上战场，如果你能够承受那种生离死别、每天都活在不知道明天是什么日子的生活，还有在敌人的围困下，友军能不能到达战场拯救自己部队的那种绝望，你也可以羡慕。自己手底下的官兵，可都是把命交到了自己的手上，自己能对得起这份信任吗？”说到这里，张天海的脸上就浮现出了一丝苦笑，每当想到此处，他就想起了在南京时的那股绝望，日军的大部队就在外面，南京已经城破，四处都是动乱与逃难。

    “讲真，张长官，您所经历过的那些东西，我没有经历过。我只是想为国尽一份力罢了。”张志华长叹一口气。

    “为国尽力的方法有很多，比如说，搞好岳阳城的建设，尽力发展保安团。为日后日军的铁蹄踏向岳阳的时候，增添一份力量。”张天海十分认真地说道。

    “好，我知道了。”张志华点点头道，对于他来说，能做的东西，可能也就只有这么多了。

    两人在聊天期间，那两匹马马背上的军官和他们身后的部队也越走越近了。

    “打开军旗！！”张天海朗声说道，他的身后，一张写着“第九战区警卫第一团”的青天白日满地红旗迎风展开。

    随着第九战区警卫第一团的军旗展开了，对面的军旗也展开了，同样是一面青天白日满地红旗，但旗面的番号并不一样。

    对面的队伍越走越近，张天海终于可以看清他们脸上的表情了，只见这两人年岁不算大，大概在三十几将近四十岁的年龄，他们的脸上没有一丝笑容，十分严肃，仿佛在执行一个十分神圣的任务。

    嗯……可是在张天海看来，这俩货明明就是心中有怨言啊：试想，你好不容易种熟俩桃子，又大又甜的，可是你爹非得让你把俩桃子都送人了，你脸上能有笑容？

    那两名军官在张天海面前大约十多米的地方停下了，他们的身形有些消瘦，也许是一路风尘仆仆赶路给累的。

    一个上校，一个中校。

    “阁下就是张天海张团长了吧？”那上校军官率先开口说道。

    “是的，在下正是第九战区警卫第一团团长张天海，阁下应该就是长沙保安第一团农自洲农团长了吧？”张天海回问了一句。

    “是的。”农自洲点了点头。

    得到这声答复之后，两人不约而同地朝着对方行了一记军礼，这是对对方的尊重。

    “张团长，此次我奉上峰命令，将底下的弟兄交给你处进行整补，还希望张团长能善待这些湘中子弟呐。”农自洲的话语之中夹带着那一股湖南口音，一听便知他是湖南人了。

    “农团长，请放心，我会的。”张天海点点头，“此处风大，不适宜谈话，不如先移步进城，然后再说吧！起码得有一杯热茶，不是么？”

    “好，那在下便恭敬不如从命了。”农自洲点了点头，那张消瘦的脸上总算是有一丝波动了。

    “这样吧！农团长，让您的部队跟在我们的骑兵营后边进城，您和我一起进去吧！”张天海直言道。

    “好！”农自洲点点头，然后让他的副团长去带领部队了，而他本人则跟在张天海的旁边。

    ……

    PS：第四更送上！此更为加更，我也没想到今天能四更，啥也不说，明天五更吧！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友讽不知的100点币打赏！

