    “这是怎么一回事....？？”钱利野目光徒然瞪大，看向周围。

    周围，竟然开始起了黑雾。

    看着周围的变故，周易下意识的眯了眯眼睛。

    果然，前面短暂的平静之后，暴风雨该来了。

    黑雾的蔓延速度极快，很快就蔓延到了钱利野的身边，随后狠狠的朝着他笼罩过去。

    周易这时候发现，这些黑雾完全是覆盖式打击，连他都被笼罩了进去。

    他眯了眯眼睛，随后全身灵力流转，轻松地就抵抗住了侵袭而来的黑雾。

    现在鬼蜮只是第一次场景回放，这黑雾对他毫无威胁性。

    黑雾刚刚将钱利野笼罩住，顿时，就响起了钱利野凄厉的哀嚎：“啊！！！”

    一只漆黑的鬼爪穿过钱利野的胸膛，鲜血四溅。

    隐约能够看到，黑雾中似乎有一只模样怪异的鬼物轮廓。

    周易目光注视着这一切，眼中露出一丝思索。

    看样子，这钱利野来抛尸的时候，这植物园就已经有鬼物了。

    这说明，这只鬼猫明显不是植物园的第一批鬼物。

    而且，到目前为止，周易所碰到的s级鬼物，都是古时老鬼，无论是遗迹碰到的那副画像女鬼，还是花月情灭掉的绣花鞋鬼物。

    但是，这只鬼猫可不是什么古时老鬼，那么，它究竟是怎么成为s级鬼物的？

    对于这点，周易深感大有古怪。

    A级鬼物想要突破成S级鬼物，是非常非常困难的，因为这是一个质变。

    就像拓元境和灵海境，为什么那么多人能够修炼到拓元境，而修炼到灵海境的寥寥无几？

    这其中无论是差距还是难度，都太过于巨大了。

    再联想起那繁多的A级古怪鬼物。

    事情，似乎变得更加复杂了。

    那只鬼物杀死钱利野之后，随后瞬间隐没在黑雾之中。

    然而，周围的场景却没有发生变化。

    下一刻，一只漆黑的鬼爪从黑雾中飞速蔓延，朝着周易的后背抓了过来。

    周易眯了眯眼睛，随后手中宛雪剑骤然出鞘，十多道剑气划破黑雾，朝着黑雾之中斩了过去。

    “嗬....”一声低沉的怪叫，随后显露出一只被斩成数半的怪异鬼物。

    由于是第一轮场景回放，这只鬼物只是蕴法境初期，在周易面前就像一层烂纸般，一戳就破。

    这鬼物被斩杀之后，周围的场景豁然一变。

    此时，他重新来到了客厅之内。

    第二轮场景回放。

    周易眯了眯眼睛，虽说这个鬼蜮之中，对他有威胁的，只有最后出现的那个鬼物。

    而且斩杀了对方之后，才会开启下一轮场景回放。

    但是，这个鬼蜮却存在着两个场景片段，想要找到鬼蜮核心，难度绝对不是当初那个画像女鬼的鬼蜮可比的。

    “到底核心在哪里....”周易皱起眉头打量着周围。

    此时，那个女孩已经从卧室内走了出来，开始寻找猫咪。

    当钱利野走进门的时候，周易将目光放在他的身上。

    “会不会是他？”盯着钱利野，周易陷入沉思。

    稍微犹豫之后，周易骤然出手，宛雪剑出鞘，一道寒芒划过空间，狠狠的刺进钱利野的心脏。

    下一刻，周围的场景骤然一变。

    很明显，跳阶段了，直接开始了下一轮回放。

    那么，钱利野显然并不是这鬼蜮的核心。

    “会是那只猫吗？”看着从卧室走出来开始寻找猫咪的女孩，周易眼中闪过一丝思索之色。

    他之前在那画像女鬼的鬼蜮中，就是逆反思维，先一步干掉身为主角的女鬼，才破开鬼蜮逃出去的。

    所以，他在思索，这个鬼蜮的核心，会不会也是这身为主角的猫咪？

    “可以试一下...”周易略作思索，随后抽出宛雪剑。

    “小伈伈，你在这里鸭？”女孩眼睛一亮，随后走过去，将纯白的狮子猫抱在怀里，走到一旁的沙发上坐下。

    看着那女孩抱着狮子猫坐下，周易瞬间出手。

    不过他出手的角度很诡异，这一剑不但刺穿了猫咪的身体，还连带着刺穿了那女孩的身体。

    没错，他是打算一举两得，同时验证出，这只猫咪和这个女孩是不是鬼蜮的核心。

    周围的景象骤然一变，他重新出现在客厅的开始阶段。

    又跳阶段了。

    很明显，那只猫咪和那个女孩，都不是鬼蜮的核心。

    时间一点点流逝，周易精神集中，不断的观察着周围。

    不过，一直到场景转化，来到那辆车里，他还是没有确定下来，鬼蜮的核心是否存在于第一部分的场景内。

    坐在车的后座位上，嗅着车内淡淡的血腥味，周易目光看向驾驶位的钱利野。

    “或许鬼蜮的核心存在于这一部分的场景之中？可是，这一部分的场景中，所包含的东西实在是太多了....”周易眉头紧锁。

    没错，这一部分的场景中，是植物园内，这一路密密麻麻的各种植物....

    如果鬼蜮的核心存在于这些植物花朵之中，谁能够准确的找出来？

    很快，车子停下，周易下了车，跟在钱利野的身后，顺着道路朝着前面走去。

    一路上扫视着两边茂密的植物，他不禁觉得有些头皮发麻。

    很快，来到了抛尸地，钱利野将猫尸抛下，黑雾出现，鬼物显现杀死钱利野，然后开始攻击周易。

    周易面无表情的抵抗着这鬼物的袭击，并没有第一时间出手斩杀对方。

    虽然他在上一个场景中跳了两次阶段，但是现在这鬼物不过也只是灵柩境初期而已，对他毫无威胁性。

    他已经发现了，只要不杀死这只鬼物，那么，场景回放就不会结束。

    这可以留给他充足的时间来进行思考，判断。

    如果说，鬼蜮的核心存在于室内，那么，什么东西的可能性最大？如果说存在植物园这部分场景，那么，会不会是某一颗植物？如果是，那么，该怎么去判断？

    需要思考的地方实在是太多了，而且，很多地方即便考虑到了，也太好去辨别。

    “这鬼蜮太坑了....简直不给活路啊。”周易深深地吸了一口气。

    其实，鬼蜮对于灵海境的修炼者来说，是最喜欢碰到的，因为他们只需要灵压压制鬼蜮，然后强力破除就可以了，相较于攻击性强烈的尸域之类，鬼蜮无疑要柔和上许多。