    人具有巨大的潜力，而很多时候，释放出这些潜力需要一定外界条件的刺激。

    云岳选择在这个时候把佟千雪怀孕的消息告诉他，就是出于这个目的。对于慕容飞来说，佟千雪可能是最牵动他的人，他知道了佟千雪成功怀孕，肯定会想尽办法回国来跟佟千雪团聚，即便是陷入绝境也不会轻易选择放弃。

    “真、真的！？”

    电话那头，慕容飞的声音很明显的出现了颤抖。

    “真的！”云岳回答道：“所以，不管如何，你都要活着回来！”

    “是，我一定活着回来！”慕容飞向云岳做出保证。

    挂断了慕容飞的电话，云岳看向行动指挥室里的罗昊，命令道：“通知战术中队，准备出发，目标北美洲！抵达后，先潜伏起来，等待跟无常汇合。”

    “明白！”

    罗昊对着云岳敬了一个礼转身离开。

    “罗昊！”云熙从背后叫住罗昊，又对他叮嘱了一遍，那句她不知道叮嘱了多少次的话，“注意安全，一定要回来！”

    罗昊点了点头，拉开门，走出了行动指挥室。

    “希望这次会是我们跟小丑的决战。”云岳对云熙说道：“如果可以的话，最好是能把‘暗月’这个组织彻底拔除！”

    他们跟“暗月”斗了太长太长的时间，也牺牲了很多的人，是时候跟“暗月”做一个了解了。

    直升机机库中，战术中队队员正在检查着自己手中的武器。

    机库外寒风凛冽，待在机库中也能听到外面“呼呼”的风声。机库门关闭着，可是十几个人在这个空旷的机库中还是能感觉到阵阵寒意。

    机库中回荡着拉动枪栓，枪栓来回作动的“咔咔”声，还有子弹压入弹匣时，弹匣中弹受到压缩的声响。

    罗昊把一个压满了子弹的弹匣在地上敲了两下，然后塞进了自己的战术背心中，就在这个时候，直升机机库门被人从外面打开，一道人影出现在机库门口。

    机库中十几个人的目光全都集中到了门口那个人影身上。

    一身全地形迷彩作战服的徐旭东走进直升机机库，走到罗昊面前，“啪”的一声站直身体，对着罗昊敬了一个礼，说道：“报告！噬蜂请求归队！”

    徐旭东把自己的装备包放在地上，说道：“家伙我自己带好了，你只要点头就行了。”

    “你行吗？”罗昊打量着徐旭东问道。

    “男人能说不行吗？”徐旭东拍了拍胸口，说道：“通过了所有测试，得到了承影的首肯！”

    “那你还说个屁！”罗昊抬脚在徐旭东屁股上踢了一脚，说道：“还不给我滚过来！”

    徐旭东笑着跟战术中队其他人相互拥抱，他们已经有很长时间没有一起并肩作战了，这也有可能是跟“暗月”的最后一战，从加入龙隐部队之后就开始跟“暗月”这个神秘又强大的组织接触，徐旭东自然是不愿意错过这可能的最后一战！

    “多余的话，我不想多说！”罗昊眼神灼灼的扫过机库中每一个战术中队队员的脸，说道：“我们十三个人出去，我希望回来的时候除了我们十三个以外，还有一个无常！”

    ……

    摩洛哥。

    慕容飞握着手机站在原地一动不动，此时他耳边除了自己“噗通噗通”的心跳声和急促的呼吸声外，听不到任何的声音，他握着手机的手中渗出了汗水沾在手机上。

    怀孕了！佟千雪真的怀孕了！

    慕容飞离境前那天在看守所中的确是喝了酒，也喝醉了，但是这并不意味着他完全不知道发生了什么事情，他甚至听到了佟千雪为自己整理好衣服，俯下身在自己耳边说得话，当时他真的好想对佟千雪说一句“你好傻”！

    活着，自己一定要活着回去！

    去你妈的辛普森，去你妈的玛丽科娃，去你妈的小丑！不管后面会发生什么，也不能改变慕容飞要活着回去的想法，即便自己回去以后要为狙杀李浩秋的事情进行交代，可能会面临牢狱之灾，但是他也要活着回去！

    “先生，你需要什么帮助吗？”

    导购员小姐连续跟慕容飞打了两声招呼，才让慕容飞回过神来，慕容飞给了对方一个歉意的微笑，说道：“我想要两套方便活动的男装……”

    接着慕容飞向导购员小姐描述了一下毒和Derrick的身材，方便导购员小姐帮助自己挑选。

    慕容飞手中那个钱包中塞满了银行卡，但是这些银行卡对他来说没有任何的作用，他不知道银行卡的密码，根本没办法使用，他能用的，只是钱包中那些现金。

    所幸，慕容飞对衣服的要求就是方便活动，至于款式、颜色这些，慕容飞并没有什么特殊的要求，他们是为了逃命，而不是为了选美。

    结完账，慕容飞拎着包装袋正准备走出商场的时候，看到了一处卖户外用品的专柜，便又折返回去，朝户外用品专柜走去。

    这里除了卖户外登山用的绳子、锁扣、野外生存工具外，还有求生刀和反曲弓。

    尽管在那些求生刀的介绍牌上写着“军用品”，但慕容飞并不会相信。这东西忽悠忽悠外行人也就算了，想要忽悠慕容飞这个内行，靠这么几句话远远不够。

    军用品的要求绝对不是普通户外用品可以相比的，而且军用品都是军队向厂商订制的，偶尔可能会有少量流出来，但是也会很快就被收藏爱好者收藏起来，像现在这样在商场中成规模的销售是绝对不存在的！

    慕容飞清楚，自己现在最紧缺的是武器弹药，但是在抵达安全屋之前，他又不能得到补给，所以只能选择一些冷兵器来充数。

    慕容飞留下了少量的现金，把钱包里的钱全都拿了出来，最后在讨价还价中，买了两把号称“军用品”的“丛林之王”生存刀。

    回到停车场，慕容飞让毒和Derrick把衣服换上后，把其中一把丛林之王递给了毒。

    毒把刀拿在手中，手指在刀刃上轻轻刮了刮，说道：“假货！”