    说完，开门，抬步离去。

    程豫无奈了，揉了揉眉心，疲惫的摇摇头。

    谦宝和钰宝看到程豫回来了，立马活跃的像只小鸟，在他身边叽叽喳喳的说个没完。

    一直在吃饭的郭婷本着要和程豫冷战的心态，一直没有吭声，突然，她想起了什么，一巴掌在桌上拍了一下，引来所有人的目光。

    她也不在意，对谦宝和钰宝招招手，两人立马跑到她身边，问她什么事。

    她想了想，故作神秘的样子，问：“你们想不想要个小弟弟或者小妹妹啊？”

    钰宝不解，谦宝老实的点头说道：“妈妈，我只喜欢小妹妹哦，秦姨家的小姐姐比我大，她坏死了，我不喜欢姐姐，我只喜欢妹妹，而且。我有钰宝这个弟弟就可以了，不需要更多的弟弟了！”

    钰宝看了看谦宝，又看了看郭婷，一脸的蒙圈，突然，他走到郭婷身边，伸手指着她的肚子说：“妈妈，里面是小妹妹吧？”

    郭婷一愣，随后眼眶一热，她咬着唇起身，冲进了洗手间。

    洗手间里顿时响起一阵放水的声音，程豫追过去的时候，已经猜到她是躲在里面哭了。他幽幽的叹了口气，靠在洗手间的门上，不知道在想着什么。

    谦宝和钰宝两个小萝卜头，过来拉着他的衣服，不敢出声。

    程豫无奈，只好又哄着他们去吃饭。

    郭婷躲在洗手间里一直不出来，都过去了半个小时了，程豫忍不住担心了。

    里面放水的声音没有了，但也没有哭声。

    程豫敲了敲门，对着门说：“乖，我不逼你了好吗，出来好吗，不要躲在里面，我和孩子们会担心的！”

    里面没有动静，他又敲了敲门说：“我说的是真的，你要是再不出来的话，我可反悔了，我数三下，三……”

    门哗的一声开了，郭婷站在里面，露出半个身子，声音已经恢复了正常，平静的问：“你说的是真的？”

    程豫点头：“我什么时候骗过你吗？好了，出来吧，不好好吃饭，饭菜都凉了！”

    郭婷嘟着嘴，不看他，扬着下巴胜利似的回到餐桌边，埋头吃饭，没有看到程豫望着她那小模样，眼里闪过的一丝不忍。

    因为得知自己怀孕了，又得到了程豫的承诺，吃了饭后，郭婷的心情就特别的好，早早地就睡下了。

    程豫在书房里枯坐了两个多小时，脑海里一直天人交战着，脑海里开始回忆着自从认识郭婷后，所发生的一切。

    一直小心翼翼的他，五年前居然在最不可能出事的时候，被张政算计了，莫名其妙的睡了一个女人，他那天醒来，突然看到她的时候是什么感觉呢，觉得愤怒，他不知道自己为什么一直没有心爱的人，他曾一度以为自己不正常，可是睡了她之后，他愤怒的同时，又疑惑着，为什么他觉得睡了她居然还有一丝庆幸，庆幸他原来也可以心安理得的和陌生的女人做那种事，那天的她在他地面前几乎是高高在上的模样，一副骄傲的样子让他频频惊讶，他惊讶于这个世界上居然有女人对他这张脸免疫，甚至对他不屑一顾，被他睡了还给他一笔钱，让他忘了那一夜，现在想想都觉得不可思议，郭婷这个女人，其实在他第一次见的时候，就已经爱上了。

    不然，怎么解释他整整四年没有再见她，却越来越想念她这个人，对她的那张脸记得越来越清楚，甚至在见到别的女人的时候，会神情恍惚的把别人当成是她？

    四年后，他终于明白了自己的心意，让人去调查她，却得知她生了他的儿子，这个意外之喜，不对，这简直就是天上掉下的馅饼，将他砸的晕乎乎的，于是，他开始绞尽脑汁的想把她弄回国，又用尽心思的骗她领了证，慢慢的将她的心软化，将她绑在了身边。

    他追她花了多少心思，就有多舍不得她离开！

    他突然好想看到她，好想抱着她，他起身，进了卧室，见她睡的正香，便躺下去，将她抱在怀里。

    听着她绵长均匀的呼吸声，他却睡不着，他抬手摸着她的脖子，感受着她的脉搏跳动，只有真实的抱着她，才能感觉到满足，如果，她生了那个孩子就要永远离开人世的话，她宁愿她恨他一辈子！

    至于她说的，她会彻底的消失，他不信，她如果想逃，他就用尽手段将她绑在身边好了！

    第二天，程豫请了看护，特别照顾郭婷的身体。

    郭婷还想着他是真的想通了，高兴的不得了，立马将之前的不开心全都抛到了脑后，按照看护的提议，时常做运动，合理饮食，更是吃了不少营养品。

    又过了几天，夏医生也被程豫找来了，让他暂时住在别墅里，以防万一。

    又过了一个礼拜，程豫又找了一个妇产科医生，是个女的，妇产科医生对孕妇的了解度更加深，于是给郭婷安排了一个每天的时间表，哪个时间段应该散步，哪个时间段应该休息，哪个时间段应该吃什么东西，每个项目都安排的满满当当的，在妇科医生的看管下，她的生活顿时变得紧凑，连谦宝和钰宝都委屈的哭诉，他们被忽视了！

    这样的日子大概过了半个多月，郭婷只觉得自己好像胖了很多，皮肤也白皙水润了不少，心情更是好的没话说。

    可程豫看着她的肚子一天天大起来，心里却越来越着急。

    孩子越大，打胎就越是不好打，于是他频频询问妇科医生一些问题，而这些话，偶尔也会被佣人听去。

    这天，程豫又离开了别墅，郭婷没有多想，自己在院子里散步，因为外面有点凉，妇科医生转身给她取外套，让她在原地等会，她等不了，就慢慢的朝前走着，突然听到两个保姆在花坛里说话。

    “少爷真的这么说？那太太真是可怜，还被瞒在鼓里，每天开开心心的，就等孩子出生！”

    这句话郭婷全都听见了，顿时停住了脚步，不知道她们说的是什么意思，就悄悄地侧了侧身体，怕被她们发现。

    另一个保姆说：“我猜啊，是少爷容不下这个孩子，我悄悄地告诉你啊，少爷怀疑太太肚子里的孩子不是他的种，你说他能留下这个孩子？换做任何一个男人都做不到，是吧？”

