    江祺没想到自己居然获得了第1张特殊卡，虽然来自于一个超级大烂本，但他依旧怀着激动的心颤抖的手点开了卡牌包。

    新获得的卡牌赫然是。

    【特殊卡：亡灵法师的石锅】（可召唤）

    星级：★（该特殊卡不可升星）

    技能：卤制（伪装成女巫的亡灵法师用毕生所学制造出来的专门用于卤制内脏的神奇石锅，只要配上亡灵法师的独家秘方，这口石锅就能源源不断的制造出全世界最美味的卤味内脏，心脏部分尤其美味）

    卡牌详情：专门用来卤制动物内脏的神奇石锅，只需要按照亡灵法师的独家秘方，将各种卤料和水加入石锅内，再放入新鲜的动物内脏，12小时就可获得一锅美味的卤味内脏，让你轻松拥有亡灵法师同款独家美味。

    （该特殊卡不可升星，也不占用卡槽，召唤后自动获得亡灵法师的独家秘方。友情提示，作为一张特殊卡，它的用处实在是有点鸡肋。）

    江祺：……

    这都是些什么东西……

    亡灵法师用毕生所学就做出了一口自动卤制内脏的石锅，这个亡灵法师是有多菜。

    6万块钱买了口锅。

    想到这里，江祺就心痛得无法呼吸。

    心疼自己钱包和支线任务的任务进度的江祺接着看主持人手册。

    他还没弄明白为什么这个男巫会是亡灵法师。

    20分钟后，看完全部主持人手册的江祺的表情已经变成——

    ?(?_?)?

    怎么说呢，这个本最后翻转他的确没有想到。

    剖心女巫实际上是一名水平很菜的亡灵法师，他在一次召唤亡灵的仪式中操作失误把自己给搞死了，因为一些他自己也不清楚为什么的奇怪原因，他变成了一个很特殊的亡灵。

    躯体已经死亡，但灵魂永存于世，能使用微弱的法术，也能正常吃喝还不胖，除了见不得人之外没有任何缺点。

    然后这位见不得人的亡灵法师就逃到了玛法王国边上的森林里，在森林里他闲得无聊，天天猎杀森林中的无辜小动物回家做菜。

    这片魔法大陆上的厨师做菜的水平都很糟糕，根本不会处理腥臭的内脏，所以内脏一直被视为下等人才吃的东西。亡灵法师由于过于无聊，加上对厨艺颇有心得，就开始研究怎么让内脏做的好吃，最终研究出来一套独门卤制秘方。

    顺便还用毕生所学弄出了一口石锅。

    由于森林中资源丰富，亡灵法师经常猎到一只动物只取内脏。有一次他在剖一只鹿的心脏的时候被一個猎人撞见了，因为他穿着一身黑袍子把自己裹得严严实实的猎人误以为他是邪恶女巫，从此便传出森林中住着一位喜欢吃心脏的邪恶女巫的传说。

    至于那些源源不断前来挑战的挑战者……

    主持人手册中给出的解释是剖心女巫卤出来的内脏实在是太好吃，那些挑战者在尝过一次后都成为了他忠实的信徒，跟着他学手艺。

    最离谱的是，主持人手册中明确写道，剖心女巫其实是一个男性是这个本的终极反转，原话是：扮演剖心女巫的男NPC可以在适当时候摘下伪装，暴露自己是男性的真实身份，不用在意玩家们的反应，他们此时一定是惊喜万分的。

    惊！喜！万！分！

    江祺觉得如果他是玩家，花一两百块钱玩了这样一个破本，最后是这样的结局，只怕在NPC显露自己男性身份的时候把他扔进锅里一起卤了的心都有了。

    江祺对这个本的总结就是：

    烂本，超级烂本，比之前那个用避孕套把死者闷死的还烂的惊天大烂本。

    这个烂本居然能卖到6万块钱，简直天理难容！

    愤怒的江祺打开微信，找小卡投诉。

    江祺：差评！

    江祺：《吃掉你的心》是个什么破本，故事离谱，逻辑不通，要惊悚不惊悚，要恐怖不恐怖，只有纯粹的恶心。最后抽出来的特殊卡居然是一口做卤菜的锅，还不能升星，友情提示里还嘲讽我，这种烂本也配卖6万块钱，我要给差评！

    江祺：我要退货！

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，您的差评我们已经收到了呢。只是我们所有的特惠商品一经售出就不能退货了呢。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：还有亲亲，小卡其实向您推荐过其他更好的本，我们商城里限时秒杀里的本质量通常都不会太好呢。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：还有亲亲，具体抽出来的是什么卡牌不是由小卡决定的呢，主要还是看您自己。剧本只能限定抽卡上限，具体抽出什么卡牌，小卡也不能确定的呢。

    江祺：……

    你直接说我是非酋算了。

    江祺觉得小卡变了，没有之前那么好骗了，變得牙尖嘴利還学会阴阳怪气了。

    江祺深深叹了一口气，收拾好本盒抱着本盒下楼。

    刘澜和秦灿正在一楼一边吃烤肠一边摸鱼。

    “江祺，这是你新买独家本吗？”刘澜眼尖，不光看见了江祺手上抱的本盒，还看清了本盒上的字，“《吃掉你的心》？这是个恐怖的吗？”

    “是个烂本。”江祺一脸悲伤地道。

    刘澜＆秦灿：？

    “没事的啦，烂本也可以改的。好歹是独家本，总不会烂的一無是处吧。”刘澜安慰道。

    江祺刚想说这个本就是烂得一无是处，话到嘴边，突然又想起来也没有那么一无是处。

    闯关部分的机制实际上还可以，如果去掉从罐子里掏内脏的内容的话。

    而且江祺抽出了做卤味的石锅，还随锅附赠独家卤料秘方。把最后的流程改一改，什么身份反转，道出事实真相的部分全都删掉，直接改成男巫请大家吃卤味好像也不是不可以。

    江祺仔细回想了一下先前在记忆里闻到的那锅卤味扑鼻的香气，那颗卤制得恰到好处光看着闻味就想流口水的牛心……

    其实如果把这个本当成略带恐怖元素的美食机制本来开，压根不把它当成恐怖本，理论上也没有那么烂。

    美食本嘛，东西好吃就赢了一半。

    江祺越想越觉得可以，只要把特殊卡召唤出来按照秘方卤上一锅内脏尝尝味道，這个本能不能成就知道了。

    这样想着，江祺把本往前台上一放，假装接电话的样子，一边说话一边往外走。

    “又有一个快递是吧？一大口石锅？好，我出来搬。”

    五分钟后，江祺艰难地把大石锅拖进店里。

    这口石锅少说有七八十斤，江祺把它拖进来差点没把腰闪了。

    刘澜，秦灿和王二丫看着这口感觉自己能坐进去的石锅目瞪口呆。

    “你买了口锅？”刘澜傻了，“黄叔煮面也用不了这么大的锅吧？而且这种锅得在底下架柴烧吧？”

    “这是新本的道具。”江祺解释道。

    秦灿下意识看向前台上的本盒，封面上的石锅就是面前这口，看着一模一样。

    “我靠，这恐怖本……”

    “铁锅炖大鬼？”

    江祺：？

