    在沈惜记忆中，没两天，他们就被逼进了丛林里。

    沈惜只知道尽量不要连累陈路，完全不清楚对方的意图，每天都处于极度的紧张中，脑子压根不会思考，每天一睁眼脑海里就三个字——逃、逃、逃。

    后来不知道逃了多少天，陈路找了个机会跟她做了个大致的分析。

    一、那封信极有可能不是周远发来的，而是盯着他们的人故意发过来，目的就是引诱他们俩来云城。不然，他们不可能刚到云城就被人盯上。

    二、对方不是想杀死他们，他们俩可能是对方计划中的诱饵。

    三、对方正在将他们往边境的方向逼，一来对方是尽量降低他们求助的可能性，二来估计计划会在那里实行。

    四、因为处于边境地带，这附近会有很多巡逻部队，陈路会尽量协助沈惜逃跑，到时候她只需要找到穿着军装的人即可。

    这是沈惜跟陈路最后一次正常对话。

    后来，他们就算清楚对方有目的，也是一而再再而三地被逼向他们想要的地点。

    陈路几次突围没成功，甚至有一次本来成功的，却因沈惜的连累而被迫返回。

    同时，陈路身上的伤也越来越多、越来越重……

    再后来，沈惜只记得陈路说马上要跨界了，之后没多久，自己跟陈路就撞上了两伙人在做什么交易，慌乱错愕中，他们被发现了，两伙人都反应过来追杀他们，陈路把她藏在灌木里，让她等到他们都去追陈路的时候，自己抓住机会朝反方向跑。

    她听了话，等了很久很久，一直等到天黑，然后没命地朝反方向跑。

    根据沈惜的记忆，她差不多跑了整整一个晚上。

    等天亮的那一刻，她失去了意识。

    一路上，她没遇见任何人。

    她也不知道遇到那两伙人，是那个幕后追踪他们的人的安排，还是纯粹的意外。

    “后来呢？”墨上筠不动声色的问。

    澎于秋敏锐地发现，说到现在，墨上筠的神情、语调还是很平静，让人察觉不到任何情绪。

    “后来她就被附近的村民救起来了，她睡了三天三夜，一醒来人就精神失常了，谁靠近她她都哭、抓狂。”澎于秋淡淡道。

    虽说在这座城市工作有几年了，也见识过不少事，但如今听到祖国边境会发生这样的事，心里多少有些沮丧。

    作恶的人，永无止境。

    “她被救起，是什么时候？”墨上筠问。

    “九月底吧。”澎于秋道，“她身上也有伤，加上甚至有问题，村民跟她难以沟通。而且她身上也没有任何证明身份的东西，救她的村民以为她是越境过来的，也没有报警，就这么让她住了差不多一个月。直到她伤好了点儿，村长才联系警方，把她带走。没有身份证明，也问不出什么，警方也问不出什么，我们也是碰巧才在当地的警局发现她的。”

    那一天，沈惜刚清醒了点儿，说出了自己的名字。

    有帮忙调查陈路、沈惜的武警正好在那边出差，听到几个警察的对话，追问之下才找到沈惜。

    后来第一时间联系他们，让他们过去处理了。

    不过，这件事算不上明面调查，也不归他们大队管，阎爷是凭借着跟武警大队队长的私人关系，才拜托对方留意一下的。

    毕竟此事涉及到公民的人身安全，加之此事疑点重重，武警大队的队长就顺手把这事给揽下来了，人留在自己队伍里接受治疗。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，声音有些淡漠。

    澎于秋迟疑片刻，想说点正面的话，让墨上筠放心点儿，但任何话语到嘴边，都被咽了下去。

    墨上筠又不是普通的人，一般的宽慰，于她来说压根不管用。

    而且，显得画蛇添足。

    于是，他安静了。

    “在找吗？”

    “……嗯。”澎于秋迟疑地应声。

    确实有在找。

    但，地域广阔，人手却比较少。

    更何况，沈惜压根不知道她是在哪儿跟陈路分散的，连大致的范围都无法确定。

    他们调动了能力范围内最多的人去找，可过了这么久了，想要找到陈路，无异于大海捞针。

    当然，他们非常热切的希望，陈路找不到是因为他还活着，而非客死他乡连遗骨都寻不到。

    “牧程跟他们一起在找。”过了片刻，澎于秋怕墨上筠太担心，主动道，“他根据沈惜的体能和时间，判定了大致范围。只要找到沈惜躲藏的地方，就能……”

    说到一半，澎于秋有些说不下去了，自觉地闭上了嘴。

    连他自己都觉得，太异想天开了。

    偌大的丛林，走错一个方向，那就是十万八千里，怎么能找到躲藏的地方？

    就算找到了，谁知道陈路往哪个方向去了？

    再者，他们在短期内找一找，还行，可时间一长，浪费了过多的人力和物力以及时间，是不会被允许的。

    “陈路。”墨上筠喊出这个名字，脚下的步伐一顿，尔后偏过头，平静地看着澎于秋，一字一顿道，“曾服役于京城军区37集团军X特战队。”

    澎于秋一时顿住。

    一时间，没太明白墨上筠的意思。

    根据沈惜的描述，一个能在没有武器的前提下，于包围圈里突围的人……

    想想，也不一般。

    半响，墨上筠又想到什么，眉头一抬，补充道：“他是我野外生存的老师。”

    说这些，本没有意义。

    但是，墨上筠忍不住告诉他，那些人浪费时间、人力、物力去找的，不是一个普通的老百姓，而是一个曾为国家奉献过青春、默默无闻做过贡献的英雄。

    曾经，他也跟他们一样。

    穿着同样的制服，保卫着同一个国家。

    尽管，她也知道，说出这些，没有任何意义，甚至不会产生任何影响。

    澎于秋有点惊讶。

    最初一瞬，他有点糊里糊涂的，不知墨上筠为何会说这个，但仔细一想……未免觉得有些心酸。

    隐隐的，也明白墨上筠的意思。

    停顿半响，澎于秋觉得自己应该说点什么，他在心里准备了下措辞。

    可，刚打算说出口，就见墨上筠提前一步，朝前面走了过去。

    “哪个方向？”

    墨上筠看着前面的岔路，声音淡淡地朝澎于秋问。

    “啊，右边。”

    澎于秋近乎下意识地回答。

    于是，墨上筠直接抬腿选择了右边的道路。

    澎于秋停在原地，看着墨上筠的背影，第一次觉得——自己这张嘴，挺笨的。

    如果是牧程在这里就好了。

    澎于秋如此想着，加快速度跟上墨上筠的步伐。

    接下来的路程很短了。

    即将抵达沈惜所在建筑物的时候，墨上筠冷不丁朝澎于秋问：“唔，我妈呢？”

    “她上午过来看了沈惜一趟，知道前因后果就回去了。”澎于秋如实回答着，可话说完后，隐隐觉得有点不对劲，纳闷地朝墨上筠问，“怎么，你没有跟她联系？”

    墨上筠不知怎的，偏过头，斜了澎于秋一眼。

    那一瞬，澎于秋有种“因知道太多而被暗杀”的恶寒感，等回过神来，意识到刚刚确实有捕捉到一抹杀气，而他背后冷汗涔涔。

    但，他仔细去看墨上筠的时候，却没觉得什么不对劲，神情淡淡的，没有情绪，不存在刚刚的杀气。

    “忘了。”

    墨上筠以非常明显的态度回答。

    跟岑沚联系的次数少之又少，忙了一个上午，她能想到给澎于秋联系，却忘了岑沚……墨上筠自己都见怪不怪了。

    “……”

    澎于秋识趣地没有说话。

    尽管，他打心底觉得，墨上筠忘记联系岑沚一事有些不正常。但，就墨上筠跟岑沚给他留下的印象而言，他百分百相信这两人是亲·母女关系，绝对不掺一点水分。

    “她住哪儿？”

    “住在外面。”澎于秋一边领着她往建筑物里走，一边解释道，“我特地打听了下，据说是在外面行动方便。”

    而且，他还可以确认，岑沚对军人这个身份……感觉很淡漠。

