    人声鼎沸啊。陈旭跟着人群就来到了图书馆楼下，然后就看到一个女生神情木讷的坐在图书馆顶楼的边缘上，两条葱白的小腿一前一后的轻轻荡着。

    陈旭眼尖，看到女孩的样子心中就忍不住叫了句糟。因为如果说这女孩子是那种哭哭啼啼的也就罢了，可偏偏她的脸上看不出表情，眼神也空洞而且茫然。这样的人，恐怕真的就是萌生死志了。

    实话说现在大学生跳楼其实不是什么新鲜事，基本上每年都会有那么几个想不开的。对于这些想不开的人，陈旭其实并没有什么太多的想法，他既不会同情的留下眼泪也不会幸灾乐祸的在人死了以后对着他的尸体竖根中指说：傻逼。他只会默默的发出一声叹息：可惜了。

    但是这个女生却是外国语学院的。

    在这么一个敏感的时间段，一名外国语学院的女生要自杀，那绝对不是一件值得高兴的事情。而听着楼下的人议论纷纷，陈旭基本上也就知道到底发生什么事情了。

    这个要自杀的女孩名叫张璇，是英语系大四的一名学生，眼看着就准备毕业了。

    张璇的家境不是很好，但她的成绩却是很好。听说她之前都已经被系里保研了但她自己放弃了这个机会，因为在张璇看来她现在当务之急是为了赚钱养家，供弟弟上学，而不能再拿家里的钱再上三年研究生了——但是《巴别塔翻译家》的出现却使得她的梦想瞬间变成了肥皂泡……她本来已经找到了一个翻译的工作，月薪是五千以上——这对于一个大学毕业的学生来说已经是个非常好的工作了。

    但是就在这个时候《巴别塔翻译家》出现了，录取她的那个公司花了两百多块钱买了个巴别塔翻译家的软件，然后就将她给辞去了——只赔付了一些违约金。

    而接下来，张璇再也找不到工作了。

    本来想着毕业了以后就能找到一份非常好的工作然后就能大有钱途，但是没想到现在连工作都找不到了。

    女孩子心理素质本来就比较差，而且自己的努力也都全白费了。所以这也就一个想不开就准备跳楼自杀了。

    楼下一阵议论纷纷：

    “哎，这女孩心理素质也太差了。”

    “也不怪她啊，都是那个《巴别塔翻译家》，搞的我们外语专业的现在都找不到工作！”

    “你这是什么屁话！巴别塔翻译家可是整个世界的福音好不好！谁要你们好死不死去学外语的？崇洋媚外，该！”

    眼见下面这群人说着说着就要打起来了，陈旭听的是心中很不是滋味。

    基本上外国语学院的人是没有一个说《翻译家》的出现是好事的，毕竟这影响到了他们的利益了嘛！这也能理解啊！就好像有人抢了你兜里的钱，你总不能还笑脸相迎吧？

    但对于绝大多数人来说，《巴别塔翻译家》的作用还是非常明显而且上劲的。所以这群人对于这款软件的态度就一个词——支持！

    但眼下的局面应该如何收场？

    凭心而论陈旭并不后悔，因为他根本就没有什么可后悔的。在发售这款软件之前陈旭就想过了很多的问题——没错，这款软件发售了以后的确会使得一部分人的利益遭到损失，但这只能说是历史的洪流导致的，毕竟谁都没办法。

    但如果因为这闹出了人命，那的确就不好了。陈旭感觉自己就好像间接杀人的似的。

    下面就有人在大叫：“张璇你千万不要想不开啊！什么事情不能好商量吗？你要先下来再说！”

    张璇的目光呆滞，不知道在想什么，但是她的两条腿就在房顶上悠啊悠的，当真是让人担心她随时可能一个跟头掉下来。

    楼下的人不少都在喊让她先下来，还好没出现在大马路上有人要跳楼，结果围观者都在大叫让他赶紧跳，别耽误时间的可怕局面……这证明学生们还是比较善良的。

    但这样等下去也不是个事啊！

    今天的风不小，楼上那女孩的衣服被风吹的哗啦啦的响，这样更让人觉得害怕，已经有人跑到楼上希望把她给救下来了。但是这时候楼上几个人都不敢靠近，生怕一不小心反而加速她的死亡。

    “哎，这么一个女孩子，实在是可惜了，专业选错了啊！”吴元叹息一声，转过头看陈旭，可这时候陈旭却已经不见了。

    陈旭这时候是在往楼上跑。

    因为他不能这样眼睁睁的看着一条生命消失在自己的面前——我不杀伯仁，伯仁因我而死。这种事情陈旭不知道也就罢了，但既然知道了，想让他袖手旁观那也是不可能的。

    陈旭如今脚上穿着的，就是易水寒为他特制的磁能多用增高鞋。

    因为现在陈旭与SMMH的师徒关系在一个小圈子当中都已经知道了，所以这个东西陈旭直接找易水寒要一下就可以了。因为SMMH不说，易水寒就不会将这种产品作为商品来发售，而都是留着自己用的。

    穿上这种磁力增高鞋以后的陈旭勇猛无比，因为这种鞋的特殊设计可以让他在跑步的时候姿势更加科学，从而最少程度的浪费体力。而且这鞋穿在脚上以后非常轻便，有利于奔跑和弹跳。所以现在陈旭被称之为身轻如燕都不为过，很快的跑到了五楼的楼顶。

    而上了楼顶以后有几个正在哭泣但不敢上前的女生看到陈旭，脸色立刻都变了。

    如今的合协大学中想找到一个不认识陈旭的人很难。

    尤其是大家都知道，这一次SMMH发布的《巴别塔翻译家》软件，陈旭是早就知晓的——否则也就不会在考四级的时候做出什么预告。所以很多人爱屋及乌，恨屋也及乌，陈旭现在可是外国语学院最不遭人待见的人了——毕竟人都是自私的，这没办法。

    所以陈旭看到几个女生的眼神也没做理睬，径直走上前道：“这位同学，有什么话不能好好说？我是陈旭，你若是有什么不满，尽管开口好了。”

    女孩对陈旭之前说的那句话根本没有反应，但一听说“陈旭”这两个字，她立刻一扫之前迷茫的表情，狠狠的回头瞪了过来。那双不算大的眼睛里充满着血丝，死死的盯着陈旭的脸，仿佛恨不得扑上来撕咬她一般！

    “你就是陈旭？！”

    那句话仿佛是从牙缝里挤出来的一样，让陈旭忍不住叹了口气，这就是怨念啊！

    陈旭点点头：“没错，我就是陈旭。那款《巴别塔翻译家》的软件，就是我的老师SMMH开发的，我也有参与。”

    “你！”女孩张璇听到巴别塔翻译家，脸色立刻又是一变，牙齿紧紧的咬着，恨不得就扑上来直接咬陈旭几块肉下来！

    良久，张璇才恨恨的说：“你是来看我笑话的吗？！”

    陈旭本来想摇头，但一想这个时候如果自己的话软了指不定会造成什么结果。那样的话反不如让这个女孩恨上自己，主要是她现在丝毫没有求生的欲望，而自己现在就需要将她的求生欲望调动起来！那自己这个时候软绵绵的说什么好话，倒不如激她一激！

    因为现在这个女孩子就是自己失去了活下去的信心，这个时候需要的是她把士气给打起来。

    于是陈旭就点头说：“没错，我就是想上来看看，看看是谁这么没有出息，动不动就觅死觅活的。”

    “你！”

    陈旭很淡然的看着她：“如果我没猜错，你现在一定很恨我和SMMH吧？尤其是我的老师，你们一定非常不希望‘巴别塔翻译家’这款软件出现吧？！”

    “那是当然！”女孩恨恨的看向陈旭：“你知道吗？为了学英语我花费了近二十年的时间！二十年！就因为那个SMMH，他随便拿出了一个东西就否决了我20年的努力！”

    看她这副忍不住择人而噬的可怖模样，陈旭一点都不畏惧，看了她一眼说：“这完全是你自找的。呵，真的很笑话，堂堂中文你不去好好学，非要去学外国的语言而且还付出了那么多的时间，你有这种想法就不要怪你自己失败！因为你现在根本就没有任何的立场来指责我和我的老师。因为我老师的伟大发明是在为全人类做出贡献，而你，则在企图用你卑微的生命来给我老师的一世英名上制造污点。”

    陈旭看着她：“想死，就自己找个没人的地方，抹脖子也好，割动脉也好，不要站在这里摆出一副林黛玉的凄婉模样，徒惹人烦。”

    ………………

    实在抱歉，头还是很晕，今天先更新一章，争取明天恢复更新并且将欠下的章节都补上。

    来说说这几天到底发生什么事了吧，因为小冰住合肥长江西路旁边，而长江西路如今要开始修建高架桥。这结果就导致了这条路周边居民用电猛增——因为工作队都是从这周边直接接取电源的！他们使用的工具、电灯等等耗电量太高，小冰现在住的这老房子电压肯定不稳，然后就导致小冰的台式机打开没到几分钟就会自动关闭。

    没办法，小冰只能借朋友的笔记本电脑码字。结果第一天晚上睡觉，空调因为电压不稳一会开一会关，妈的搞的小冰直接感冒了，而且还是重感冒！

    所以这就连续两天没法更新，实在是抱歉。

    欠下来的章节会补上的，这点请大家放心，现在小冰还在吃药打吊水，希望大家给点体谅。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

