    “你出来了？逃课？”李阅已经多日没与影影交流——自从第一堂“晋级学”结束后，影影就完全沉迷在了修行中，直到今夜方才再次现身。

    眼下红时未尽，明显影影和蛋蛋是逃课了。

    “嗯，我变强了，而且我决定了。”影影的字迹围在了李阅的四周。

    “你决定什么咯？”李阅现在已经能够熟练应用骷髅语。

    “我决定成为一只雄性。”影影写了句八竿子打不着的话。

    “跟你的晋级有关？”李阅说出自己的猜测，从来没有想过……影子恶魔也可以有性别。

    “跟你有关, 然后才跟我的晋级有关。”影影涨了涨表示肯定，“我想成为你的影子，而你，好像是个男的。”

    “咯？然后呢？”李阅的兴趣上来了。

    “只要与宿主的契合度变高，我的修行也会变快。”影影的字迹非常笃定，“直到我能完全控制我的宿主，甚至控制他的念头，我就会晋升为高阶恶魔……而这, 就是我下一步的晋级。”

    “哦……你想控制我？”李阅倒是承认影影跟自己的契合度挺高, 但也不太确定影影真的想控制自己。

    “我不，寄生于你，还有个好处就是，可以分享你变强的成果。”影影无视了李阅的要求，“换句话说，你变强，我也会变强……而你的进步很快，我就要你。”

    说着，影影突然凑了上来。

    “卧槽……”李阅的行动速度早不像是最初那样慢吞吞，跳上天花板后一个快速闪身，堪堪躲避开。

    “没用的，你逃不掉的，你要睡觉，要做这做那……”影影倒是没有做进一步尝试，但却有十足把握，“有谁……能逃得掉影子呢？”

    “等分享够了你的成果，我还可以去更强大的恶魔身上寄生，直到我成为顶点。”影影胸怀大志。

    李阅一想确是此理, 再回味一下影影的“晋级学”，突然有了个两全其美的办法：“你先别急，你挑错了对象。”

    “哪里有错？我亲眼看到你从一个啥都不会的骷髅……哦不，脑灵，变成了能打赢‘章鱼魔形’的角斗士了！”影影对斗兽场无限向往。

    “那不一样……”李阅转而向影影传念，“使我变强的，都是外物……”

    李阅费了很大的口舌，甚至把一副骨架套到了米尼米妮身上，才勉强跟影影解释清楚了“锋利的骨感美男”和“重装猛男”都是单独存在，谁都可穿。

    “其实我本身并没有怎样，只是一只多了一条脑垂体的脑灵。”到最后，李阅褪去了自愈之骨，为影影展现自身的强度。

    的确还是那样，弱点“各处”。

    “那你说该怎么办？”影影不乐意了，想变强，想使大杀招。

    “很简单，你成为‘它’的影子。”李阅指了指一旁生着闷气的蛋蛋。

    “朋友，你是什么意思？”蛋蛋还在赌气，“别以为这时候拉上我，我就会原谅你自己偷偷出去玩。”

    “天啊……斗兽场啊……会捱多少打啊……”蛋蛋越想越生气。

    李阅顾不上安抚蛋蛋的情绪, 转对影影传念：“它才是时刻都在变强的恶魔，门托会不定期给它投食供它吸收，你成为它的影子的话，才是你变强的最快方式。”

    强韧度的提升，必然是在影影“分享成果”的范围之内——那么还有什么会比蛋蛋提升得更快呢？那可是门托最爱的蛋蛋啊。

    “真的？”影影绕向蛋蛋，触了触蛋蛋头顶的晶体。

    似是感应到了晶体中蕴含的魔力，影影对李阅摆出一行字：“你对我真好。”

    “不客气。”李阅没想到这件事还能这么解决，心说自己不被控制是一环，另外从影影的需求来看，也的确是蛋蛋更加适合。

    “嗯，你来吧，试试能不能控制我。”蛋蛋对影影没抱多大希望——毕竟寿命超越了魔王导师的异界恶魔，怎会害怕一只影子恶魔的寄生。

    “正好还能帮我走得快一些，明白吗？”蛋蛋开始与影影商讨，“保证下一次我们不会被他甩掉，也不会让他偷偷去参加斗兽场。”

    蛋蛋的细碎颗粒凝成手指，指了指李阅。

    “放心，下一场有你们的份。”李阅转念一想，突然间发现有了安抚蛋蛋的办法。

    “哼，废话，你以为你下一场逃得掉？”蛋蛋的反应并没有像李阅想象中那么热烈，“布迪博格回来的时候我盘问过了，下一场是团体赛，你要是不带我们，我就把你地板砸漏。”

    蛋蛋说得嚣张，露露听得刺耳，仗剑拦在了李阅面前。

    “来，捅我，捅我，帮我挠挠。”蛋蛋的颗粒抖做一团——好久没挨打了。

    蛋蛋发抖的同时，影影也认可了李阅的想法，一瞬间缩到了蛋蛋的影子上；而这一次与往日里不同，二者的影子蠕动了片刻，达成了某种连结，似乎完全融合在了一起。

    影影的人称，也彻底变成了“它”。

    “对了，这是门托让我给你的。”蛋蛋顺手扔下了一个袋子，李阅才想起来当初门托答应过，赢了杀戮杯第三场，就奖励这个袋子。

    装进去的一半东西都归蛋蛋。

    现在想起来有点亏啊？

    “你收着吧，我有更好的。”李阅惦记起了恶魔厨师长的胃袋，心想那东西能装，又不用分一半给蛋蛋，必要时借来用用，比门托的袋子实用。

    “朋友，你这样吝啬，是交不到朋友的。”蛋蛋说起了怪话，依旧拦着李阅。

    “好了朋友，下一场有你的份，现在不用拦着我了吧？”李阅伸手，用岩浆包裹住蛋蛋，拎着便往藏书库的上层走。

    要做的事情还很多，以李阅的习惯，好不容易抢来的半个月的修整期……分秒都不想浪费。

    “哼，算你识相……”蛋蛋与影影跟上，而这一次他们的行动更加自如，不用再像从前那样总是磕磕碰碰了。

    “露露，飞飞，你们也来，顺便把布迪博格、火火、门门和月月叫上……”李阅汇集藏书库的全体力量，准备开一个誓师大会。

    是杀戮杯四场的誓师大会，也是整个藏书库权柄更迭的誓师大会。

    露露和飞飞听了，喜滋滋地到处去找脑灵；李阅则在路上默默整理了一边誓师大会的议程，划定了接下来的几大阶段性任务。

    一，充分运用章鱼触手，加速藏书库的施工进度，提早完成预期的各个陷阱的布置；同时也要开辟仓库，用于存放恶魔厨房的材料，并设置守卫，防止蛋蛋偷吃。

    二，安排米尼米妮定时接送恶魔厨房的餐车，装卸自愈之骨与“配菜”，分发基本的食物与水源，保证对外交换渠道的畅通。

    三，依照材料数量与脑灵们签订灵魂契约，争取在三天之内搞定剩余59只脑灵的签约，最大化藏书库的可用劳动力。

    四，完成签约后，分批次前往迷惑回廊，探索魔王城并收集恶意，保证自愈之骨的供给。

    五，挑选对烹饪和料理感兴趣的米尼米妮，为他们设置烹饪课，改善藏书库的伙食，不要只吃自愈之骨了，不够他们吃了快。

    第五点往后……则主要是李阅为自己布置的任务，也于此刻一并在脑海中梳理掉。

    六，交付厨师长给皮哥的包裹，并传达老父亲的指示，顺便借胃袋。

    七，补上封闭战训最近落下的课程——假如时间不够的话，着重学习“勇者学”、“人类史”和“迷生物学”。

    八，找机会去到禁忌森林，探查豺狼人一家，最好能够收录进恶魔图鉴，为杀戮杯的第四场战斗做好准备。

    九，对照豺狼人们的弱点，定制脑灵们的新装甲，最好能够在第一回合就团灭豺狼人一家，将不确定性减到最低。

    十，如果有可能的话，第四场开始之前积足本钱，去上层观众席，赢一把大的。

    至于被欧基布基寄予厚望的杀戮杯决赛……李阅压根就没想参加——反正到时候藏书库的权柄已经落到了自己手中，就算布迪博格毁约，死的也只是藏书库里一只不起眼的脑灵而已，对李阅的影响微乎其微。

    如果不是家里有蛋蛋、影影跃跃欲试，第四场本身也是“脑灵必胜”的一场，李阅甚至连豺狼人一家都懒得去理。

    最后就是一些已经被李阅定义为“日常”的行动内容，包括蓝紫色斗篷的探索，布迪博格的藏书库权柄移交，以及蛋蛋身上掰下来的那颗粒的持续“浸泡”。

    李阅整理思绪的工夫，露露与飞飞效率很高，已经召集了与会魔物抵达藏书库上层岩洞，乖乖坐好等着了。

    为蛋蛋释出好岩浆，再给露露和飞飞加热池子，在一片烟雾氤氲中，李阅开始了这次誓师大会。

    “为了捍卫我们的自由和记忆。”

    “我要一支强大的脑灵军队。”

    “我要这藏书库运转无虞。”

    李阅空洞的目光扫过露露、飞飞和脑灵们。

