
　　吉恩·奥康纳男爵带人提前进入了魔法平原。

　　这个算不上好的消息让西里尔眯了眯眼，他看着那些匆忙向他奔来的身影，一下子就有了主意。天籁小说网

　　“是人类又怎么样？别退，拿下他们！”

　　他低声喝道，前方的半人马稍愣了一下，立刻舔了舔嘴角，握紧长戟，将目光落在了跑在最前面的莱昂纳多身上——

　　他们两个可是有着旧仇的！

　　伊鲁格尔计划的正好，趁莱昂纳多逃命之际将其拿下，以报生命之树门口那一剑之仇。可莱昂纳多那看着颇为滑稽的身影，在见到自然生灵中的西里尔的一刻，忽然放缓了脚步。

　　“喂，那颗洋葱，别停啊！”吉恩狂叫着，他就紧跟在莱昂纳多的后面，莱昂纳多一减速，那他也得跟着减速。

　　但他下一秒就叫不出声了——他看着那滑稽的身影突然伸出手，抓住了背上的剑柄，接着那柄宽大的大剑被其拔出，单手一横，正好挡在了他的面前！

　　吉恩哪里想得到带领自己逃命的队友会突然反水，他身体掌控能力再强，也反应不过来，当即胸口结结实实地撞在了那大剑宽阔的平面上，险些栽了一个跟头，手臂间夹着的阿茨克却是因为惯性“咻”地一下摔了出去。

　　而莱昂纳多的动作并没有停止，他将大剑往脚下一插，反身双手一扣一绞，甚至没给同为职业者水准的吉恩招架的机会，直接将其拧倒在了地上！

　　“艾弗老弟，拿下了！”他兴冲冲地向着一脸懵的西里尔挥了挥手，继续将吉恩牢牢按在地上。

　　而后面的戟兵见自己的领主大人就这么被人拿下了，正准备发起一波亡命冲锋，试图救回吉恩男爵却看到刚刚摔翻在地的阿茨克已经爬起身，高举着手喊道：

　　“阿玛西尔戟兵，后队变前队，防御姿态，让那些佣兵停下来！”

　　那些戟兵们犹豫了不过一瞬，紧接着就照着阿茨克所说，停下了逃窜的脚步，转过身竖起长戟，眨眼间，迎接佣兵们的便是一道道明晃晃的枪尖。

　　“喂，你们干什么，那些玩意儿追上来了！”佣兵们慌乱地叫着，但戟兵们的纪律性极强，一步不退，甚至还向前逼近了两步。

　　同样向他发出低吼声的还有吉恩男爵，他显然不明白阿茨克到底在做什么，为什么突然会“临阵倒戈”，投靠一群自然生物。

　　可下一秒，一匹优雅而漂亮的银鹿从他面前的自然生物中小跑上了前，鹿背上俊朗的少年手中执着长剑，引领着一众半人马、独角兽压了上来——

　　“西里尔·亚德里恩！”

　　吉恩男爵的双目中一下子被怒意给充斥，但更多的却是惊讶——他想不通这名妄图从他手里拿走领地的少年怎么会也出现在这里，而且还带着一群的自然生物，其中甚至还有精灵。

　　“靠那对长耳朵去换取精灵们的信任……他真的做到了？这连三天都没到！而且在最前面的是埃勒金丛林半人马部落未来的酋长，甚至还有独角兽……”

　　吉恩感觉自己头都要炸了，但西里尔看也没看他一眼，甚至也没给压着吉恩的莱昂纳多一个呼应。

　　此时他终于看清追赶着这群佣兵的是什么了——那幽深的拱形城门中，一道道有着修长身躯的复眼生物，正迅速地向着城门外的世界靠近着，混合着吵得心烦的振翅声，光是听着就让人觉得毛骨悚然。

　　龙蝇——不，应该是毒蝇的幼生体。西里尔看得清楚，它们的身体的大多是浅浅的绿色，别说是龙蝇那样像坚韧的金属一样的黄色，就连成熟的深绿色身体的毒蝇都不是。

　　这些从颜色看来普遍为10-20级的生物将所有的战斗力基本都点在了速度上，只有微薄的毒性，按理来说面前的佣兵团应该不难解决它们才对，怎么会被追着跑？

　　但这个问题只在西里尔脑中一闪即逝，这些佣兵们光顾着逃命才好，刚好把机会留给了他——

　　他一拍银鹿的鹿首，这头美丽的生物立刻轻跃而起，灵巧地自戟兵们的头上飞过，落在了那将杀至脸上的佣兵们的面前。而他的手中，无名长剑竖起，紧接着，空气都“嗡”地震动了一下。

　　佣兵们只感觉耳边的气流都是一震，随后一道耀眼的青光自他们的面前亮起，仿佛一道涨潮时的银线，他们还没反应过来，那道青光便自他们的头顶掠过——

　　呼啸的风声在这一瞬间充斥了他们的听觉，当他们的听觉恢复正常，重新能够听清周围的声音时，他们忽然发现，方才一直喧嚣的振翅声，消失不见了。

　　他们回过头。

　　那拱形城门前的白石道上，此刻密密麻麻散落了一地的细长像是昆虫的身躯。从他们的身后，一直到幽深的城门中，全部都是。

　　逐渐有佣兵意识到究竟发生了什么，他们齐齐倒吸一口冷气，甚至脚一软，直接一屁股坐倒在地，互相还不相信眼前发生的事情，用力互抽着巴掌。

　　“丹亚在上，这些怪物，就就就这么死了？”

　　而这一切的始作俑者西里尔·亚德里恩，面无表情地看着经验条仅仅上涨了一小截，心中骂着等级压制的抠门的同时，却也惊异于自己施展的法术的威力：

　　风弦术。

　　他原先还以为风弦术不过能够缓一缓这些毒蝇的攻势，估计还得靠“迎风一刃”来解决，谁想到居然一波法力倾泻的风弦术居然能够直接将几百头毒蝇们都秒了。

　　不过想到拉兹都能以弦魔法秒杀龙蝇，他欺负欺负一群不到20级、身躯无比脆弱的毒蝇好像也无可厚非。

　　“佣兵团的团长，是哪位？”他出声道，却见一名提着长弓的游侠和一名身材高大的战士对视一眼，走上前来。

　　“长哭藤佣兵团团长，库来。”

　　“野性佣兵团团长，吉格尔。”

　　西里尔朝他们道：“约束好你们的团员，让他们原地休整。”

　　两人犹豫了一下，却看到西里尔身后正摇晃着长戟的半人马和甩着头的独角兽，纷纷打了个哆嗦，便立刻照做了。

　　西里尔回过头，戟兵们已经收起了防御的姿态，却还都依然直立着，望着西里尔的目光中忍不住有几分崇敬。直到后面的阿茨克匆匆走上前，示意他们休整，这些戟兵们才原地坐下。

　　而阿茨克看着西里尔，低声道：“伯爵大人。”

　　西里尔点了点头，接着向莱昂纳多道：“莱昂纳多，放了他吧。”

　　那洋葱一样的头盔晃了晃，接着莱昂纳多松开了被他按在地上的吉恩·奥康纳。吉恩男爵立刻一蹦而起，阿茨克下意识地想要阻止，但吉恩却没有丝毫出格的举动，只是盯着西里尔。

　　片刻之后，这位西利基的男爵叹了一口气，原地坐下：

　　“我承认，你说的有道理，这或许确实是因为我们的实力不够，精灵才会不让我们接触。”

　　西里尔一愣，他还以为对方会咆哮怒吼一番，却没想到对方居然先泄了气——

　　“你们经历了什么？”他沉声问道。

　　可吉恩只是摆了摆手，一点想说话的意思都没有，蔫蔫地坐在地上。

　　“让我来说吧。”阿茨克见状，只能主动开口道。

　　由于西里尔的出现，吉恩男爵决定提前进入埃勒金丛林。他们晚西里尔一天进入埃勒金丛林，很幸运地没有被任何魔兽或是精灵阻拦，在迷雾中跋涉后，直接进入了这座城镇。

　　但在城镇中，他们遭遇了难以想象的强敌，几乎一瞬间就将他们的防御阵线给撕碎。其中吉恩男爵试图与其对抗，但反而被劈断了长柄战刀的刀柄，只能落荒而逃。

　　如果不是突然出现的莱昂纳多为他们引路，他们甚至没法逃出城。不过非常不幸的是他们在城门不远处招惹到了这群会飞的毒蝇，此时的吉恩男爵已经没有交战的勇气了，一众精力憔悴的佣兵们甚至没有和毒蝇过过手的意思，只顾着逃跑。

　　事实上他们在城门口摆好阵型，可以很轻易地歼灭掉这群毒蝇，只不过被前面的那些有着“尖三角盔”的敌人吓破了胆，失去了抵抗的意志。

　　西里尔这才明白为什么他们逃得如此丢人了。他听着阿茨克的描述，思索了片刻，忽然回过头，向着在银鹿背上趴伏着的孟斐拉问道：

　　“孟斐拉，刚才我们见到的盔甲里，有没有尖三角顶头盔的？”

　　“尖三角顶头盔？”孟斐拉皱着眉，“我想是有的，就在我们附近。”

　　西里尔回过头寻找着，很快找到了可疑的目标，而阿茨克几乎立刻叫出了声：“没错，就是它，尖三角顶的头盔！它们甚至还会隐身，如果不是我察觉到它们的魔力源，恐怕队伍损伤还要重！”

　　西里尔靠上前去，看着石像下面的一行小字，这次不是精灵的语言，而是一行他从未见过的字。

　　他轻轻摩挲着这一行字，记住了其字母的形状，陡然间发现，自己手背上此前钻进银线的地方，那颗“宝石”闪起了幽幽的光，好像有什么图案想要在手背上蔓延——

　　“任务线索，和这个石像有关？”

　　他立刻加快了摩挲的速度，试图获取更多的信息，但手上的光却又暗了下去，既没有让他陷入什么幻境，也没有更多的提示——

　　不过西里尔算是知道，线索，与阿茨克他们所说的这群生猛的三角尖顶盔甲男有关。

　　“阿茨克，我想我们需要商量一下。”西里尔心中有了想法，转头看向阿茨克，却发现后者正望着一具石像，目光不断地从石像上移动到人群中，又移回石像上。

　　他看的是那具圆滚滚的石像，而看向的人群中的，正是那与石像装束极其相似的莱昂纳多。

　　“伯爵大人，这是怎么一回事？”

　　阿茨克的表情不是很好看，他盯着莱昂纳多看了半天，最后将目光挪回西里尔身上，低声道：“我觉得我需要一个解释，不然这对伯爵大人接下来的计划恐怕也有……”

　　他话还没说完，就见西里尔嘴角勾起，脸上浮现出笑容：“真巧，我想我也需要这个解释，不如我们直接去问他本人？”

　　“欸？”阿茨克一愣，而西里尔已经率先走向人群，向正和几名佣兵聊得火热的莱昂纳多喊道：“莱昂纳多，过来一下。”

　　“好嘞，艾弗老弟！”莱昂纳多向几名佣兵又多说了几句，似乎在说“调味料不要加多贝研磨的粉”，接着就向着西里尔快步走来。

　　“怎么，是要出发了吗？”盔甲下的声音听起来无比的轻松，就像莱昂纳多身上什么事都没有发生一般。他就如此前在队伍中时一样向西里尔说道，可随即莱昂纳多发现，这名半精灵少年，只是静静地看着他。

　　“嘿，艾弗老弟，不要那么紧张吗……要不，我给你熬个汤？正巧，那些毒蝇的尸体还没清理干净，大补。”

　　他试着舒缓一下气氛，可西里尔一动不动，就连眼睛都不眨一下，只是盯着他看。

　　气氛一下子陷入了无比的僵硬之中。阿茨克站在西里尔的身后，发现自己看不透西里尔到底在想什么——

　　这是什么意思，目光攻击，就可以让人坦白么？

　　他心里刚闪过这个念头，就听到盔甲中传来一声长长的叹气声：

　　“哎，好吧，好吧，看来你还是发现了，我会把我知道的都说出来的，不过在此之前——你什么时候察觉到的？”

　　而西里尔终于开口：

　　“从龙蝇那里开始。龙蝇的毒，寻常的解毒药可没法解开。”

　　莱昂纳多尴尬地摸了摸头盔后部：“老弟，你可真够机敏的，这都能发现。”

　　“你曾今进过这片魔法平原，对么？”

　　莱昂纳多点头。

　　“你之前离开队伍，就是悄悄进入魔法平原，想看看生命之树引起的异变会让魔法平原发生什么变化，是这样吗？”

　　莱昂纳多点了点头，又摇了摇头：“姑且是这样。”

　　“姑且？”西里尔反问道。

　　随后，他看着莱昂纳多抬起双手，放在头盔的下部，边上抬边说道：

　　“在此之前，我想我应该重新自我介绍一下——”

　　他的声音随着头盔的抬起逐渐清晰，最后露出了一张沧桑却帅气的大叔面庞——他有着深邃的眼睛，高挺的鼻梁，胡茬整齐而不凌乱，看起来风度翩翩，年轻时定然能够吸引不少贵族小姐的青睐。

　　而这副眉眼，却让西里尔觉得有那么些眼熟，似乎在哪儿见过一样。

　　接着，他微微欠身，压低声音道：

　　“我，莱昂纳多，二十年前曾和我的妻子一同，误入过此地——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十九章. 线索与秘密（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 