    宁辰目光转了一圈，又落回到了王林的身上。

    看着王林那幽怨、心酸的目光。

    宁辰才谦让的道：“兵相你要不要说……呃，怎么结束了。”

    刚刚就顾走神来着，都没注意到，投影已经结束了。

    “支撑阵法的阵石耗空了。”王林没好气的对宁辰说道。

    感情是流量没有，给你断网了。

    不过这事跟我有啥关系，我不就走神了一会吗。

    你想说啥，我也没拦着你不是吗？

    你想说啥，你直接说啊。

    别人听不听，那是别人的事情。

    你说就是了。

    “兵相咱们都是自家人，以后有的是机会，给虎威军训话。

    到时候兵相你想说啥，咱们就说啥。

    咱们围炉而坐，热热闹闹的多好。”宁辰安慰王林说道。

    宁辰这边刚说完，心头就忽然一动。

    ‘叮！’

    宁辰自己给自己脑补了一下这个声音。

    系统已经在结算中了。

    【忠】：213487

    【佞】：213887

    【结算中……】

    【声望点】：40000

    看到这个结算回来的声望点，宁辰觉得朝堂上的群臣都变的可爱一些了。

    宁辰想着以后一定会对他们好一点，毕竟他们给的太多了。

    本来宁辰想着躺平，舒舒服服拿10000声望点就好了。

    结果这些老头子们，非要搞事情。

    现在好了，直接送给自己40000声望点。

    搞的自己还挺出名，一下子给这么多，宁辰都不好意思了。

    关键是这么多声望点，让宁辰更加有力气，去跟这些糟老头子对抗了。

    目光一撇，宁辰看到了那个一直默默，给自己提供助攻的儒生。

    此刻那个儒生，非常的局促不安。

    任务没完成不说，还因为他的原因，让背后的金主，连蹭气运的机会都没有了。

    三首圣道诗一出，别人根本没机会。

    连反驳的机会都没有。

    在一个级别你还能挑刺，现在都不在一个级别，你怎么挑刺。

    “刚想到半阙诗，还挺适合你的。

    就在这里送给你吧。

    以表示我对你激发我做圣道诗灵感的感谢。”

    一直希望自己被忽视的儒生，没想到宁辰竟然当众点了自己的名。

    还说是自己激发了他做圣道诗的灵感。

    这不是要让自己死吗？

    “你修要信口雌黄，污蔑我。

    我何时激发你做圣道诗灵感了！”

    儒生激动到脸色涨红，急忙辩解道。

    “你不想承认也不要紧，我还是先作诗吧，等会灵感没有了。”

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！”

    宁辰说完之后，看向了武将的方向，解释道：

    “这半阙诗是啥意思呢。

    就是说你死了，你的名字可能很快都会被人忘记。

    但是就算这样，也不会阻挡我的名声，如同江河一样万古长流。”

    武将们听了宁辰的解释，都露出恍然的表情。

    不解释一下，这么隐藏的引申含义，他们自己想着实得想一会。

    现在宁辰说的这么直白，他们直接就听明白了。

    关键是他们还非常的认同。

    武将们的思想还是非常简单的。

    为了防止儒生听不明白，其中一个武将，直接粗壮嗓门喊道：“尔曹，你听明白这诗是什么意思了。”

    “什么尔曹，他怎么能叫尔曹呢？”话音刚落，立刻有另外一个武将站出来反驳道。

    “刚刚宁大人说的清楚明白，尔曹身与名俱灭。他不叫尔曹，他叫什么？”刚刚说话的武将，对质疑自己的武将反问道。

    质疑的武将，仔细的咂摸了一下，连忙学着读书人的样子拱手：“是我唐突了，没有听仔细，他是叫尔曹。”

    宁辰听了这个对话，只想来一句‘卧槽’。

    宁辰回头，正好看到‘尔曹’一脸涨红。

    “噗！”

    一大口血喷出，‘尔曹’直接仰头朝后倒了下去。

    有人上前查看，结果发现‘尔曹’怒火攻心，心脉断了，人直接死了。连救的机会都没有了。

    听到‘尔曹’就这么没了，宁辰也只能感叹：这就是一个纯龙套，连名字都不能有的纯龙套。

    “这诗竟然还能杀人！得好好记下来！”

    武将们看到尔曹，直接被半阙诗说死了。

    一个个并没有慌张，反而如同发现了宝贝一样。

    看着武将们如此努力的样子，宁辰感觉自己这半阙诗以后，会成为武将们骂人标配。

    以后这就会跟‘甘-霖娘’一样的流行。

    不过吗，要说‘尔曹’真是怒火攻心没了。

    这个宁辰是绝对不会相信的。

    ‘尔曹’好歹有修行在身。

    被自己说死了，太扯淡了。

    梦妖被自己的诗弄死，至少还是人家虎威军，骑着铁马踏着冰河过去了。

    而且自己给虎威军的还是一首完整的诗，现在就半阙，怎么可能直接说死了。

    所以‘尔曹’这个死，必然是他背后的主子想让他死。

    至于调查‘尔曹’真正死因，这个恐怕是没有可能的。

    ‘尔曹’就只能这样白死了。

    宁辰的任务，已经圆满完成了。

    继续留在台上也没意思了。

    “兵相接下来，还要辛苦你收个尾。”宁辰下台之前，对王林客气的说道。

    王林还能说啥，只能苦笑着点了点头，尽量保持自己兵相的风度。

    宁辰这边离开高台，回到了自己的位置。

    宁辰刚在自己位置站好，李子秋就对宁辰道：

    “院首当真是有旷世之才。

    诗圣一名，还真的唯有院首当得起。”

    “错，是诗词双圣！”宁辰纠正李子秋说道。

    李子秋：╭(⊙o⊙)╮

    宁辰和李子秋的对话被不少人都听到了。

    对于宁辰能说出这样的话，很多人都见怪不怪。

    不看看这是谁的徒弟！

    王林在台上继续着收尾工作。

    看看下面那些交了入场费来的人，王林感觉心情终于是轻松一些了。

    自己这被忽视算啥。

    至少自己没花钱。

    他们这是花钱求关注，结果就关注了一个寂寞。

    跟他们比，王林觉得自己幸福多了。

    要说惨，还是他们真的惨。

    尤其是作出圣人级诗词的三家。

    那绝对是背景板中的背景板。

    而且王林猜测，为了这三首圣人级的诗词。

    这三家指不定花费了多少资源，进行逐字逐句的推演呢。

    最终的结果，却依然成为了背景。

    所有的功夫全都白费了。

    以后再提起此事，恐怕都不会有人想起，他们曾经做出过圣人级别的诗词是啥了。

    估计就会被代以诗词甲、诗词乙和诗词丙。

    最可气的是，这些诗词全部是为虎威军做的。

    单独拿出来，用在一个人的身上。

    威力会大打折扣，完全不值得的事情。

    一想到这些，王林说话的语调都轻松了起来。

    在这个比惨的比赛当中，王林以【惨】，战胜了下面那些【悲惨】、【凄惨】……

    王林这边说完之后，武昭也讲了两句。

    同时武昭正式宣布，武朝对所有拥有治世之才华的大儒，发出邀请。

    允许这些有治世之才的大儒，不经过科举，直接进入武朝当中任职。

    这就相当于是聘任制了。

    只是过去武朝没有九鼎的时候，没有人愿意跟武朝一起玩。

    现在武朝拥有了九鼎，并且眼看着。

    三鼎气运，就要迅速的凝聚成功了。

    这个时候愿意，入朝为官的大儒可是不会少的。

    气运对于四品及四品以上的修行者，那都是有着难以想象的妙用的。

    尤其是眼下百家道可以走通，这就给了很多人新的选择。

    气运对于他们就更加的不能缺少了。

    宣布了武朝对所有大儒的邀请之后，武昭这边也直接启程回京了。

    作为监国，武昭不能离开丰京时间太长。

    宁辰这一次终于享受到了传送阵的待遇。

    事情已经结束了，兵部的这些人，自然也一并返回丰京。

    第一次使用传送阵，宁辰还真的觉得非常的新奇。

    只是当传送阵启动之后，宁辰看着黑黢黢的两侧，新鲜感很快就过了。

    大概过了半刻钟的样子，宁辰他们就直接出现在了丰京的传送阵上。

    半刻钟两千多里的路程。

    这个速度还是非常可以的。

    不管是妖还是蛮，就算它们再有准备，都不可能在半刻钟攻下一座府城就是了。

    所以传送阵的存在，那绝对是对府城最好的保护。

    众人回到丰京的时候，已经是下午了。

    王林这边，早就已经安排下了吃食。

    这一次是他兵部荣光，王林自然作为主角要宴请一下百官了。

    武昭同样欣然的接受了王林的邀请。

    晚宴之上，容光焕发的王林，很快就喝醉了。

    要不是左侍郎拦着，王林都打算给众人献唱一首了。

    这么快就把王林灌醉，那绝对是其他人默契商量好的事情。

    你王林出了这么大一个风头，岂不是显得我们这些人太没用了一些。

    所以这个时候，不光明正大报复一下，还等到什么时候报复呢。

    王林自然也明白他们这样的心理。

    所以全程都并没有用修为来化解酒劲。

    相对来说，宁辰就落寞的多了。

    除了曹刑以外，就陆高来敬酒了。

    不过两个人也不知道有什么仇，两个人绝对不能同框。

    眼看着陆高过来，曹刑就直接起身告辞了。

    陆高看着曹刑的背影，眼中满是神伤。

    不过很快就面带微笑的与宁辰推杯换盏了。

    两个人之间的事情，宁辰并没有太多的去打听。

    但是怎么说呢。

    其实宁辰多少已经感觉出来，两个人有什么问题了。

    就比如说陆高，你碰杯就碰杯。

    你非要碰一下我的手指头干什么。

    都是大老爷们，你不觉得奇怪吗？

    再看看陆高，一点都不奇怪的神情。

    宁辰再迟钝，都能明白这其中的一些缘由了。

    “陆大人我是混青楼的。”

    宁辰看陆高再次举杯，觉得还是跟陆高说清楚一点比较好。

    省的陆高，对自己产生什么不切实际的想法。

    对于陆高这样的取向，宁辰并不反对。

    但是陆高想把自己掰弯，那宁辰绝对不允许。

    陆高听了宁辰的话，尴尬的笑了一下：“宁大人莫要误会，我就只是觉得与宁大人喝酒舒心而已。”

    宁辰点点头：“陆大人也不要误会，喝酒我是不反对的。陆大人什么时候来找我喝酒都行，我就是把话说明白而已。”

    陆高听了宁辰的话，眼睛倒是微微一亮：“宁大人不会觉得我是一个怪人？”

    “我为什么要觉得陆大人奇怪呢？就因为陆大人，不喜欢逛青楼吗？”

    “喜欢什么，那是自己选择的问题，自己开心就好。”

    陆高看着宁辰，用手帕仔细擦拭自己手指头的动作，真的很难相信宁辰说的话。

    “刚刚吃东西，把手弄脏了。”宁辰看陆高盯着自己的动作看，也给陆高解释了一句。

    陆高苦笑道：“宁大人还愿意费心编一句谎话骗我，已经算是对我尊重了。”

    “陆大人你就是多心了，来咱们喝酒。”

    说完宁辰，把酒杯推过去，跟陆高的酒杯短暂的碰了一下说道。

    陆高：←_←

    反正只要宁辰不尴尬，那尴尬的就绝对不会是宁辰。

    陆高跟宁辰喝了这一杯，也识趣的离开了。

    看到陆高离去，宁辰终于明白曹刑之前提醒自己的那些话都是什么意思了。

    现在想一想，曹刑说的已经算是明白了。

    只是当时自己没有往那个方面想。

    关键是宁辰也想不到，这个世界还有，有这种取向的人不是。

    武昭并没有全程都参与下来。

    喝了两杯酒之后，武昭就回宫了。

    回宫之后的武昭，看着已经凝聚出来的两鼎多一些的气运。

    自己都觉得，这三鼎气运凝聚的太容易一点了。

    多出来的这半鼎气运，是虎威军帮助武昭凝聚出来的。

    虎威军今日的表现，一鼎气运虽然不值。

    但是半鼎气运，还是有的。

    而且如果虎威军，后续表现的足够好，再打个两三场的漂亮仗。

    再凝聚半鼎，应该都是可以的。

    武昭看着第三鼎气运，一点一点凝聚的速度。

    估摸着最多半年，就能把这三鼎气运，全部集满。

    那一丝一丝流淌进来的气运，是闵思努力的结果。

    只要明年的夏收，闵思这边的结果，显现了出来。

    那这一鼎气运是稳稳的入账了。

    如此算下来的话，武昭仅仅用了大半年的光景。

    就凝聚了三鼎气运出来。

    这样的凝聚速度，武昭觉得自己也担得起青史留名了。

    不过武昭现在主要的任务，还不是宣扬。

    而是要继续的低调下去。

    同时还要积极的去想办法凝聚气运。

    等真的爆发的时候，武昭一定会让所有人都惊艳的。

    忽然武昭的神念一动，下一刻直接将九鼎气运，全部都收了起来。

    等武昭收起了九鼎，顺帝已经站在了武昭对面。

    顺帝无声无息的出现在了武昭对面，连外面的孙伴伴都一点感应都没有。

    尤其可见顺帝的实力，现在真的可算是高深莫测了。

    “皇儿武昭，见过父皇。”武昭恭敬的向顺帝行礼说道。

    顺帝点点头，慈爱的看着武昭道：“我的小昭儿，果然没有让为父失望。你做的很好，比父皇好。”

    谁找听到顺帝的话，表情微微动容。

    “都是父皇教育的好。”武昭说道。

    顺帝轻轻摇头：“我一个连一点风浪都没有经历过的皇帝，能教你们什么。而且父皇我这些年，一直都在修道，那里有功夫教你们太多。”

    武昭连忙道：“孩儿无能，让父皇受委屈了。”

    顺帝轻轻摇头：“父皇可不是来怪你的。父皇此来，是有一个事情要提醒你。”

    武昭清楚，如果没有重要的事情。

    自己父皇是绝对不会轻易来找自己的。

    现在必然是有影响到国本的事情，顺帝才会冒险来见自己一面。

    “父皇请讲。”

    顺帝语气严肃的对武昭说道：“鬼域可能要复苏了。你要提前想好应对之法。”

    武昭听到顺帝说的事情，脸色同样是变得无比凝重。

    鬼域复苏，这件事情，绝对非同小可。

    但是明明鬼域已经消失了几百年了，怎么会在这个时候复苏。

    对于武昭的问题，顺帝也并不能给出一个标准的答案来。

    “这个父皇也不清楚，父皇只是从长生道宗那里，听到了这个消息。

    父皇觉得，应该让你知道。

    月朝是如何覆灭的，小昭儿你熟读典籍，应当清楚知道这里面的内情。”

    武昭郑重点点头说道：“皇儿记得。月朝就是因为没有重视鬼域，最后红月当空，月朝覆灭。”

    “皇儿你知道就好，而且根据长生道宗所言。这一次鬼域的强度，恐怕会超过月朝。”

    武昭听了顺帝这话，身躯不由得轻轻一颤。

    月朝是周朝之前的一个朝代。

    月朝是在自己最强盛的时候，盛极而衰。

    就是因为那一夜的血月当空，月朝在很短时间十室九空。

    周朝的建立，几乎没有遇到什么对抗，就顺利的建立起来了。

    就算是到了周朝，鬼域的影响，都持续了几十年，才最终平息下来。

    人族的人口数量，又有了一百多年，才恢复到了鼎盛。

    现在说会有更强鬼域来袭，武昭真的很难淡定。

    “皇儿你也不要太过忧思这个事情，长生道宗说鬼域虽强，但是破解之法并不是没有。而且这一次鬼域，与月朝那个还有不同。”

