    夜色深沉，瓢泼大雨一直敲打着帐篷，外面雷声不断。

    彭昌盛和李洪也回到了另外一个帐篷里，山林当中能够听到的就只有那震耳的闷雷和密布的雨声。

    左十三等人聚在帐篷里，一边烤火，一边闲聊着。

    没过一会儿，尚云苏从帐篷外面突然钻了进来。

    “各位，我没打扰到你们吧？那个帐篷里都是男人，我一个女孩在那边不方便，所以就来找你们来。”尚云苏说道。

    “热烈欢迎！”赵曼起身，让尚云苏坐在她身旁一起烤火。

    尚云苏在烤火期间，从自己身上拿出了一面铜镜，然后用一根红绳将铜镜穿起来，起身挂在了帐篷外面。

    “美女，你这是在干嘛呢？”胖子好奇的问道。

    尚云苏坐下后，才对胖子解释道：

    “老铜镜可以驱邪，挂在帐篷外面能够阻挡山林当中的一些脏东西。”

    “我说呢，你那铜镜还有没，给我一块儿我挂身上，省的再被那些脏东西附身闹笑话。”胖子说道。

    尚云苏听后笑着从自己的口袋里拿出了一枚铜钱，递给了胖子：

    “这个给你，将它随身带着，一般的冤魂就不敢近你身了。”

    “这个真给我？”胖子受宠若惊的从尚云苏的手里接过铜钱。

    尚云苏点头：

    “东西不贵，放心收着。”她说着又拿出了几枚铜钱，分别递给了赵曼，左十三和安如霜。

    左十三将尚云苏送给他的这枚铜钱随身放好，然后看着她问道：

    “云苏小姐，我想问你一个私人的问题。”

    “什么问题？”尚云苏道。

    “我记得之前石像下面镇压的那缕冤魂称你的术法为天官之术，这天官之术究竟是什么，不知道你方便不方便跟我们讲。”左十三一直好奇这个问题，实在忍不住便问了出来。

    尚云苏眉角动了动道：

    “这没什么不方便的，反正在场的诸位都是自己人，这天官之术，乃是我们天官传人的秘术，从西汉开始，一直流传至今，我就是你们所能看到天官传人的最后一脉。”

    胖子插了一嘴道：

    “你收我为徒，马上会延续你们天官传人的血脉。”

    尚云苏也没搭理胖子，继续对众人说道：

    “我们天官传人，最擅长借助世间万物，特别是一个年代久远的老物件，比如古代的铜钱、铜镜、刀剑、发簪，刻有驱邪铭文的带钩等等……而且还有一点儿，我还能够听风辨凶吉！”

    胖子觉得尚云苏说的有些悬乎：

    “美女，这外面的风呼呼呼的刮，你听一下咱们接下来是凶是吉。”

    “胖子，你少说两句。”左十三说道。

    尚云苏不以为然，她盯着帐篷外面看了一会儿说道：

    “是凶！要不然我也不会提前将铜镜挂在帐篷外面，一来可以驱邪，二来那铜镜亦有预警的作用。”

    “云苏，你的意思是，今天晚上这片山林当中还会发生不太平的事情？”赵曼问道。

    尚云苏双眼当中闪过一抹担忧：

    “没错，而且一定会发生，这点儿我不会判断错，所以大家一定要打起精神来。”

    左十三转过头，看向自己的背包，在左十三的印象当中，出现之前，他好像把八卦罗盘放了进去。

    想到这里，左十三起身过去将自己的背包打开，果然在里面找到了八卦罗盘。

    左十三手里拿着罗盘，寻找好方位，将它平放在手心，低头仔细看着。

    尚云苏也知道道家的罗盘，这也是道家用来测试凶吉以及冤魂具体位置的法器。

    虽然这种方法在特殊情况下不能使用，但却有非常好的提前预警作用。

    “十三，有什么发现吗？”赵曼问道。

    左十三一直盯着自己手里的罗盘指针，过了一会儿他开口说道：

    “这里的磁场不对劲，罗盘的指针一动不动！”

    尚云苏听后，心中起疑：

    “指针的方向是在哪？”

    左十三用手一指胖子：

    “那边！”

    胖子被左十三这么一指，一下子就愣住了，所有人的目光都聚集在了胖子身上。

    胖子看到帐篷里的人都在盯着自己看，一下子就慌了：

    “各……各位，你们不会真以为我还被冤魂给附身了吧？师兄，这大半夜的，玩笑可不能乱开……”

    左十三摇头，一脸认真：

    “我不是在开玩笑，罗盘指针一直指向你那边，从未动过。”

    在这一瞬间，胖子似乎想到了什么，脸色一下子就变了，他突然转过身，往自己身后看去！

    身后就是帐篷，什么都没有。

    “不会是帐篷外面有什么东西吧？！”胖子所在的位置靠近帐篷的门帘，而外面的正上方则挂着尚云苏用来驱邪的铜镜。

    “我出去看看。”尚云苏还没来及的起身，就听到帐篷外面突然响起了一阵清脆的声音，就像是金属撞击的声音。

    听到这个声音后，尚云苏立马从自己的腰间抽出了一把青铜匕首。

    这把匕首长不过三十公分，但上面却满是错金的驱邪铭文，在火光的映射下，金光闪闪。

    “有脏东西来了？”赵曼低声问了一句，也从自己腰间抽出了手枪。

    赵曼所使用的手枪是普通的64式自动手枪，但手枪里面的子弹，全部刻有驱邪的铭文，以此来对付冤魂厉鬼。

    雨，渐渐停了，雨声和雷声也随之消失。

    帐篷外面静悄悄的，尚云苏躬起身子，做好了随时冲出去的准备。

    突然，帐篷外面传来了有人在低声交谈对话的声音，窸窸窣窣的听不清楚。

    胖子听到这个声音后，马上问道：

    “谁在外面？！”

    那窸窸窣窣交谈的声音一下子就没了，尚云苏见此快步来到帐篷旁边，先将左手的强光手电打开，然后把帐篷的门帘快速往下一拉，手持错金铭文匕首冲了出去。

    赵曼紧随其后，左十三，和胖子以及安如霜也一同跑了出去。

    帐篷外面漆黑一片，除了强光手电，没有任何光亮，什么都看不到。

    赵曼也打开了手里的强光手电，和尚云苏俩人四下照着，没有任何发现。

    好像刚才什么都没有发生一般……

    左十三仔细观察着地面，想从地面上找到脚印等蛛丝马迹。

    就在寻找脚印的时候，左十三却在地面上看到一个反光的小东西，他走过去将那个东西捡起来接着手电的光线仔细一看，居然是一枚白色的小型贝壳！

