    系统：“想当年，你在那些世界中，哪个皮囊不是出色的。”

    　　她却是在心想。

    　　统统想说的肯定不是这句话。

    　　微垂下眼睫。

    　　也许统统以前认识她。

    　　钱罐子精有真正的灵智前，所有的记忆都是空白的。

    　　统统认识自己吗？

    　　苏瓷想。

    　　她原来是谁？

    　　不过这大抵是不重要的，统统从没想害过她，这些她迟早也会知道的。

    　　艳丽的红衣裳，凤冠霞帔，用的都是最上好的布料，最好的东西。

    　　衬得那雪肤更诱。

    　　铜镜中的少女，抹了点胭脂，朱唇凤眸。

    　　本就祸国殃民的容貌，现在更是让人看了一眼，魂魄就被勾走。

    　　那宫女一时间看得有点呆。

    　　察觉到少女望过来的目光。

    　　长睫微掀，绝色倾城。

    　　回神过来：“太子妃饶命，奴婢..奴婢再也不敢了。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　小声道：“阿渊现在不在，你不用怕，我..”她软声软气的解释道：“我不是妖妃..”

    　　所以不会动不动就害人的性命。

    　　那宫女起身，却是再也不敢多看她一眼了。

    　　倒不是怕太子殿下挖了她的眼睛。

    　　而是太子妃生的太美貌，便是女子看了，都要失了心神。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　第一次觉得当狐狸的时候也是好处的，她变成人形前，别人也没有这么怕她。

    　　不过没关系。

    　　阿渊喜欢就够了。

    　　太子红衣玉冠，那紫眸潋滟得让人不敢直视，精致绝美的脸带着若有若无的笑意。

    　　紫眸少年牵着少女的手，那金色流苏垂落，盖住了少女的下半张面容。

    　　却还是掩不住那倾城祸水容颜，若隐若现，惊为天人。

    　　之前宫中就有人听说过，太子妃的美貌，那是到了阵前，就能敌千军万马。

    　　如今一见...

    　　这些人垂眸，心中惊骇，觉得那话说的倒是有几分道理。

    　　如此美人，怕是要祸乱天下啊。

    　　以前的九殿下因为一双紫眸，被天下人视为怪物，现在他娶的太子妃，也不遑多让，要是有心...说不定真能颠覆了江山。

    　　少女足下轻巧，如步步生莲一般。

    　　那双露出来的黑眸，散发出的清纯魅惑，多看一眼，都让人受不了。

    　　四殿下神情恍惚。

    　　他看着太子殿下，忍不住低声嫉妒道：“这容渊，还真是天生的好命格。”

    　　再看看身边的妃子，顿时觉得索然无味。

    　　二殿下容璟目光落在少女身上，敛下眼眸。

    　　见到真人才知道，之前的幻象，呈现的美不过只有一半。

    　　他忍不住露出一个微笑。

    　　而坐在最至高位置的帝王，也是失了神，他看着少女，目光一刻都没有离开。

    　　直到旁边的太监提醒：“陛下，陛下。”

    　　这才回神。

    　　帝王皱眉：“先前递上来的画像，为何跟孤看到的完全不一样？”

    　　他不知道为什么，心中有些后悔，后悔当时为什么不多问太子妃的一些状况。

    　　总管低声道：“陛下，咱家听说，那京城画师画的有些出入，画不出太子妃原本的容貌。”

    　　这岂止是有些出入。

    　　分明就是青菜淡粥与山珍海味的区别。

