
　　他们说话的时候，服务员开始上菜。

　　他们一边吃一边聊天，徐强吃了几口，提起今天的事：“对了，我一直都没来得及问你，你不是急诊科的吗？怎么跟着icu的主任？”

　　还到了他们医院抢救患者，真是奇怪！

　　“是icu主任叫我过来的，他对我，挺好的。”

　　赵诚没有把他们的关系说得太近，不过他这么说，徐强已经明白过来。

　　他看着面前的人竖起大拇指，露出惊讶的表情：“你也太牛逼了，竟然和icu的主任认识，这个人可是大佬级别的人，虽然我们所在的医院不怎么样，但是这里的医生都非常牛逼，赵诚，我可真羡慕你，你不知道，在医院认识人有多重要，我们这些实习生，不管是从什么地方来的，不管学校多好，都逃不过被骂的命，我被骂了不止一回了，我越来越觉得医生这个工作就是坑人。”

　　听到他的话，赵诚有些不解：“是吗？”

　　他歪着头，徐强说的这些，他从来都没有经历过。

　　“你别告诉我你没被骂过。”

　　“没有，而且他们经常给我吃的，有的是水果，有的是奶茶，有的时候，我的饭都被他们包了，反正他们对我非常好，我从来都没有挨过骂。”

　　赵诚十分认真地回忆他在医院的时光，确实是这样没错。

　　徐强一脸震惊，下巴都要掉在桌子上了：“这特妈也太不公平了。”

　　什么奶茶水果，他们就是自己买，都要被说一顿，怎么到了赵诚这里，就天天有人送了？

　　这差距也太大了吧！徐强十分认真地看着面前的人，他不明白，他们之间的差距到底是什么。

　　难道是因为他长得不好看？如果真的是这样，那他认输。

　　不过他就算去韩国整容，也来不及了吧！

　　就在这个时候，赵诚的手机响了起来。

　　他和徐强点了下头，看到他挥手，这才接起来。

　　看到屏幕上出现的两个字，赵诚语气温和：“宋哥，您找我有事？”

　　打电话的人是宋毅，这个时候给他打电话，肯定有很重要的事情。

　　“是这样，我现在在手术台上，不过是胰腺炎，我在这方面没太多经验，我想着让你过来帮我看看，你看你有没有时间？”

　　宋毅不强迫赵诚，没时间的话，他自己也行。

　　谁知道赵诚立刻答应下来：“好，那我现在就往你那边走，不过我可能要半个小时才过去。”

　　“行，我等着你。”

　　他们说话的内容被徐强听去，坐在赵城对面，徐强一脸震惊。

　　这是什么情况？没有经验？让赵诚帮忙看看？还是胰腺炎？

　　他表情凝重，看上去好像在质问赵诚这是怎么回事。

　　赵诚看了眼碗里吃了一口的米饭，一脸愧疚。

　　“徐强，真是不好意思，刚才我们急诊科的主治医生给我打电话，说他有一个手术需要我帮助，我现在就得回去，要不我们下次再聚？”

　　“你说什么？我怎么听不懂？”

　　徐强还是一头雾水。

　　“这样吧，这次饭钱我来付，这件事我以后再和你说，下次，下次我们约一个不上班的时间。”

　　说完，赵诚拿起外套就跑了出去。

　　看着他离开的背影，徐强一脸尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　说好两个人吃饭，现在就变成他一个人，这叫什么事啊！

　　……

　　赵诚用了二十几分钟就到了医院，一旁正在做准备的宋毅看到他，放松下来。

　　他第一次做胰腺炎手术，虽然之前跟着赵诚做了一台，但是让他自己来，他还是不太行，好在赵诚回来得及时，有他在，就算出了差错，也不会有事。

　　当然，还是尽量把手术完成比较好。

　　赵诚拿起自己的手术服，换好后就跟着宋毅走了进去。

　　手术历时三个小时，总算是结束了。

　　宋毅从手术室走出来的时候，腿都有些软。

　　他擦了擦头上的汗水，嘴角裂开，看着赵诚笑了笑。

　　“很成功，多亏有你在。”

　　“没有，还是宋哥技术好。”

　　整个过程中，赵诚一直站在旁边，什么忙也没有帮上，说到底，还是宋毅的能力在线，就是，时间短了点。

　　不过这对宋毅来说已经很不容易了，这是他做的第一个胰腺炎手术，她还以为，手术中途会出意外，没想到竟然这么顺利。

　　要不是赵诚在他身边，他真的不可能这么冷静。

　　想到这里，他更加感谢赵诚。

　　……

　　一天过去，赵诚像之前一样，上班下班，没有出入。

　　这天他来到诊室，只一上午就看了五个病人，第六个患者是一个女生，他看着面前的人，听到她语气焦急的说：“医生，我要死了，您快点来看看我吧！”

　　赵诚抬头扫了一眼，大致看出这个人的年级——应该有四十岁了。

　　皮肤比较黑，看来每天都被太阳暴晒，要不然不可能有这么黑的皮肤。

　　同时，她的呼吸有些急促，看上去好像喘不过来气。

　　“咳咳，医生，你可要救救我啊！”

　　说话的时候，这个女人突然弯腰，开始咳嗽。

　　随着时间的推移，她咳嗽的情况不见好转，甚至越来越重。

　　看到她耸动的肩膀，赵诚眼眉紧皱，刚要让她坐下来，就看到女患者瞪着她自己的手心发呆。

　　赵诚探过身子，发现她手心里一块红。

　　“应该是肺出了问题。”

　　赵诚很快得出结论。

　　“你先和我说一下你现在的情况。”

　　赵诚脑海中浮现不少病例，他看着面前的人，示意她开口。

　　女人看着赵诚点头，轻声说：“我这个情况，从四年前就有了。”

　　她说完，又咳嗽两声，才接着上面的话：“那个时候，就是轻微的咳嗽，我没当回事，后来，我就一直咳嗽，越来越严重，直到现在，有的时候，还会咳出血，我觉得我不行了，就赶紧来医院了。”

　　“你之前有没有去过别的医院？把病历给我。”

　　“我得病历，不知道丢哪去了，找不到了。”

　　赵诚拧着眉头，一脸沉重的看着面前的人。

　　连病历都能丢，还真是……赵诚都不知道说她什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四十六章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 