    陆焕之似乎已经看出了秦宁到底在想什么。

    “只是简单的一顿早饭而已，我不会脸皮厚到那种程度的。”

    秦宁表示怀疑。

    陆焕之：“你把我当成什么人了？”

    “你应该就是那种脸皮特别厚，而且还自我感觉特别良好的人吧。”

    “前面的话我可以承认，但自我感觉良好这一点我是真的不能承认，我很有自知之明的。”

    “没看出来。”

    陆焕之：“特意叫助理做的，阿宁最乖了，吃一点好不好？”

    秦宁：“……”秦宁最后还是吃了，真的不能怪她抵挡不住诱惑，而是她单纯的不想浪费食物，毕竟陆焕之买了那么多，她要是不吃，肯定有大半都要扔掉，嗯，珍惜食物是每个中华儿女都应该有的传统美德。

    粥一入口，秦宁便察觉出了不对，其实熬粥看起来并没有技术含量，但每个人的粥味道其实也各不相同，作为一个吃了陆焕之很多饭的秦宁，一入口，秦宁的雷达便动了。

    “粥是你做的？”秦宁抬头。

    陆焕之：“吃出来了？”

    秦宁点头。

    “临时找厨师怕你吃不惯，于是便自己动手熬了粥。”

    虽然秦宁口口声声的说，她现在已经和之前有了很大的口味诧异，但实际上陆焕之做的粥，秦宁还是一口不剩的尽数吃了进去。

    陆焕之人不怎么样，但手艺很不错。

    “考虑不考虑来我这里当个厨子。”吃饱喝足了就很想调戏人，秦宁的本意是为了羞辱陆焕之，毕竟陆焕之人那么大的一个老总，她却把人家当厨子来看，实在是有点不尊重人。

    但秦宁是故意不尊重人，却挡不住陆焕之即便知道他没安什么好心，也会故意往下跳。

    “工资多少？”陆焕之问。

    秦宁笑的露出了一口小白牙：“给我做饭是你的荣幸，还要工资啊？工资没有。”

    陆焕之：“以现在的法律来看，你想不提供工资就叫人劳动，是犯法的。”

    “强迫劳动才犯法，可我又没有强迫你劳动，你这是资源的，所以我不应该受到法律的自裁。”

    “我说不过你。”

    秦宁很满意。

    这个季节的普罗旺斯风景还算可以，秦宁本就是个喜欢安静的人，随便找个景点也能呆很长时间，陆焕之很安分，除了会时不时的给秦宁送点饭之外，别的时间多半部分不会再出现，不会来打扰秦宁。

    只是叫两个保镖不远不近的跟着秦宁，秦宁知道，就算她说出花来，陆焕之都不会改变这一点，所以到是也没有拒绝，还在心理安慰自己，这样也挺好，刚好省下她雇佣保镖的钱了，而且陆焕之身边的保镖肯定都是经过专业训练的，安全大大的有！

    渐渐的，秦宁都有点习惯了这种陆焕之神出鬼没出现，给她送饭的日子，所以当陆焕之几天都没有出现的时候，秦宁还是有点不习惯的，她的胃口已经被陆焕之养刁了，接连着吃了好几天的餐馆，十分想念陆焕之的手艺，但身为一个高傲的人又怎么可能去问这种事。

    于是秦宁忍啊忍，忍了得有一个星期，还是破功了。

    “陆焕之呢。”

    秦宁问一直跟着她的保镖。

    “先生回国了。”

    保镖想来早就被叮嘱过如果秦宁问起了陆焕之的去向，要如何回答，所以在秦宁问起的时候答的也很快。

    “……回国了？”

    原来陆焕之口里的挽回就值这么几天，才几天啊，就迫不及待的回国了。

    伤心到是也没有，就是觉得果然如此。

    不必对他再抱有任何的期待，不要。

    秦宁租了一套房子，房子不算很大，但是胜在温馨，白天的时候秦宁就悠然自在的逛景点，晚上的时候就回去休息。

    直到某天，一个人将秦宁拦下。

    那是一个很美艳的女人，是的就是美艳。

    秦宁很确定自己不认识地方。

    “嗯？”

    “秦小姐，我们谈谈？”

    “我并不认识你，不觉得我们有什么好谈的。”

    短短的一瞬，秦宁已经在脑子里脑补了很多，想的最多的就是对面的这个女人很有可能是陆焕之的什么小情人，然后不知道从哪儿知道了她的消息，千里迢迢的跑到她面前来耀武扬威了。

    但没必要，真的没必要，她和陆焕之现在没有半点联系了，真的犯不着这么拿她当回事，与其把她当成假想敌，还不如思考一下如何打败秦子凝呢。

    叶斐瑶有一瞬间的错愕，她虽并没有多少奖项，但她在国内的知名度却很高，如秦宁这样的人不应该对她半点印象都没有，那秦宁这样的态度，难道是侮辱她？

    其实叶斐瑶还真的误会了秦宁，秦宁是真的不知道她是谁，秦宁对于娱乐新闻和明星基本不关注。

    “我是叶斐瑶。”

    “哦，不认识。”

    叶斐瑶：“我来是想和您谈谈的。”

    “我不想谈，叶斐瑶小姐，我希望你可以明白一件事，对于一个并不认识你的人，你这样的行为已经算的上骚扰了，如果您再继续，我不介意让保镖报警。”

    叶斐瑶看着秦宁：“我知道你这样的人定然是看不上我的，但我真的好喜欢他，我从18那年便跟着他，十年了，我喜欢他整整十年。”

    秦宁闻言愣了一下，十年，感情陆焕之这么多年就没消停过，那他还在她面前装什么情圣？平白叫人恶心。

    “我对叶小姐十年的遭遇深表同情，但我并不能帮什么忙，毕竟他也不喜欢我啊。”

    真的爱莫能助。

    “他怎么会不喜欢你，为了你，他和我断的干净，和所有人断的干净，我从来没有见过他这个模样，只是为了追求你，他便这样了，我从来没见过他这样。”

    叶斐瑶看起来很激动，说的话也是颠三倒四。

    秦宁：“我不稀罕。”

    叶斐瑶楞了一下，怎么也想不到她一直求之不得的东西到了秦宁这里就成了一句我不稀罕。

    “可是他明明那么喜欢你。”

    “喜欢我，我就要给回应？天底下喜欢我的人多了，你和我讲这些实在是没什么用，与其在我这里说，不如回去求他。”

