    在莉莎转身朝楼梯狂奔的刹那，克罗格猛地拽起大剑，毫无预兆的挥向那娇小的身影！

    撕扯空气的凄厉尖啸从背后袭来，狂奔的莉莎几乎是本能的顿了下，紧接着便毫不犹豫的加快步伐，头也不回的冲向阶梯。

    “铛——！”

    铅弹在剑尖撞开一抹火星，毒蛇般的链剑稍微偏斜了些角度，一头砸在了门外的墙壁上，与狂奔的莉莎擦肩而过。

    望着少女离去的背影，稍微松口气的安森表情却愈发的凝重，不紧不慢的开始给刚从血泊中捡起的左轮枪填装弹药

    五分钟……

    这是安森留给自己去放手一搏的全部时间。

    如果“临死前的自己”留给“现在的自己”的全部线索不能在这五分钟内干掉克罗格的话，他就要做好旧神派曝光的准备了。

    除了克罗格，安森还得解释为什么自己会知道这个情报，以及为什么会试图隐瞒…秩序教会肯定会追捕自己这个“业余爱好是旧神派”的叛教者，总主教的亲儿子很乐意把雷鸣堡围攻战失利的黑锅扣在自己脑袋上；

    接下来的生活都必须隐姓埋名，躲避教会和众多官方势力的追杀，到“黑法师”的邪恶地下组织里寻找光明的前途……

    除非，自己没能在五分钟内干掉这个顶着“克罗格”名字的怪物。

    “呼——”

    察觉到克罗格袭来的瞬间，身体一阵僵硬的安森催动着身体的全部潜能猛地向左侧躲闪。

    几乎是同时，漆黑的撕裂大剑以惊人的速度向他躲避的方向扑来，紧贴着剑锋残影的右手举起，将枪口对准那克罗格的头部。

    枪焰喷涌，血红的独眸在血肉蠕动的肉瘤头部中央爆裂。

    “轰！”

    暴起的浓烟中，隐隐的浮现着克罗格拖拽大剑而起的身影；还在不断喷涌脓液的血洞中央，一颗“崭新”的血红眼眸中倒映着安森微微错愕的面庞。

    之前还会因为失去头颅而暂时陷入昏迷的“他”，现在连一丁点的反应都没有。

    爆头对它无效，然后不要指望铅弹能对它造成的伤害；就是为了提醒“自己”这一点所以“临死前的自己”才特地扔掉了全部的枪械么…心中一凛的安森几乎来不及多想，朝着左前方扑去。

    “咚！”

    几乎在他动身的瞬间，链剑的残影已经掠过他刚刚所站的位置，在他身后的主厅墙壁上暴起一团烟尘。

    烟雾散去，撕裂大剑的剑尖完全没入墙壁，将整个链剑钉在了墙壁上。

    抓住这个空档，踏着满地血泊的安森径直扑向克罗格的身影。

    一击落空的克罗格就像是早有预料般，像是失去了骨头的左臂剧烈抽搐蠕动着，速度惊人的攥拳刺向安森的面门。

    呼——

    掠向面颊的拳风吹起安森的鬓发，几乎能感到自己的耳鼓膜在剧烈的阵痛！

    他本能的转身扬臂，用左臂的臂肘撞向克罗格的拳头。

    “啪！”

    可怕的冲击力汹涌而来，感受着肘关节疼痛的安森表情一阵扭曲，那恐怖的力道让他产生自己在用血肉之躯迎战攻城锤的错觉。

    但安森站住了！

    就在碰撞的那一刹那，他明确感觉到一股不同寻常的力量向自己的臂膀涌入，令自己挡住了克罗格的铁拳，而不是瞬间骨碎肉裂，整个人飞出去。

    这就是…血脉之力的力量？

    表情惊愕的他来不及多想，就看到克罗格剧烈蠕动抽出的臂膀以绝非人类能做出的动作，如山洪暴发般朝自己袭来。

    摆拳，膝撞，突刺，回击…在右手被墙上的撕裂大剑牵制下，钉在原地的克罗格的攻击猛烈如狂风暴雨般，空气撕裂的炸响源源不断地在安森耳畔轰开，一次又一次超越常识的，角度刁钻的攻击扑向他的身影。

    借助那突然涌入身体的力量，几乎被克罗格攻击笼罩的安森完全放弃了进攻，不断的格挡躲闪；咒法师精准无比的距离判断，让他一次次擦着边缘，用最小幅度的侧转和移动躲开致命的一击。

    此刻的克罗格就像是和之前完全“变了个人”般，急躁而狂暴，丝毫不再给安森任何接近或喘息的余地。

    疯狂无比的姿态，就像是洞察到危险的野兽。

    “砰！砰！”

    再次用臂肘拦住克罗格炮弹般的拳击，疼到表情抽搐的安森右手拔出转轮枪，对准克罗格躯干下方连开两枪。

    大腿和膝盖被同时打断的克罗格瞬间失去平衡，被肉瘤包裹的躯体在铅弹的冲击力下向后倾倒。

    安森右手一甩，空转的转轮枪弹夹向左侧抛出；握住铅弹的左手猛地攥紧，将【聚焰】拓印在上面。

    就在这时，准备拔枪追击的安森突然汗毛乍起，紧接着便毫不犹豫的向一侧翻滚闪避。

    “呼——”

    就在克罗格倒下的那一刻，撕裂大剑从破碎的墙壁中拔除；漆黑的剑身宛若活物般发出恐怖的尖啸，像毒蛇一样朝安森扑来。

    几乎同时，起身的克罗格已经扑向安森落下的位置；血肉蠕动的肉瘤中央，血红的眸子贪婪的凝视着安森的身影，就像饥渴的野兽在凝视着它的猎物。

    下一秒，迎着瞳孔中倒映的漆黑残影，表情冷静的安森举枪射击，附着着聚焰的铅弹从枪焰中激射而出，在即将和剑尖碰撞的那一刹燃起烈焰。

    “轰——！”

    金红色的火光在空中炸裂，爆开的气浪在撞开撕裂大剑的同时，也把安森撞飞了出去。

    但不是身后…而是正对着扑来的克罗格胸膛！

    气浪在耳畔呼啸，借着那股冲击力的安森整个身体蜷缩起来，像是出膛的炮弹般朝克罗格扑去。

    “咚！”

    血肉蠕动的铁拳，精准的安森胸口炸开。

    瞪大了眼睛的安森，整个身体都挂在了克罗格的左臂上，鲜红的血浆从口中喷洒而出。

    但就在克罗格准备抽回拳头给他致命一击的时候，却发现自己的手臂被钳制住了。

    浑身颤栗的安森，用左臂的臂弯死死扣住了克罗格的臂膀；颤巍巍伸出的右手，一把握住了钉在“他”胸口的佩刀刀柄。

    “克罗格·贝尔纳……”

    感受着胸口剧烈的抽搐，疼到笑比哭还难看的安森缓缓抬起头，死死盯着那只血红一片的眸子：

    “你说…像你这种血肉能无限增殖，连爆头都干不掉的怪物…如果被捏爆心脏的话，究竟还能不能再重新长出来一颗？”

    “我猜我们俩应该都挺好奇的，所以……”

    “来试试看吧！”

    话音落下的那一刻，安森已经将【聚焰】拓印在刺入克罗格胸膛的军刀上，手中紧握的刀柄顿时变得滚烫，不断蠕动的血肉之下开始泛起异样的红光。

    下一秒，金红色的火光从皮肉中破出，如同烈焰长矛般贯穿了克罗格的胸膛。

    “轰——！！！！”

    轰鸣声响起的刹那，顾不得疼痛的安森直接让自己摔落地面，死死趴在地上。

    爆裂的烈焰先是纵向贯穿，紧接着包裹了克罗格的身躯，不断蠕动的血肉躯体宛若一支巨大的火炬般，在血海燃烧的主厅中无比的刺眼夺目！

    待到轰鸣声散去，趴在地上的安森小心翼翼的抬起头；熊熊燃烧的烈焰中只剩一幅焦黑的身影。

    被那副焦黑躯壳包裹在中央的，是一颗心脏。

    一颗还在跳动着的心脏！