    青鳞虽小，同为女人，但也听出来了雅妃的意思。

    这是想通过亲情让自己出局。

    青鳞心中气哼哼！抢自己老爷不算，还在自己面前摆弄身份，还想让自己离开老爷，绝对不行！

    成为老爷的干女儿，今后就不能在一起了。她青鳞绝不同意。

    “雅妃姐姐，我是老爷的通房大丫头～”

    小青鳞破有心机懦懦说道。

    “呃～”

    “什么～”

    萧翼有些懵！

    雅妃惊愕！

    “什么情况？自己虽然是这么想的，却从未说出来！青鳞丫头这是……”

    萧翼懵圈同时，心底也大是松了一口气。

    “这个大色狼，青鳞还是小女孩啊～”

    雅妃惊愕，一副审视目光看着萧翼！似乎想要看穿他的人皮下的真面目。

    萧翼被雅妃审视的目光盯着，没由来一阵心虚。

    赶紧张口解释，“咳咳咳！青鳞丫头，老爷我从没说过什么通房丫头的话！这话不能说，你还小～”

    “你的意思是她长大了就可以咯～”

    萧翼不解释还好，这么一解释，雅妃超强杀意眼神死死盯着他！

    眼神明显不善。

    “哈哈～”

    萧翼知道说错话了，赶紧打哈哈。

    “走～我们进去再说。站在门外被人看到多不好。”

    说完，两只手拉着一大一小两个美女进入院落。

    认准主房方走去～

    刚走到主房门前，雅妃一下挣脱了萧翼大手！

    “哼！今后你这老东西自己住，青鳞妹妹与我一起～”

    雅妃气呼呼说完，恶狠狠剜了他一眼，拉着青鳞直接进入主屋，“嘭”一声关上了房门，把萧翼关在门外。

    接着房内传来雅妃的声音，“住处除了主屋你自己选，没事不要打扰我与青鳞妹妹交流感情～”

    这一下萧翼傻眼了！自己这是被抛弃了～

    不过好在他刚才魂力探入主屋，雅妃与青鳞没有敌视，反而面带微笑犹如好姐妹一样。

    看到两女相处融洽，萧翼苦笑一声摸着下巴走向比邻处，选了一处房间入住。

    被两位大小美女抛弃，萧翼只好自己独处一室，研究一下群聊系统！

    自己很久没见上线了。

    “叮！欢迎宿主回到群聊空间！恭喜宿主提升至斗宗修为。”

    “宿主提升至斗宗，系统奖励玄幻万界邀请机会已经发放！”

    “由于宿主多日未上线原因，系统人性化选择为您代理！”

    “叮，系统提示，诛仙世界田师姐加入群聊！”

    “叮！系统提示，由于群主不在，田师姐加入群里这些天里不了解系统，还请宿主给予群成员田师姐解释～”

    “我去～”萧翼又傻眼了。

    这都什么情况，说的好听，什么奖励自己邀请机会。

    每次突破晋级，奖励的机会都被系统自己给用完了。

    经过自己同意吗？

    好像上一次自己还给系统打过招呼，自己要亲自邀请！

    最后还是把邀请机会给自己用了。

    现在萧翼都懒得理这没有发育完整的系统！

    说什么系统规矩慢慢完善！那么你的奖励还能自己收回去，这就不违反自身规矩吗？

    萧翼无力与系统争执，而是书写一份系统规矩，用途信息，点发送键，发送给了诛仙世界田师姐。

    这位田师姐不用说，一定是那位让主角少年时痴迷的灵儿了。

    信息发送后，萧翼又想起韩老魔来，点开红包，一块六阶中级魔核，一株蕴魂草给他发去。

    这是自己的承诺！当时承诺，他在凡间的用度自己给包了。

    六阶魔核可供他突破元婴所需能量！蕴魂草可温养他金丹内的元神，壮大元神更好化婴。

    做完这一切，萧翼正准备下线。

    陡然想起自己交给东方的任务。

    现在的自己服用血菩提不起丝毫作用，可以说血菩提对自己修为没用了！但留作以后还是很有大用的。

    别忘了，斗破世界有颗菩提古树。

    还有就是萧翼惦记风云世界龙元很久了。

    龙元能提升修为，还能不死！可以想象龙元绝对是好宝贝。

    想到龙元，萧翼心思火热起来。

    他知道群聊所有成员世界时间不同！

    好像除了妖魔世界与僵尸世界，与斗破世界时间差不多！其他世界比起斗破都被加速了一样。

    萧翼点开东方白头像，开始呼她～

    正在无双城抵御天地会进攻的东方突然感觉有人系统@自己，跟属下交代一声，快速回到自己住处，关上房门，心神沉入系统空间。

    当她看到是群主呼唤自己时，心中那股高兴劲就别提了。

    距离上次两人交易，如今已经过去了十年！

    十年时间，她已经突破到了宗师境界。

    “群主大人，您终于来找东方白了～”

    “上一次我与韩前辈聊天，他告诉我向您这样的高手，闭关一次二三十年，甚至几百年都有可能。”

    “所以东方一直不敢打扰群主。”

    “你要的血菩提我早已采来，放在寒冰宝玉瓶内存放着～”

    东方一边说着，点了一下交易版面，把血菩提发送给萧翼！这是当初萧翼提供她宝物修炼，她应该付出的代价。

    萧翼也没客气，直接收了血菩提。

    这时东方接着讲：“群主，我飞升来到这个世界，先是了解这个世界各方势力！本以为这里的孤独家无双城与恩师有关，加入了无双城。”

    “这么多年来，我除了您去凌云窟找寻您交代的血菩提，就是打听青龙下落。”

    “可惜至今毫无消息！只能待在这无双城，希望通过无双城的势力打听消息。”

    说到龙元，兴奋的东方白情绪有些萎靡！

    因为十年时间过去了，她还没完成任务。生怕群主生气。

    “你加入了无双城～”

    萧翼一怔！

    “嗯！”

    听到东方答应，萧翼心中又兴奋起来。

    他可是记得无双城有一位剑圣，剑二十三无形无踪！

    萧翼猜测，剑二十三就是灵魂剑意，直刺灵魂。

    这么强大的剑法，岂容错过？

    风云世界剑圣到了耄耋之年，气血衰败，身体不足以支撑这一剑！

    要是自己得到剑二十三，有着天境灵魂支撑～

    “嘶～”

    萧翼都不敢想象其中威力。

    绝对可比天阶灵魂斗技。

