    

    离开学的日子越来越近，林义返回潇湘的时候，随行多了赵树生一家三口。

    把赵树生老母亲休养的住处交给林旋丈夫后，跟在后头的林旋就低声问：“小义，这两人有四十了吧，怎么没个孩子？”

    “听苏温说是丁克一族，”

    “那真是可惜了这对夫妻的好基因。”看得出来，林旋很是羡慕赵树生老婆的那种少女风，四十岁都活成了十八的模样。

    “我觉着他们过不了那老太太这关。”想起那赵树生母亲经常唠叨孩子，林义觉得这对“丁克”坚持不了多久了。

    步步高超市新得了一尊大佛，林义心头一下子就轻松了起来。

    趁着开学还有几天的日子，骑着摩托车去了趟武荣家。

    赶到一层红砖房的时候，车还没来得及熄火的林义愣了下，你猜看见了谁？

    一身素白的米珈竟然半蹲在晒谷坪上，拿着佳能牌的单反相机在给撒丫子成串跑的小鸡仔照相。

    叽叽叽的的鸡叫声，这姑娘听得还挺欢快，脸上的笑容一直没断。

    停车、熄火、拿钥匙串一气呵成，几个跨步走到她身边时说：“大清晨的，我以为来的够早了，没想到你竟然比我还快。”

    说着，林义若有所思，然后又偏头望着已经抬头的女生：“难道你昨晚在这里过夜，就没回去？”

    看着林义一脸“震惊”的样子，抿着笑意的米珈也懒得回答，端起相机就给他咔擦一声，可能觉得镜头不好看，遂指了指对面：“你去蒿笋那边站着。”

    “我待遇还不如一只鸡仔啊，你给人家照相是追着赶着找角度，合着换我了就开始颐指气使了啊。”说归说，林义还是听她话站了过去。

    不过他也看出来了，相较于照相这门技术活，这女生还是一个纯新手，秉着对世界的一切美妙与好奇，正处于一种新鲜地的劲上。

    “有那么多人追着赶着你了，就不差我这一个了吧。”米珈躲在相机后面，又咔咔几张，但总觉得拍的不好，于是又要林义换地方。

    不过这次就没搭理她了，直接穿过晒谷坪往武荣家里赶。

    正屋里除了箩筐就是刚收回来的谷子，它们在墙角里静静地蹲在白色塑料薄膜上。看到林义进来，散发着一股子秋收的味道。

    几间屋子都瞧了个遍，却一个人都不在，除了武荣奶奶在后面院子里就着柴火煎豆腐，其他人天刚亮就去了田里头。

    把帆布鞋脱下，扔到走廊里的红砖堆上，光着脚丫子的林义到处找了找，最后套了双武荣的拖鞋，准备去田里找人。

    不过再次路过米珈身边的时候，忍不住问了句：“割稻子去不去？”

    正在拍院墙竹子的米珈把头从相机后探了出来，想了一番割稻子的场景，然后偏头看了眼林义，最后竟然点了点头。

    看着她也换了凉鞋，林义就开始吐槽：“你娇生惯养的，就不该农忙时节来串客，你说你又不帮忙，还得人家照顾你，唉，纯是瞎耽搁功夫。”

    “你这是在拐弯抹角地说我去年九月份没帮你提书吧。”米珈一下子就抓住了林义的那点小心思，笑意吟吟地瞅着他，看他面色平静才接着说：

    “伊莱和艳霞也来了的，只是她们又折回去拿东西去了。”

    这回林义听懂了，人家在解释为什么她一个人在这里，是等她们俩，于是叹了口气：“行吧，算我做了回恶人。”

    说着也就没继续埋汰她，挑着一担箩筐往屋右边的“火树岭”去。

    米珈也跟了过来，在机耕路上走了大约一半的路程，看着前面的箩筐想了会又问：“听说你往年经常来帮忙秋收，昨晚大家还说你现在成天到处旅游，今年肯定不会来了，没想到你又赶了回来。”

    “也是凑巧刚好赶回来了，不是快开学了么，来看看武荣。”林义没和她解释以前武荣每年也会帮爷爷奶奶收稻谷、收经济作物等情谊之类的话。

    对于生于农村、长于农村的孩子来说，这活虽然累，但也不算什么惧怕的东西。只要他有空，肯定会过来帮两天的，人最重要的就是不能忘本。

    “你暑假去了哪些地方？”米珈有点好奇，传他一下在北一下在西一下在南的，也是和大家猜测，林义这得花费多少钱啊。

    “那去的地方就多了，高山，大海，平原，丘陵…”后面说着说着，林义都不知道扯了多少地理知识，却没听到后头接话，觉得有点古怪。

    回头一看，才发现这女人站在三十米开外一动不动，待林义回头时，还巴巴地看了这边一眼。

    “你这是怎么了？”林义放下箩筐，看她还是不动又走了回来，隔着老远就问。

    “嘘！”米珈看着说话的林义越来越近，顿时担心受怕，赶忙把食指放嘴边，示意他别出声。

    不过明显示意慢了，看到草丛里的蛇转头往林义飙去，米珈急呼一声：“林义快跑，蛇，蛇过来了。”

    其实在草丛一有动静的时候就注意到了，但是看到那锄头把大小的网格蛇，林义也是吓了一跳，第一时间就在想：蛇怎么会主动攻击人了，难道不是一看到人就跑的么？

    话说，这时应该有说书先生一震拍醒木，清着嗓子评说：大将生来胆气豪，腰横秋水雁翎刀，风吹橐鼓山河动，电闪旌旗日月高。只见林义大侠轻功盖世，拔腿直冲云霄，待到金扁担在手，回身几个刺挑，哟，哟，好生了得！五尺蛇身在握，掐住七寸任它妖娆…

    以上是林义小时候脑海里的经常想象的画面。

    而现实里头，林义也是拔腿就跑，不过他知道蛇的习性，下坡路肯定跑不过它，于是就往机耕路里边的丘陵跑，边上坡还边出声提醒米珈：“快跑，跑上坡路…”

    果然，这个蛇追了十来米没追上就不见追来了，但是林义不敢大意，这么大的蛇，起码三四斤的样子，他是没那个胆量去碰的，然后对跑过来的米珈说：“快去喊武荣，他是捉蛇好手。”

    一路上两人都心有余悸，后怕不已。要说林义最怕什么动物，那非蛇莫属。

    “林义，那是什么蛇，怎么还追着人跑？”跑了一段路，前头的米珈有点喘气，她现在觉得这蛇有点不对劲，和其它见人就跑的蛇完全不一样。

    “我也不知道，蛇在我眼里就是一个种类，那就是蛇，哪分的清。”林义也是一脸懵逼，觉得莫名其妙和蛇犯冲，自己的出生时辰还是属蛇的呢。

    记得小时候夜里拿手电筒捉蛤蟆，在一片辣椒地里也被一条蛇追过；今天是第二次被蛇追。这让他很是窝火。

    武荣一听有蛇，左手的稻禾右手的镰刀，随着直起的身子，呼的一声全掉田里了，面红耳赤的兴奋劲直接让林义汗颜。

    听说这么大的蛇，武荣他爸有点不放心，也顺根扁担跟了过去。

    回到原地，众人找了好久也没发现踪迹，正打算放弃的时候，机耕路下面的第三丘水田里传来异样的蛙叫声。

    大白天的，这急切的哀叫声顿时让武荣欢心起来，打着赤脚几步一跃，几步一跃很快落到了下面。

    抓到的时候，这蛇嘴里刚叼住一只大青蛙，两只肥硕的蛙腿还在外头痉挛，只是震动的幅度越来越小，越来越小。

    看着武荣右手被蛇缠住，米珈有些害怕，连退了好几步。

    打禾把子这种纯体力活，林义不如武荣；但是割稻子却比武荣利索多了，几下几下就把武荣甩了好几个身位。

    后来大长腿和李伊莱也过来了，邹艳霞还好，做事井井有条、像模像样。但草帽下的李伊莱和米珈完全就是酱油，一下看到个泥鳅洞开心得不得了，呼着林义和武荣去捉。

    林义暼了眼一脸笑容的武荣父母，摇了摇头，果真，内外兼修的好看女人在哪里都是吃香的。就连捉个泥鳅两大人都要时不时关切几下“大不大”“又有泥鳅洞了啊”“你们是个有福气的，这么多泥鳅”…

    晚餐有些晚，看到大人们都在晒谷坪上忙碌着收谷子、摇风车、装麻袋，饭还是邹艳霞帮着武荣奶奶做的。

    早上捉的那条蛇武荣过了下称，三斤二两，这份量，让他有一种极大的成就感。

    有几个他的邻居想要买蛇，价钱都开到了40元一斤，但武荣坚定摇摇头说：“我，我同学都在，要招呼他们。”

    林义是知道的，要是搁平常没客人在，武荣说不定就甩手卖了。

    把蛇绑在院子里的梨树上，只见武荣拿把菜刀，手起刀落，蛇头掉在了地上。和树上卷曲、抽动的身子相比，地上的蛇头也不甘示弱，武荣伸一根棍子过去的时候也被咬的紧紧的。

    剥蛇皮，取出冒热气的蛇胆，武荣问众人：“你，你们谁要吃？”

    伸到林义面前的时候，头摇的直响，米珈和李伊莱也一样。但是出人意料的，邹艳霞竟然掐着手指，捻住蛇胆，仰着腻白的脖子，一口吞了下去。

    等她吃完，林义玩笑说：“三天之内不许和我说话。”

    理所当然，换来的是一个弯弯的白眼和一句轻飘飘的：“德性～”

    三斤多的蛇，满桌子就林义一个人不敢吃，让众人好一阵取笑。

    快到尾声的时候，邹艳霞把做蛇羹的砂锅端了过来，用白瓷调羹给他盛了小半碗汤，然后细声细气地说：“试试吧，我做的，味道很好。”

    旁边的武荣父母看到这情形，瞟了眼旁边的李伊莱和米珈，又看了眼自己的儿子，发现他们竟然没有一点意外的样子，夫妻俩个对视一眼，然后也装模作样地假装没看见。

    饭后，在厨房里洗碗的武荣母亲悄声问进来喝水的儿子：“艳霞在学校也经常这样对小义吗？”

    喝水到一半的武荣闻言，从硕大的铝勺子里把头偏出来，对向望着自己的母亲，不假思索地回答：“对、对啊，都好几年了，我们都习以为常了。”

    看到又开始叽咕叽咕喝水的儿子，武荣母亲也没多说什么，只是脑海里幻出了米珈那绝美的一颦一笑，最后低声“唉”了一下，又开始忙活手里的碗筷。

    做了两天活，林义和武荣晒黑了一圈，两人的脖子上出现了一个赤红的深V领。看着旁边依旧白皙的大长腿，用手指撮了一下，“你是不是用了防晒霜？”

    “对啊，”邹艳霞把手里的橘子掰一半给他，然后片起嘴巴诋毁了句：“活该，叫你戴草帽不戴。”

    不过接着她又偏头俏皮地说：“你什么时候见我被晒黑过？”

    看她得意的劲，林义顿时无语，她不是晒不黑，而是晒黑后特别容易恢复，真是让人羡慕的紧。

    由于武荣家的房间不够，而邹艳霞的父母又不在家，里面条件又好，几人晚上都是在她家歇脚的。

    都说三个女人一台戏，更何况是三个这么要好的女人了，大晚上的凑在一起叽叽喳喳简直话不要太多。

    最可气的林义还被喊过来一起陪着受罪…

    第三天早上，林义被三女生拉起来在水库边散步，溜达着溜达着，李伊莱就说：“玩疯了一暑假，突然要收尾了，好舍不得。”

    “有什么舍不得的，大学继续玩就是。”林义还不爽这女人大半夜吓他的事情，说起话也没了顾虑。

    后来李伊莱记起了之前“插引线”的赌约，直接挑衅着说“林义你敢不敢比一比”。

    小镇后头的半山腰上，两男三女五人成一圈围坐着，每个人身前都堆砌着三个鞭炮轮盘。

    开始之前，李伊莱还信誓旦旦地说“要是赢不了你林义，我就把河里的水倒着喝干”。

    不过下令开始之后，看着林义两只手如蝴蝶般翩舞，速度一点不比大长腿差，一只手一个鞭炮盘，引线是插的又快又准又狠，李伊莱顿时脸都绿了。

    大叫着说：“林义你在作弊，有这手艺还欺负我干嘛！”

    “作弊？我小时候就靠这双手摘茶叶买零食吃的，还跟我斗。”边说边插，林义还不忘打击：“等会我们就去选河，长江也好、湘江也罢、就算外面的沟渠我都能让着你，就是不知道你喝干它们要花几天时间。”

    李伊莱当然是耍赖了，一会说林义不让着她，不是好男人；一会说武荣和邹艳霞也是骗子，知情不报；后头把火药味引到米珈身上的时候。

    后者连忙出个主意：“吃地图上的河也算的。”

    李伊莱一开始还觉得这偷换概念的主意甚好。但是看到米珈从背包里慢慢悠悠掏出省级地图展开的时候，顿时又破口大骂“叛徒”“女败类”…

    玩了一天，李伊莱化身成为大魔王，追着四人一直数落，好不开心…

    在镇上吃了碗又辣又香的馄饨后，邹艳霞还说“南岳山”的许愿没还，但是众人一看时间，都28号了，感叹一声心有余而力不足。

    约定寒假一起去后，才把这件事给抛到脑后。

    29号早上，李伊莱的母亲开了辆小轿车过来接她，跟她一起走的还有米珈。

    在水库边，和两女道别的林义有点诧异，对着邹艳霞说：“你不是也报的南大吗，不跟着一起去？”

    闻言，半只脚已经伸进车里的李伊莱回身就一脸鄙视：“这个叛徒出卖了组织…”

    然后重重哼了一声才闪身进车，米珈也是笑着和大长腿拥抱告别，然后对着林义和武荣点点头才跟着进去。

    至于李伊莱母亲从开始到现在，只是简单的招呼一声后，就抄起双手看着水库的风景，好像对这些打闹从来没听到过一般。

    直到拉开驾驶室的门，才对三人说了一句“有空多来家里玩玩”。

    看着车子逐渐消失在弯道口，林义问武荣的通知书收到了没，得到的回复是收到了，但是专业非常不好，对外汉语专业…

    想起他这个害羞拘谨外加口吃的样子，还对外汉语专业，顿感有趣的林义不由哈哈大笑起来…

    中间两人跟着林义回了趟老家，本来也没甚事，就是要走了，心里不落忍，回来看看。

    在茶叶山逛了一上午，拿着相机找了许多的景点。

    又碰到了采摘茶叶的阳雅，化着淡妆，看到林义就说：过几天她也要走了。

    “去龙岗的日企吗？”

    阳雅一脸喜气地点点头说：“我姐们推荐我进采购组，还说要带我学电脑，练五笔。”

    看着充满干劲的小玩伴，林义也是从内心深处为她高兴：“学电脑是很有前途的事情，真为你开心…”

    有三个同学帮着摘茶叶，一下就快了很多，五垅茶叶地，不到三个小时就干完了，四个人足足摘了11斤。

    在茶叶山底的井水旁，洗了一把脸的四人来了个合照，最后才回家。

    回到水库边的时候，林义问武荣：“明早是坐我的车，还是跟你爸妈一起走？”

    尽管米珈父母也要陪着去京城，但武荣父母还是不放心，给的理由就是两人不在一个学校，人生地不熟的，怕万一有个意外。拗不过两老，武荣最终还是妥协了。

    “我明天和他们一起去邵市吧，到、到时候一起吃中饭。”武荣看了眼大长腿，右手挠着脑袋，想要说点告别前的话，纠结了好久也不知道说什么好。

    等着刻薄一番的邹艳霞，许久没等到他开口，干脆白了他一眼，武荣耿着的脖子瞬间通红。

    期期艾艾，最终不了了之。

    送武荣到岔路口，安静里，两人一前一后回了邹艳霞家。

    一进大厅，林义就说渴，大喇喇地坐在藤椅上，要她倒水。

    一坐一站，两人伫立对峙了几十秒，大长腿最后选择认栽，路过林义身边的时候，还踩了他的脚尖。

    农村的井水是天然的宝库，清新、甘甜、冬暖夏凉，一口气喝了好大一瓢，林义擦了擦嘴角的水渍，才仰头问她：“我明天就走了，你到底填的哪所大学？”

    根据李伊莱的强烈反应，林义才醒悟过来，眼前这女人改了志愿。

    “你走就是，我又不要你送。”大长腿白了他眼，然后说了声要去烧水洗澡了，就留了个背影给他。

    “嘿，一个个都还挺有主见…”

    这时林义才反应过来，几人相识于年幼，一路走来却不知不觉都过了十八了。从生理上来讲，好多小学同年都是孩子他爸他妈了…

    而从法律上来说，也已经是具备完全行事能力的成年人，都有自己的想法了：

    武荣坚定不移地要去京城是；米珈透露说大学想去国外也是；李伊莱狠狠地对林义说大学要谈场恋爱也是；而大长腿竟然不声不响地改了志愿，那也是了…

    洗完澡，穿着短袖大裤衩，林义又坐在藤椅上有一颗没一颗地吃着从冰箱里翻出来的冰碴子。

    正当热乎劲的时候，林义才发现这女人洗了大半个小时澡，竟然还没下来，顿时想到：不会出了意外吧。

    这个念头一起，林义坐不住了，也顾不得手里的冰块，攥着匆匆忙忙地进了正屋，上了楼梯。

    在浴室门口听了会，里面没响声，赶紧拧一下门把手，发现没反锁的，心里不由松了一口气，里面果然空空如也。

    还好还好，心里道了声。看着干干净净的浴室，林义转身出来就敲响了她的卧室门。

    “干嘛？”几声敲门过后，门从里边开了一条缝，隔着狭长的缝隙，女人一脸不耐烦。

    “没干嘛，看你半天没下来，还以为…”

    “呸，乌鸦嘴…”

    说话还是这么刻薄，不过林义也不是好相与的，趁她不注意，一把推开门，然后大步走了进去。

    邹艳霞伸手想要阻拦，却发现根本拦不住，然后尖叫一声飞奔到梳妆台，把搁着笔摊开的日记本瞬间抱在怀里，一脸警惕地望着林义，薄薄地嘴唇片起老高老高。

    “兮！我家里那么多情书都懒得看，还会在乎你的日记？”林义白了她眼，伸手就把梳妆台上的装录取通知书的挂号信掂了过来。

    “呀！林义你敢～”看到林义要打开信封，邹艳霞的力量前所未有地爆发了出来，也顾不得男女之别，扑过来就要抢。

    闻着沫浴露的淡淡茉莉花香，林义直接一把揽住她的身子，然后一拉一拋，女人乖乖应声侧躺到了席梦思上。

    又“呀”了一身，半坐起的女人还想挣扎着起身，却看到林义已经从信封里抻摸出了录取通知书，正对着它的封面发呆。

    “啊！”一声低沉的悲鸣，这一瞬间，邹艳霞觉得无地自容，然后又压倒在了床上，翻个身趴着，觉着还不够，于是又扯过被子把自己从头到脚盖的严严实实的。

    对着录取通知书的封面愣了许久，林义斜了眼躲在被窝里的女人，接着才看里面的内容。

    “人力资源…”林义觉得这个专业非常不错。

    卧室里一站一卧，一时间安静极了…

    到得最后，林义把录取通知书塞了回去，放到梳妆台上的时候，看到了由于两人争抢录取通知书而掉到地上的日记本和笔。

    林义弯腰捡起，拍了拍灰尘，坐在床尾故意说着：“笔记本掉地上了。”

    没有得到回复，床上还是静极了。

    “1995年，8月31号，晴天，晚…”

    林义拿着合起来的日记本开始按照“习惯抬头”胡说，眼睛却瞄着床头，不过还是一点反应没有。

    又僵持了一段时间，林义撇了撇嘴，把日记本和笔放到梳妆台才离开，出来的时候还顺带关上了门。

    毕竟是早秋，夜晚的水库有着一股凉风，看着水波粼粼里泛起的昏灯渔船，听闻着堤坝上几十来个小孩此起彼伏的吵闹声…

    避开那些躺着的、坐着的、摇着蒲扇的大爷大妈。找了个相对独立一点的草坪，在鸡鸣犬吠、虫草啾啾里，林义双手抄在脑后，仰躺在堤坝上开始观测着天上的星星…

    夜空中的星星繁多，但林义能够分辨的也仅仅是北斗七星而已。自从小学二年级的语文老师说过这个勺子星座后，几十年来一直能清晰的找到它们。

    夜空里总是有星星在晃动，不懂事时，一直以为那就是流星；后来才知道大概率是飞行器，尤其是飞机。

    看着那一亮一暗的红色闪烁，要是搁那些迷信的老人眼里，也许这又是一个火德星君吧。

    不知何时，他突然发现好多星星开始了变换，慢慢幻化成了一个端庄得体的女人。

    女人的脸越来越清晰，陡然间，她好像从大学讲台上变魔术一般，下来的时候已经换了衣服，换了气质，换了地方。端着饭盒，从高三教学楼下面的石子路上款款而行，然后在蜿蜒里去了食堂…

    “孽缘啊！”许久，林义感叹一声…

    习习夜风，伴随着小树的摇曳，看到零零落落在草地上困觉的壮年、老人。林义也学着他们，迷迷糊糊地开始睡着了。

    这个天睡在水库边就是凉快，一点也不用担心热的粘糊；但也有一点不好，蚊子太多。林义是被咬醒的，惊坐起来摸着大腿肚的时候，他暗骂一声自己怎么这么笨呢。

    人家睡觉都是长衣长裤，还带着凉席涂了花露水，自己就这样简大空，不被咬才怪。

    夜间电鱼、钓鱼、网鱼、捡田螺、捞虾米的人很多。玩耍的人更多，更有甚者还搬出了八仙桌，一盏煤油灯下，在堤坝上搓起了麻将。

    哗哗哗地搅拌声，让林义侧头的时候发现了大长腿，此时她半蹲着身子，正和几个叔伯看刚上来的网捕鱼获。

    走过去的时候，邹艳霞正解着一条红鲤鱼，大概八两大小。

    “给我做夜宵的？”林义眨巴着眼睛悄悄问。

    “不要脸…”细声骂着的邹艳霞，看都没看他一眼，盯着鱼网的面孔在昏暗的灯光下，开始发热泛红。

    大爷永远是大爷。林义回去在滕椅上刚看完了二十多页经济类书籍，就闻到了厨房里飘来的鱼香味。

    这新鲜的劲里，还夹杂些许葱姜蒜的味道，林义顿时味蕾大开，跑到厨房觍着脸问她：“可以吃了么。”

    “还等两分钟…”不过话还没说完，就看到了林义要去掀锅盖的手，瞬间打了过去，“又跑不了，你急什么。”

    夜宵清淡丰富，有鱼有花生米，还有一碟凉拌海带丝。

    林义边吃边夸她做了一个英明的决定，说到中大也不愁被饿死了。

    “吃就吃，闭上你的嘴。”被说到她不愿意提的地方，顿时火大，口上说着，脚还在下面轻轻踢了他一下。

    “拜托，闭上嘴还怎么吃？”林义侧头对着问：“要不你示范一个？”

    “阿黄，”女人歪了歪嘴，直接踢了下趴在桌底的大黄狗，端着鱼准备喂它。

    “邹艳霞你要干什么，我警告你啊！”林义眼疾手快地握着她的右手，好不容易抢过盘子，恶狠狠地质问：“在你这里，我还不如一条狗？”

    “狗可以任我打、任我骂，你能做到？”语气轻轻地，却能气死人。

    “那你把它带去中大吧。”

    “你是存心和我过不去，不气死我不舒服对不？”刚才还得意的女人顿时炸毛。

    “嘿嘿～”

    “臭德性！”

    “你为什么报中大？”

    “又不是你家的，想报哪还不是自由？我又不是李伊莱，你少自恋些，真是窝火！”

    “唉，李伊莱要是去中大，还真可以和她恋爱一场。”林义滋滋地吸着鱼尾巴，感觉特别美味。

    “真的？”邹艳霞眼睛一亮，脑袋凑过来满脸期待。

    林义顿时搞不懂了，但还是“嗯”了一声。

    “你别后悔啊，我这就去告诉伊莱。”说着，邹艳霞顿时起身，准备去外头打电话。

    看她快到门口，林义一个疾步过去拉着她，皱眉问：“她不会也报了中大吧？”

    邹艳霞对视着他，片着嘴就是不说话。

    还会演戏了，林义从她脸上看不出什么东西，顿时纳闷。不过随即想起李伊莱临走时的那声“背叛了组织”，心中顿时有了计较。

    “骗子！”

    松开她的衣袖，坐回去开始用餐。

    某个人像是得胜的公鸡，弯着嘴角，骄傲哼哼地坐在了对面，拿起筷子跟他抢起了菜来。

    开始时女人还和他争着抢着，非常卖劲。到后来看到鱼不多了地时候，她拧了下筷子，然后轻轻搁在了桌上。

    问她为什么不吃了，她说要保持身材。林义打量了她那快170的个子，估计都不到100斤，撇撇嘴也没打算多说。

    和她斗嘴，还不如吃鱼来得爽快。

    一晚上她都在收拾东西，觉得这个也要拿，那个也跟了好多年，都舍不得。

    看了会书，时间都过了11点了，而她还在跑来跑去地收拾着，林义靠着门框说：“你打算带几个箱子过去啊？那边什么都有的买，整这么多干嘛。”

    “重新买要花钱的啊。”邹艳霞手里拿的是一套浅蓝色的牛仔衣裤，这是林义从香江带给她的礼物，花了好几百港币。

    不过这套衣服在她身上确实好看，把那白皙的皮肤、修长的身材、以及清冽的气质衬托的非常完美，不愧是她衣服里头最贵的。

    “都塞不下了还带？”林义有点无语了。

    “可这是秋天穿的衣服啊，”闻言，大长腿偏头看着他，其实很想带过去，但又塞不下了。

    “算了，到季节了再买就是。”说着，林义直接把她衣服丢到了床上，然后麻利的拉上拉链。

    起身看到她抿着薄薄地嘴唇瞅着自己，林义又弯下腰把拉杆箱提起来，带出去的时候还说：“今晚我帮你看着，不然你会没完没了。”

    就那样直愣愣地注视着，直到林义带上门离开，才一股脑儿地扑倒了床上，腿一梭一梭地，慢慢地蹬着脚上的凉鞋。

    两人赶了个大早，七点过就到了店里，早饭还是邹母做的。

    吃着饭的时候，邹母还在问：“真的不要我和你爸陪着去？”

    “他不敢把我丢了的。”拒绝了好多次，邹艳霞有点没办法了，最后直接把锅甩给林义，然后慢慢吞吞地开始吃青菜。

    “你们就放心吧，关哥会陪着我们去的。”林义知道他们认识关平，所以就把他给搬了出来。

    说曹操，曹操就到。邹母刚相张口再说点什么，只见关平开着那辆桑塔纳过来了。

    看到邹母要去拿碗筷，关平连忙说：“不用不用，我吃过了的。”

    林义关注的不是这些，而是家里那些宝贝，看了眼后备箱，又看了眼关平，后者默契地点点头，才继续专注碗里的饭菜。

    有了关平的到来，邹父邹母终于熄了心里的那点不安，也不再提跟着去羊城这事。

    “袁军夫妻想跟我去南方。”

    师专门口是一条是二十来米宽的大河，听着潺潺流水的声音。关平把袁军在邵市呆不下去的情况说了下，然后又把自己建议他们夫妻去南方的想法告诉了林义。

    “他真的是好人？”

    “不知道，但不是坏人。”

    “那不就得了，”说着林义转身摘了一片泛黄的叶子，在手心摆弄几下开始撕扯，“他跟着你不会差的。”

    听出来林义在打趣他，不善言辞地关平张了张嘴，最后却说了两个字：“小义…”

    “停，你关哥也开始打感情牌了，不是要折煞死我吧。”林义知道他的意思，要自己帮着支个招，想了想对方的条件，又问：“他想干哪一行？”

    “还是想要搞烧烤，你说哪个地方适合？”

    “中大校门口不挺好么？”

    “去那边还摆摊子不好吧。”

    “有什么不好，现在搞个烧烤摊，肯定大赚特赚…”说着林义终于反应过来了，要是这么简单，关平他们肯定早就想到了，而跟自己说这么多，肯定有其他原因。

    想到这里，林义转身看着对方叹了一口气：“唉，没意思了，关哥也不厚道了…”

    看着林义故意这样，关平只能硬着头皮说：“我和袁军商量过了，觉得开一家烤肉餐厅应该生意不错。”

    说完，他又补充了句：“就像上次在京城吃的那种韩国烤肉餐厅。”

    “我懂了，说吧，差多少？”到这里林义要是还不明白，那也白活了，关平就在京城西单那边吃过一家韩式餐厅。

    想起那餐厅的规模和环境，林义知道他们肯定差钱。

    心思被道破，关平有点脸僵，有些不好意思，不过还是说：“小义，我们是希望邀你入伙，你拿大头，我也参一份。”

    “你们还真的成了知己？”林义没有直接答应，而是眨巴眨巴眼睛，有点好奇，上次两人一见如故，这感情也太快了吧。

    想象两个僵硬的人在一起拧巴，画面不要太美。

    知己，听到这个词，关平嘴一抽，不过还是明白其意思，于是点了点头。

    “我可以不拿大头吗？”

    “小义，你拿大头我才敢参一份。”

    林义明白了，他们除了缺钱，更缺的是自信，觉得自己看好才敢干，还是成功带来的光环加成啊，于是揶揄着说：“合着我在关哥心里地位这么高了呢。”

    点点头的关平咧开了嘴，笑得直接让林义转过了头。

    笑得太丑了！

    一起吃过中饭，在候车室聊天的时候，李伊莱突然当着小圈子直接问林义：“最后问一次，做我男朋友行不？”

    众人懵了，林义也惊得不轻，一直知道对方果干勇猛，但这次还是有点措手不及，不是不敢拒绝，而是不好拒绝。

    这女人临走之前，完全是豁出去了，对自己狠，对林义也狠。

    看到米珈在笑，邹艳霞亮着眸子一副看把戏的样子，范会兰直接捂着嘴巴幸灾乐祸，又看了眼在自己和李伊莱之间瞟来瞟去的武荣。

    林义心里头一片乌鸦飞过，“呀…呀…”

    “你到大学走一遭，再说这个问题好不？”林义没直接了断的无情拒绝，不然以后朋友都没得做，但这句话相信在场的众人都明白他的意思。

    李伊莱一言不发地走了，表情平静，似无喜无悲。

    武荣一家也走了，一起的还有米珈三口。范会兰的大学就在潇湘省城，所以走的时候，她戏说了一句林义。        

