    明时坊，贾蕴新宅院。

    厅堂内。

    原本略显破败的厅堂被打扫的一尘不染，原本空旷的厅堂也被点缀的严整起来。

    正厅通常都有前后门，是由外进入内屋的通道，故厅内陈设较严整静穆，多以“疏朗多空余”的方式陈设布置。

    新的家具、楹联、匾额、挂屏、书画屏条都以中轴线形成两边对称布置，入门正对着屏风，起到挡风辟邪和加强私密性的作用，板壁前放长条案，条案前是一张八仙方桌，左右两边配太师椅，以右主、左宾为序。

    墙正中挂中堂字画，是一副清丽淡雅的山水图，上序的匾额写着与时俱进四个大字，墙两侧配上条幅，标明着“海纳百川，有容乃大”的治家修身格言。

    堂中央两侧摆放对称的几和椅，中规中矩，以正厅中轴线为基准，采用成组成套的对称方式摆放，体现出庄重、高贵的气派。

    此时贾蕴正坐在厅内用膳，大快朵颐，丝毫没个形象。

    身旁的晴雯目光怪异的看着一旁惴惴不安的新丫鬟，只见眼前的丫鬟着桃红百子刻丝银鼠袄子，白绫细折裙，生得袅娜纤巧，配上眉心中有一米粒大小的一点胭脂记，愈发有妩媚之色。

    晴雯眼前的丫鬟自然就是薛家送的丫头香菱，既然薛家愿意送，贾蕴自是来者不拒，反正凭白得的，不要白不要。

    不止是丫鬟，便是薛家送的银子和铺子，贾蕴也是照例全收，丝毫不客气，倒是把薛家母女看呆了。

    便是收好处，那也不得客套一二......谁承想，丝毫不客气。。

    吃饱喝足后，贾蕴偏头看着失神的晴雯，嘴角含笑，骂道：“晴雯，魔怔了。”

    瞧贾蕴这般模样，心情倒是极好的，想想也是，凭白得了两万两白银和一个黄金门铺，再加上一个可人的丫鬟，谁不高兴。

    晴雯回过神来，旋即上前递上手帕，只是神色不怏。

    接过手帕擦了擦嘴角，贾蕴偏头吩咐道：“香菱，以后你就跟在我身边，与晴雯一块在屋里服侍。”

    香菱闻言，立即上前道：“是，奴婢晓得了。”

    随后香菱又走到晴雯面前，小声道：“晴雯姐姐好，我叫香菱，以后请多指教。”

    虽说香菱比晴雯大几个月，可晴雯早先便是贾蕴身边的丫鬟，自然要高香菱一等，喊声姐姐没错。

    晴雯应了一声，心里颇为不是滋味，以往只有她一个人能在贾蕴屋里，谁承想，自家主子从外面又带回来一个，这不是抢她饭碗吗？

    贾蕴偏头对着晴雯叮嘱道：“晴雯，先前还抱怨自个事多，现在给你寻了个帮手，以后可别欺负她。”

    晴雯闻言呛嘴道：“我哪个会欺负人？爷可别冤枉人。”

    顿了顿，晴雯阴阳怪气地说道：“爷真是的，出去一趟便带个屋里人，往后还不晓得屋里能不能挤的下。”

    贾蕴轻笑一声，道：“我带不带屋里人，还要给你说一声不曾？屋里挤不下，把那些不听话的赶出去不就是了，用的了你着心恼火的。”

    晴雯闻言俏脸煞白，恼着火盯着贾蕴，一双桃花眼蕴含水雾，只见晴雯犟着性子咬牙道：“爷什么意思，说这些有的没的，瞧不上奴婢直说便是。”

    贾蕴说赶走那些不听话的，那不就是指她了，这挤兑话说的，当谁听不出来似的。

    随后晴雯“恶狠狠”地看着贾蕴说道：“我便是一头撞死，也不出这个门。”

    贾蕴看着风流灵巧的晴雯露出一副哭诉的模样，无语的抚额道：“我何曾说要赶你出去了，是你自个想多了。”

    纯粹是逗趣话，这晴雯还当真了，估摸着是香菱的到来给了她危机感。

    听着贾蕴的话，晴雯心里好受了些，总归自家主子还是念着她得。

    贾蕴伸手招了招，晴雯会意上前，只见贾蕴伸手给了晴雯一个脑蹦子，不顾晴雯喊疼，说道：“做好你的本份，亏待不了你。”

    话罢，贾蕴又偏头对着一旁不安的香菱说道：“香菱，你不需这般拘谨，只要办好自己的差事，没人会说你的不是，便是这晴雯，凭她这性子，若不是办事仔细，早把她赶了出去，往后你们一块在屋里伺候，不用怕她，她敢欺负你，打回去便是。”

    香菱闻言倒是受宠若惊，眼前的这位爷看上去倒是个好脾性，先前那个晴雯这般挤兑他，心里也不恼。

    “奴婢瞧着晴雯姐姐是个好的，忠心着呢。”香菱脆声道。

    贾蕴不以为意，道：“你也不必喊什么姐姐，喊她名字就行，省得她狂的没边，早晚吃挂落。”

    香菱闻言悻悻一笑，似乎这位爷也不好相处，刚刚想差了......

    贾蕴对此倒并不在意，香菱刚来府里，拘谨是常事，更何况香菱的性子本就柔和，记得原著中，香菱便是一副逆来顺受的模样，夏金桂进门之后，她被动地改了名字，而这只是开头，在夏金桂接二连三地羞辱、欺负中，她只能被动地接受，而无力反抗。

    对于香菱，贾蕴还是放心的很，温柔安静，而晴雯这丫头，别看她嘴皮子利索，可心里是好的，估摸着与香菱两人相处，晴雯少不得奚落香菱，可却不会对香菱做出什么出格的事来，若不是如此，贾蕴也不会惯着晴雯。

    等以后两人相熟了，自然就好了，不需记挂。

    记得香菱的性格是可以和任何人都玩在一起的，没有年龄之分，地位之分，她在小姐里玩她就像一个小姐那样作诗，猜谜，喝酒，划拳，荡秋千，钓鱼，放风筝，和小丫鬟在一起玩就可以玩花花草草的东西，倒是随性的很。

    看着眼前两个花季少女，贾蕴感慨万分，自己也算是改变了她们的命运，以她们的品性，待在贾蕴身边，他也不会让她们落得个悲惨的下场。

    似乎想起了“香菱学诗”的典故，便开口道：“香菱，你可识字？”

    香菱愣了愣神，不晓得贾蕴是何意，不过还是老实地回道：“奴婢跟着大小姐学了些字。”

    贾蕴点了点头，大小姐指的应该就是薛宝钗，原著中香菱学诗薛宝钗也是不拘着的，既然香菱识字，那就好办的多，于是贾蕴吩咐道：“也好，你若是喜欢读书识字，平日闲时，院里的书房随你进出，只不过东西用了，摆好便是。”

    “爷，我真的可以去书房吗？”香菱惊喜道，似乎不相信贾蕴所言。

    贾蕴瞧着一向安静的香菱激动起来，倒是觉得有趣，或许香菱正是因为喜爱，所有才会失态起来。

    香菱察觉出贾蕴的调笑之意，略感羞涩地低下头去。

    贾蕴随意道：“我既然说了，自然算数，平日里晴雯也会去书房，往后你们一块去便是，看你应该识字多些，以后教教晴雯。”

    晴雯顿时不乐意了，忙说道：“我才不要呢，我自个学着挺好的。”

    身为首席丫鬟，晴雯可不想被旁人比了下去，这是丫鬟的气节。

    贾蕴可不管这些，直接拍板道：“就这么说定了。”

    晴雯闻言还想挣扎一二，可贾蕴不给她机会，开口吩咐道：“晴雯，烧水去，我要沐浴。”

    ............

    荣庆堂里。

    贾母等人翘首以待，鸳鸯轻步走了进来。

    眼见鸳鸯独自一人，众人脸色顿时难看起来，贾母更是脸色阴沉，道：“那孽障呢？”

    鸳鸯上前道：“老太太，您别生气，藴大爷早早地回去了，奴婢落了个空。”

    贾母闻言脸色缓和了些，可心情仍是愤懑，作为晚辈，居然敢不来与她请安，真是忤逆。

    王夫人显然有些坐不住，便开口对着贾母道：“母亲，要不派人去喊他回来？”

    贾母闻言思忖片刻，道：“倒也不必如此，过几日便是蓉儿的大婚之日，他身为宁国公府的人，即便是过了房，按理来说也应该来祝贺。”

    “可是大老爷那里......”王熙凤小心地说道。

    贾珍与贾蕴两人显然水火不容，只要不相见，那还没什么事，可一旦碰上了，依贾珍的脾性，定然少不得一顿训斥，贾蕴也是个“爆”性子，肯定不会惯着，大婚之日，这要是闹僵起来，怕是国公府的脸皮是要丢的一干二净。

    贾母闻言也是一阵叹息，这原本的两父子针尖对麦芒，还真不愧是父子，都是这般让人头疼。

    “不碍事的，那孽障如今是天子近臣，性子合该收敛些，珍儿即便不是他父亲，可身为族长，训他两句也妨，那孽障心里有数。”

    王夫人与王熙凤闻言点了点头，显然是认可了贾母之话，这个时代，越是身居高位，越是要注意名声，若是背个忤逆的名头，寸步难行。

    “凤丫头。”顿了顿，贾母听唤道。

    王熙凤忙应了声：“嗳！”

    贾母疲倦吩咐道：“那日你先去试试那孽障的口风看看他是什么意思。”

    王熙凤闻言一怔，随后也明白过来，敢情贾母也把握不住贾蕴....看来得提醒家里的那位，可别没脑子地开罪了别人................

