    听到陈六合的话，王金彪显得很笃定。

    “因为金彪早就已经想好了对策，为这个意外做好了准备！”王金彪声音压低，非常镇定。

    “这倒是让我有些好奇了，这样一个死局都能破？说说看。”陈六合笑吟吟的说道。

    “六哥，不知道您还记不记得，我曾经跟您说过，我在李观棋的身边，还有一张暗牌？”王金彪说道。

    听到这话，陈六合脑海一闪，猛然想起了这件事情。

    他眼前一亮，道：“你说的是郭嘉承？”

    “没错，正是他，当初金彪重伤垂危，以为自己抗不过那一劫了，曾把这张底牌交给了六哥和沈小姐，你们却没用，把这张底牌完好的留给了金彪。”

    对曾经的事情，王金彪还记忆犹新，他接着道：“这一次，就是翻出那张底牌的时候了。”

    陈六合的眼睛愈发明亮了起来，他是何等聪明的人？很快就知道了王金彪想要怎么做。

    他脸上的笑容扩散了开来，道：“如果周利华真的在李观棋的手中，那么，李观棋就一定会在时机成熟且证据确凿的时候，把周利华给丢出来，揭穿你的狼子野心与恶行。”

    “到那个时候，你就可以打出郭嘉承这张牌，让郭嘉承跳出来反咬李观棋一口，指正周利华和李观棋勾结在一起，这一切都是李观棋所谋，并且还要栽赃到你的头上。”

    陈六合不疾不徐的说道：“这样一来的话，李观棋身上的脏水可就更多了，怎么洗也洗不净，不光暗害了唐老，还想嫁祸于你，实属阴险狡诈，会被所有人痛恨唾弃。”

    “是的六哥，到那时，事情闹开了，闹大了，李观棋想洗白都不可能，不会再有人相信他，不会再有人给他澄清解释的机会！”王金彪眼神凶狠的说道。

    顿了顿，王金彪又道：“郭嘉承可是跟随了李观棋八年的心腹智囊，在龙殿内的名声颇高，能力很强！谁都知道他深得李观棋信任，是李观棋身边的红人！”

    “他说的话，威力可想而知，他跳出来反咬李观棋，李观棋连反抗的余地都没有，没有人会不相信郭嘉承说的话。”王金彪说道。

    陈六合脸上的笑容那叫一个灿烂啊，看向王金彪的目光，更是盛满了欣慰和赞许。

    心怀大慰之下，陈六合拍了拍王金彪的肩膀，赞赏道：“不错，金彪，你真的很不错，这步棋，你走的很好，让人眼前一亮，让我大吃一惊，这应是你该有的气魄和智慧！”

    “在六哥面前，金彪不敢妄称智慧，金彪只是想把事情做好，不想让六哥失望。”

    王金彪恭敬的说道：“六哥已经为金彪做了太多，金彪也应当为六哥排忧解难，等金彪拿下了龙殿，便跟那条吃里扒外的土狗一决高低！”

    “金彪和李观棋，必有一死！若金彪不死，再和黄百万一决生死，我和他之间，注定了只有一人能活着，不是他，便是我！”王金彪道。

    未了，王金彪还加了一句：“即便金彪惨死，那也定能让黄百万大伤元气伤痕累累！拼尽一切，穷极一身，金彪也绝不会让他好过！”

    在说这些话的时候，王金彪毫不掩饰身上的怨毒与狠辣，他渴望那一战，他渴望与黄百万强强碰撞。

    他不是要向世人证明他王金彪有多么强大凶猛，他只是要向世人证明，黄百万走的路，不一定是对的！！！

    听到王金彪的话，陈六合都难免有些热血沸腾了起来，他深深的凝视了王金彪一眼，很是欣慰。

    他忽然觉得，眼前这个人，他没有看错，也没有扶持错。

    一路走来，他真的为王金彪付出了太多，可以说，他从来没有如此尽心尽力的去扶持过一个人。

    就连黄百万，他都是放养状态，唯有王金彪，一直在得到他的帮助，也一直被他带在了身边！

    这里面，固然有王金彪的忠诚作祟，但何尝又没有王金戈的原因在里面呢？

    拍了拍王金彪的肩膀，陈六合没有再说什么，事情基本上明朗，就等着接下来的形势发展了！

    既然王金彪都如此的胸有成竹，那么，他也就没必要去担忧什么，这盘棋，就让王金彪来跟李观棋斗法吧。

    他相信，走到今天这个位置，王金彪的羽翼已然逐渐丰满，是应该独当一面了。

    这一晚，陈六合一直在医院的病房内守着唐望山。

    不管是出于旧情也好，还是假装一副姿态做给旁人看也罢，总之这一点，陈六合做的还是很让人舒心。

    这一夜的外界，也不平静，唐晚上的势力一直都在蠢蠢欲动，很多人都想着要跟李观棋开战，憋着一口恶气，要把李观棋碎尸万段！

    这个细节，也表露出唐望山在龙殿中的威望与地位，毕竟是存活下来的最后一位老龙王，称得上德高望重这四个字了。

    不过，好在王金彪一手掌控，在这个关键时刻，他表露出了超强的控场能力，硬生生把那些汹汹的激愤之情，给压制了下去！

    一切，还不能操之过急，要等，等对方出牌，等形势逐渐展开，到那时，才能更清晰的看透局面，才能更好的出击！

    值得庆幸的是，在第二天上午的时候，唐望山就幽幽转醒了过来。

    转醒后的唐望山，并没有想象中的愤懑与低弱，他表现得很平静。

    陈六合坐在病床旁跟唐望山聊着天，王金彪就恭恭敬敬的站在那里，不曾离去也不曾动弹。

    言简意赅的把昨晚的事情跟唐望山讲了一下，唐望山只是轻轻点了点头。

    陈六合道：“唐老，你看清了对你开枪的杀手了吗？”

    唐望山轻轻摇了摇头：“当时车祸，我处于半晕半醒之间，来不及看清枪手，就已经中枪。”

    陈六合点了点头，沉凝了片刻，道：“唐老，你对这件事情有什么自己的看法？”

    “没什么好看的，有人狼子野心啊……”唐望山说了句。

