    “知道，就是传说中的那个吧？盛有神之血的可以行使各种各样奇迹甚至是可以得到世界的杯子。不过那个不是骗人的吗？”

    慎二点了点头：“嗯，虽说跟传说不太一样，但是我们在的这个城市的地下灵脉栖息着可以召唤类似于传说中的圣杯的仪式，那就是圣杯系统，据说得到圣杯的人可以实现任何愿望。而你被卷入的这场战争就是为了完成圣杯仪式去争夺最后的圣杯而设立的战争——圣杯战争。”

    在这之后，慎二又给士郎简单解释了圣杯战争以及何为从者与御主、所谓的英灵究竟是什么以及双方的关系还有令咒对从者的约束作用以及可以作为魔力源或者强力魔术的作用。

    士郎捏着下巴点了点头：“原来如此，也就是说圣杯提前选择了七名魔术师，这个证明就是我手上的圣痕，而被选中的魔术师则要召唤跟Saber一样的英灵作为从者，直至七组主从全部准备好之后，圣杯战争也就开始了......”

    “没错。”

    “但是啊，慎二，我还是有一点不懂，既然圣杯是那么好的东西的话，为什么要互相厮杀呢？大家一起平分不就好了吗？”

    “这种问题你还是在之后去问圣杯战争的监督者吧，正好我一会儿也要去，毕竟作为圣杯战争的知情者，不小心成为目击者还差点被灭口这种事能帮我的也就只有那家伙了。”

    “监督者？”

    “啊，那是个知道详细规则的人。现在我能告诉你的就只有随时准备战斗，做好要杀死谁或者被谁杀死的觉悟，保存好自己的令咒，不到万不得已绝对不要使用！用光的话，真的会死的！”

    “不是，你刚刚不是还说只要解决完从者不就好了吗？为什么我也要...”

    “理论上来说没错，但是作为魔术师的你能打得过自己的从者吗？”不等士郎回答，慎二便给出了答案，“不能吧？那这种情况最简单的淘汰其他从者的方法也就是针对他们的御主了。转过圈来了吗？”

    “嗯。”士郎并不笨，慎二稍微一提便完全清楚了里边的门道。

    “不，等下！”士郎突然又想到了什么，“慎二你怎么知道的这么清楚？你也是御主吗？”

    “不是，只是知情者而已。虽说以前我们家也算是有历史的魔道家族，甚至参加过以往四届的圣杯战争，但是自从爷爷去世后，间桐就退出了魔道，不过说是这么说退出魔道也只是这一段时间的事情。”

    “魔术世家啊...”士郎有些惊讶又有些感慨，不过随之而来的是好奇，“那为什么要退出魔道啊？”

    “多种理由，一是因为我们家是从别的国家迁移来这里的，因为日本的灵脉不适合我们一族，简单来说就是水土不服了，所以后代之中魔术资质逐渐凋零。

    到了我这一代，连成为魔术师最基本的条件魔术回路也没有，这也就标志着间桐的魔术已经是到了末路。

    第二嘛，做普通人比较幸福吧？不论是我还是樱都是这么认为的。还有第三点...嘛，这个讲不讲无所谓了。

    总之，综上所述，在爷爷去世之后继承了间桐的我便让间桐正式退出了魔道世界，间桐跟魔术以及神秘从此也不再有任何关系。”

    “原来如此...不过没想到慎二你家以前是魔术世家，还参加过四次圣杯战争，真是让人惊讶。”

    正在给兔子进行火疗的慎二随口道：“嘛，在别人眼里我更像一个不肖子孙吧，了断间桐几百年的执念什么的。”

    “这种事情也没办法吧？毕竟没有魔术回路，不是慎二你的错。”士郎为慎二打抱不平，不过随即突然注意到了什么，“不，等下，慎二，你在做的料理是...”

    “红烧兔块。”

    “也就是说，你把刚刚那只兔子给做成菜了吗？！那个不是你的救命恩兔吗？！”

    “救人救到底，送佛送到西嘛，救了我一命最后再用自己残留下来的身躯来拯救我的饥饿感，真是伟大的家伙呢。”

    看着慎二那一脸的感慨，士郎的嘴角再一次地抽搐了起来。

    “我说你这个人啊...”

    “安了，这么大的功德，下辈子这只兔子绝对能够转世成人的，善哉善哉。”

    “要是让一成知道的话，绝对会掏出戒尺的...”

    ......

    “叫你Saber可以吗？”

    矮桌前，士郎轻挠着脸颊，有些不太好意思直视Saber的脸，“那个，刚刚慎二所说的...”

    坐在矮桌前的Saber点了点头肯定道：“嗯，你的朋友说的都是正确的，只有最后一组主从才有资格获得圣杯。”

    士郎没有答话，而是紧紧地抓住了自己的一边手臂，一想到这样无意义的杀戮竟然已经是第五次在这个城市上演，士郎的心就有些揪得慌，以及......

    “慎二，前四次战争有人获得真正的圣杯吗？”

    “前三次年代过于久远，我只知道都失败了并没有人获得圣杯，至于上一次也就是十年前的圣杯战争，代表间桐家参加圣杯战争的是我的叔叔，也在中途失败了，不过听说有人赢到了最后并获得了圣杯。”

    “他许愿了吗？”士郎凝着眉接着问。

    “这种事情我怎么可能知道？”慎二耸了耸肩膀，“若是想要知道更多令咒的事情我还能告诉你，其他的事情我就...”

    “间桐家对令咒很了解吗？刚刚也说了好几种令咒的使用方法什么的...”

    “当然了，毕竟令咒系统就是间桐开发出来的。”

    “什...什么？！”士郎一惊。

    “这种事情虽说现在告诉你也无妨，但是与其听我说不如听监督者说。”

    “还是听朋友说吧...”

    慎二轻叹一声，缓缓道：“总之，你只要知道冬木的圣杯系统是由两个多世纪前三个魔术世家合力创造出来的，其中间桐家付出的是使役英灵的令咒系统，而另外两家分别提供了冬木这块灵地与家族秘术。

    因为这个关系我们三家在以前被称为圣杯的正统拥有者，也就是所谓的御三家。三家因为各自无法凭一己之力达成的夙愿，选择合作在这块土地的灵脉上构筑了圣杯系统。

    但是因为圣杯只有一个，而三家都想独占圣杯的成果，所以在第一次圣杯刚刚开始的时候，三家就撕毁了协约反目成仇。

    又因为之后圣杯召唤失败，所以现在的圣杯不属于任何一个家族，御三家现在就只是圣杯战争的参与者而已，也没什么特殊的特权，有的只是可以轻易被圣杯选为Master的不算特权的特权而已。”

    （p：万收加更。）

