    至圣境啊，不管是修罗之主，还是阵禁界那边，都是没有抵抗魔主的可能。

    现在，魔主正在带领着魔族的强者，四处追杀。

    正是因为如此，现在修罗一族，阵禁界，以及周氏一族的强者，损失惨重。

    若非是，他们提前跑路的话，只是在一个地方，跟魔主他们死磕到底。

    现在损失的，只有可能更大。

    可以说，在很长一段时间里，这青灵界之中，都是没有停止过陨落强者。

    就在此时，青灵界这边，正在进行惨烈厮杀的时候。

    本来，在跨界通道之中的苍剑他们，也已经走出了跨界通道。

    当然了，并非是出现在天玄大陆这边，而是，选择折返了回去。

    原因，自然是很简单的。

    现在，仙殿之中，已经有人安耐不住了。

    确切的说，是已经开始行动了。

    正是因为，那些人露出了獠牙，现在苍剑必须要赶回去，将他们彻底的镇杀。

    “你们敢趁着殿主离开，做出此等行为，你们等着死吧。”

    此时的晨曦，身上的伤势不轻。

    她不知道，已经斩杀了多少叛逆。

    可是，对方的准备，实在是太充足了。

    而且，选择的时机，也是对于他们最为有利的。

    正是因为如此，所以纵然是晨曦早有防备，可还是有些挡不住了。

    因为，很多人都已经被他们那些人给调离了。

    若是在平时，自然是不可能的，有苍剑他们压住。

    但是，现在不一样了，现在苍剑他们离开了。

    二世三宗之中，其中张家的强者，早就已经离开了这里。

    可以说，剑仙界之中，算是没有张家的强者在此地了。

    只有赵诗婉的娘家，以及无情剑宗，仙剑宗，以及问剑宗的人在了。

    虽然，也不是全部，但是却时大部分强者都在。

    而仙殿的嫡系，现在都在外面各地驻守呢。

    可以说，根本就没有回来。

    正是因为如此，现在他们才敢，也想着，先掌权了，然后在处理其他的事情。

    “哼，就算是组成一个新的势力，那也是我们说了算才是。”

    “之前，你们依仗着有上古神器在手，强行压制我们，我们没有办法。”

    “但是现在，形式已经变了，你们没有了上古神器，本就不是我们的对手。”

    “况且，在这里的人，我们的数量多。”

    此时此刻，仙殿自之中的这四股势力，联合在一起之后，自然是没有什么畏惧的了。

    他们畏惧的，都已经消失的消失，离开的离开。

    现在，既然占据着那么好的优势，为什么不能够趁机，将全力抓在手中。

    “这么说，你们是要反叛了。”

    晨曦在此时，看着众多虎视眈眈的强者，冷笑一声开口说道。

    与此用时，手中的剑，也没有闲着。

    “赢了的人，说了才是算数的。”

    很明显，现在他们这些人，明着告诉晨曦，只有活着的人，才是掌握事实的人。

    到时候，他们说什么，那么就是什么。

    “看来，你们是不记得门规了。”

    现在这个时候，晨曦再次满含杀意的开口。

    “你是我无情剑宗的人，要是说背叛，你才是叛徒。”

    “另外，你说门规，哼，我们所说的话，才是门规。”

    “那些规矩，是立下来给其弱者遵守的，可不是给我们施加的条条框框。”

    对于晨曦的话，无情剑宗这边顶尖强者，顿时不屑的开口。

    很显然，在他们看来，什么仙殿，这不过是当初，为了一些事情，所以才答应下来的。

    现在，用不着了。

    就算是用得着，那么也是他们几家说了算，什么时候，轮到仙殿之中的某些人发号施令了。

    在他们眼中，他们才是指定规则，给其他人遵守的人。

    想让他们这些人，遵守什么所谓的门规，哼，怎么可能。

    这些规矩，束缚其他人还行，对于他们来说，不管用。

    在说话的时候，无情剑宗的强者，直接朝着晨曦出手。

    很显然，现在晨曦不死，那么就有抵抗更加激烈的可能。

    毕竟，晨曦是殿主的暗卫执掌者。

    若是晨曦活着，那么就会有不少人，心中一直有反抗的情绪。

    所以现在，必须要做到，先杀了晨曦，然后才能够更好办一些。

    说话的时候，不仅仅是无情剑宗的顶尖强者，连带着无情剑宗的老祖，都直接出手对着晨曦了。

    很显然，不想晨曦现在，说太多的事情。

    不管怎么说，他们多少还是顾忌一些事情的。

    有些时候，差不多就行了，可是晨曦一直在揭露他们的老底。

    可以说，就像是骂他们，是乱臣贼子一样。

    试问，这谁受得了。

    之前，他们都是高高在上的。

    之后，迫不得已之下，才服从苍剑的意思。

    现在，好不容易有了翻盘的机会，现在怎么可能，还跟之前一样，承受那些他们一直不想听的，不想承受的东西呢。

    既然现在，晨曦自己想死，那么就成全她好了。

    果然，随着无情剑宗的老祖出手，晨曦顿时感觉到，身上的压力加大了很多。

    不管怎么说，这都是无情剑宗一脉的老祖宗。

    他，可以说算是无情剑宗的创始人了。

    “你们，还是那么的不要脸面。”

    晨曦现在心中清楚的知道，自己戳到他们的痛处了。

    所以现在，想着趁早杀了自己。

    但是，可没有那么容易。

    虽然，他们修行的时间很长，算是有十几万年的时间了。

    但是，自己也修行的时间不短了。

    “若是别人，或许还能够有反抗的余地，在你这个实力的时候，但是你不行。”

    “不仅仅是你不行，你们都不行，没有自己的自主能力。”

    “这么说，你们可还明白了。”

    无情剑宗的老祖，现在这个时候，冷笑着开口，说着一些外人听不懂的话。

    至少现在，晨曦就是听不懂的。

    因为，她还没有那么资格，以前的时候，在她无情剑宗，还算是晚辈，并且是没有成长起来的晚辈。

    并且，也没有接受他们的考验，所以根本入不了核心圈子。

    哪怕，是修为达到了神圣境，那也是一样。

    更何况，当初的晨曦，不过是小小的修行者。

    虽然，有着大师姐的名号，但是，这个大师姐，可有可无。

    不过是，一些小孩子之间的称呼罢了。

    可以说，根本就算是不得什么。

    无情剑宗的老祖，所在这些话的时候，冷笑不止，其他的三家，也是一样。

    他们的老祖，都是一样，都知道一些事情。

    因为，各自都有一样的，不，或者说是类似的手段，来控制自己的人。

    只是之前，还没有到时间罢了。

    现在，时间和形势，都刚刚好。

    听到此时，无情剑宗的老祖，如此一说之后，晨曦顿时感觉到，有一种阴谋的味道。

    是的，现在这一刻，她不知道为何，感觉到心中有些惊慌。

    至于说，是为什么，现在他还真的是不知道。

    不过，很快晨曦就知道了。

    “还不动手吗你们。”

    随着无情剑宗的老祖，一声令下，顿时出现了一幕让人不敢相信的场景。

    “你们要干什么。”

    无情剑宗老祖，问剑宗老祖，仙剑宗老祖，甚至于是赵家的老祖。

    现在，四人撤离了一段距离。

    很显然，是没有打算出手的。

    也就是在晨曦开口的一刹那，无数的强者，对着自己身边的人出手。

    是的，有些本以为，是完全归顺于仙殿的各家强者，现在竟然倒戈了。

    现在，除了本来仙殿自己招收的强者，以及本来是属于散修的仙殿之人。

    其他的，现在都站在了对立面。

    晨曦现在，根本不知道，为何会变化那么大。

    现在这是什么意思，完全是没有搞清楚。

    “什么意思，你很快就知道的。”

    在此时，无情剑宗的老祖，也不知道动用了什么手段。

    随着他的话音刚落下，晨曦觉得，自己的神智，好像不受控制了一样。

    没错，好像自己的神智，现在是被别人操纵的一样。

    晨曦看着自己手中的剑，看着自己眼前一脸不可思议的，看着自己的人，心中顿时慌了。

    不仅如此，晨曦自己的脸上，也露出惊慌的表情。

    因为，她从来没有想过，自己会有这么一天。

    没错，她亲手杀了，仙殿的核心强者，也是坚定的站在苍剑这一边之任。

    晨曦不明白，自己为什么不受控制的，直接杀了自己人。

    “你们，所修行的功法，都是我们传下去的，你们觉得，我们是不是要留下一些什么。”

    “或者说，是不是要对你们，有一些控制，以免你们有一天不听话了，我们无法掌控。”

    现在，无情剑宗的老祖，此话一出，顿时晨曦和其他仙殿的强者，心中一惊。

    很显然，这句话的意思太明显了。

    之前，只要是各大势力的人，只要不是散修。

    那么，都已经被控制了，早就被暗中控制了。

    只是一直以来，引而不发罢了。

    现在，才真正的开始爆发出来。

    想到这里的时候，顿时慌了。

    现在这个时候，晨曦哪里会不明白。

    现在，不，是从一开始，所有的五大势力强者，其实他们的命运，都被掌控的五个人的手中。

    这五个人，是两大世家，张家和赵家的老祖，无情剑宗，仙剑宗和问剑宗的老祖手中。

    他们五个，执掌着所有的一切。

    因为，他们下面的子弟，修行的功法，都是他们早就已经做了手脚了。

    “现在才发现，已经晚了，没有用了。”

    此刻，无情剑宗的老祖，也不再选择隐瞒了。

    因为，没有任何的意义了。

    听到此话之后，晨曦怒了。

    “你们，你们这些人，该死，都该死。”

    纵然此刻，晨曦对于他们这些人，心中恨不得，能够将其斩杀千次万次。

    但是，她戏中更是清楚，有些不太现实了。

    因为现在，根本就没有了自主的权利。

    现在自己之所以能够说话，那也是因为，现在对方让自己开口。

    就像是现在，自己虽然是神剑圣的修为，但是，却没有办法对自己的命运，做出掌控。

    好像，她体内的力量，都是不属于自己的一样，都是别人在操控一般。

    虽然，这力量的的确确是她们自己修行出来的。

    但是，很可惜，这一身的力量，却不再是属于他们的了。

    卑鄙啊，太卑鄙了。

    从开始，他们开始传授功法的时候，就已经做好了这种准备。

    也就是说，他们整整的算计了十几万年的时间。

    十几万年，若是他们各自麾下的强者，都没有陨落，都成长起来的话。

    那么最终，所有人，都要听从他们五个的命令。

    “胜者为王，为了达到目的，这算得了什么。”

    “你们，都不过是工具罢了。”

    “只要是我们，能够达到想要达到的境界，别说是牺牲你们，就算是将整个剑仙界覆灭了，又能如何呢。”

    不仅仅是无情剑宗的老祖，在此时，赵家的老祖，也是一样如此。

    现在这个时候，淡淡的开口说着这些。

    可以说，在这一刻，他们给晨曦的感觉就是。

    不，不是感觉，他们的行为，就是为了自己，其他人都可以牺牲掉。

    哪怕是，这其中都是自己的后代，都是自己的子孙。

    这些，对于他们来说，都不过是工具，最终，都是为了达成他们自己的目的，所衍生出来的工具。

    十几万年，多少万人，都是他们的工具，除此以外，就没有其他的作用了。

    现在，算是将他们各自的嘴脸，全部暴露了出来。

    正是因为如此，现在这个时候，晨曦已经明白。

    现在的仙殿，已经不再是自己所看到的，之前所期待的那个仙殿了。

    现在，没有被他们控制的，或许就只有，那些并非是五大势力的强者了吧。

    因为，他们所修行的功法，不是五大势力提供的。

    就在此时，晨曦知道了这个秘密，被告知了这个秘密的时候。

    苍剑，正在带着之前带走的人，朝着这边赶来。

    按照现在的事情发展来说，可能等到苍剑回来的时候，一切都已经变了。

    再也不是，之前他所看到的那些了。

