
　　时浅侧目看了他一眼，没说话。

　　盛栩又道：“你别想歪了啊，我说的刺激不是男人跟女人之间的那种刺激。”

　　时浅：“......”M.23sk.com

　　她压根就不关心哪种刺激。

　　“我的意思是要不晚上去不夜城那边赛车啊，那边有个场地，晚上经常有人赛车，感受一下夜色下的速度与激情怎么样？”

　　时浅淡然道：“不去。”

　　“那你喜欢射击吗？真人CS，或者是密室逃脱？”盛栩又问。

　　时浅转头看向他，轻笑一声：“盛栩，你又想干嘛？”

　　“我没想干嘛，这不是看你不高兴，想带你去开心一下么。”

　　时浅：“你哪只眼睛看出来我不高兴了？”

　　盛栩：“我两只眼睛都看出来了。”

　　时浅：“......”

　　她真的就是无聊而已。

　　她还犯不上因为时沐雪这点伎俩不高兴。

　　不过，许沐沉为什么来帝大演讲，她大概知道了，估计也是听到了一些传闻。

　　时浅收回视线，从新望向湖面，笑了笑说道：“那你这眼神可不怎么好。”

　　盛栩：“......”

　　顿了几秒，时浅忽然开口：“我没事......谢谢。”

　　盛栩看着时浅，真的拿这女人一点办法都没有。

　　他忽然好奇的问：“你跟江辞是怎么成为朋友的？”

　　时浅慵懒的回答：“他跟一群人打架，没打过。我救了他，把那群人打了，后来，又打过几次架......”

　　“哦。”盛栩点点头：“原来是救命之恩，难怪......”

　　“难怪什么？”时浅转头看向他。

　　盛栩笑笑：“难怪江辞对你这么好，他应该是想以身相许吧。”

　　时浅瞥他一眼，看了眼腕表上的时间：“该去上课了，走了。”

　　说着，时浅站起来，看向旁边不远处的温可儿：“可儿，走吧。”

　　“好。”温可儿立刻过来，跟时浅一起走了。

　　盛栩看着时浅的背影，若有所思。

　　男生回到盛栩身边：“栩哥，这个时浅虽然是漂亮，可也太不识趣了点，你看她对你的态度。”

　　盛栩瞪他一眼：“闭嘴。老子就喜欢她这样。”

　　傍晚，时浅回到帝园。

　　刚下车，便看见严易手里一边接着电话，一边往情报部方向跑。

　　“追影，你他妈最近真的皮痒了，不怕湛爷抽死你！”

　　时浅随即叫住他：“严易。”

　　严易闻言，顿时回头：“浅浅小姐。”

　　时浅走到他身边，问：“怎么回事？追影怎么了？”

　　“这......”严易犹豫了下。

　　时浅蹙眉：“说呀，怎么回事？”

　　“追影他还在追踪黑客A，今天一时疏忽，让其它黑客攻入了帝园的网络，现在所有人正在进行安全检测。”

　　闻言，时浅立即转身向情报部跑去。

　　“哎，浅浅小姐！”严易立刻追了上去。

　　只是，却没跟上时浅风一般的速度。

　　不到片刻，时浅便进去情报门核心区域。

　　追影与其中几人在快速排查帝园的网络，检测对方有没有悄悄植入病毒。

　　另外几人在追踪黑客的踪迹。

　　时浅走到追影身后，看向电脑屏幕，随即问：“网络什么时候被攻击的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第138章 黑客入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 