    这就有点麻烦了啊！

    苏倾城瞥了眼那杯水，凑到傅修远跟前，跪坐在他旁边问：“傅爷，你不渴？”

    男人没动，“……”

    苏倾城的眸色暗了些。

    既然傅修远不喝，那她再努力也骗不了他，既然不能压下对方，那不如让自己变成死人，她端起那杯水仰头朝嘴里灌去，早知道会落到自己肚子里倒不如直接怼点狠的了。

    “就这点本事？”

    忽然耳边传来一道冷嗤。

    紧接着她手中一空。

    只见男人骨节分明的手执起那杯水，仰头，喉结上下滚动了两三下，大半杯水便一滴不剩地进了他的肚子。

    苏倾城不禁目瞪口呆。

    “傅修远……”

    傅修远凝着她，眼神几分嘲弄：“药不够猛，想撂倒我，以后记得下双倍。”

    说完，他伸手关了灯，平静地躺在了床的另一边。

    甚至，背过了身去。

    只留给了她一个后背。

    房间里一时只剩下了一盏微弱的床头小灯，苏倾城跪坐在床边，目光呆呆的，不知为何，在听到男人那番嘲弄的话语后，心口竟像被人挖了一块似的。

    疼，也空荡荡的。

    他这番话，哪里是在嘲笑她，分明是在自嘲……

    苏倾城俯下身慢慢爬过去，想伸手碰一下男人，但又怕惹他更生气，一开口嗓音充满了无措：“傅修远，对不起啦……”

    男人并未回应。

    苏倾城咬了咬唇，伸手想把他扒拉过来，“你别背对着我好不好？要不，你再像以前那般跟我吵一架吧？”

    以前她跟他对着干时，他会像长辈般训斥她，告诉她这么做不对。

    如今，不理不睬，冷暴力……

    她最受不了他的冷暴力。

    风水轮流转，就好像她之前冷落他一样，这种滋味可太不好受了。

    此刻苏倾城心中充满了愧疚，如若傅修远仍像之前那般训斥她，那她定然不会知错，甚至会跟他据理力争。

    偏偏他不打不骂不吵不闹，让她觉得这件事她简直罪大恶极，错的离谱！

    “傅修远……”

    她哑了嗓子。

    下巴微颤，视线也模糊了。

    她知道傅修远生气，可她同样也委屈，毫无准备的情暧，正常人喜欢做的事情，对于她来说却是一刀刀把她灵魂凌迟的酷刑。

    恐惧如沟壑横在她和傅修远跟前，她迈不过去。

    同样…也接受不了他过来。

    许是被那颤抖不稳的呼吸声打扰到，男人转过身来。

    “哭什么？”

    晦涩昏暗的暖色夜灯下，女孩可怜兮兮地跪坐在他跟前，小脸上已然布满泪水，满是水泽的双眼在灯光下反射着流光溢彩，也带着破碎的光。

    “我问你哭什么！”傅修远眉心皱的更紧了。

    苏倾城紧紧抓住他的手，生怕他走，死死咬着唇不敢吭声，只剩下肩膀被憋的一抽一抽的。

    傅修远烦躁地磨了磨后槽牙，定睛看了她两秒。

    忽然抬手把人捞入怀中，一起带进被窝，低沉的嗓音在她耳边低喃：“不许哭了，没生你的气，还有，你没准备好之前，我不会强迫你。

    你真以为，我是禽兽？”

