    总算是完全想通了的老王，激动的很，道：“小少爷，你在这里稍等片刻，我过去轰死几个！”

    “老王！”梅三姑立刻神色一紧，盯着老王叱喝。

    老王脖子一缩，意识到自己对叶辰的称呼出了问题，也不敢在原地停留了，生怕被叶辰逮着追问，立刻去参战。

    梅三姑沉默，眼神偷偷的打量叶辰，发现叶辰似乎没有什么反应，这才松了一口气，道：“叶公子，等极光岛的事情处理好，不如去我们七十二岛转一圈？”

    叶辰点头，道：“到时候把酒大师也叫上吧。”

    早就怀疑七十二岛的人，是自己娘亲云瑛的部署。

    刚才老王那一嗓子，更加证明了叶辰的猜测。

    斗酒僧，也喊自己小少爷。

    所以，斗酒僧跟他们铁定是一伙的！

    梅三姑：“……”

    终究还是被小少爷察觉了。

    叶辰：“梅前辈，其实没什么好瞒着我的，我本质上不是一个冲动的人，我知道情况不容乐观，所以我不会胡来。

    但……

    时间不多了！

    我得尽快先接触天道牢笼那边，才能处理好接下来的一系列事情。”

    娘亲性命时日无多，自己手里有上一个纪元的天下道主易逍遥给的精血，提炼其中能量，可延寿，可隔绝诅咒。

    所以，当务之急，便是想办法先将东西送入天道牢笼内。

    梅三姑沉默了片刻，点头，道：“我会通知酒大师！”

    不知不觉，半个时辰过去。

    “轰隆！”

    帝境战场的区域，爆发出一道惊天动地的声响。

    一道身影，逃遁而出。

    梅三姑看向叶辰，道：“小少爷，那我就开始了。”

    叶辰点头。

    梅三姑的身形一闪，下一刻，便提着虚弱的李春风，出现在了高空。

    “李春风，此次多亏有你的通知，不然我们七十二岛必然损失惨重，今日这一场大战，打的实在是痛快，哈哈哈，你放心吧，你要的海心果一定一颗不少送到你的手里。

    这是一件帝兵，你先收着，就当是我们七十二岛的诚意。

    还得麻烦你回了万岛宗后，替我向你们李家老祖道谢，七十二岛记他的这个人情。”

    梅三姑不由分说，便塞了一把帝兵长刀给李春风。

    李春风一脸懵。

    怎么回事？

    自己被七十二岛的人盯着，寸步难行，就只是知道周围打的很惨烈……

    突然之间梅三姑就来感谢自己，给帝兵，还说要给海心果！

    七十二岛的海心果，那可是好东西，是海王之心曾经的心头血滴落而蕴养出的顶级灵药……

    脑袋嗡嗡响的李春风，道：“梅岛主，那叶辰呢？”

    梅三姑道：“等会自然交给你，任凭你处置。”

    李春风点头。

    还是有点懵，感觉七十二岛的人，突然间对自己好客气！

    梅三姑暗暗摇头。

    就这头脑，也敢来对付小少爷……

    小少爷是真的厉害，随口说了几句，就布了一个大圈套，让万岛宗跟天童神岛不知不觉就落入了圈套中。

    万岛宗与天童神岛会不会打起来并不重要。

    打了最好。

    不打也会生出嫌隙，以后摩擦肯定少不了。

    …………

    极光岛内。

    白逸大败，拼着重伤的代价，退了回来。

    他脸色惨败，心如死灰。

    一切算计都已经落空。

    看着身边的残兵败将，白逸神色颓丧，嘴角流露出比哭还难看的笑，道：“没了，一切都结束了，没想到极光岛竟然会毁在我的手里……”

    “白岛主，还没到完全绝望的时候。”

    同样重伤半死不活的灵师范俊，咬牙道：“明跃那边没能解决叶辰，叶辰还活着，但叶辰不知道这些事，我们可以让叶辰继续操控极光大阵，只要能坚持三天时间，我就有办法带着大家悄无声息的的离开极光岛！”

    白逸如同溺水的人抓住了一根救命的稻草，眼睛冒光，道：“此话当真？！”

    范俊：“我手里有一份从神石中开出来的上古传送阵法，虽然已经损毁严重，但经过我数十年如一日的修复，目前已经达到了勉强可以使用的程度，给我一点时间布置，到时候，上古传送阵一开，没人能发现我们离开！”

    白逸立刻道：“好，我去找叶辰，想办法让他继续为我们卖命！”

    就在这时。

    一人冲到白逸面前，道：“岛主，白恺跟叶辰来了。”

    白逸眼中光芒一闪，立刻道：“让他们两个过来。”

    片刻后。

    叶辰与白恺，来到场中。

    叶辰：“白岛主，你的脑袋怎么裂开了？”

    白逸：“……外边七十二岛匪徒凶悍，实在是难以抗衡，叶公子又在疗伤，我便一直没让人去影响叶公子，跟他们生死大战了一场，本想着杀出一条路再带叶公子离开，可惜……”

    叶辰：“我疗伤的时候，有人杀了进来，好在我准备充分，这才侥幸活下来。”

    白逸：“此乃万幸，也请叶公子见谅，我们极光岛现在处于生死存亡时刻，岛内人手紧缺，没能防范好，等渡过此次危机，我一定彻查到底！

    现在还请叶公子赶紧操控极光大阵，不然的话，七十二岛的匪徒马上就要杀进来了。”

    叶辰点了点头，道：“极光大阵的事不急， 我就想问问白岛主，那一块神石在哪里？”

    根据梅三姑所说，那是从一处海底遗迹中发现的神石，情况比较特殊，里边很大几率会有很不错的东西。

    叶辰对此，也上心了。

    神石，在天葬海有着不一般的意义。

    一旁，白恺道：“我们可以继续出手帮忙，但神石归我们，你也不用再说神石已经被你开了什么都没收获这种话。”

    叶辰：“白岛主是个聪明人，怎么选择，不用我再多说了吧。”

    白逸一咬牙，道：“叶辰，你帮忙撑三天，三天后，我们极光岛剑池的圣剑，一半归你！”

    叶辰：“……”

    这些家伙，就顾着在外面打，连他们的剑池已经空了都不知道。

    “我不喜欢圣剑，就喜欢神石。”叶辰淡淡道。

    灵师范俊道：“白岛主，神石乃身外之物……”

    同时，暗中传音白逸：“白岛主，先答应他，等我这边安排好，取了他性命就行，到时候东西还是你的，我们还能一起带着他的尸体去天童神岛领取悬赏。”

    白逸深吸了一口气，看着叶辰，道：“好，我答应你，不过神石暂时不能给你，事成之后再给！”

    叶辰笑了笑，道：“总得让我看看神石吧。”

    “你跟我来！”白逸说道，接着又补充一句：“只能你自己一个人！”

    他现在的状态，打不过白恺，担心白恺看到神石直接开抢。

    叶辰点头。

    “走吧。”白逸说道。

    叶辰：“等等。”

    说着，叶辰看向一旁的范俊，道：“你瞅我？”

    范俊：“……”

    “唰！”

    忽然之间，一道凌厉非凡的剑气，随着叶辰一剑斩出，迅疾无匹。

    眨眼之间。

    范俊，死！

