    回到家，打开门的时候屋里很安静，客厅里没人，她换了鞋，看到门口的衣柜里挂着石头的衣服，她愣了愣，自从那次老妈领着阿婶和奶奶突击检查之后，石头就没敢再来这边住过。

    她一边脱着外套一边往客卧里边看了一眼，也没有人。

    犹豫了一下，她慢慢走到了自己卧室门外。

    门开着，不用进去就一眼看到了正横着趴在自己床上睡得昏天黑地的石头。

    她说过不许碰她房间的东西，更不许碰她的床，这家伙居然敢在她床上睡觉，她有些无奈地皱着眉往门框上一靠。

    “石头。”她叫了一声。

    石头吧唧了一下嘴，闭着眼睛没动。

    “石头，起床了，”刘雨昕继续叫他，进屋去把窗帘拉上了，深更半夜窗户还这么开着，“起来领死。”

    窗台上的几盆花石头应该是没忘了浇水，叶子都立着，她拿了旁边的小水壶去接了水，来回走了几趟又浇了一次水。

    石头还是没醒，刘雨昕看了看时间，已经快一点钟了，没几个小时她又要去上班，于是拿起茶几上的一盒纸巾往石头脑袋上扔了过去。

    石头睁开眼睛的时候不知道自己在哪儿，眼前的枕头看着也不是自己的，他迷迷瞪瞪地抬手揉了揉眼睛，接着就觉得自己全身都酸痛得厉害。

    “这姿势也能睡一晚，你生存能力还真是强。”刘雨昕的声音在旁边响起。

    石头愣了愣，顾不上脖子还是酸的，猛地一回头。

    看到抱着胳膊站在床边的刘雨昕和她似笑非笑的嘴角时，石头顿时觉得自己腰不酸了，腿也不疼了，别说一气上八楼，他感觉自己能一蹦直接窜上十八楼。

    他一翻身坐了起来，抹了抹嘴角，半张脸上全是被子上的立体绣花压出的小红印子：“我……我就……我不知道什么时候睡着的……”

    “起来吧，我得休息一下，睡几个小时马上还要去上班，”刘雨昕伸手在他脑门上弹了一下，走出了卧室，“你晚饭还没吃过的吧，我就随便帮你弄点儿豆浆，你要不想吃就自己下楼去买夜宵。”

    “你一早还要上班啊？”石头跳下床，又回手把被自己睡拧了的床被扯了扯，跟着出了卧室，“你不是加班了第二天可以晚点儿去的吗？”

    “昨天是顶替苏丽芳的岗位，她家孩子发烧了，所以今天我得照常去上班。”刘雨昕拿过一个玻璃瓶子，往豆浆机里倒了点儿黑豆又加了点黑芝麻。

    “哦……”石头抓了抓头，有些不好意思地站在厨房里，“我睡你床，你……......”

    “睡吧。”刘雨昕说，把豆浆机插上电。

    “你不......抽......我啊？”石头问。

    “......抽......不过来，”刘雨昕回头看了他一眼，“下回再睡换套干净睡衣成么？”

    “我身上衣服挺干净的啊，我一进门就换了一身的。”石头说。

    “那不是睡觉的衣服，屋里东坐坐西蹭蹭……”刘雨昕斜了他一眼。

    “enmemmm......”石头扯了扯身上的衣服，用力地叹了一口气，转身进了浴室，“出门儿一套，进屋一套，上床一套，上厕所一套，做饭一套，打扫卫生一套……......累不累啊！”

    刘雨昕没理他，打开了豆浆机。

    石头站在浴室的洗手池前，看着镜子里的自己，头发乱七八糟的，半张脸都布满了印子，嘴角甚至还有一点湿湿的口水痕迹。

    他啧了一声，往脸上泼了点儿水。

    自己居然就那么趴床上睡了一晚上？

    他扭了扭一腰，腰和背那一片都是酸的。

    刘雨昕居然没发火？

    真是太神奇了，他一扭头看见刘雨昕的时候，为啥感觉自己马上要被大卸八块了呢……

    冲着镜子里的自己瞪眼儿胡乱琢磨了半天，刘雨昕在外面敲了敲门，他手忙脚乱地低头先扯了扯衣服裤子，扯完才想起自己进来以后就站这儿没动过，并没有需要收拾和整理的地方。

    “嗯，”刘雨昕走进来递给他一条毛巾和一把牙刷，“你在里头这么长时间干嘛呢……”

    没等石头说话，她挤了半个身子进浴室：“你是不是用我牙刷了？”

    “哎呀没有！”石头喊了一声，声音大的出奇，震得他自己都吓了一跳。

    刘雨昕看了他一眼，又在墙上摸了摸：“这墙砖贴得真结实啊，没被你震下来。”

    石头让她逗乐了，笑了一会儿才叹了口气：“你是不是特嫌弃我啊。”

    “没，”刘雨昕说，“我要真嫌弃你，这会儿早把你轰出去了。”

    “那你不说你没什么洁癖么，”石头继续叹气，“就这样还叫没什么啊。”

    “牙刷不共用，这个有没有洁癖都一样吧？”刘雨昕笑了起来。

    “是啊，所以我不会用啊，”石头说，“你就觉得我会用是吧。”

    “……你经常晕头晕脑的，谁知道呢，”刘雨昕笑着顺手抱住了他，在他背上轻轻拍着，“我真不嫌你，我顶多就是换换床单。”

    “然后消毒液泡泡，”石头说着就乐了，他挺享受的被刘雨昕这么抱着，舒服地把下巴靠在她的头顶上，“要不要我告诉你我都碰哪儿了啊？”

    “不用消毒液，保证不用，”刘雨昕笑笑，“床单本来就打算换，都睡了半个月了。”

    “半个月就换了啊？”石头说，“在我的记忆中，我好像就没换过......”

    他还没说完，刘雨昕就说：“那一会儿你去帮我把床单换了吧，我这辈子最烦的事儿就是换床单换被罩，每次换的时候我都想要不以后就直接睡地板得了。”

    石头笑了起来，忽然想起自己这段时间，尽给人干这活了，在蓝海湾给韩光耀当保镖兼侍应，不是拖地就是换床单收拾屋子。

    但刘雨昕听着软软糯糯的一下把他的情绪给拉了回来，他下巴在刘雨昕头发里摩梭了几下笑了好半天。

    刘雨昕就是这么个人，所有的事都能不动声色地水到渠成，要不留神都发现不了……，温柔起来的时候也是这么自自然然，令人不自然的就深陷其中。

    “洗漱吧。”刘雨昕松了松胳膊准备出去。

    “哦。”石头应了一声，两只手却抱住了对方没松开。

    刘雨昕站着没动，让他搂着又站了老半天才说了一句：“豆浆你一会儿倒出来自己喝吧，我估计来不及了，得去躺一会会儿。”

    “哎？”石头赶紧松开了他，“我忘了！你时间不多了，是不是还要洗个澡？”

    “算了，凑合一天吧。”刘雨昕说。

    刘雨昕拿了牙刷杯子出来洗漱，洗完之后她把自己的毛巾挂在了架子上，跟石头的那块挨着。

