    “仍然基友基我，永远勾扬我哥……”

    华夏，距离安城还有十公里左右的老旧国道上。

    伴随着一阵激昂的歌声，远远驶来一辆奔驰轿车。

    许宗一边唱着歌，一边开着车。

    新国道修完后，这条路往日川流不息的干道备受冷落，今天倒是迎来了一位客人。

    许宗，一名普普通通的，体院毕业，靠收租过活，喜欢自驾游的富二代。

    轰隆隆~

    车窗外忽然传来打雷声。

    短短几个呼吸间，整个天色暗了。

    转眼间变成了一种纯粹到极致的黑色。

    歌声停下，许宗嘀咕道，“真是奇怪，冬天还有雷阵雨。”

    忽然，一道青色的流光划过天际，盘旋在许宗头顶。

    像是触电一般，许宗晕厥了过去。

    ……

    “国际新闻报道，大夏国安城、米国佛罗州等地在中午十二点整，出现天坑事件，原地留下了巨大圆形深坑，整座城市神秘失踪。”——国级新闻频道紧急插播。

    ……

    热！

    让人难以呼吸的炎热。

    这是许宗此刻的感受。

    “这是…沙漠？”

    许宗一脸惊恐的看着车窗上那一望无际的黄色海洋，烈日仿佛要将空气晒化，显现出一片片扭曲的异度空间，不知在沙漠中暴晒了多久的轿车，此刻像是火炉一般。

    他不信邪的走下车，一只土黄色的小蜥蜴从他脚面上爬过，然后停在了他的脚边，企图依靠这片阴凉来躲避大日。

    “所以说，我唱着歌开着车，然后就穿越到沙漠了？”

    虫洞？还是穿越？

    只是不知道这沙漠是不是还在地球上。

    身为网文爱好者，许宗对于穿越并不陌生，虽然没有体验过，但他也从未想过要体验啊！

    自己好好的富二代不香吗？

    正在许宗对眼前的环境焦虑的时候，一道莫名的庞然信息在他脑中浮现。

    【地球上来的人类，欢迎你们来到罪域荒漠，努力的活下去吧，希望你们中有人能够走出罪域荒漠……】

    【提示一：身处罪域荒漠，天气将成为你的第一道难关。】

    【提示二：罪域荒漠拥有隐藏机缘，或许能成为你们走出罪域荒漠的助力。】

    【提示三：请小心出现在你周围出现的一切生物。】

    【提示四：每个人都有着独特的背景身份，也决定了你走出罪域荒漠的未来，背景记忆将随着存活时间而开放，请慎重选择你的背景身份。】

    【提示五：少数幸运儿将获得召唤之书，并且可以召唤生命守护魂宠。】

    【提示六：为了你们更好的活下去，地球互联网载入中……叮！载入失败，替换为论坛，载入成功。】

    【提示七：尽快开启你的召唤之书，这有利于你更好的活着。】

    许宗消化着脑海中的信息，这个信息是谁传递的暂且不论，真实性存疑……

    有意思的是，第七条提示显得不再那么宏大，似乎只是在说给那些“少数幸运儿”听。

    忽然，许宗愣住了，看着他右手副驾驶座位上，不知何时出现的泛着青铜色光芒的厚重书籍。

    伸手过去就要拿起，这本足足半米长、十公分厚的书籍化为一道青色流光，硬生生挤进了他的脑海。

    与此同时，一股信息洪流从书中灌输至许宗脑海中。

    这本书就是神秘信息所说的召唤之书。

    每个人在获得召唤之书后，便能够获得一次免费随即召唤的机会，也是召唤生命守护魂宠的机会。

    每一张空白页能够契约一只魂宠，许宗现在只有一页空白页。

    许宗再次召唤出自己的召唤之书，翻开第一页。

    【御使】：许宗

    当前等级：魂徒一段

    自身天赋：无（获得魂宠后开启）

    传承天赋：无（获得魂宠后开启）

    【生命守护魂宠】：无

    宝可梦宠物小精灵世界？这个我熟。

    那么，接下来便是随机召唤一只魂宠了。

    注意到随机两个字，许宗摸了摸下巴。

    他不是十七八岁的小年轻了，已经没有了年轻人那种‘我命由我不由天’的心劲了。

    噗通。

    许宗跪下了。

    “老天爷，保佑我抽一条神圣龙王吧！”

    用滚烫的沙子搓了搓手，当做洗手。

    万事俱备，老天爷爱我一回吧！

    许宗伸出指尖轻轻的点在召唤之书的第一页，触碰的位置泛起一道道水波状的波纹。

    一个黑点在这页白纸的下方不断扩大。

    到了后面，已经能够看清黑点的轮廓。

    这是一只金色的魂宠。

    毛茸茸的脑袋，额上威风凛凛的“王”字让其狂态毕露，其身份已经呼之欲出。

    许宗一脸惊喜，大脑斧也不错啊。

    “出来吧，黄金虎王！”许宗心中中二的喊道。

    光芒褪去，同时褪去的还有许宗脸上的喜色。

    从惊喜变的有些麻木。

    看着与自己脚面高度一般的魂宠，他心中在疯狂的怒吼。

    “小东西还挺早熟，断奶没，你的王呢？刚才看到的王呢？骗你大爷呢？”

    不过已经召唤出来了，许宗也只好认命，打量着自己的【生命守护魂宠】。

    乱糟糟的毛发充满了杂色，瘦骨嶙峋的身躯只有巴掌大小，像是严重营养不良一样，眼睛倒是炯炯有神，只是一双眸子是红色的，不是血红色，是那种鲜艳无比的红宝石颜色……

    只是之前看到的额头上的“王”字没了，这活脱脱一只小野猫。

    “嗷呜！”大脑斧发出了它的第一声咆哮。

    把许宗彻底吼麻了。

    许宗蹲下身子，捏了捏小脑斧的脸颊，确认自己不是在做梦。

    小家伙似乎已经知道眼前的许宗就是自己的主人，它上前来，笨拙的沿着许宗的脚面往上爬，一边发出呜呜的叫声。

    “爸爸。”

    许宗莫名的听懂了小猫咪吼声的意思。

    从车里取出了一根火腿，剥皮放在小老虎嘴里，看着微微眯着眼，享受般的咀嚼着火腿肠的小老虎。

    倒是有几分丑萌丑萌的感觉。

    算了，小点就小点吧，从小养到大，培养更深的父子情，呸，人宠情，呸呸呸。

    “不要叫我爸爸，叫我大哥，大哥有牌面。”许宗对小老虎说道。

    小老虎似懂非懂的吼了一声，“好的，大哥。”

    大大的红宝石一般的眸子上泛着水光。

    好家伙，这小眼神，真要命。

    许宗感觉自己的心都要被融化了。

    哎，还是自己想办法自救吧。

    再次翻开召唤之书第一页，好在召唤之书对他来说，似乎没有重量，否则抱着看挺费劲的。

    【生命守护魂宠】：炎虎（妖兽种）

    生命等级：幼生体一段

    血脉等级：青铜级★★★★★（未觉醒）

    魂宠类别：元素系、战系

    技能：无

    评价：这是一只潜力无穷的魂宠，其血脉品质在完全觉醒后，将有机会突破黄金级。

    值得一提的是，生命守护魂宠的信息与召唤师信息都在第一页。

    事实上，一般情况下，召唤出来的生命守护魂宠一般都是从幼生体开始的。

    许宗摸着下巴，看着召唤之书上的评价，这小脑斧似乎还挺有潜力的。

    “那么就给你取一个名字吧，你这一出现，秀你大哥一脸，叫你阿秀吧，大名许秀，小弟你觉得怎么样？”许宗将小脑斧抱起，放在怀中，对着它说道。

    见许宗盯着他看，小脑斧呜呜的叫着，然后在许宗的怀中，翻过身子，将四条腿竖起，一副四肢表示赞同的样子。

    许宗满意的点点头，看来很满意，举四肢赞成了都，这么小就这么舔，有潜力。

    想起来还有个身份背景的选择，许宗连忙查看，翻找着选择端口。

    【请从以下身份中，选择一个作为你的背景身份，将伴随你在沙漠中存活的时间而获得身份记忆，请谨慎选择。】

    【选项一：身怀粗糙武艺的沙漠海盗】

    【选项二：懂得沙漠求生的绿洲少年】

    【选项三：遭到通缉的没落贵族】

    许宗眉头一皱，分析着这三个选项的利与弊。

    选项一、三都有可能遭到一些势力的追杀，选项二最为安全，但真的是这样吗？

    三个选项可以提取三个关键词，分别是武力、安全与潜力。

    忽然想到，召唤之书第一页有着一项传承天赋，传承代表着曾经伟大过，大概率与沙盗和普通平民没有丝毫关系。

    “所以，我选……”

    【这是一个无比辉煌的大世界，拥有着难以计数的生命与势力，你的家族曾经无比辉煌，是世人眼中的绝对贵族！】

    【你是一个没落的贵族少年，千万要小心，你手臂上的贵族纹章很是显眼，将会成为罪域荒漠中一些势力的通缉目标。】

    【开启家族传承天赋：控火。】

    赌对了，这个贵族身份果然有传承天赋，许宗一脸振奋。

