    从广文馆出来。

    林天深深的松了口气。

    他看着玄野的目光就像是看着天神一样，敬佩不已。

    “还得是老大啊！”

    “要不说，您是老大呢！”

    “我什么时候有能老大您这嘴皮子这反应力就好了！”

    林天的马屁看的熊勇有几分不爽。

    熊勇冷冷道：“瞧你这怂样！”

    林天没有理会他。

    玄野道：“时间也不早了，你们快去闯关吧！三天之内，若是闯不过，看监丞那意思，是真的不会让去的！”

    “老大你就放心吧！我已经到第七关了，这两天不眠不休也得闯出来！”熊勇拍着胸脯保证道；

    “谁能想到，一个月之前，我还是个二阶都不到的酒肉纨绔呢！现在都闯到第六关了！”

    林天满心的感慨：“想当年，闯到惩戒塔第一关都吓得不行，谁能闯到第二关，那就破记录了，教谕和司业都得嘉奖！现在呢？”

    “现在！通关了教谕都不一定夸赞一句！”

    罗旭冷飕飕的来了一句：“这得感谢我们老大啊！”

    “哎！”

    熊勇看了眼玄野，即便这些日子被虐了个半死，也没敢说玄野不好。

    “若是不让你们闯关，不拼一把，你们怎么知道自己能行呢？”

    玄野淡淡的道：“换做两个月前，你们能想到自己能闯这么多吗？绝对想不到，所以，应该感谢我！”

    “是是是！谢谢老大！”

    熊勇敷衍的说着，脑袋里却思索着惩戒塔内那头妖兽要怎么对付！

    林天也收回了感慨。

    现在可不是想这些的时候。

    三天内，闯不过第八关，他们连上场的资格都没了，到时候，只能眼睁睁看着别人去了！

    还是闯关要紧！

    三人表情严肃了起来。

    回到校场的时候。

    竟然全部都在闯关。

    原来，不知道是谁将广文馆内发生的事情全都告诉了武学生们。

    这些武学生们虽然年纪大了，但也只是年纪大了而已。

    他们铆足了劲想要闯关，为的就是证明自己比被选中的人厉害，唯独就是输在了年纪而已！

    看着大家都那么努力，三人也不敢怠慢，立刻便冲了进去。

    玄野也进了惩戒塔内，直奔第十二层。

    伍力的魂魄静静的躺在上面，一团白白的，像是云朵一样。

    玄野叹气道：“你娘被赶出来了。”

    魂魄似乎有了意识，抖动了一下。

    玄野又道：“不过这样也好，你那爹不干人事，已经牵连进了驸马的案子中，驸马的死，涉及到了皇位的争夺，一不小心就是株连的命，你娘也算被他变相的救了一命。”

    云朵似的魂魄渐渐的平静了下来。

    玄野注入了一些灵力，嘴里絮叨着：“我开了个丹馆，专门贩卖美容丹，多数都是给女子吃的，我那正好缺人，便将你娘安排过去了。”

    有了灵力滋养，魂魄又大了一点点。

    “不是我不想让她在家中住，你娘要强，不愿意接受施舍，所以我才选择了这么个办法，哦对了。”

    玄野忽然笑了起来：“你娘给你找了个童养媳，年岁不大，天赋也还行，就等着你醒过来之后成亲呢！”

    咚咚咚。

    那魂魄抖动的越来越大，像是要冲破封印跑出来一样。

    玄野笑容加深：“行了，你也别这么大反应，白得一个媳妇儿这还不好？熊勇刚知道的时候，羡慕了好几天呢！你就知足吧！”

    那白云似的魂魄，像是被晚霞染上了一抹红色。

    “害羞了？”

    玄野见状，笑得更促狭了：“哈哈哈，你放心，三天后便是灵泉争夺战，等争取到灵泉后，我就有了前往灵域的资格，到时候，一定尽快为你找到合适的材料，给你锻造个一模一样的身体！”

    那云朵忽然恢复了正常，轻飘飘的动着，好似在说：不着急，老大你小心！

    玄野脸色正经了不少：“我会的！”

    手腕上，怪怪摇晃了几下叶子，对玄野说道：“吱吱吱他在担心你！”

    “嗯。”

    玄野摸着怪怪的叶子，轻声道：“一个小小的灵泉争夺而已，若是这都拿不下来，我又如何能重回神启大陆？”

    北玄，只是个低等国而已！

    在以前的玄野眼里，连蚂蚁都算不上。

    自从醒来后，也有几个月的时间了，玄野对这里也有了几分感情。

    但她，终究是要离开这里的。

    ......

    时间一晃而逝。

    转眼间，三天便过去了。

    天龙台。

    北玄京城内最大的比武场。

    无数生死决斗都在这里举行。

    便是并肩王和先皇，当年都经常来这里切磋比试。

    一大清早。

    天刚蒙蒙亮，这里便围满了人。

    人山人海，摩肩接踵，全都是看热闹的百姓们。

    知道今天是比试的日子，觉都没睡好，便跑来看热闹了，一个个比那些即将比试的人还要紧张，还要激动。

    “听说今年那些小国的人也一起参加，你们说，他们能从咱们北玄人手里拿到名额吗？”

    “呵！做梦呢！”

    “呸！拿到名额那是痴人说梦！”

    “我们北玄武者那么厉害，怎么可能给他们机会！”

    “可我听说，今年改了规则，那些厉害的，修为高的，像是陈仙人，路大壮之流，都过了年纪了，不能上场了，能够比试的都是一群还没及冠的生瓜蛋子们，你们说，他们能赢吗？机会大吗？”

    “啊？怎么会这样？我还想看陈仙人大展风采呢！”

    “说是灵域那里有了变故，具体的我也不清楚！”

    “切！担心什么！你们别忘了，他们小国的人也是没及冠的人呢！”

    “那西疆王子，听说使得一手好刀，也不知道到底怎么样！”

    “不知道那纨绔头子会不会参加，他可是杀了努尔极的人呢！要是他参加的话，说不定能压下去小国人的威风”

    “也是，这些没及冠的人中，也就玄野有点名气了！希望努尔极真的是被他杀死的，不是冒功！”

    “是真是假，这就看出来了，在等几个时辰，一切都揭晓了，大家都别急，慢慢等着吧！”

    ......

    听着一众人的议论。

    西疆王子眼神微眯：“那玄野用的是国子监的名额？”

