    大宋官儿多，也不缺人才。

    所以，就算你才比晏殊，文压醉翁，在升官儿这个问题上，也没什么可说的，就是熬资历。

    哪怕是高中状元之后，也得从地方县令做起。三年知县，四年京闲职，出京再到地方呆四年，十几年下来之后，能怎么样，就看造化了。

    运气好，有能力回京熬十来年入中枢，五十岁能拜相；运气不好，知州无极限，就像魏介似的，在地方呆着吧！

    而赵祯给唐奕安排的路，都不知道跳了多少级。

    三十岁拜相？开玩乐啊？

    唐奕不知道，赵祯不但把路给他铺好了，连媳妇都帮都他找好了。

    .......

    好吧。

    赵祯和两个宰相红脸白脸的一通组合拳，还真把唐奕敲晕了。

    这个诱惑太大，唐奕有点动心......

    财相啊！入主三司啊！

    要说在大宋什么人最风光，当然是政事堂的相公们，而且没有之一。

    但是....

    “唉...”

    唐奕悠然一叹，“陛下如此厚爱，草民明感五内！然，越是如此...小子这趟辽国就越要去了。”

    文彦博一翻白眼，心说，这小子怎么油盐不进呢？

    赵祯听他此言，不由问道：“大郎非要入辽，到底所图何事？”

    “为了这个！”说着，唐奕把手里的锦盒递了上去。

    赵祯微微凝眉，打开那盒子一看，只见盒里不是什么精贵的东西。

    唯一方布片、一轴棉线，还有一撮白毛。

    ......

    赵祯拿起那撮白毛细看，现比棉絮要粗些，但也算质地柔软。

    “这是....？”

    “这是羊毛。”唐奕沉声答道。

    “羊毛？”赵祯一边皱着眉头，一边把手里的白毛递到富弼二人手中。

    富弼拿过羊毛一看，也不禁疑虑：“这是何种羊的毛？为何如此柔软？”

    “回相公，只是普通小尾羊的无髓毛，经过加工脱脂，并无特殊。”

    “何为脱脂？”

    赵祯隐约记得，曹景休好像和他提过，唐大郎有一项羊毛脱脂的工艺，视若珍宝。

    “羊毛的表层包裹着一层油脂，不但使羊毛变得很硬，而是异味难除。草民借助一些矿料，可以把这些油脂洗去，使羊毛如棉絮一般柔软，利于纺线织布。”

    这个时代，即使是辽国和西夏这样的牧区，也只能用羊毛来制毡、制毯。

    在羊毛脱脂技术出现之前，羊毛的利用价值极低，甚至可以说是垃圾一样的东西。

    但是，在唐奕眼里，那不光是闪着光的铜钱，还是可以倾国覆朝的一大杀器。

    这也是唐奕为数不多的，可以利用现有资源达到工业化的项目。

    用芒硝和熟石灰反应，很容易就能得到洗毛用的碱溶液。而芒硝和石灰又是极为常见的天然矿产，成本很低。

    ....

    赵祯拿起盒子里的那一小块毛布，细细抚摸。现比棉布稍厚，手感极佳，面层还有一些细密的小毛，看着就暖和。

    “大郎就是为了这种毛布要去大辽？”

    辽地产羊，唐奕既然拿出这羊毛布，自然是盯上了辽朝的羊毛。

    “正是！”

    文彦博道：“我宋境也大批饲羊，为何不在本国展，也可让养羊的百姓多些收入？”

    “大宋缺钱啊，这等好事为何便宜了辽人？”文相公在心里呐喊着。

    唐奕苦笑。

    “不瞒陛下和两位相公，草民这项羊毛脱脂的工艺，一年多以前就已经弄出来了，但是一直不敢拿出来。就算是现在，草民也只是打算到辽朝先去摸一下底子。至少五年之内，不会把毛布放出去。至于在大宋..相公更是想都不用想！”

    “这是为何？”不光文彦博、富弼，赵祯也是一脸的疑惑。

    在他们看来，这绝对是一件造福民生的好事，为什么还不想拿出来呢？这可不是唐奕的风格，要知道，这小子一甩就是一百万，眼皮都不眨，根本不是敝帚自珍之人。

    “这么说吧，草民先说一下这布的造价。”

    “小尾羊每年可产毛五到七斤，而脱脂只需芒硝和石灰，这样一匹毛布的造价不算羊毛的费用，还不足一百文。就算是高价收毛，也勉强到棉布的一半。”

    “什么？”赵祯直接就站了起来。“这么厚实的布比棉布价钱还低？”

    唐奕摇头道：“这还是咱们大宋的小尾羊，出毛量少。要是换成大辽的毡羊，一只羊一年能出十到十二斤上好羊毛，造价更低。”

    这个时代，即没化肥，也没科学的优化，棉花的产量很低，亩产不过几十斤，连后世的五分之一都达不到。所以棉价和布价都很高，棉大概三十五文每斤，而棉布得三百文每匹。

    文彦博也是服气，‘小师叔’真不是吹出来的....在他那里，就是个石头蛋子，也能让他卖出个天价来。

    富弼现在也不管什么君不君臣不臣了，走到赵祯案前，拿起毛布和毛线猛看。他现在想的是，如果把这毛纺收归官権，每年可为朝廷增税多少。

    唐奕一看三人的表现就知道，他们想的是什么。心说，你们光看到了毛纺的巨利，却不知道这背后隐藏着一个巨兽，一但放出来，又驾驭不了，那就是吞噬一切的存在。

    “草民给陛下讲一个故事吧...”

    ...

    “这个故事的名字就叫——羊吃人！”

    羊吃人的故事，来源于后世的英国，飞崛起的毛纺织业对农业和整个社会造成的破坏性连锁反应。

    羊毛贸易的巨额利润致使贵族疯狂圈地放羊，大量侵占农民的耕地，使得除了一少部份贵族得利之外，百姓几乎是民不聊生。

    现在的大宋和那时英国很像，既有庞大的对外贸易，又有大规模的国内需求用户。一但把毛纺工业放出去，可能会爆更为猛烈的‘圈地运动’。到时候，百姓大面积退耕还牧，那就不是给大宋谋福，而是召祸了。

    在无法大量的提高棉花产量之前，毛纺的压倒性优势是不可替代的。

    小小的羊毛，绝对是吞噬一切的存在！

    羊吃人！

    一个不好，它不但要吃人，而且还能吃了大宋！

    ....(未完待续。)