
　　“鹰隼呢？”

　　萧烨阳写好信后，发现送信的鹰隼不见了。

　　稻花：“之前我抓到五爷那些人后，就立马让鹰隼给你传消息了，你没收到吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“我没收到呀。”他要收到了消息，肯定会立马赶回来的。

　　稻花眉头一皱：“鹰隼不会出事了吧？”

　　萧烨阳沉默着没说话。

　　魏首领肯定不会让皇伯父的消息泄漏出去的，所以，那只鹰隼十有八九是死了。

　　想着稻花每次过来都会亲自给鹰隼喂食，担心她伤心，萧烨阳便道：“估计是迷路走失了，没关系，我下次再送一只过来。”

　　见稻花脸上露出失落的表情，萧烨阳在心中给魏奇记上了一笔。

　　打晕稻花，还射杀了鹰隼，这两笔账他日后都要找他讨回来的。

　　“啊欠！”

　　通往京城的官道上，好好骑马的魏奇突然打了个啊欠，引得吴经义都看了过去。

　　吴经义：“魏首领，这两天你精神头可不太好，生病了？”

　　魏奇摇了摇头：“没有。”

　　吴经义见他眼中都是红血丝，沉声道：“再坚持一下，回了京就能休息了。”

　　魏奇点头，警惕的环顾着四周，护卫着身后的马车快速移动。

　　......

　　萧烨阳到桃花庵的第二天，颜文凯和颜文涛也回来了。

　　看着站在庄子大门外、比乞丐还乞丐的两人，稻花有些傻住了。

　　若不是小六哥提前告诉她，这是她的三哥、四哥，她还真有点不敢认。

　　而萧烨阳，则是有些憋笑。

　　在听稻花讲诉他们是如何抓了皇伯父等人时，他就有预感，颜文涛和颜文凯肯定要被收拾。

　　吴都督可不是什么心慈手软的人，要知道，当初勇嘉侯府的世子惹到了他，他二话不说就将人给扔到煤矿上去，等人接回来的时候，都快成竹竿了，足足修养了大半年，勇嘉侯世子才恢复过来。

　　想到这里，萧烨阳仔细的看了看颜文涛和颜文凯神色。

　　见两人虽然狼狈不堪，可双眼还算明亮，便只没什么大碍。

　　吴都督还是很有分寸的。

　　“三哥、四哥......”

　　稻花朝着颜文凯和颜文涛走去，不过走了几步就停了下来，没敢继续上前。

　　味......太重了！

　　她有心想往后退，可这时颜文凯一脸控诉的对着她说道：“大妹妹，你这是在嫌弃我们吗？”

　　看着自家四哥用着那张乌漆嘛黑的脸，眼泪巴巴的看着自己，稻花嘴角抽了抽，屏住呼吸，很是违心的说道：“我没嫌弃你们。”

　　颜文凯：“那你为什么不靠近我们？”

　　“为什么你们心里没点数吗？”

　　萧烨阳走到稻花身边，瞬间觉得呼吸不顺畅了，忍了一下没忍住，连忙拉着稻花往后退了数米，等鼻尖没有异味了，才停下。

　　“幸好今天早上我没吃什么东西，要不然非得吐出来不可。”

　　本来稻花还没什么，可一听了这话，胃中顿时一阵翻涌，捂着嘴就跑到了一旁吐了起来。

　　“你没事吧？”

　　萧烨阳连忙跟了过去，帮着她拍后背。

　　“你说你，忍不了就别忍呀，何苦为难自己？”

　　接着，回头看向还站着不动的颜文涛和颜文凯，“你们还愣在哪里做什么？觉得自己形象很光荣、味道很诱人？还不赶快到庄子里去梳洗一番，别丢人现眼了。”

　　说完，不在理会两人，轻轻给稻花拍着背。

　　颜文凯见没能在妹妹那里收获到同情，撇了撇嘴，跟着颜文涛进了庄子。

　　两人走后，稻花才起身，接过王满儿端来的温水漱了漱口，用手帕擦了嘴之后才说道：“五爷那些人是不是太狠了？”

　　萧烨阳淡笑道：“还好吧。”

　　稻花又问：“迷晕他们的是我，我还想用针扎他们，他们怎么没找我报仇呀？”

　　萧烨阳当即道：“他们敢！好啦，人都走了，别想他们了。”

　　稻花点了点头，随后又问：“那他们会不会在皇上面前给我打小报告呀？”

　　萧烨阳失笑道：“他们打你小报告做什么？”

　　稻花：“我们找到了金矿，皇上要奖赏我，万一他们跳出来阻止呢？”

　　萧烨阳默了默：“应该不会的，我皇伯父是个赏罚分明的人，不会受外人挑拨的。”

　　闻言，稻花放下心来了。

　　见稻花还真的一副要去找金矿的模样，萧烨阳拉了拉她：“宁门府有三个州、十八个县，你确定要挨个去找？你家里会允许你出门吗？”

　　稻花沉默了一下：“我和家人说清楚，他们......”

　　没等稻花说完，萧烨阳就开口打断了她的话，认真的看着她说道：“稻花，你记好了，金矿的事不能告诉你的家人。”

　　稻花：“可是我三哥、四哥也知道呀。”

　　萧烨阳：“......等会儿我会去和他们说的，宁门府的金矿，朝廷都不知道，此时此刻不易节外生枝。”

　　稻花点了点头：“我不说就是了，可是，我要怎么出门？”

　　萧烨阳想了想笑道：“金矿，我来找，找到了我就上书皇伯父说是你找到的。”

　　稻花愣了愣，随即摇头：“我不要，我怎么能抢你的功劳呢？”

　　萧烨阳笑了笑：“你我还需分那么清呀？”见稻花想反驳，赶紧转移了话题，“走吧，我们进去看看你两个哥哥有没有梳洗好。”

　　说完，就率先朝着大门走去。

　　稻花站在原地看着萧烨阳的背影，心绪有些起伏，深吸了一口气，才跟了上去。

　　......

　　京郊行宫。

　　看到五爷带着安公公等人回来，瑞王立马谢天谢地的拜了拜：“皇兄，你总算是回来了，要再晚两天，臣就顶不住了。”

　　五爷看了一眼瑞王，见他的双下巴没了，伸手拍了拍他的肩膀：“辛苦了。”说完，没等回话，就快步朝着正殿走去。

　　瑞王小跑着跟上，边走边说：“这段时间兵部见天的来催要银子，这我哪里拿得出呀。”

　　五爷脚步不停：“今年的税银户部还没上报上来吗？”

　　瑞王挎着脸：“没呢，我也是天天的催问，可惜，户部那边就是没动静。”

　　五爷目光一冷：“有些人该挪挪位置了。”

　　闻言，瑞王心下一颤，没敢接话，沉默了片刻，从衣袖中抽出一封书信：“这是今早刚收到的书信，阳儿写的。”

　　此刻，五爷已步入大殿，将信接了过来：“这小子速度倒是快。”说着，走到大殿中央的皇椅上坐下，快速将信打开看了起来。

　　瑞王瞅了瞅满脸风霜的魏奇几人，心中庆幸，幸好他这次没跟着出去，虽说留在京城要面对那些牛鬼蛇神，但是至少不用来回奔波呀。

　　瑞王低头看了看有些松垮的衣衫，叹了一口气，这一个多月，可累惨他了，如今皇兄回来，他也该回府补补了。

　　“哼！”

　　突然，大殿中响起冷哼声。

　　瑞王连同魏奇几人心里顿时有些发紧。

　　五爷，也就是当朝皇上，脸色不怎么好的将书信甩到了桌上。

　　瑞王抬头，小心翼翼的问道：“皇兄，阳儿说了些什么呀？”

　　皇上看了看瑞王几人：“阳儿也发现了蒋家在找金矿，还说，最近蒋家又加大了搜查力度。”

　　闻言，瑞王几人都低下头没敢说话。

　　皇上又拿起卓岸上的书信，有些哭笑不得的说道：“那丫头还真惦记上县主之位了。”

　　瑞王见皇上脸色好转了一些，立马笑问道：“皇兄，你说的是谁呀？”

　　皇上瞥了他一眼：“一个不见兔子不撒鹰的胆大丫头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨成化瞅了瞅皇上的神色，见他没任何排斥，上前道：“皇上，若真能找到金矿，封赏一个县主也合情合理。”

　　吴经义无语道：“那么多禁卫派出去都没找到，你还真指望上一个小丫头片子了？”

　　杨成化笑了笑：“世上有些事，讲究个机缘巧合，那丫头既让小王爷帮她讨赏，给她一个机会又何妨？”

　　皇上沉默了一会儿，笑道：“也好，成化说的不错，朕就许她一个县主，朕倒要看看那丫头能不能找到金矿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第417章，许她一个县主免费阅读。https://xs.23sk.com 