    看着诸圣老等人振奋而激动的神色，夜笑的心中有几分欣慰也有几分酸楚。堂堂的巅峰族群之一，本应该站在这宇宙之巅，如今竟是落魄到这样的地步。

    不过，这一切苦难终究会过去。

    沉浸在激动之中的盘族数人，连夜笑悄然离开都没有发现。

    夜笑悄无声息的来到那核心石殿之前，没有任何犹豫，直接推开了石殿的大门。

    夜笑踏步而入，大门静静闭合。

    进入到石殿之内，夜笑一步步向前，片刻后，娇柔的少女身形，映入了夜笑的眼眸。

    此刻的盘芊芊，并未修炼。而是静静的斜倚在一尊白玉床之上，怔怔的发呆。

    对于数年前的盘芊芊而言，这种模样根本就是难以想象。那时候，她所有的心思，都放在盘族的生存上。她竭尽全力修炼，努力让自己壮大。并且，努力的维系着这已经不堪一击的盘族。她没有时间去发呆，没有时间去憧憬，甚至，没有时间让她停下来。

    可是，随着夜笑的出现，她却是在不知不觉中发生着改变。

    她本是一个坚强的人，心静如水！可是，夜笑却是如同一颗石子一般，在她平静的心上，惊起了一片微澜。

    尤其是从涅槃秘境之中归来，她更是发生了极大改变。得到了雪嫣儿的认可，有着对夜笑的思念与爱恋。之前的她，更像是一个坚定诡谲的女王。可是现在，她却是一个沉醉与爱恋之中的小女子。

    嘴角微翘，一抹笑意陡然在她的嘴角浮现。

    夜笑的目光落在这娇柔的身躯上，有着浓郁的火热与爱意！这个女子为自己付出了许多，可是就这样默默的等待自己。几乎可以想象，若是自己不到来，也许她就可以这样一直等下去。

    所有的压力与争斗，在这一刻尽皆在夜笑的心中抹去。他的心中充满了温热，有这样的两女陪伴，自己又有何求？

    “芊芊……”夜笑不由自主的轻呼一声。

    斜倚在白玉床上的盘芊芊一怔，随后，她的视线缓缓转过来。

    四目相对，平静被打破，取而代之的是一片火热。

    “夜笑……”

    盘芊芊的身形一闪，便是朝着夜笑掠来。

    柔软的娇躯入怀，轻柔的香气弥漫在周身，夜笑很难想像，盘芊芊竟有如此主动的时候。

    其实，这并不奇怪。在盘芊芊心中，是长久的思恋，而且得到雪嫣儿的认可之后，她心中仅存的顾忌也彻底消失。她不会再保留自己对眼前这个人的爱恋。

    温热的红唇带着一丝甜腻，印在了夜笑的唇上。沉静的夜笑，如同干燥的火柴遇到了火焰一般，顷刻间被点燃。

    双臂用力，几乎要将两个人的身躯合二为一。

    夜笑历经两世，可是这满打满算算得上是第三次。而且，那第一次还是在他昏迷之中进行的。而第二次，夜笑也难以说出自己是怎样的一众感觉。

    可是，即便如此，夜笑也是无师自通一般，一双手攀上了那颤巍巍的高峰……

    夜笑这个两世的‘老处男’终于有了一次完美的水乳交融。

    这种事情，从来与修为的高低无关。一次次的冲击与承受，让两人攀上了一次次高峰。

    而在这盘族的核心石殿之外，率先赶到的诸听到石殿中的‘异象’，脸色先是有几分尴尬，不过随后便是一片欣慰：小姐为盘族已经付出够多了，如今能够与圣主喜结良缘，是盘族最大的一件幸事。

    轻轻挥手，一片柔和的力量将这石殿隔绝。而这位盘族最强的圣老，便是亲自担当起了‘把风’的角色。

    潮涨潮落、花开花谢！直到两个时辰之后，那暴风骤雨一般的缠绵方才逐渐止住。

    盘芊芊光洁的肌肤泛着一丝红霞，此刻的她轻伏在夜笑胸前，体内那强大的破碎境力量，根本起不到任何作用。而夜笑，一双充满爱意的眸子注视着怀中的佳人，心中不知不觉有了一份牵恋。

    “哎呀……”盘芊芊突然惊呼一声，仿佛想起了什么，然而，她刚要起身，却是被夜笑双臂一拥直接搂在了怀中。

    “放心吧，这里的气息，早就隔绝了。”夜笑在她耳边轻声说道。

    之前，那烈火被点燃的一刻，夜笑哪儿还想的起来隔绝气息。当他想起来的时候，却发现诸已经驻守在石殿之外。

    温热的双手在泛着红霞的娇躯上轻抚，盘芊芊脸上红润欲滴却是没有半点阻拦。不知从什么时候，她早就已经决定，自己的身心已经牵缚在夜笑的身上，虽然有着一丝羞涩，但更多的却是爱意。

    许久，盘芊芊才不顾夜笑的阻拦，离开了那有些不舍的怀抱。

    两人整理衣衫，火热的激情逐渐消退，可是相互之间的爱意，却是不知不觉变得更浓了几分。

    “这次，什么时候离开。”盘芊芊倚在夜笑怀中，柔声问道。

    “数日便回……”

    夜笑的回答让盘芊芊柔软的身躯微僵。

    “不过，这一次我们要一同离开！”夜笑接下来的话，却是让盘芊芊一喜。

    “真的……”盘芊芊双眸闪亮，不过很快便是变得暗淡了几分，“唉，盘族现在还需要我留下……”

    夜笑轻吻盘芊芊额头，“你忘了我之前对你说的话了么？这一次，盘族所有人都会离开，我们不需要在这混乱迷境之中驻留下去了。”

    “源界？”盘芊芊一喜。

    看着怀中娇女的欣喜，夜笑忍不住将双唇印了下去。

    数千盘族遗民，尽皆聚集在石殿之前。因为，圣主归来的消息，已经被所有人知晓。

    “圣老，圣主大人真的回来了？”有人激动的对站在石殿之前的诸圣老问道。

    诸捋了捋短须，“当然，不过，此刻圣主大人与小姐与重要的事情需要交流。随后，便会与大家相见。”

    “那圣主大人真的会带我们离开这里？并且，已经有了新的根基之地？”又有人开口问道。

    “不错！”一个声音响起，却并非是诸圣老开口。石殿大门不知何时悄然开启，而夜笑与盘芊芊的身形，出现在一众盘族人视线中。

