    技术是欧洲那边买过来现成的。

    所以迷彩电脑在拿到技术资料后，只存在一个寻找合适的配件，然后组装测试的问题。

    反反复复测试了几个月后，他们的第一台电脑终于落地了。

    配置确实很低，也不存在什么高科技。

    欧洲那边也已经淘汰了。

    但这很大地降低了他们的成本。

    柴进和陈妮也在这边。

    卢星伟坐在电脑跟前，反反复复的测试之后，脸上终于露出了笑容。

    “柴总，陈总，我们的第一台电脑，可以量产直接上市了。”

    “好！”

    柴进听到这话后，整个人都松了一口气。

    为啥，因为俄国那边老黄已经快要顶不住了。

    那些供销社又经历过了很多的变动，如果还没法开门做生意。

    肯定要被收回去。

    现在他们电脑搞出来了，那么这个危机度过了。

    不但度过了，他们开始赚外汇的一头现金牛终于养成。

    还有，柴进也相信，这款电脑在国内肯定也能够引起很大一番震动。

    成本仅四千不到五千，按照他们制定的盈利目标，市场价定在了八千多。

    而目前市面上最便宜的电脑是IBM同样一款淘汰的产品。

    现在是被连想拿着在国内大卖，售价达到了一万一。

    而他们的电脑直接比别人家少了三千整的售价，丢出去不是一记王炸吗！

    还有在俄国，只怕那些倒卖电脑的倒爷，也会瞬间被他搞得毫无生存的空间。

    诸多人在办公室里鼓掌了起来。

    陈妮也终于松了一口气。

    幻彩在迷彩的投资也很大。

    目前工厂已经招了三千多个工人正在待岗。

    这前前后后也花了将近一个亿了，这还不包括柴进他们当初在欧洲收购那家电脑公司的资金。

    工厂一天不量产，光是人工工资一天就是十几万，还有各种乱七八糟的费用。

    一天的亏损要达到将近二十万，所以压力很大。

    毕竟她是幻彩集团的总裁，他考虑的东西比柴进要更加明细。

    办公室内开始鼓掌。

    柴进以公司顾问的身份，站在人群中发表了一些演讲。

    而后很简单，就是资金投入采购原材料，有望在一个星期之内开始量产。

    大家在办公室里庆祝了一番后，陈妮的电话响了。

    是蔡大志打过来的。

    果然如蔡大志那天所言，李根准备过来搞人了。

    挂了电话后，陈妮把电话内容告诉了柴进。

    柴进想了想：‘好像也没有别的事情，走吧，我跟你一起去看看这个李根想要玩什么花招。’

    “成。”

    于是两人告别了卢星伟他们，走了出去。

    不过，在路过旁边一个会议室时，柴进目光无意识地看了下里边在充满着幻想的邵志刚。

    邵志刚也刚好在望着门外。

    结果看到了柴进和陈妮。

    吓得整个人都差点从凳子上翻下来。

    不过，好在柴进似乎并没有太在意他，也只是这么看了一眼就走了。

    可邵志刚刚刚还春风得意，充满了憧憬的心情真的没有了。

    足足焦虑了两三分钟，然后很是小心的起身，走到了门口。

    像个偷油的老鼠般，探出了一点的脑袋往外面看了看。

    好在，陈妮和柴进不见了。

    还不放心，又跑到了窗户边上，死死地盯着下面的停车场。

    一直到看到柴进和陈妮同时上了一辆黑色的奔驰离开后，他才心有余悸的拍了拍胸脯。

    感觉从鬼门关里走了一圈。

    为啥。

    一旦让柴进和陈妮认出了他，他还有可能站在迷彩这边吗？

    要知道老子为了这笔业务，投资了足足上千万。

    把从幻彩那边赚的钱，给全部砸进去了。

    一旦迷彩撕毁合约，那他这些投资的东西不就成废品了吗。

    第一，国内除了迷彩，没有其他企业在做电脑。

    第二，国外品牌有他们固定的合作伙伴，看不上他。

    所以，他很心惊。

    就当他心情起伏不定的时候，卢星伟从外面走了进来。

    笑着说：“邵总这是经历了什么，怎么感觉你情绪有些不太稳定啊。”

    “是我们的迷彩的员工招呼不周吗。”

    邵志刚强行镇定，开口说：“不，卢总，迷彩的接待人员非常的热情。”

    “并没有照顾不太周到。”

    “哦，这样啊。”卢星伟又望着他放在会议桌上的机箱：“这是你们的成品？”

    “对对对。”邵志刚马上精神。

    赶紧在卢星伟面前介绍了起来。

    足足十几分钟，夸夸其谈。

    但卢星伟最后摇了摇头：“用材达到我们标准了，可是你们这做漆还是不行。”

    “抱歉邵总，你这东西，我还是不能用。”

    “为什么？”邵志刚心里有些憋屈了起来。

    因为这是他拿过来的第三个样品了。

    而且都是根据卢星伟提出的一些要求整改，可这个就是在吹毛求疵。

    卢星伟笑了笑：“我给你拿个样品过来你就知道了。”

    说完朝着外面喊了声。

    一个工作人员拿了一个机箱，刀片，以及胶带进来。

    卢星伟拿着刀片在两个机箱漆面划了一刀。

    然后两块透明胶带贴在划痕处，分别又扯了下来。

    摊开放在桌面上，指着说：“你看人家的，就算是划开了，胶带贴上去也扯不下来漆面。”

    “而你邵总的，这一扯一大把，要是卖给了用户，要不了多久估计机箱漆面会起包。”

    “消费者不懂内部机构，但是外在的东西是最直观的，要是你内部结构做的再好，外面的东西做不好，他们也会认为你质量差。”

    邵志刚也没有脾气了。

    深吸了一口气：“那行吧，我继续回去搞。”

    不过，无意当中看到了机箱上挂着的一快吊牌。

    傻愣了下：“卢总，你们这是什么意思？”

    “当初我们不是谈好，并签好合同了吗，你们只能用我们的东西，怎么还和大伟电子的人合作了？”

    “这应该是他们工厂的东西吧。”

    卢星伟点了点头：“是和他们一直在保持着联系。”

    “大伟电子做事很用心，也一直在努力改进。”

    “还有邵总，我们也和他们签订了供货合同，并不是你一家。”

