    贺以念在系统的空间里待了很久，她跟着沈寒谦“看”了很多年向日葵，也跟着他“看”到了开国大典。

    看见他将那张照片紧贴在胸口的时候，贺以念的嗓子眼就像堵住了似的。

    眼泪最终在那句“念念，你看啊，最好的时代来了”时决堤了。

    也就是此时她才迟钝的反应过来，那个人他早就想起了一切。

    所以这么多年来好感度在90之后就再也没有动过，但是却在她离开那个世界的最后一刻满了。

    她的眼前又浮现出那个邀她跳舞的青年来，他总是穿着一身白色的条纹西装，鼻梁上架着金丝边眼镜，笑得风度翩翩，眉眼里藏尽了温柔。

    系统听着贺以念压抑的哭声心里也不好受，“宿主，开国大典也看了，咱们还是赶紧去下一个世界吧。”

    眼前的画面快速的变化起来，顺着时光的轨迹，贺以念看见了那个青年在漆黑的夜里拉着她一路从海边狂奔，那条巷子依稀还能看出过去的痕迹，紧接着，又变成一个清俊的绅士朝她伸出手来，他的笑容在越来越强烈的白光里渐渐模糊......

    “啊——”

    贺以念是在一阵尖叫声中醒过来的。

    楼底下是各种各样的尖叫声，所有人都在竭尽所能的发出最高分贝。

    她揉了揉脑袋，睁开眼，再次看见这个世界的感觉十分美好。

    可是等她站在镜子前的那一刻。

    贺以念彻底沉默下来。

    系统也无语凝噎。

    镜子里的人一头彩色的长发，眼睛是粉红色的，时不时还有变色的趋势。

    这幅鬼样子，男人见了沉默，女人见了流泪。

    系统迟疑了一下开口道，“宿主，咱们好像不小心搞错了。”

    贺以念面无表情的“嗯”了一声，声音听起来很平静，“我变成了一个有着七彩头发，哭起来会下樱花雨的玛丽苏。”

    见她没生气，系统彻底松了口气，故作轻快的拔高了声音，“哎呀，我说呢，刚刚怎么加载那么久，原来是出故障了啊！”

    “问题不......”大......

    最后一个字被贺以念骤然打开窗户的动作憋了回去。

    窗户外面的世界灰蒙蒙一片，头顶上全是雾霾，随着窗户打开，冷空气一股脑的灌进来，室温直接下降到了零度。

    不止如此，楼底下的人都变得十分恐怖起来，血肉模糊的，互相撕咬！

    强忍住被冻得牙齿打战的颤抖，贺以念语气漠然，“你还觉得问题不大吗？”

    系统：......对不起，打扰了。

    看见自己那张尊容的那一刻，贺以念就知道这一次是哪本书了。

    没办法，实在是印象太深刻了。

    贺以念纠正系统的说法，“不是系统出故障了，是因为这本书根本没有剧情。”

    《末世绝宠》——一本只有一个临时书名和寥寥几个人物名的书，唯一有详细人设的就是她现在的这个身体，一个绝世玛丽苏。

    头发是七彩的，长至脚踝，会随着心情变幻颜色，生气的时候是红色，忧郁的时候是蓝色，悲伤的时候是灰色，哭起来会下樱花雨，名字就叫苏玛丽。

    当时会开这个坑完全是一气之下，因为有个读者说她的书是玛丽苏中的玛丽苏，于是贺以念决定让她长长见识，到底什么才是真正的玛丽苏。

    但是这本书还没来得及写开头，她就狗带了。

    贺以念深长的叹了口气，“这本书连男女主的故事主线都没有，我们来做什么？真人版绝地求生吗？”

    实际上在贺以念回想着这些内容的时候系统在疯狂的翻阅这个世界的资料。

    但是它翻过来翻过去，除了开头那个极其敷衍的标题，就只有苏玛丽的那段人物简介。

    男主的名字都没想好，只有一个季姓。

    女主倒是多了几个字，武力值超高的御姐，苏宁雨。

    男二毫无疑问还是沈寒谦。

    但是后面打括号写的“小可怜”三个字是什么意思？

    所以，他们来这个世界到底是干嘛的？

    系统也陷入了沉思。

    “宿主，要不，咱们就把这个世界当成一次没法儿复活的真人版绝地求生吧。”

    过了很久它才郑重的提议。

    “如果有机会见到男二，我们就刷刷好感度，如果见不到，我觉得影响应该也不大。”

    最主要的是，系统实在是不看好贺以念这个玛丽苏，它觉得对方并不能在末世生存多久，所以攻略男二什么的都是后话了。

    说完，还很好心的把自己看到的人物简介和大纲直接送给了贺以念。

    贺以念原本也打算按照系统说的那样，把这个世界当成一场游戏去玩儿，结束了也就算了，但是看到沈寒谦名字后面备注的三个字时。

    她的手指忽然颤抖了一下，恍惚间想起来，自己当初构思这个人物的时候，似乎是有一些思路的。

    也不知道那些没写出来的思路会不会影响到这个世界的发展。

    但是不管会不会影响，她都不会把沈寒谦一个人丢在这儿。

    看到那份粗糙的大纲时贺以念心里其实已经有了大概的猜测。她大概能猜到沈寒谦会在什么地方。

    贺以念去房间里找了把剪刀，决定把自己这快到脚踝的彩色头发剪掉。就她这头发，一出门就得被丧尸抓住好几次，就算不被丧尸抓住，也得把脖子压歪。

    可是她这边刚剪下来，另一边又立即长回去。

    如此反复了几次，贺以念也算是明白了，玛丽苏的人设强大如斯，不是她能够破坏的。

    于是，彻底放弃，拖着那长至脚踝的彩色头发，拿着两把菜刀出门了。

    她一打开家门，门外立即飘来浓郁的血腥味，偏偏这种血腥味还不是普通的血液的味道，带着一种腐烂了很久的恶臭，光是闻一下就几乎要昏厥过去。

    小区里的人还在互相追逐着撕咬，甚至有些已经变成了初级丧尸。

    她看了很久，明明是令人恐惧的画面，她却一直强迫着自己没有移开视线。

    沈寒谦现在待的地方，只会比这里更恐怖。

