
“您的眼神真好使，不光分辨不出真金白银……”

故意顿了顿，夭夭微微一笑，笑里却噙着淡漠的冷意，“没想到，连自己找茬的对象都认不出来。”

“你——，你就是那个贱……”

“又骂啊，也不嫌嗓子疼。”夭夭轻笑，“我是能少根头发还是脱层皮？”

“下贱胚子，女表……”

“对了，讲到身份，”夭夭打断她即将开始的咒骂，“据我所知，你这从小在风尘里打滚的女支女应该没什么资格说我吧。”

夭夭本来就比老女人高，穿着高跟鞋，身材又好。

站在楼梯上时，几乎是睥睨着她。

“我可比你，高贵的多了。”夭夭红唇轻启，淡淡轻蔑，淡淡嘲讽。

老女人以往撒泼打诨最拿手，什么样的人没见过。

如今见嘴皮子斗不过，直接就跃上来扯夭夭的头发。

啪——

夭夭一巴掌甩过去，力道之大，前所未有。

老女人被打懵了，抬头，震惊地看向夭夭。

“你竟敢打我……呸，老娘今天就给你点颜色瞧瞧！”老女人一手捂脸，一手撩袖子。

“我长得很像是乐意被人欺负的吗？”

夭夭勾了勾唇，正打算跟对方堂堂正正打一架时，腰上忽然一紧。

她被人揽腰，往后拉了。

后背撞向了男人胸口。

怀抱微凉，似又微暖。

清冽、熟悉的气息传来。

夭夭回头，抬眸，果然见到了时瑾。

时瑾眼尾微挑，宠溺笑道，“傻瓜，又替我打抱不平了？”

“嘁……我明明是被骂心里很不爽！”

时瑾薄唇浅浅上扬，“承认心疼我、关心我，又不会脱皮少肉。”

“谁说不会。”夭夭故意伸手，掌心向上，红红的麻麻的。

夭夭眨巴眨巴眼，委屈道，“很疼的。”

时瑾定定看着，脸色一沉。

纤薄的唇微颤，他垂眸说，“下次不要一声不吭往前冲，我有打算。”

时瑾轻轻吹了吹夭夭手心，眼神温柔的不像话，又晦暗的不像话。

“呵，终于敢出来了。”老女人见状。直接就讽刺道，“小杂种我告你，当年既然能把你送进牢里，现在还真不信治不了你了！”

时瑾掀唇，凉凉道：“您老竟然还能认得我，呵，真是受宠若惊。”

即便时瑾的嘴角弧度没变，语调也没发狠，可是夭夭还是觉得周围凉嗖嗖的。

她恍惚明白，有种东西叫气场。

“你是老娘揣了九个月生出来的，你放的什么屁老娘都知道，有钱不给老娘花，就是大不孝！”

嘴上说的很有气势，心里却一直在打鼓。

如果不是那个杀千刀的提前给了照片，她还真看不大出来。

毕竟，当年也只是在法庭上作证看了一眼，那时候她紧张的不得了，哪里敢抬头。

那人说这小子回来是报仇的，可她没钱了啊，还不了赌债就会没命的！

母债子偿天经地义，说什么也要讹上一笔钱，要不然就白来了，这么一想底气忽然就足了。

老女人扬起下巴，理所当然地说：“孝敬我的钱，几年算下来，怎么的也得有个二三十万吧。”

“呵……”时瑾只是轻笑，从助理手里取过一支笔，刷刷刷就是一张支票。

百万支票闪亮登场，老女人直接愣在当场，眼珠子都快掉出来了。

【作者题外话】：用手机敲出来的一章，呜呜呜，好不习惯。

宝宝们，我正在动车上呢～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977938"  chaptername="第183章  妖孽头牌是病娇31">加入书签</a>
</div>
