    “我快被你摁进水里了！！！”

    陆暖咬牙切齿的挤出了这句话。

    凌淳低下头，怀里抱着一个黄橙橙的东西中间放着一个黑溜溜的脑袋，

    乌黑浓密的长发正顺着水漾开，要多诡异有多诡异……

    凌淳倒吸一口冷气，然后不确定道：“陆……陆暖？”

    “是你爸爸我！”陆暖真的快被他摁进水里了……

    一旁的陆斐然终于抓到了凌淳的一条胳膊：“凌兄快松手，暖儿快被你摁进水里了！”

    凌淳大概真的醉得厉害，这会儿一脸委屈的控诉：“我是来救陆暖的，我不会把她摁进水里！”

    “你现在就在把她往水里摁！”陆斐然额角的青筋都爆了起来。

    可是他哪里又是凌淳的对手……

    “我没有！我是来救她的！”凌淳蛮不讲理的控诉道。

    陆暖半个脑袋已经沉下去了。

    见状，陆斐然也顾不上凌淳死活，撒开他的手，往水底下一捞，想把陆暖捞出来。

    但是陆暖身上还捆着救生衣，这个东西怎么穿脱陆斐然这会儿也弄不清楚，

    就这样，陆暖被凌淳隔着自己的救生衣摁进了水里……陆斐然吓得差点把凌淳也摁进水里，

    还好陆暖冲他比了个手势，他才勉强冷静下来，死死的抓着凌淳。

    周围下水来救人的都是女子，也不敢轻易的来碰凌淳，场面一时间相当混乱。

    水底下，陆暖心里彪了一万句国骂，手上正在摸着解救生衣的扣子。

    她猜得没错，救生衣不仅承载不了两个人的重量，还把她的咯吱窝勒得剧痛无比！

    要不是怕喝多了落水还抽筋的凌淳没活路，陆暖早就甩开了救生衣自由飞翔了。

    毕竟她来自大洪水时代，当年也是浪里白条。

    好不容易解开了救生衣的扣子，陆暖回身狠狠的踹了凌淳一脚，借着反作用力窜出了水面。

    窜出水面的一瞬间，陆暖才恍惚看到死神和自己挥手再见。

    “快把郡主送上船！”陆斐然反应非常快，陆暖解开救生衣把凌淳踹出去的时候，他眼疾手快的抓住了凌淳，

    看到陆暖往另一边游去，赶紧拉着凌淳转了个方向。

    直到陆暖安全上了船之后，凌淳的画舫也终于开到了，

    岸上跳下来救人的救援队的也到了。

    然后，陆斐然就带着凌淳上了他的画舫。

    常亭快吓死了，画舫上除了船老大就只有他一个人，捞人的时候使了吃奶的劲儿，才把凌淳给弄了上来。

    “你家将军怎么回事！”陆斐然不满的看着常亭：“怎么喝成这样还落了水！”

    常亭扶着人高马大的凌淳，一脸的苦：“将军今天从王府出来之后，就来了画舫买醉，

    听到郡主的声音，就让属下在画舫外头看着，结果属下看到了郡主落水，将军一听，二话不说就冲了出去。”

    说着，常亭指了指破了个大洞的门：“王爷您看，门都被将军踹碎了！”

    陆斐然这辈子就没这么无语过……

    “先进去吧。”想骂凌淳一顿，

    但是凌淳现在是个神志不清的醉汉，

    而且他添麻烦是因为想去救陆暖，

    不知道该怎么骂合适！

