    于道挥手之后，希国和黑国士兵的噩梦再次来临。

    燕国的炸坛轰隆隆的就扔了下去，紧接着爆炸开来。

    第一城这边，储存的炸坛还是有很多的，面对希国和黑国的兵马，至少短时间内，于道他们是一点都不担心的。

    这有什么好担心的？

    只要他们刚上来，燕国就能用炸坛把他们都给轰炸了。

    希国和黑国的兵马害怕了，他们对于炸坛已经产生了心里阴影，这对他们来说，实在是太过恐怖了，恐怖的他们都有点想家。

    “给我冲，给我冲。”

    看到兵马退缩，伊力和罗曼不停的高声喊叫着，他们已经杀到了这里，如果在这个时候退缩的话，那他们还如何灭掉燕国？

    他们有什么脸面回国去面对他们的皇帝啊？

    所以，就算是牺牲了很多将士性命，他们也要不停的去攻城才行。

    不过，伊力和罗曼都很清楚，就算第一城内储存的有炸坛，但也绝对不会很多，毕竟他们在西州城的时候，已经消耗了很多炸坛，西州城是他们的第一道防线啊，他们肯定会侧重西州城的防护吧，如此，西州城的炸坛比第一城的可能会多一些，要么相同。

    这样的话，他们只需要坚持几天时间，把第一城的炸坛给消耗掉就行了，到了那个时候，攻破城池也就是一件很容易的事情了。

    希国和黑国的将士很害怕，但他们却不得不冲过去送死。

    燕国的炸坛轰炸了一天，第一城外的尸体堆积如山。

    入夜之后，这种爆炸的声音才终于停止。

    希国和黑国的兵马退了去。

    伊力和罗曼并没有休息。

    他们聚集在了一起。

    “罗曼将军，我们这样攻城，虽说最终是有机会灭掉燕国的，但到了那个时候，我们的伤亡恐怕也会很大啊，这样做可不行。”

    “是啊伊力将军，我也是这么认为的，那我们应该怎么做呢？”

    伊力思虑了片刻，道：“我觉得，我们应该故技重施一番，派人去抓一些燕国的百姓，逼迫燕国兵马出城与我们一战。”

    罗曼想了想，道：“可这只能让我们跟燕国兵马战一天啊，这并非是什么好手段，我觉得，我们不妨让抓到的那些人去当炮灰，让他们冲在前面消耗燕国的炸坛，如此一来，我们只要消耗掉了燕国的炸坛，接下来要做的一切，就会容易很多。”

    伊力想了想，接着点点头：“好，就按照罗曼将军说的去办。”

    两个人这样说完之后，很快派人去抓捕燕国的百姓。

    虽说很多百姓都已经躲进了第一城内，但其他地方还是会有很多百姓的，只要这些百姓在，那要弄到一些人来当炮灰，就不是什么问题啊。

    当然，他们在派人去抓捕百姓的同时，他们这边，仍旧每天都去攻城。

    能消耗一点燕国的炸坛是一点，这对他们来说还是很重要的，毕竟，就算那些百姓抓来了，他们也是要在其中掺杂一些他们自己的兵马才行的。

    ---------------------希国和黑国兵马接连攻打了好几天第一城，但是他们一无所获。

    第一城久攻不下，他们自己的伤亡还有不少。

    好在，就在他们攻打了几天之后，他们的人终于把一些燕国的百姓给抓来了。

    这些百姓离第一城已经有点远了，他们以为他们所在的地方很安全，所以才没有躲到第一城来，结果现在就成为了希国和黑国的俘虏。

    他们成为俘虏之后，希国和黑国的人就让他们穿上了他们的衣服，然后逼着他们去前面充当炮灰。

    这天一早，希国和黑国的兵马再次前来攻城。

    他们把那些俘虏推到了前面，城楼上的将士那里能分辨出他们来，就在他们冲过来的时候，炸坛轰隆隆的就轰炸了开来，一时间，不少俘虏百姓被炸死，亦或者是炸伤了。

    燕国的将士不停的轰炸着，只是，这样轰炸了一段时间后，他们就发现有点不对劲，城下的那些人似乎并不想攻城啊。

    当然，希国和黑国的将士也不想攻城，但他们还是会表现出攻城的样子来，但是现在城下的那些人不一样，他们毫无攻城的样子，他们就只是麻木的往前冲。

    发现这个之后，很快有人把情况跟于道禀报了一下，于道看到这些后，眼眸凝了起来。

    “可恶，这些都是我们燕国的百姓，希国和黑国竟然拿他们来充当炮灰。”

    听到这个，其他人都很震惊，他们刚才轰炸死的，都是他们燕国的百姓？

    “将军，这……这可如何是好啊？”

    他们很纠结，轰炸吧，杀的都是他们燕国的百姓，不轰炸吧，敌人就会杀到城下，撞击城门，一旦他们把城门撞开了，那他们就要跟敌人一战，敌人数量众多，他们虽又胜算，但胜算不大啊。

    而现如今这种情况下，他们也不可能打开城门让这些百姓进来。

    情况很是不妙。

    于道凝眉，片刻之后，道：“停止轰炸。”

    他们不能继续屠杀这些百姓啊。

    轰炸声停了下来，而就在这个时候，希国和黑国的兵马直接冲了过来，他们要的就是这个机会，他们要趁着这个时机，直接冲过来攻城，要么撞破城门，要么就登上城楼。

    这些兵马冲过来后，城内的燕国兵马便舍弃了炸坛，开始用利箭什么的来阻止他们攻城，利箭会更有选择性一些，不会伤到那些无辜的百姓。

    就算有伤到，也不会很多，这已经是他们所能做的唯一选择了。

    利箭飞射，那些希国和黑国的兵马想要攻破城池，还是一件很困难的事情。

    这对他们来说，本身就不容易。

    厮杀，厮杀，夜幕降临，希国和黑国的兵马并没有将城池给攻破，甚至，再给他们几天时间，他们也很难把城池攻破。

    天色已经暗了下来，对攻城不利。

    黑国和希国的兵马只好放弃攻城，暂时回营，明天，他们还要继续前来攻城。

    敌军退了去，于道松了一口气，不过他很清楚，他们必须想办法把那些百姓给救回来才行，不然，他们想要守住第一城就会困难很多。

    

