    “嗯，豆豆应该还在睡觉，咱们过去看看吧，老婆你怎么了，脸色怎么这么差？”

    越过王雨萌，我径直来到王有容的面前，伸手摸了摸她的脸，触手便是冰凉，额头还冒着虚汗。

    “没，没，没事，我没事。”王有容磕磕巴巴的推开了我的手，抱紧了王雨萌的胳膊。

    这时，旁边传来护士的小声嘀咕：“我怎么感觉她穿的衣服这么像刚才安全通道那个女人呢？”

    “嘘嘘嘘！”

    话音刚传出，护士便被其他护士制止。

    我眼看着王有容惊恐的瞪大了眼睛，赶紧低下头，死死的拽着自己的衣服，我不免心中冷笑，故作疑惑的转头看向刚才说话的方向。

    “什么？什么安全通道？”

    我刚开口，王有容的身体便颤抖了一下，要不是有王雨萌支撑着她，现在的王有容肯定都瘫在地上了。

    “姐夫，我工作了一天也累了，赶紧回去坐会吧。”王雨萌开口打断，目光复杂的注视着我。

    见状，我也算是给王雨萌一个面子，笑着点了点头，上前将王有容扶到了我的怀中，往豆豆的病房走去。

    感受着怀中的颤抖，我的笑容更深了，担心的低下头：“老婆你怎么了？我怎么感觉你一直在抖呢？”

    面对我的担心，王有容慌乱的看了我一眼，连连摇头：“没有，我就是刚才摔了一跤，现在腿有点疼，你不用担心。”

    听着她明显心虚的话，我满意的勾起了唇角，抬头对上了王雨萌有些莫名的视线。

    收敛了一下情绪，我扶着王有容进了病房，待她坐下之后，转身走出病房：“刚才把蛋糕忘在护士柜台那了，我去取。”

    走出病房，我便收起了所有的笑容，冷哼着瞥了一眼身后的病房。

    王有容，不知道今天对于你来说刺不刺激？可要做好心理准备了，以后有的是这样的刺激。

    这时，病房门再次被推开，紧接着身后传来王雨萌清冷的声音：“姐夫，我们能谈谈么？”

    “当然可以，要现在谈么？”我爽快的答应，转头看向王雨萌。

    作为王家的二女儿，就算对王家心灰意冷，王雨萌还是做不到冷眼旁观。

    安全通道内，王雨萌抱着双臂，拧紧了眉头：“姐夫，我，我不太明白你这是什么意思？你给王有容下药了？”

    面对王雨萌的质问，我抿了抿唇，目光冷了许多：“在你眼里我是这样的人？我会给你姐下药？”

    冷声反问后，我嗤笑着步步靠近王雨萌：“或许，你应该告诉我为什么你姐会和王恒在医院里厮混，现在闹得沸沸扬扬，万一你姐被爆出来，你让我的脸面往哪搁，王雨萌你来告诉我。”

    上来便是一通质问，她王雨萌当自己是谁？说到底还是王家的人，不管发生什么事还是向着她们王家。

    “王雨萌，有些事情我会告诉你，完全是因为你可怜，出于我的同情，而这并不是依靠的资本，你没有任何资本，别把自己变成跟王有容一样的人。”

    扔下这句话，我抬脚便走出了安全通道，现在只要提到安全通道我就会想起那两个狗男女。

    走出医院直接上了车，待我坐在驾驶座上，脑海中闪过另一件事，拿出手机给王荣海打了通电话。

    “你进一下盛京医院的监控系统，把王有容在三楼安全通道干的视频给我调出来，监控里面记得删了。”

    “好。”简洁明了，王荣海向来办事都挺痛快。

    挂断电话，我放松般的靠在了椅背上，深深的呼了口气，感觉头有些疼了。

    在病床上躺了这么多天，这么长时间没有锻炼，身体真是不禁用了，还得锻炼锻炼。

    想到王有容刚才惨白的脸色，连走路都需要王雨萌来支撑，还真是痛快，对于她这样不知悔改的人，这点教训还是小了。

    微微勾唇，我发动了车子，夜色渐渐降临，余光扫到旁边飞逝而过的风景，忽然感觉有些疲倦。

    开着开着便来到了仓库的门口，我探过身看向副驾驶那边的车窗，发现仓库门口的灯还亮着，低头看了眼手表，都已经是晚上八点钟，还没下班？

    难不成出了什么事？意识到这件事，我推门下车快步走了过来，仓库的大门还得关着的，稍稍用力，面前的大门缓缓被推开，露出了里面的场景。

    诺大的仓库里只有齐建一个单薄的身影，正拿着本子在货物前来回的数着，时不时的写两笔，应该是在记库存。

    “都已经这么晚了，还加班工作，可没有加班费啊。”我带着几分笑意开口，话音传出，齐建猛地转过身，眼中带着惊喜：“老大，你怎么来了？”

    “你不是说你现在住在仓库么，本来打算找你吃个饭，一看你还在加班工作，别这么辛苦，注意身体健康。”听到我的叮嘱，齐建挠了挠后脑袋，点头答应。

    “走吧，这么晚了你肯定没吃饭，咱们吃个饭瞬间去按摩放松放松。”搂着齐建的肩膀，我们便走出了仓库。

    去的路上，齐建一直在旁边说着仓库的事情，生怕我有什么不知道的。

    “行了，你现在就是仓库的总负责人，有些事不用一一都告诉我，等过几天我把仓库弄成公司的规模，你就是总经理，李俊是副的。”

    简单的说了一下我大概的计划，齐建听过之后愣了一下。

    看到他的反应，我能猜到他的想法，轻笑开口：“我说齐建，你该不会还觉得自己不够格吧，不如李俊吧。”

    这话可谓是直接说中了齐建内心的想法，齐建睁大了眼睛，似乎有些不敢相信。

    “你每天的努力所有人都看在眼里，你别看李俊大道理懂得多，有的时候他实践能力并不强，但是他能在商场发展上帮助到你，这也都是经验所得，过几年你也就明白了。”

    听我这么说，齐建终于缓和了紧张的情绪，郑重其事的点了点头。

    “老大，我绝对不会辜负你的期望，肯定把公司发展的更好。”

