    入夜，墨云霭霭，月浸楼台，容锦如约而至。

    周嬷嬷和一两一早便候在了廊下，寝房中仅慕云卿一人独坐，显然是在等他。

    烛影风摇，珠帘轻动，他悄然走进房中，见她正穿针引线，低头认真地绣制香囊，发髻半挽，如瀑的青丝散在背后，隐隐挡住了一截柳腰。

    容锦看着，不禁想到了“腰细不胜衣”一句，用来形容他家卿卿正合适。

    许是他的目光太过灼热，慕云卿若有所觉地抬头看过来，四目相对，容锦心下怦然心动，那种久违的安宁和谐让他贪恋。

    不过一瞬间的恍惚，慕云卿便收敛思绪，放下手里的活计给他倒了杯茶。

    容锦走过去挨着她坐下，特意将椅子往靠近她的方向挪了挪。

    慕云卿见状愈往后退，却被容锦一把搂住了腰，他不疾不徐道：“想是这椅子坐得不舒服，卿卿不如到我怀里来？”

    “……”威胁！赤裸裸的威胁！

    他摆明了是在告诉她，要么就乖乖挨着他坐，要么就干脆坐在他腿上，他绝对是这个意思！

    慕云卿面露嗔色。

    容锦好整以暇地任她瞪着，可不知怎么俊眉忽地一皱，他低头，就见自己揽着她的手被她用针扎了一下。

    呵，果然兔子急了也咬人呢。

    慕云卿从前被容锦欺负得狠了，从来也没胆子和他正面硬刚，今日算是第一次，她心下擂鼓似的跳：“放、放手！”

    她自然气势颇足的呵斥，实际上温声细语，与撒娇无异。

    容锦眸色渐深，颇为认真地回道：“放手是不可能放的，卿卿若是不喜，大可以像对那个迎枕那样也把我扎得浑身是洞。”

    他说着，还意有所指地往矮榻上放着的迎枕那边扫了一眼。

    慕云卿抿唇，总觉得自己怂兮兮的那一面被容锦窥探了个一干二净，被他拿捏得死死的，不觉又羞又恼。

    她不服，当真又扎了他一下，这次他连眉头不再皱一下，依旧深情款款地注视着她，让慕云卿根本拿他一点办法都没有。

    她泄了气，语调都是往下走的：“容锦……你到底想怎么样？”

    “我的心思，你都明白，既然明白却有此一问，想是卿卿想听一些甜蜜的话。”

    “我没有……”

    容锦不管，自顾自地往下说：“我心悦卿卿，想待卿卿好，想让卿卿与我生出情意，无需太多，一点就好。”

    “若是连一点都没有呢？”

    “那也无妨。”容锦神色未变，语气温柔，可说出的话却截然相反：“反正卿卿也别无选择。”

    “……”容锦还是那个容锦，还是那个疯子，区别只在于，如今疯得不似前世那般厉害。

    慕云卿心知若要同他争个高低，第一件事便是不能被他牵着鼻子走，是以果断换了个角度：“你……喜欢我？”

    “嗯。”

    “可是喜欢一个人，便该尊重她的意愿，你却从不理会我心中所想，易地而处，倘或有人这样待你，你会很开心吗？”恐自己这样说容锦体会得不深刻，慕云卿举例道：“就比如说季莹吧，若是她不管你情归何处，总之就是黏着你、赖着你，时日久了，难道你就会接受她？”

    随着慕云卿的话说出来，容锦眸中阴云密布，语气却是淡的：“我会杀了她。”

    “……对、对啊，所以将心比心，你不该这样对我。”

    “卿卿若是想，大可以也杀了我。”

    闻言，慕云卿猛地抬眸，清丽的眸中满是惊愕。

    容锦把玩着她纤细的手，不知几时，竟拿过桌上削水果的刀塞进了她的手里，语气平平地对她说：“卿卿，这机会我只给一次。”

    “你……”

    “杀了我，便不会有人再缠着你了，会有人帮你料理善后，不会有人找你和慕家的麻烦，你无需担忧。”他说着，握住她的手将刀尖抵在了自己心口那里。

    慕云卿整个人都是懵的。

    被动地握着那把刀，她的手抖个不停。

    她的确不想和容锦有任何牵扯，可她也没想过让他死啊。

    她活了两辈子，遇到的形形色色的人中能让她感到束手无策的，也就眼前这一个了，旁人若要达到什么目的都是把别人如何如何，容锦倒好，她若不依他，他便将他自己如何如何！

    不过……她若赌一把呢？

    也许容锦只是在试探她的心意，倘若她当真刺出这一刀，他说不定就会死心了，出刀时刀尖偏上几分便可保下他的性命。

    慕云卿心里正盘算呢，就听容锦幽幽道：“卿卿，我不懂哀莫大于心死那一套，你若出刀最好一击毙命，否则只要我不死，你我之间便不会结束。”

    “……”阴魂不散说的就是他这样的吧。

    使劲儿挣脱开他的手，慕云卿狠狠丢开刀子，起身欲走，明显是气到不想理他了。

    容锦掐着她的腰将人抱坐到自己腿上，棱角分明的下颚抵在她肩上，微微侧过头去看她，倒是没再说什么惹她动怒。

    这样的姿势……危险到慕云卿连挣扎都不敢。

    她虽是未出阁的姑娘家，但架不住她有上辈子的记忆啊，从前她又不是没吃过这样的亏，坐在他怀里使劲挣扎折腾，一来二去就把他兴致掀起来了，连榻上都没来得及回，直接将她摁在桌上就办了，当时当景……如今想来都一阵后怕。

    她不敢动，只闷闷地嘟囔了句：“容锦……我不喜欢这样。”

    她以为他这次又要不听人话了，不想竟少见地得到了他的正面回应：“卿卿不喜欢，告诉了我，我去改，好不好？”

    “当真？”她迟疑地回眸看他。

    他点头，乖得古怪。

    慕云卿静静地打量了他一会儿，试探着说：“那你放开我。”

    容锦的眉头轻轻皱了一下，却很快舒展：“卿卿好生霸道，怎么会提出如此无理的要求？”

    慕云卿：“？？”她霸道？她无理？！

    容锦一只手掌贴在她的腰侧轻轻摩擦，慢声道：“倘若卿卿应了我，那便是我未过门的妻子，我自然要听你的，你说什么便是什么，可如今卿卿视我如蛇蝎，避之不及，却还要我唯命是从，这还不叫霸道？”

    “……”强词夺理！

    某个瞬间，慕云卿都被气到失去理智，甚至真的打算要不就应了他算了，到时候看他是不是真的听话，若是真的，她便使劲儿折腾他，方才能出了这口气。

    心里正打着小算盘呢，忽闻院中响起了一阵急促的脚步声，一两的声音也随之传来：“小姐，如意姐姐来了，说是府里有刺客，要查上一查。”

