
　　周三，奥利安娜遇见了在门口信箱取信的莫里亚蒂侦探，值得一提的是，他的心情看起来不错。

　　这小子该不会和我一样，半夜跑出去“作案”了吧。

　　“莫里亚蒂先生，盗窃案有线索了吗？”奥利安娜神色古怪的问道。

　　克莱恩脸上的笑意立刻消失不见，他吸了一口气，有些不满意的说道：

　　“没有，他们甚至没有派人来我家勘察，我已经做好心理准备，放弃继续追查这件事情了。”

　　“要知道我自己就是一名侦探，如果连我都没办法抓住小偷的话，警察厅的那些酒囊饭袋们就更不能指望了。”

　　奥利安娜这才松了口气，面带关切的问道：“作为邻居，如果你生活上遇到了困难的话，可以尝试寻求我们的帮助。”

　　“毕竟有你这位侦探居住在这条街道上，我们心里会安心许多。”

　　克莱恩微微一愣，心里一暖道：“格尼薇儿，你真是位善良的女士，不过你不需要为我担心，我有能力应付风险。”

　　“你知道报纸上报道的那起连环杀人案吗？”

　　“我和一些大侦探们共同接受了来自警察厅的委托，为捉拿那个残忍凶手而出一份力，警察厅给出的赏金足足有2000镑，即使分给许多人也是一笔丰厚的酬劳了。”

　　奥利安娜“惊讶”的叹道：“我当然在关注这个新闻，也知道它造成的恶劣影响，如果真能破获这起案件的话，你们大概要出名了。”

　　克莱恩谦虚的笑了笑，说道：“这是大家的功劳，我们一起努力调查资料、分析犯罪现场。好运的是，我们即将有所收获。”23sK.com

　　“不，不是‘即将’，而是‘已经’取得了收获，你肯定没看今天早上的报纸，警察们已经锁定了嫌疑人，正在紧张地搜捕中。”奥利安娜回想起刚刚看到的报纸，提醒道。

　　警察们已经锁定了嫌疑人，正在搜捕中…克莱恩看了看手里信件上的署名，心里有所明悟。

　　“这真是一个好消息。”克莱恩微笑颔首道。

　　奥利安娜抿起红润的嘴唇，好笑的说道：“说起来，这还要感谢那个在第12次凶杀案出现的目击者。”

　　“目击者？”克莱恩逐渐有了一丝不好的念头。

　　“是的，有人目睹了那个恶魔犯下血案的场景，呵，他被吓坏了，不停地在街上大喊‘杀人啦’‘救命啊’，呵呵，不得不说，他的呼喊，他的求救有非常不错的效果，那恶魔没有追赶上去。”奥利安娜开心地甜笑着。

　　“哈…那真是一个倒霉蛋。”克莱恩勉强挤出一丝笑容。

　　两人又聊了一会，奥利安娜要去工作了。

　　来到贝克兰德技术学院，整个上午，奥利安娜替贝斯女士讲了整整两节课，没有办法，她的身体越来越糟糕了。

　　作为一个上了年纪的老人，她坚持要带完最后一届学生，这种行为让贝克兰德技术学院的大部分老师和学生们敬佩。

　　好在还有不到两周左右的时间，这一届学生就要毕业了，并且明年贝克兰德技术学院将正式改组，成为贝克兰德技术大学。贝斯女士大概率会有新的语法老师顶替，她也能够在家安享晚年。

　　下午，奥利安娜没有在实验室里摸鱼，她提前下班了，不只是她，其他的助理同样早早的返回家中。

　　霍布森.奥玛最近要忙许多事情，再加上实验室没有取得太好的进展，资金链短缺，所以他们大概率要失业一段时间。

　　离开贝克兰德技术学院，奥利安娜乘坐有轨公共马车到达地铁站，按照售票员的指示来到了一等座的车厢。

　　刚坐上座位，耳边便响起一道熟悉的苍老嗓音。

　　“你怎么还不回家？”

　　奥利安娜顺着声音看去，一个戴着丝绸礼帽，形如枯槁的老者正站在座位的廊道处，死死的盯着自己。

　　她微微一愣，面带微笑的问道：“理查德老先生，你是一个人出行吗？”

　　“你怎么还不回家？”理查德对她的问题置之不理，继续重复着那句话。

　　感受到周围人群的目光朝着这边注视着，奥利安娜只得深吸一口气，喊起了地铁上的工作人员。

　　闻讯赶来的工作人员是一位男性，身穿地铁公司的制服，看起来不超过25岁，较为年轻。

　　“女士，请问你需要帮助吗？”年轻的工作人员上下打量了一眼奥利安娜，表现的很有耐心。

　　奥利安娜咬了咬红唇，用求助的眼光看向对方，说道：

　　“这位老先生总把我认成他的儿子，你能帮我劝劝他吗？我猜测他可能心智出现了问题。”

　　儿子？这明明是一位充满魅力的女士，怎么会有人把她的性别搞混。

　　工作人员再次打量了奥利安娜一眼，见对方唇角有点下牵，面带担忧之色，他又回头看了一眼那位笔直站在廊道，面带执拗的老先生，一时有些摸不着头脑。

　　为了贯彻自己的职业操守，工作人员需要向双方求证，他没有选择听信奥利安娜的一面之词，朝着老人问道：

　　“先生，这位女士所说的内容属实吗？”

　　头戴丝绸礼帽，形如枯槁的老理查德呆滞的看了他一眼，没有回答。

　　工作人员知道自己被无视了，眼里闪过一丝无奈，他再次向老理查德提问了几遍，依然没有得到对方的回复。

　　最终，他不得不提高语气，警告道：“先生，请坐回你自己的位置，站在廊道上会妨碍到其他人。”

　　这一次，老理查德终于有所反应，转头看了工作人员一眼，默默地坐回自己的座位，那双碧绿色浑浊的眼睛却依旧死死的盯着奥利安娜，仿佛提出无声的质问。

　　奥利安娜顿时陷入沉默，自己只是去了一趟对方的家里，却莫名其妙多出了一个父亲，这上哪说理去……

　　为了避免在地铁抵达终点前，自己再被这位老先生纠缠，奥利安娜打算将对方拉入梦境，让他“安静”一会。

　　她拿出一份报纸，将其覆盖在脸上，然后选择解除“无面人”的能力，下一刻，她恢复成原本金发碧眼的模样。

　　接着，她操控“梦魇”的能力，尝试拉老理查德入梦。

　　等等，失败了…

　　奥利安娜心里一紧，连忙变幻自己的容貌，朝着理查德的方向看去，恰好对上那双碧绿色浑浊的眼睛，里面仿佛藏有一朵妖冶的火焰，不断的灼烧着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 