    顾阳只问了这一个问题，得到答案后，便离开了。

    刚才问到五色孔雀的精血，对方的回答，感觉有些不尽不实，像是有意隐瞒。

    这纯粹是一种直觉。

    毕竟，顾阳可是亲眼见过被红月大圣控制的“汉王”化身，他修炼的正是《神雀诀》，若是没有五色孔雀的精血，怎么修至天人境？

    他心中想道，“看来，如今唯一的希望，就是红月大圣控制的汉王化身了。”

    红月大圣通过某种神通，将汉王的化身保留下来，那孔雀的化身应该也还在，只要能将其击杀，就能从中提取孔雀的精血。

    可是，一想到天人境的“武二”和“汉王”，他就有些头大。

    红月大圣一个，加上这两个化身，就相当于三个天人境强者。这样的实力，已经超过大周和蛮族。

    他不到天人境，想干掉“汉王”分身，几乎是不可能的。

    顾阳二人飞出地底，回到地面。

    苏凝嫣将井口封上后，转过身问道，“瑶池仙宫是怎么回事？”

    “应该是镇妖塔……”

    顾阳也不瞒她，将无意中弄醒了镇妖塔的元灵的事情说了一遍。

    还有在桃源天和汉州遇到瑶池仙宫的使者，到处派送请柬，要举行瑶池之会的事也说了。

    苏凝嫣听完后，沉思片刻，说道，“也就是说，瑶池之会，只邀请天人境和不漏境的强者。文院院长呢？”

    “他没有收到请柬。”

    顾阳刚从院长那里出来，问过他了，他并没有收到瑶池仙宫的请柬。

    苏凝嫣敏锐地说道，“为什么他没有得到邀请？”

    文院院长是整个大周，唯二的天人强者。

    瑶池之会，半个月后就开始了，不可能还没轮到送院长吧。

    顾阳说，“除非，瑶池仙宫的人，已经知道院长的真实情况。”

    “他们从哪里知道的？”

    虽然大周有着关于院长受重伤的传闻，那也只是传闻而已。瑶池仙宫没有对院长发出邀请，只能说他们有着确切的消息渠道。

    苏凝嫣的神色变得极为凝重，这是非常糟糕的情况。

    让她想到了夏朝的覆灭，正是由于四大圣地的出现，导致了强大无比的夏帝的陨落。

    那四大圣地，在上古时代，还只是名不见经传的势力。甫一出世，便让拥有十位天人的夏朝崩塌。

    而如今重新现世的，是上古时代就赫赫有名的三大仙宫之一，里面有着什么样的强者？

    这一次大周面临的危机，比夏朝时还要可怕得多。

    可是，大周如今只有一位天人，文院院长只能算半个，远远无法与夏朝相比。

    这根本没法打。

    四大圣地，每一个都是心怀鬼胎，指望他们抵抗瑶池仙宫，根本不现实。

    面对这前所未有的危机，就连是苏凝嫣，心中也不由有些绝望。

    大周，还有活路吗？

    顾阳看她这样子，心中多少有些不忍，说道，“要不然，你联系一个洛王，看他怎么说？”

    对于大周来说，洛王才是真正的擎天巨柱。

    只是，他向来不插手世俗之世，只顾专心修炼。大周被一个外姓的女人掌权，他也没有过任何表示，完全是甩手掌柜。

    当然，也正是因为此人的存在，苏凝嫣也只能立赵家的血脉为帝，不管她再怎么权势薰天，想要篡夺赵家的皇位，都是不可能的。

    如今出了这么大的事，也只能向他求助。

    苏凝嫣的小肩膀，根本扛不起这么大的担子。

    她用低沉的声音说道，“已经问过了，他说，确有其事。”

    顾阳有些意外，他都没发现她是怎么联系洛王的，“那碧霄宫呢？”

    苏凝嫣说道，“我得请示一下师尊。”

    ……

    顾阳出了皇宫后，没有在神都停留，直接离开了。

    时间紧急，他甚至没有跟苏青芷她们道别，要是一个个道别过去，不知要花多少时间。

    等过了这一关再说吧。

    若不尽快提升实力，半个月后，就是他的死期。

    现在可不是谈情说爱的时候。

    想要提升实力，自然是要多收集一些能量，通过一次次模拟，来不断增强自身。

    顾阳打开系统，【当前余额四百三十五点。】

    只能进行四次模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一百点能量。】

    “是。”

    【二十三岁，你已经是不漏境第一层，你从秦府带走了楚惜月，举世震惊。】

    【你前往齐州，进入黄泉洞天，两日后，便被一头天人境的诡物盯上。你死了，终年二十三岁。】

    天人境的诡物。

    顾阳心下一沉。

    黄泉洞天是一个刷能量的好地方，境界比他低的，他轻易就能杀了。

    反过来也是一样，要是碰到境界比他高的诡物，他想逃都逃不掉。

    他跟诡物，可以说是互克。

    若是碰到别的天人强者，他还有一丝逃命的机会。

    碰到天人诡物，死都不知道怎么死的。

    黄泉洞天是不能去了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    ……

    顾阳做了选择后，又开启了一次模拟。

    【……你与叶凌波前往水月洞天，古江剑派数位元婴期追杀而至，你将他们尽数击杀。一位化神期强者追击而来。】

    【又一位化身强者出现，挡住了古江剑派的化神。随后，又有数位化神现身，布下大阵，将那位强者围住。】

    【另有一位化神强者追击而至，数日之后，将你击杀。终年二十三岁。】

    又有变化了。

    顾阳眉头皱得更深了，这次模拟跟之前又不一样了。

    之前他和叶凌波直接逃到天墟都没事，这一次，却有一位化神强者一路追杀。

    如果说他跟之前有什么变化的话，那就是修为更高了。

    之前是法力境，现在成了不漏境。

    很可能，这就是那位不知名的化神强者非要杀他不可的原因。

    对方在他身上看到了威胁。

    水月洞天也不能去了。

    ……

    接下来，是金庭洞天。

    【……你前往金庭洞天，破开禁制，与东海剑圣一翻大战，金庭国主突然现身，将你击杀当场。终年二十三岁。】

    不是吧？

    金庭国主发什么疯？

    之前都合作得好好的，怎么这次一见面，就对他痛下杀手？

    顾阳有点想不通。

    难道说，他突破到不漏境后，就变成了那些洞天世界不受欢迎的人物？

    这下麻烦了，连金庭洞天也不行。

    还能去哪？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    ……

    顾阳突然停了下来，看着系统的余额，只剩下一百三十五点。

    也就说，只能进行一次模拟。

    难道，真要走到那一步？

    三个洞天世界，他一直是拿来刷能量用的，现在，这三个地方都成了死地。

    跟那三个洞天世界比起来，大周的油水太少了，就算他将天下九姓都灭了，也弄不到多少能量。

    他只能走最后一步，将所有绝世神兵，还有那两个九神鼎都给充值了。应该能弄个一两千点。

    可是，这些法宝和灵宝，一旦充值了，就没了。

    特别是两只九神鼎，上古流传下来的至宝，至少也是灵宝一级，拿来充值，真是暴殄天物。

    “到哪里还能刷到大量的能量呢？”

    万象洞天？

    那里更危险，在万象门，天人强者的数量，接近两位数。就这数量，就碾压四大圣地了。

    去那里，跟找死没什么区别。

    瑞琴大陆？

    那里的天人强者同样不少，而且，因为他有神兽化身在，更加容易招来天人强者。一旦被抓到，跑都没办法跑。

    顾阳冥思苦想。

    突然，他心中一动，想起一事，对了，可以去那里试试。

    他不再犹豫，将最后一次模拟的机会也用掉。

    【……】

    ……

    …………

    大周的最西边，是一片连绵的山脉，这里人迹罕至，是一片原始地区。

    深山中，有一座山谷，终年环绕着黑色的尸气。

    这里，正是传说中的五大凶地之一的死魂谷。如今，成了幽冥宗的山门。

    自从这里被幽冥宗占据之后，周边的山脉，更是无人敢接近半步。

    只是今日，死魂谷外，罕见地出现了数道人影。

    “恭喜大师兄，贺喜大师兄，捉住了一位不漏境强者。”

    “大师兄刚突破，就立下如此大功，两位师尊一定会大加赏赐。”

    “我们幽冥宗又多了一位不漏境的煞尸，什么天下九姓，还有另外五大派，都不是我们幽冥宗的对手。”

    ……

    那几人兴高采烈地讨论着，他们的中间，一个人被浓浓的煞气包裹着，还在不断挣扎着。

    为首的，是一个光头的男子，正是幽冥宗的大弟子沈立。

    他正全力压制着那个费尽千辛万苦才抓到的不漏境强者，直到对方不再挣扎，才开口道，“这一次，还要多亏老六的情报。”

    “话说，这人到底是何来历？大周怎么会冒出这样一位不漏境强者？”

    “此人姓钟，使用的功法有些古怪，还有一些稀奇古怪的法宝，差点让大师兄都吃了大亏。”

    几位幽冥宗的弟子七嘴八舌地讨论着。

    “九大姓的那些老不死，都精得很，终日躲在老巢里，布置有厉害的禁制。难以得手。此人竟敢大摇大摆地现身，真当我幽冥宗无人？”

    “师尊马上就要神功大成了，到时，什么文院院长，什么洛王，都不足为惧。”

    “加上师兄多了一个不漏境煞尸。以后，就将九大姓一家家攻破，将那些老不死全都炼成煞尸。我们师兄弟一人一个，再将四大圣地都灭掉。唯我幽冥宗独尊。”

    ……

    被尸煞之气重重围住的钟子霖听到外面的那些议论，一颗心不断地往下沉。

    他怎么也想不到，幽冥宗怎么会变得这么强了？而且行事如此肆无忌惮。

    这个门派他以前听说过，是六大派之一。行事比较低调。

    谁知道，隔了五百年回来，幽冥宗竟然变得如此恐怖。

    幽冥宗几个弟子对他突然发动袭击，他猝不及防之下，顿时着了道。

    他不知道幽冥宗的尸煞的厉害，不小心被沾上了，顿时如同附骨之疽一般，不断侵蚀他的肉身和法力。差点将他的不漏之体给破了。

    等钟子霖发现对方不好惹时，已经迟了。就这样被一步步压制，几天之后，他失去了反抗之力，被生擒了。

    听他们的意思，他们要将他炼为煞尸。

    这对他来说，简直比死还可怕。

    可是，此时的他，连自杀都办不到。

    钟子霖心中一片绝望。

    PS：三千四百字，打个商量，算作一点五章，怎么样？

