    安克顿大区首府安克顿城，这里是鲁蒙王国王冠上最耀眼的瑰宝，也是全国的政治中心和经济中心。

    古朴的首都在工业革命到来以后发生了翻天覆地的变化，城市东区的建筑被推倒重建，一座又一座带着高耸烟囱的工厂拔地而起，将财富和灰蒙蒙的“雾霾”一起带给居住在这里的人民——当然了，只有上层人才能享用工业革命带来的财富，雾霾才是送给底层人民的礼物。

    在安克顿城东区的一座类似哥特式建筑的有着高耸屋顶的建筑里，一场争论正在进行着。

    “陆军部的命令已经发出，驻扎在爱德福德要塞的第二旅正在返回安克顿城的路上，留给我们的时间不多了！”

    “那又怎么样？难不成洛伦国王会放任野蛮的军队在他的首都里大开杀戒不成？那只会成为国际社会的一大笑柄！”

    “得了吧亚迪斯，谁都知道你身上有着贵族头衔，就算他们大开杀戒也杀不到你头上。”

    “哼，我到这里来不是为了和你争吵的，我们的目标非常明确，那就是将腐朽的洛伦国王拉下来。”

    “恐怕外面那些自称桑托斯党的人和你们不是一个想法。”

    一个声音从门外传来，顿时引起了屋内所有人的注意，人们将目光投向走进屋内的那个人，他们的表情各异，有惊讶、有不屑、有喜悦、也有敌视。

    “古尔德，你到这里来做什么？是谁放你进来的？！”屋内的其中一个人站起身来，对着来人质问道。

    “我来这里的目的，就是想告诉你们，你们已经大祸临头了。”叫做古尔德的男人不屑地说道，他毫不畏惧地迎着屋内众人打量他的眼神，继续说道。

    “桑托斯党已经靠他们的花言巧语拉拢了那帮短视的工人，并在工人中组建了一支所谓的工人突击队，他们所宣称的就是推翻王室，建立没有国王统治的共和国——而有着相反目的的你们，在愤怒的暴民面前又会有怎样的下场？”

    “什么？！”

    “他们怎么敢？”

    “这和我们当初说好的可不一样！”

    众人议论纷纷，坐在主位上的有着大胡子的男人终于有了动作，他缓缓抬头，看着古尔德，冷静地问道：

    “那么，你的主人爱兰公爵又有什么高见呢？”

    “很简单，只要你们拥护我的主人瓦伦特公爵为新的国王，他就愿意动用自己的力量协助你们推翻洛伦国王，他和他的家族统治这个王国的时间太久了，也是时候该让这个国家换一个更加强力的主人了。”

    “那帮暴民就算团结起来也不可能战神训练有素的军队，更何况他们也没有多少火枪，只要你们愿意拥护我的主人，不仅你们的成功率大大增加，还不用担心那帮暴徒。”

    古尔德的说话的语气压低，就好似能够诱惑人类心智的魅魔一般，听着他的话，主位上的埃德加·诺克斯子爵开始心动起来。

    但他没有马上同意，他反问道：“公爵大人可愿意保证我们新晋贵族的权益？我们已经受够了被当做肥羊一直成为被欺压的对象，只要公爵大人愿意保证我们的应有权益，所有新晋贵族都会拥护公爵大人的统治，我们也愿意出资协助公爵大人对抗洛伦国王的军队。”

    “当然，不过这件重要的事由我和您商谈明显不太合适，公爵大人的长子柯伦德少爷已经在街对面的马车里等候了……”

    “请，马上请他上来！”没等古尔德说完，诺克斯子爵就连忙站起身来说道，见他如此态度，古尔德嘴角微微上扬，他知道，自己来这里的目的已经达成了。

    ……

    与此同时，同处于安克顿城东区的某一间地下室内，桑托斯党的党魁埃克尔·桑托斯的脸上洋溢着灿烂的笑容，他手里拿着一把擦过抢油的滑膛枪，同站在身前的男人交谈着。

    “感谢威斯克阁下和贵国援助的火枪，我想有了这些火枪，我们推翻洛伦国王的成功率能变得更高。”

    “桑托斯阁下，这些步枪只是开始，后续我们的人还会运送更多的步枪进来，不过虽然贵国的管控就像筛子一样形同虚设，但我们还是无法将火炮运进来。”

    “没关系，起义的战场将设在安克顿城的街道上，国王军就算再凶残也不可能在首都使用炮击。”桑托斯信心满满地说道，“我们熟悉这个城市的每一条街道和每一座建筑，只要他们接受过训练，就没人能够在巷战中战胜我们。”

    “桑托斯阁下，骄傲自满只会让你失败！”克利福·威斯克严肃地说道，“根据我们的情报，洛伦国王已经调遣第二旅返回安克顿城，第二旅可是有着绰号血狮的部队，你千万不能小瞧他们！”

    听到这，桑托斯脸上正色了不少，他问道：“第二旅还有几天到达？”

    “半个月内。”

    “那我们的时间不多了，工人突击队必须马上投入训练，另外，我还要去和埃德加·诺克斯那个贪婪的家伙接触一下，至少我们的短期目标都是推翻洛伦国王的统治。”

    桑托斯正色道。

    见桑托斯思路清晰，威斯克欣慰地点了点头，他继续道：“我国虽然无法参战响应你的行动，但我国会一直援助你们武器的，桑托斯阁下。”

    “十分感谢。”桑托斯郑重道，随后将手中的步枪递给站在一旁的亲信，伸手与威斯克相握。

    ……

    “这么说，诺斯克愿意拥护我成为新的国王了？”

    安克顿郊区的伊甸庄园，这是一座美轮美奂的贵族庄园，德高望重的爱兰公爵赫尔文·瓦伦特就居住于此。

    此时的他正坐在松软的沙发上，懒洋洋地看着坐在一旁的长子柯伦德，听着对方的汇报。

    “是的父亲，诺斯克愿意拥护您，并且说服其他新晋贵族。”年轻气盛的柯伦德说道，他的眉眼间还带着几丝兴奋：“父亲，暴动一旦爆发，您就会是新的鲁蒙国王了！”

    “呵，没那么简单。”老赫尔文摆了摆手，他神情淡然，似乎将被推上王位的人不是他一般。

    “别以为国王是那么好做的，柯伦德，你现在开始就要学习如何管理一个国家了，当然，在那之前，我会为你扫平一切阻碍。”

    “我明白，父亲。”柯伦德恭敬地说道。

    “嗯，你去给我准备书信，如果我没记错的话，第二旅的两个团长是我们的人。”

