
　　“是凌云！”

　　“肯定是他取走了地灵胎珠。”

　　众人纷纷道。

　　“不好，这小子，肯定是在炼化地灵胎珠。”

　　江望喝道。

　　“炼化个屁。”

　　幕九思道：“地灵胎珠，不经过特殊处理是有剧毒的，你看这凌云有中毒的迹象吗？”

　　江望一愣。

　　不远处，凌云将他们的对话的对话听得清清楚楚。

　　幕九思说的没错。

　　地灵胎珠不经过特殊处理，直接服用是有剧毒。

　　但凌云不在乎这点。

　　他有《万古吞天决》，可以净化一切毒素。

　　“凌云阁下，你真是让我再次刮目相看，想不到你竟能杀死霸王鳄。”

　　幕九思又看向凌云，“但如今这情况，你是保不住的地灵胎珠，我劝你还是老老实实把地灵胎珠交出来。”

　　凌云依然没说话。

　　幕九思秀眉微蹙，冷哼带：“凌云阁下，霸王鳄实力强大，我不信你可以无损将它斩杀。

　　我猜，你现在是在疗伤吧？

　　这样的你，我看别说我们联手，就算江望你都敌不过。

　　但只要你交出地灵胎珠，我可以保你一命！”

　　凌云却始终不理会她。

　　一时间，幕九思对凌云真是恨得牙痒痒。

　　她小拳头揉啊揉，似乎已在琢磨等会要怎么暴打凌云。

　　“凌云，我的耐心其实向来不好，能和你说这么多话，已经是相当客气。这样，我再给你三分钟考虑时间，希望你能做出正确选择。”

　　幕九思道。

　　同一时刻，凌云已将体内元罡梳理了一番。

　　顿时他便睁开眼，看着幕九思，玩味道：“我若把地灵胎珠给你，那江望和董鹏程呢？”

　　幕九思小脸微沉。

　　江望和董鹏程的目光皆闪烁起来。

　　地灵胎珠非同小可，他们自然不愿向幕九思拱手相让。

　　凌云似笑非笑：“我看，还是你们三个先商量好，等确定地灵胎珠最终归属我，我再做决定。”

　　江望这时却怨恨道：“幕九思，董鹏程，我们不要中了他的计谋。

　　这小子很诡异，区区洞天，却能斩杀霸王鳄，万一他有什么底牌能恢复修为，他执意要逃的话，我们未必抓得住他。

　　我建议，我们应当立即诛杀他，至于地灵胎珠如何分配，还是杀了他之后再说。”

　　“我赞同。”

　　董鹏程道：“此人能斩杀霸王鳄，那他的威胁，便还在霸王鳄之上，我们应当将他当做霸王鳄对待。”

　　“哎，也行吧，反正这家伙不把我放在眼里。”

　　幕九思撇嘴道。

　　不得不说，对凌云她是真的很忌惮。

　　对方不知用什么手段斩杀霸王鳄，这点她自问做不到。

　　因此，他也不得不谨慎。

　　四周众人见状，呼吸都不由一窒。

　　谁的没想到，三大天骄会这么快达成一致，竟要一起对凌云出手。

　　这一下，哪怕凌云再逆天，恐怕也只能饮恨而终。

　　凌云丝毫不惧，仍平静的坐在那。

　　幕九思等人见状，却觉得此战更是问题不大。

　　正常情况下，凌云面对他们三人围杀，理应想办法逃走。

　　凌云却一动不动。

　　这说明，凌云的伤势很可能比他们想的更严重。

　　唰！

　　就在这时，一道身影降落到凌云身前。

　　“伏师妹。”

　　山谷外，宁涛大吃一惊。

　　那道此刻正站在凌云身前的身影，赫然便是伏英。

　　“是太苍宗的伏英？”

　　幕九思眉头一动，“伏英，你这是要做什么？”

　　“你们若想围攻凌云，请先过我这一关。”

　　伏英冷冷道。

　　同时，她对凌云担忧道：“凌云，你伤势如何，可还能动？我帮你抵挡他们，你能若动，就趁机先离开。”

　　对凌云，她是很有信心。

　　但霸王鳄的确可怕。

　　她和其他人一样，也觉得凌云斩杀霸王鳄后，恐怕是受了重伤。天籁小说网

　　“噗嗤。”

　　幕九思失笑，“伏英，你还真是可爱，你一个洞天巅峰武者，怎么挡我们三个半步法相？”

　　嗡！

　　伏英不再隐藏修为，冷冷道：“我也是半步法相！”

　　宁涛瞪大眼睛。

　　伏英居然已经是半步法相了？

　　“伏英。”

　　这时，凌云说话了，“我凌云，何时沦落到靠自己的女人庇护的地步了。”

　　这话一出，其他人都瞪大眼睛。

　　自己的女人？

　　伏英俏脸发红。

　　然后，凌云便站了起来。

　　没炼化地灵胎珠前，他便不在意这三大天骄。

　　至于现在，这三大天骄对他来说，就更不算什么了。

　　“凌云。”

　　伏英一阵担心。

　　凌云却没再废话。

　　在四周众人惊诧的目光中，凌云唰的就动了。

　　嗡！

　　他的身形，骤然化作残影。

　　他竟主动对幕九思三人，发动了攻击。

　　北冥剑法！

　　这一下，真是打了幕九思三人一个措手不及。

　　最先受到攻击的便是江望。

　　凌云的实力，在炼化地灵胎珠就能碾压江望！

　　而今，江望更不是对手。

　　只一瞬，江望就被轰的倒飞出去。

　　凌云连定龙剑都没用，纯粹就是用拳头将他轰飞的。

　　要知道。

　　凌云纯元罡之力，已达到两千龙之力。

　　他的肉身力量，也已比肩法相，同样有着千龙之力！

　　这两者相加，便有三千龙，相当于法相强者。

　　江望感觉自己先是被星球撞击。

　　“噗。”

　　这一撞之下，他体内不知多少骨头都被撞断。

　　之前他就受了伤，现在更是伤上加伤，被彻底重创。

　　“什么？你竟然没受伤？”

　　董鹏程大吃一惊。

　　话音未落，凌云已杀至他身前。

　　幕九思没坐视凌云攻击董鹏程！

　　凌云实力真有点可怕。

　　再让凌云废掉董鹏程，她独自一人恐怕真不是凌云对手。

　　当即，幕九思出拳砸向凌云。

　　凌云直接轰出两拳，同时攻击幕九思和董鹏程。

　　砰！砰！

　　董鹏程也被轰飞。

　　但随后，凌云和幕九思却都各退几步。

　　这让凌云颇为意外的看向幕九思。

　　他没想到，幕九思居然是个怪力少女！

　　单论力量来说，幕九思竟不比他逊色多少。

　　凌云立即意识到，这恐怕是天赋。

　　幕九思应当也有着独特体质。

　　而幕九思比凌云更震惊。

　　这是第一次，有同辈人在用纯力量硬碰硬的情况下，与她平分秋色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2179章 怪力少女免费阅读。https://xs.23sk.com 