    “我血口喷人？你为何不找你身边这位求证呢？”

    面对姜芃姬的质问，巫马君表情一僵，心中是抑制不住的惊恐和退缩。

    “因为你欺软怕硬，所以你只敢与我对峙，不敢向她求证。她展现出来的神奇手段让你畏惧的同时，还让你看到了希望——翻身有望，你需要借助她的能力登基。只要能登基，哪怕你内心从未相信她是你生母，你依旧能匍匐在她脚边，像一条狗一样讨好她，我说得可对？”

    姜芃姬抓着巫马君的痛处踩，一字一句直戳他的痛脚。

    “我、我没有……我没有……”

    巫马君慌乱无措，眼神闪烁不停，越发不敢看红裳女子。

    “你若是没有，你心虚什么？”姜芃姬双手环胸，冷笑着瞅着这对奇葩的母子，倏地恍然大悟道，“瞧我这个记性，哪怕是心虚，那也是这个女人先心虚才对，毕竟她连人渣都不如。”

    红裳女子被姜芃姬指着鼻子骂，哪里受得住？

    足下运转凌波微步，身形飘忽若仙，双掌掌法看似阴柔，实则蕴含震碎内脏的刚劲。

    “说不过就想杀人灭口？可问题的关键——你打得过我么？你忘了上一次怎么死的？”

    姜芃姬侧身避开，右手成爪捏住她的锁骨，随手丢掷到室内一角。

    要是换个男子，估计要被女子的容色勾得七魄丢了六魄，落在姜芃姬眼里连垃圾都不如。

    她应对得轻松，好似闲庭信步，这般姿态瞧得红裳女子又恨又妒。

    她看得出来，姜芃姬根本没什么绝世武功，偏偏能压着她打，怎么会这样？

    这不公平！

    “你到底是谁……为什么知道这么多？”

    红裳女子气得后槽牙都在打颤。

    “呵呵，你连我是谁都不知道，你就敢冲上来对付我，胆子挺大呀。”

    见红裳女子从地上爬起来，姜芃姬拍了拍手，对着巫马君道，“原来这女人还没告诉你真相。当年她生下你不久，暗中勾搭上了昌寿王，两人苟合生下柳嬛。她为了追逐荣华富贵，随后又甩了昌寿王，舍弃了柳嬛。柳嬛被我父亲抱养，认作庶女，养了十多年。你知道我父亲为何要当冤大头，替她养大柳嬛？你想，看着自己仇人的儿女苟合乱轮，岂不痛快？”

    巫马君的脸色已经黑得不能看了，双手在剧烈颤抖。

    惧怕、震惊，还有难以言喻的恶心。

    他曾经的妻子，与他一夜春风、怀着他孩子的女人，竟然是同母异父的亲妹妹？

    不止同母，连父亲也是同胞亲兄弟！

    他的脑子浮现柳嬛的面孔和她挺着肚子的场景，顿时觉得一阵反胃，哇得一声吐了出来。

    不仅巫马君不能接受现实，一旁的红裳女子也不能接受。

    哪怕这些事情都是她做的，但被人大大咧咧摊开来，总会恼羞成怒的。

    她以为柳佘不知道她的计划，不知道她故意丢弃柳嬛的目的，没想到柳佘从头到尾都知道！

    那个男人故意钻套，故意耍弄她！

    “贱人！”

    红裳女子惊惧而憎恶地盯着姜芃姬，好似要用眼神将她大卸八块。

    姜芃姬嗤笑一声，眉梢轻扬，反问道，“贱？你是在骂你自己吧？你反省反省，到底谁贱！”

    “我有什么好反省的？”

    红裳女子喘息粗重，眉目因为憎恶和仇恨而狰狞，多少破坏了这张如诗如画的绝色容颜。

    姜芃姬笑着，当着巫马君的面将红裳女子仅有的遮羞布扯下。

    冷笑，“一介孤魂野鬼，夺舍王慧君的身体，残害谢谦父子。为了荣华富贵入宫，前后和皇室三兄弟有不清不楚的关系，接连诞下巫马君和柳嬛。另一条罪名，纵容他们兄妹乱轮！你在中诏的年岁，一直都有关注东庆的情况。我府中的侍女踏雪，难道不是你的眼线？你会不知道柳嬛与巫马君定下婚约？他们从定亲到成婚，整整三年，你敢说你自己不清楚？你明明知道他们是同母异父的兄妹，依旧眼睁睁看着他们成婚乱轮，你能解释这是为何？”

    直播间直接炸了锅。

    他们听到了什么？

    踏雪小姐姐是这个穿越女安排的眼线？

    不止姜芃姬的直播间炸锅，巫马君觉得自己三观都被震碎了，碎成了渣渣。

    他好不容易止住了呕吐的冲动，脑子里已经没有当皇帝的念头，只萦绕一个问题——

    为什么？

    为什么要看着兄妹乱轮，她可是两人的亲生母亲啊！

    红裳女子没有回答，姜芃姬给出了答案。

    她笑着道，“我想，你会无动于衷，只是因为柳嬛和巫马君已经没有利用价值了，对吧？”

    红裳女子原本想无视，这些事情是她做的又怎么样？

    她是生下巫马君和柳嬛，但她迟早要离开这个世界，没必要对他们投注太多感情。

    这么做有错？

    她内心理直气壮，但很快就发现这样不行。

    她看到自己直播间的弹幕全是讨伐她的话，原本拥护她的土豪更是发弹幕说不来了。

    【我原本以为你只是个表子，现在发现你还是个蛇蝎心肠的表子。得了，我走！】

    【随便玩玩可以，但要是把自己命也给玩没了，我可玩不起。】

    【唉，虽说你长得很好看，但人家岛国的小姐也不丑，看你还不如看她们。】

    【不知羞耻的下三滥贱人！】

    红裳女子心中暴怒，情绪濒临失控。

    “是！这些事情就是我做的！至少我敢作敢当，总比那些当了表子又立牌坊的绿茶白莲好。”红裳女子指着姜芃姬道，“你别以为自己多高贵，滚回你妈坟前问一问，她有多下贱！抢了自己的妹夫，还把妹妹推给孟湛。现在好了，孟湛最后怎么对待古蓁？她活该被报复！”

    按照搜魂的记忆，红裳女子粗暴认定柳佘和古蓁才是一对的。

    针对这一点，姜芃姬却不这么认定。

    如果说原本历史之中，柳佘和古蓁生下了柳羲，那么如何解释卫慈一眼就认出她？

    要知道，现在的柳羲可是柳佘和古敏的女儿。

    不同的母亲和一个男人可以生出同一个女儿么？

    这个论题根本不用多想。

    姜芃姬的关注点偏了，直播间观众却不会偏。