    一个好汉三个帮，没有人帮扶，王顾的路也不好走。

    接下来的几天，王顾化身为交际花，频频亮相于各大场合，在王大富的带领下刷起来存在感。

    很快半个月过去了，王顾身边多了五个小弟，他们各个都有六阶后期修为，算是精英子弟中的佼佼者。

    风声也在变动，以前在大王城中，流传的都是王成龙如何，王成虎如何，王凯则如何，现在又多了属于王顾的传说。

    这是个好现象，只有频频亮相，大家才会知道你有多牛，酒香也怕巷子深。

    在各方宣传下，王顾成了王家年青一代的第四天骄，名号与王泽楷齐平，仅次于王家的龙虎兄弟。

    而且明眼人都知道，王顾与王泽楷之间必有一战，上位的那一个，便有跟龙虎兄弟争夺王家第一天骄的资格了。

    轰隆隆！！

    这一日，王旭正在树下品茶，水还未烧开，耳边便传来了阵阵雷鸣。

    抬头向天上看去，入眼，整个苍穹世界都被乌云笼罩了，一道道雷霆没有打向地面，而是打在了虚空深处。

    “苍穹世界的防御机制被触发了，这是堪舆将军要开辟第二条通道了吗？”

    王旭看着天空，以前苍穹世界与堕落世界之间，有一条还算安稳的通道。

    利用这条通道，堕落世界前后七次派兵，组织起了与九大势力争锋相对的魂殿。

    而在他和玉漱公主到来之后，堕落世界一次就投入了五位圣人过来，引起了苍穹世界的反弹，当年那条连通两界的通道，也被这方世界的天道强行封锁了。

    不过谁都知道，封锁只是暂时的。

    苍穹世界的坐标早已被堕落世界锁定，开辟第二条通道只是时间问题。

    轰隆隆！！

    雷声滚滚，电光四射。

    在王旭的目光下，苍天被打开了一个缺口。

    从缺口处看去，隐约间能看到城池，甲士，旗帜，战兽，琼楼玉宇。

    那是堕落世界！

    王旭的目光中带着审视，堕落世界的强大，根本不是苍穹世界的本土修士可以理解的。

    哪怕这方天地的天道，也不知道自己在对抗何等存在。

    一眼看去，王旭看到了许多熟人。

    为了强行开启苍穹世界的通道，光是天道境圣王就出现了六位，圣王下的圣人就更多了。

    众人驾着风雨雷电，拆包装袋一样，一点点的撕开了苍穹世界的缺口。

    苍穹世界的天道在拼死抵抗，可是这注定徒劳无功，就像抗拒冬天到来的燕子一样，除了死亡不会有任何收获。

    咔嚓！！

    空间在碎裂，天空上布满裂纹。

    苍穹世界的天道在努力的修复这一切，如果说裂纹是铅笔在白纸上画下的细线，修复工作就是用橡皮擦将这些条纹擦掉。

    可是橡皮只有一个，作画的铅笔却有无数个。

    天空中的裂纹越来越多，橡皮擦抹除一条细线，就会有两条细线出现，怎么擦也擦不完。

    王旭静静的看着这一切，当所有的细线连成一个点时，一座庞大的法阵出现了，随之而来的是一个通道。

    “空间通道开启了！”

    一名名穿着黑衣，戴着面具的魂殿修士腾空而起，对着空间通道欢呼雀跃。

    苍穹世界的本土修士已经傻眼了，以前的两界通道只有一个城门大小，现在这个通道大的能塞进一座城池。

    嗖嗖嗖！！

    一位又一位修士，从堕落世界出发，利用两界通道降临下来。

    天空跟下雨一样，每一个黑点都是一个人，一万，十万，一百万，数量多不胜数。

    不知道两界通道含义的土著，一脸茫然的看着这一切。

    知道的人，早已抱头痛哭，因为他们都明白，苍穹世界完了。

    “还不是结束，不是！”

    王家秘境中，飞出一道火光，化为身披火焰的金色巨人，迎头向着两界通道飞去。

    “无争斗帝！”

    每一个看到这道身影的人，都对飞身而起的金色巨人熟悉无比。

    他就是苍穹世界的脊梁，九大斗帝之首的无争斗帝，一人出而天下无争，无争斗帝王无争。

    “他要毁掉两界通道，阻止他！”

    魂殿这边的圣人，很快察觉到了王无争的目的，一瞬间飞起了六位圣人。

    “你们的对手是我们！”

    王家、李家、赵家、刘家、天岚宗、神女宫、药王阁、战神殿、冰火岛...

    九大势力之中，各自有斗帝飞出。

    除了无争斗帝一往无前，直奔两界通道而去以外，其他八人分别拦住了魂殿六圣。

    “该死！”

    魂殿六圣的实力，单对单比任何一人都强，可要说短时间内解决八位斗帝就太假了。

    “他要干什么？”

    王旭眉头微皱，看着无争斗帝的举动。

    他早就怀疑重伤的无争斗帝，已经伤势痊愈，只是秘而不发，现在看果然如此。

    只是，无争斗帝只是斗帝，换算过来就是九阶圣人境，以他的实力难道还想螳臂当车，强行击毁两界通道吗？

    两界通道可不是那么好击毁的，六位天道境圣王合力撕裂空间，布下大阵，别说圣人境修士，就是来一位天道境修士都不一定能办到。

    “伟大的天之父，请赋予我力量，祛除邪恶！”

    无争斗帝越飞越高，犹如归来的天神。

    万众瞩目之间，只见伴随着话语声，一股伟力自冥冥中降临，加持在了王无争的身上。

    “天道加持？”

    王旭满脸的不可思议，要知道苍穹世界是没有天道境修士的，也就意味着此界的天道不存在代言人，没人可以调动天道的力量。

    这是怎么回事，王无争居然调动了天道之力，在天道的加持下力量节节攀升，掌握了近乎天道圣王的力量。

    “碎！”

    王无争越飞越快，越飞越高，以自身作为武器，狠狠的撞在了两界通道上。

    轰隆隆！！

    两界通道剧烈摇晃，刚刚稳固下来的通道，一时间居然又有了愈合的趋势。

    “王无争，值吗？以你的才情，日后成就天道境并不难，犯得着为这个世界断送前程吗？”

    “王无争，你只是圣人，不是天道圣王，强行借助天道之力，让自己的实力达到天道级，你是无法承受这股力量的。”

    “王无争你敢，你要敢击毁两界通道，我势必诛杀你王家满门！”

    “王无争你在干什么，还不快快住手！”

    在众人的怒吼中，王无争哈哈大笑：“覆巢之下岂有完卵，我王无争这辈子什么都可以当，就是不会给人当狗。”

    “爆！”

    王无争一声怒喝，整个人爆发出强烈金光。

    下一秒，轰鸣声震耳欲聋，在这种自爆式的攻击下，两界通道瞬间垮塌。

    王无争肉身尽毁，元神出窍坠入大地。

    “好胆！”

    魂殿六圣怒不可支，纷纷出手，欲要将王无争的元神撕碎。

    “哪里走。”

    八大斗帝贴身而上，不给六圣施展的机会。

    六圣纷纷被拦截下来，还没等在有动作，就听下坠的王无争元神喝道：“天穹世界的同胞们，不要放弃抵抗，我已经击毁了两界通道，加固了世界纱衣，一万年内域外天魔都无法再次降临。

    拿起你们的武器，与魂殿斗争到底，这一万年，是我们最后的机会了。”

    唰！！

    说完这话，王无争的元神一闪而过，彻底消失在了视线内。

    王旭知道，他应该是夺舍或者转世了，用自己的性命，为苍穹世界换来了一万年的喘息时间。

    “将希望寄托在了一万年内吗？有意思，你是觉得自己的转世之身，有能力在一万年内达到天道境，还是最后的疯狂呢？”

    王旭目光中满是笑意，低语道：“你恐怕要失望了啊。”