    寂静的深夜，一道漆黑的身影在客厅里慢慢走动。

    墙上的钟表滴答作响，现在是凌晨三点。

    指尖划过墙皮，那人最后停在了应臣的卧室门口。

    门把手缓缓转动，门板被推开。

    阴冷的目光穿过黑暗，盯住了床上穿着睡衣的男人。

    他睡的很沉，嘴角上扬，似乎梦到了什么很开心的事情。

    门外的身影慢慢靠近床铺，悄无声息的走到了床边。

    一片漆黑的卧室里忽然传来了书页翻动的声音，刺鼻的血腥味溢满房间。

    躺在床上的应臣皱了下眉，他翻了个身，正好面对床边的那道身影。

    默默蹲在男人身前，那道身影歪头打量着熟睡的男人，慢慢扬起了手中狰狞夸张的碎颅锤。

    “应臣？”

    轻声呼喊，应臣的眼皮眨动了一下，熟睡中的他缓缓睁开了眼睛。

    朦朦胧胧的他好像看到了床边站着一个人，双眼慢慢有了聚焦，一个满是倒刺，甚至开了血槽的铁锤正飞速砸向他的肩膀。

    猛地吸了一口凉气，应臣瞬间从床上跳起，朝一边翻滚。

    倒刺刮破了睡衣，落在了床铺上，直接将木板床被砸穿！

    应臣几乎不敢去想，如果自己刚才没有躲开，这一下估计就要残了。

    “你是谁！”站在床铺另一边，应臣额头满是冷汗，他被吓住了，声音都在颤抖。

    “你能够躲开，并不是因为我没有砸中，而是我想要慢慢的陪你玩。”

    黑暗中的声音让应臣直起鸡皮疙瘩，同时他又觉得这个声音他非常熟悉，好像在什么地方听过。

    他惊魂未定，来不及去思考更多的东西，那道身影就又冲了过来。

    手掌摸向书桌，应臣取出了一把水果刀，可是还没等他挥舞刀子，手臂就被一股巨力砸中，瞬间没有了知觉。

    整条胳膊软软的搭在肩膀上，水果刀掉落在地。

    一脚将刀子踢到旁边，那道站立在黑暗中的身影死死盯着应臣。

    此时此刻应臣连动都不敢动，他背靠墙壁，完全想不明白眼前这个恐怖的家伙是怎么出现在自己房间里的。

    “我终究不擅长欺凌弱小，你热衷的游戏在我看来实在是太无聊了。”那道身影主动往后退了一步，轻轻摇头，拖着沉重的碎颅锤就这样走出了卧室，顺便还把门给关上了。

    心脏狂跳，应臣捂着失去知觉的手臂，他现在有种自己好像是在做梦的感觉。

    血腥味越来越重，一道道血丝在房间里蔓延，一张张苍白的脸在墙壁上浮现。

    ……

    背靠卧室门，陈歌收起碎颅锤，倾听着应臣卧室内的惨叫声。

    半小时后，惨叫声停止，陈歌重新打开了门，将应臣拖了出来。

    “这心理素质也很一般啊，跟冥胎扮演的应臣差远了。”

    在陈歌拖拽应臣的时候，那个被应臣用来豢养流浪猫的房间里不断传出猫叫。

    其中有一个猫叫声极为刺耳，这让陈歌想到了应瞳门后世界猫叫声。

    正是因为猫叫声的预警，他才能够确定应臣的位置。

    “差点忘了，你们也是受害者。”陈歌直接砸开了那扇门，在门板打开的刹那，无数只猫一下涌了出来，它们穿过了陈歌的身体，四散而逃，消失不见了。

    “那些就是死在这屋子里的猫吗？也好，它们重新获得了自由。”

    陈歌进入屋内，地上还有几只受伤的流浪猫，它们非常害怕陈歌，陈歌一进来它们就缩在了墙角，想要逃离。

    “在门后你们救了我，门外面我就来帮帮你们吧。”

    陈歌不是医生，他决定等天亮以后把这几只猫送到宠物医院，等治疗完以后再接回新世纪乐园。

    “陈歌……”应瞳从房间里走出，他摸着墙壁，这孩子依旧没有习惯睁开双眼。

    “怎么了？”

    “应臣床底下藏着一具尸体，是后爸的。”应瞳嘴里的后爸就是应臣之前说的亲戚，这位亲戚待他们其实很不错，可是应臣不这么觉得：“还有木头先生、裙子女士和吴阿姨……我知道他们在哪里。”

    应瞳说的是尸体的位置，这让陈歌心里也很不好受，他摸了摸应瞳的头：“恩，我们会找到他们所有人的。”

    坐在沙发上，陈歌拨打了李政的电话，等电话接通，手机那边传来李政迷迷糊糊的声音时，陈歌才突然意识到现在还不到早上四点。

    “是这样的，李队，我现在在应臣家里。”

    “咱们不是说好今天早上一起去他家查看的吗？”李政已经清醒了过来，他从陈歌说话的语气中察觉出了一丝异样。

    “你也知道的，我嫉恶如仇，一想到还有恶人逍遥法外就根本睡不着。”

    “少扯皮，说重点，你有什么发现吗？”手机那边已经传来了李政穿衣服的声音。

    “应臣确实不仅仅是虐猫，他还杀过人，尸体就在床下。你们尽快过来吧，人证、物证都已经找到。”

    “一定要保证自己和人证的安全！我们马上就到！”

    电话挂断，陈歌听着嘟嘟的忙音，朝旁边的应臣看了一眼：“制服这么穷凶极恶的变态杀人魔，我是不是也要再受点伤才行？”

    陈歌悄悄将外衣和里面的衣服撕扯开，看起来颇为狼狈。

    在等待警方到来的时候，陈歌从口袋里拿出了黑色手机，滑动屏幕，点开了那几条未读信息。

    “四星试炼任务冥胎已完成九分之七，冥胎失去了看穿人心的双眼，无法再洞察你的想法！幸运的红衣眷顾者！你的时间不多了！”

    “幸运的红衣眷顾者！诅咒类特殊红衣好感度突破临界值，激活好感度任务——红色高跟鞋！”

    “红色高跟鞋（好感度任务，完成后有大概率将依附在高跟鞋上的红衣收为员工）：你有没有听过一个诅咒游戏，这个游戏的名字叫做——红色高跟鞋。”

    “任务要求：午夜凌晨进入被诅咒的医院，寻找一双血红色的高跟鞋。”

    “任务提示：我美吗？”

    “好感度任务无时间限制，随着好感度提升，任务难度会相对应降低。”

    早上四点多，李政带队赶到应臣家。

    应瞳被他们保护起来，交给专业的医生进行检查，陈歌则在现场配合警方。

    取证、调查，从四点一直到八点多，陈歌才总算可以休息一会。

    他已经足够配合，剩下的事情交给警方就可以了。

    “政哥，我那边马上开业，能不能让我回去给员工们说一下，然后再回来？”

    陈歌的情况李政也清楚，他知道陈歌很辛苦，所以点头同意：“我让人开车送你回去。”

    “还有件事。”陈歌指着小屋里的那几只流浪猫：“我能不能把它们也带走？”

    “你想要收养流浪猫没问题，但现在不行，我们在猫的毛发中找到了人的血迹，它们暂时不能离开这个房间。”

    “那能不能找个兽医帮它们治疗一下？有的猫爪子都露骨头了，我实在不忍心。”

    “放心，交给我们吧。”

    含江警方还是非常值得信任的，陈歌道了声谢，现在警力紧张，他没有麻烦警察，自己乘坐出租车回到了新世纪乐园。

    刚走到恐怖屋旁边，陈歌就听见了小顾和吴金鹏的声音。

    “陈老板怎么还没过来？平时他不是住在鬼屋里的吗？会不会出事了？”吴金鹏很是担忧，他知道陈歌为寻找自己父母经常会去做一些危险的事情。

    “一开始我也会担心，后来我就习惯了，咱们老板有夜跑的习惯，一跑就是一晚上，我早上起来看手机，老板的记步都是四位数起……”

    “小顾。”陈歌的声音从背后传来，把小顾吓得一机灵：“赶紧去化妆，准备开门营业。”

    推开防护栏，陈歌进入化妆间给员工们化了妆，然后亲自带着吴金鹏学习各种吓人的技巧，顺便让背包里的部分员工回到各自的场景。

    一直到十点钟，陈歌实在撑不住了，去外面随便吃了点东西，然后回到员工休息室倒头就睡。

    冥胎任务持续九天，他已经连续进入了好几扇门，身体有点吃不消了。

    一觉睡到了下午三点，陈歌被手机铃声吵醒，他看了眼来电显示，赶紧接通：“政哥，你找我什么事？”

    “还要麻烦你过来一趟，应瞳有些话只愿意对你说，这孩子患有严重的心理疾病，我从警多年还是第一次见到这么可怜的孩子。”

    “好的，马上到。”陈歌提着背包，跑出恐怖屋，在游客们惊讶的注视下，他打车赶往市分局。

    ……

    市分局刑侦组偌大的会议室里此时就坐了四个人，其中两个还都是小孩。

    应瞳闭着双眼坐在陈歌身边，李政带着甄真坐在会议桌另一侧。

    “陈歌，这个案子颜队已经接手，他得知应瞳的事情后非常生气，我很少见他露出那么生气的表情。”李政打开了桌上的笔记本电脑，又拿出了录音笔：“这次请你过来主要是想要弄清楚一件事。”

    “什么事？”

    李政轻叹了一口气：“你是怎么通过甄真的一个梦，就推断出杀人案的？陈歌，我希望你现在不要把我当做警察，你就把我当做一个朋友，把你知道的事情都说出来。”

    应瞳是冥胎选择的第七个孩子，甄真是影子制作的冥胎残次品，所以他才能够梦到，但是这些东西陈歌没办法告诉李政，因为冥胎真的是太危险了，知道他存在的人越少越好。

    “我不想探听你的秘密，我只是担心还有其他人正在遭受和应瞳一样的绝望。”李政看着陈歌，希望陈歌说点什么，可是会议室内却安静的吓人。

    就这样僵持了十几分钟，李政再次开口：“事实上，在得知应臣兄弟两个的案子以后，我们就再次询问了甄真，看他有没有做其他的什么梦？或者有没有梦到关于某一个人的事情？”

    “他又梦到了某个人吗？”陈歌有些好奇，冥胎选中了九个孩子，现在还有一个孩子仍旧隐藏在含江。

    “是啊，他梦到了。”李政表情有些奇怪：“他梦到最多的那个人就是你，他描述的场景都是你小时候的经历，我们不是有意调查你。之前我们想要帮你寻找你的父母，因此搜查过一些关于你的信息。”

    “我有些不明白，甄真梦到了我？”陈歌知道自己也是冥胎选中的九个孩子之一，但是他不认为冥胎会寄托在自己身上。

    冥胎是凶神没错，可张雅也完全不虚他，如果冥胎就在自己身上，那张雅肯定会发现的。

    “最近甄真做的梦全都是关于你的，他梦见你……被各种各样的方法杀死。”李政将录音笔里的内容导入电脑，当着陈歌的面播放起来。

    听着甄真用稚嫩的语言讲述着如此可怕的内容，陈歌的掌心也被汗水浸湿，甄真梦到了九种死法，换句话说陈歌在甄真的梦里被杀死了九次。

    “怪不得上次见他的时候，他那么害怕我。”陈歌没有去回答李政的问题，反而是问起了另外一件事：“政哥，甄真除了我之外，就没有再做过其他的梦吗？”

    九个孩子还差一个，现在距离冥胎苏醒只剩下两个夜晚了。

    “没有。”李政摇了摇头。

    会议室里再次陷入沉默，李政看着陈歌自皱眉头，说起别人的事情，陈歌总能抽丝剥茧还原出真相，但现在涉及到了他自己，这个男人却一句话都不说了。

    “如果你实在不愿意说也没关系，但我希望你能相信我们，不要什么事情都一个人扛。”李政给陈歌倒了一杯水：“最后我还有件事要给你说，应瞳的心理治疗需要你配合，这孩子只相信你。”

    “恩，没问题。”陈歌一口答应下来，他摸了摸应瞳的头：“对了，政哥，如果我想要领养孩子要办理什么手续？”

    “领养孩子可不是脑门一热就能决定的，你回去好好想想再说吧。”李政像个唠叨的大哥：“养孩子容易，但教育他们，弥补他们童年的伤口是一件非常难的事情，就算专业的医生也不敢打包票，你是不知道其中的困难。”

    “困难也是可以克服的。”陈歌掰着手指算了一下，和他关系密切孩子的有范郁、江铃、应瞳等等。

    这些孩子虽然受过创伤，但是等他们走出阴影，长大之后，一定会成为特别厉害的人。

