    当孔清在这些道门高士的面前说出了太史局在长沙的玄坛，也就是上清派的下院道仙观观主唐勾鳖将玄坛的职责外包给了和尚这种匪夷所思的事情之后，顿时在场的这帮道门真人们一个个的都变得鸦雀无声了起来。

    道士把手里的权利送给和尚来牟利，简直是道门的丑闻！

    最可怕的是，做出这件事情的唐勾鳖还不是那种普通的道士，他是上清派昔年的种子之一，现在上清派的中坚，在上清派内部都可以算是举足轻重的人物。

    在场的诸位高道们虽然堪称见多识广，但这种道门中坚勾结佛门，吃里扒外的事情还真是第一次听说。

    孔清的目光从在场的这些高道的脸上扫了一圈，在心中叹了一口气。

    说出去在场的这些高道都是道门表率，但看看他们在长沙干的这些事情，用一句粗枝大叶，打草惊蛇来形容绝对不带冤枉的。跟他们比起来，自己的全真派还有封神榜嫡系的表现不管是在效率上还是隐蔽性上，都可以说好出了整整的一大截。

    唉！

    难怪老君要把自己这个他最爱的崽送到这个时代来，原来是因为这个时代的高道们都已经让老君他老人家失望了啊。

    想到这里，孔清不禁挺了挺胸膛！

    莫名其妙的，自己就有一种重任在肩的感觉了呢！

    沉默了半晌之后，章长文章真人终于用手摸着自己的脑袋，疑惑的问道。

    “这个唐勾鳖是被什么东西迷住了心窍吗？既然他爱财，那他自己为什么不自己经营玄坛，到时候随便放几个小鬼去骚扰那些富户，赚的不是比这个更多吗？”

    孔清默默无语的看了章长文一眼。

    没错，利用章长文说的这种手段刷业绩，吃大户的事情他清微真人在各地玄坛汇报的情况里屡见不鲜，算是各地玄坛的一个不公开的弊端（福利）。

    但问题是这种事情能做不能说啊！

    说出来好像显得我道门各地的玄坛观主们都跟骗子差不多……

    虽然实际上确实差不多！

    “自然是因为唐勾鳖所求的并不是俗世的金珠财宝了！”

    孔清一晃手中的拂尘，接着给大家解释。

    “据贫道查到的情况，他出卖道门，从涅槃宗得到的馈赠乃是涅槃宗的一种可以定心，安神，祛除外魔，甚至有增长真气效果的奇香，可谓是十分珍贵。”

    听到孔清的话之后，在场的这些真人们顿时露出了恍然大悟的神色。

    这还差不多！

    要是换了这种珍贵的修炼资源的话，不要说他唐勾鳖，就是自己……也不可能背叛道门的，某等全都对道门忠心耿耿，绝对不会跟唐勾鳖这种叛徒一样。

    又停了半晌之后，元藏几这才愤愤的说道。

    “这个唐勾鳖真是该死！”

    “咳咳……”

    看到大家对于现在的情况都已经了解了之后，孔清把手握拳，放在嘴边轻轻的咳嗽了一声，站了出来。

    “现在情况诸位真人都已经明白了，那么现在贫道想问诸位真人一句……”

    说着，孔清环顾四周，对着周围的这些高道点了点头

    “接下来某等该怎么做？”

    听到孔清的话之后，在场的这些真人们再次陷入了沉默之中。

    跟孔清一样，他们之前来的时候仅仅以为自己要面对一个村的蛇妖而已，那基本没什么可说的，挽起袖子上去就是干……

    但现在蛇妖的数量一下暴增到这个程度，那事情就不一样了！

    一旦草率的动了手，但却没办法及时把这些蛇妖解决的话，这么多的蛇妖做起乱来，恐怕长沙郡的局面瞬间就会变得不可收拾。

    他们是来降妖伏魔的，不是逼着这些蛇妖祸害百姓的！

    “诸位不要忘记了……”

    站在一边的占验派张冏藏用手摸着自己的胡须，一边沉吟，一边轻声的说道。

    “除了这些蛇妖之外，长沙郡还有那个祸害人间的精怪组织呢，老道这两日占验这个组织的情况的时候，得出来的是这个……”

    说着，张冏藏伸出手，指尖带着莹莹的微光，在空中划了一个大家都熟悉的图案。

    “上巽下乾，风天小畜！”

    “小畜有什么不对……”

    还没有等张冏藏说话，一边的章长文已经开口说道。

    “密云不雨，自我西郊，亨啊！”

    “没错！亨……”

    张冏藏默默的点了点头，对着章长文说道。

    “不过老道这一卦是替那个组织算的。”

    “噗嗤……”

    听到张冏藏的话之后，孔清瞬间失笑出声，接着他立刻用手堵住了自己的嘴，对着在场的高道们点了点头。

    “抱歉，贫道失礼了，张真人，请继续！”

    “密云不雨，自我西郊……”

    张冏藏也接着重复了一遍刚才章长文所说的那句关于小畜卦的卦辞，一脸凝重的说道。

    “老道占验的结果就是这个精怪组织的规模已经十分庞大，而某等这次的到来对于这个组织来说只是暂时的困顿，他们终究是可以‘亨通’的！”

    “张真人所说的事情，老道也略微算到了几分……”

    一边的舒绰也站了出来，肯定了张冏藏的话。

    “而且某占验咱们此行吉凶的时候，得出的结论是大凶……诸位，不是某危言耸听，这次长沙郡的事情要是咱们不小心的话，恐怕会出大乱子的。”

    听到张冏藏和舒绰这两个精通占算的人都站出来表示说这次长沙的局面不容乐观的时候，在场的这些真人顿时一个个再次沉默了下去。

    他们一个个看向了红旗遍布的长沙郡，眉头微皱，完全不知道该怎么办！

    “怎么，诸位真人都没有什么主意吗？”

    沉默了一会之后，看到这些真人们全都束手无策之后，孔清摆了摆手中的拂尘，开口给了诸位高道们一个下台阶。

    “那今天就先这样吧，接下来的几天内，傅奕神君会跟日夜游神继续调查长沙郡其余的地方，而诸位真人也可以趁着这段时间，好好的想一想我们该怎么做？对了……”

    话说道最后，孔清对着站在张冏藏身后的李淳风招了招手。

    “李道兄，贫道还有一些事情想要问你，还请暂留一步。”

    等到在场的这些真人们全都离开了之后，孔清这才对着一脸疑惑的李淳风拱了拱手，笑吟吟的说道。

    “李道兄，你加入我全真派的事情，考虑的怎么样了？”

    “那个……”

    听到孔清的话之后，李淳风的脸上顿时露出了尴尬的笑容。

    “虽然清微你盛情相邀，但贫道委实是……只能对清微你的好意道歉了！”

    “无妨！无妨……”

    孔清亲热的一把搂住了李淳风的肩膀，用手指了指舒绰，笑着说道。

    “那贫道再问你一个事情，刚才舒绰说他和张冏藏都算到这次某等的际遇恐怕是大凶的时候，贫道看到你似乎有些不以为然，不知道你算到了什么，说来听听！”

    “这个……”

    李淳风看了看舒绰，有些欲言又止。

    “你不用担心老舒会不自在……”

    孔清一摆手，毫不客气的说道。

    “他现在每天沉迷修炼，算卦的营生早就被他不知道丢到哪里去了，算错一次也不是什么丢人的事情，你尽管说！”

    “是啊！”

    舒绰也十分谦虚的对着李淳风拱了拱手。

    “某不过是一个风水术士罢了，在占验一道上怎么能跟号称占验派后起之秀的李道兄相比呢，你尽管说，不用顾忌某的面子。”

    听到舒绰的话之后，李淳风有些不好意思的笑了笑。

    “好吧，确实贫道算到的结果与舒前辈不同。”

    “哦……”

    孔清好奇的问道。

    “怎么不同？”

    “对于某等此行的吉凶……”

    李淳风声音放低，有些不好意思的说道。

    “贫道算的并不是大凶的结果，而是地火明夷。”

    “明夷，利艰贞。”

    舒绰在一边摸着胡子，眼珠微微转动。

    “象曰：明入地中，明夷。君子以莅众，用晦而明。”

    站在一边的孔清黑白分明的眼珠也在咕噜噜的转动着，嘴里也在重复着舒绰所说的话。

    “明入地中，君子以莅众，用晦而明……”

    忽然，孔清猛地张嘴大笑了起来，一边笑还一边用手拍着李淳风的肩膀。

    “哈哈哈……贫道明白了！李淳风，贫道果然没有看错你，在占验一道之上，你的天赋绝对是第一流的那种，贫道真的是越来越想把你挖过来了，话说你真的没有来我全真派的打算吗？福利优厚哦！”

    “这个……”

    李淳风的脸上再次露出了尴尬的笑容。

    “贫道现在真的没有脱离师门的打算。”

    “好吧，来日方长！”

    孔清又伸手拍了拍李淳风的肩膀。

    “贫道相信总有一天，当你明白了什么才是你的归宿的时候，你会回来跟贫道一起唱当当当当当当当的……”

    话音未落，孔清的身影已经出现在了大厅的门外。

    下一刻，一只漂亮的蓝宝石猎豹凭空出现，载着孔清离地飞起，冲出了云中城。

    看着孔清离开的背影，李淳风默默的眨了眨眼。

    就算他占验派的学识已经十分精通，算卦十有九中，但是他真的一直搞不明白，清微这个家伙嘴里说出来的那些完全没有任何意义的话是什么意思。

