    第412章 没能打起来的决战（荻花圣殿一行结束）

    此时，卓婉清的神志渐渐恢复。

    首先注意到的，便是近在眼前的那一张既熟悉又显得十分陌生的脸。

    “咳咳……”

    “追风……是你么？你的脸这是怎么了？”

    见爱妻真的复活，而且还听到了许久未曾听到的爱妻的声音，慕容追风的神情也是尤为激动。

    他等这一天，已经等了太久了！

    面对爱妻的询问，他强忍住激动的泪水，僵硬的脸上缓缓扯出一丝微笑，将这些年的事简单叙述了一遍。

    当然，这其中掠过了他让玩家们杀死无常鬼，也就是变成了尸人的儿子这一部分。

    卓婉清听了，脸上不由浮现出了痛苦之色，语气中也满是对丈夫的愧疚和心疼。

    “这些日子过得很苦吧，追风……！”

    慕容追风紧紧握住卓婉清的柔荑，脸上的笑容就没断过。

    “还好，有你一直在身边陪伴，我不苦。”

    就在这时，阿萨辛的男声突然传来。

    “恭祝慕容兄你夫妻再聚，这不都要感谢我吗？”

    慕容追风没有回话，此时他的全世界就只有眼前的卓婉清一人。

    阿萨辛？

    见鬼去吧！

    倒是卓婉清注意到了不远处这个穿着奇异盔甲，气势惊人的男人。

    “他……他是谁？追风，我们的无常孩儿呢？”卓婉清问道。

    听到爱妻提起自己早已死去的孩子慕容无常，往昔的回忆浮现心头，慕容追风不禁痛苦的闭上了双眼。

    看到这一幕，卓婉清心中突然有了种不祥的预感。

    “我.....我将无常孩儿送走了。”

    慕容追风最终还是没有直接说出慕容无常的下落。

    爱妻现在是“大病初醒”，实在不适合听到孩子死去的噩耗。

    但卓婉清显然不满意这个答案。

    “咳咳……送……送走了?送去哪里了？……”

    “他感染了尸毒，我将他送去了他该去的地方。”慕容追风依然模棱两可的回道。

    卓婉清何等聪明？又是跟慕容追风恩爱了二十几年的爱人，她慕容追风的了解恐怕比他自己还要深。

    所以，听到他这么说，卓婉清瞬间想到了自己孩子的下场。

    “你，怎能如此做？你忘了他有多乖么！呃……啊！我的头好痛……！”

    突然受此刺激，卓婉清不出意料的精神失守，给了阿萨辛的傀儡毒素可趁之机。

    另一边，其实对于慕容无常的遭遇这一点，不远处李长源也是有些无奈的。

    同样是感染了尸毒，卓婉清实力更强，狂暴后造成的破坏可比他们的儿子慕容无常大多了，但是慕容追风封印了卓婉清，用棺材随身背着，对自己唯一的子嗣却是让玩家们去消灭，这之间的差距不可谓不大。

    或许是封印卓婉清所需要的材料他短时间内只能搞到一份，所以不得不放弃儿子，而选择了挚爱的妻子，但从这个选择来看，不就像是前世所说的“父母才是真爱，孩子只是意外”吗？

    见卓婉清似乎陷入了神志与傀儡毒素争夺身体控制权的状况中，阿萨辛的心情也好了许多。

    这么看来，自己辛苦研制的傀儡病毒也并不是那么废物，直接被干没了嘛。

    这不，找到机会打算再次夺回身体控制权了。

    想到这，阿萨辛用出了魅惑的女声来表达自己内心的愉快。

    “多么短暂的相见啊！她将再归混沌，若想和她相守永恒，便皈依圣教吧！慕容兄……”

    慕容追风依然没有理会阿萨辛，一双虎目死死地盯着怀中的爱妻，脸色也随着爱妻愈发痛苦的神色变得纠结起来。

    他恨不得代替爱妻去承受那份痛苦！

    “啊！我快撑不住了，追风……”

    “呃啊~~~！”

    最终，慕容追风是在不忍爱妻一直承受这种痛苦，竟直接动手将之打晕，然后重新封印进了自己背后的棺材中。

    “好魄力！”

    见一直期待着爱妻恢复的慕容追风居然再次将爱妻封印进棺材里，就连阿萨辛也不得不发出一声夸赞。

    但紧接着，他开始揭露自己一直容忍慕容追风的目的。

    “慕容兄！本尊依照约定，将妻子交还于你，你亦遵守信用，为本教效力三年！”

    慕容追风重新将棺材背在身后，缓缓起身，目光平静的直视阿萨辛。

    “阿萨辛，婉清并没有完全恢复，我能感受到她的痛苦。更何况，别以为我刚才没看到婉清跟玄虚真人动手的场景。你是企图把婉清炼制成只听命于你的傀儡，以达到控制我的目的吧。”

    “虽是傀儡，但也正好让你们夫妻能永远的在一起，不是吗？从这一方面来说，本尊完成了我们之间的约定。”

    阿萨辛丝毫没有“小动作”被拆穿的恼怒之色，反而像是多年老友一样，在跟慕容追风“讲道理”。

    不过慕容追风显然不吃这套。

    “阿萨辛！”

    “婉清是我的妻子，如何能成为你手中的傀儡？”

    “约定之事就此作罢，我慕容追风亦不会为你效命三年。”

    “还有，若是你再跟天一教合作研究尸人，那下次见面，我们就是敌人了！”

    嗯？

    阿萨辛双目微眯，一丝杀意从眼中一闪而逝。

    “慕容兄，本尊可以理解为，你是在威胁本尊吗？”

    “可以这么说。”慕容追风不置可否。

    “呵哈哈哈！”

    阿萨辛不怒反笑。

    “慕容追风！”

    “你凭什么觉得，你一个小小宗师，能逃得出本尊的手掌心？”

    “就凭你那半人半尸之躯？”

    言罢，阿萨辛悍然出手，企图将慕容追风整个人摄到近前，给他点颜色瞧瞧。

    而慕容追风似乎也早就料到了这一点，瞬间做出了戒备。

    然而，当摄人的内力行至半途之时，却被两道凌厉无匹的击溃。

    一道来自李长源，另一道则是来自大殿门口，不知道何时出现的纯阳掌门——李忘生！

    原来，是李长源因为早就知道阿萨辛会在荻花圣殿，但考虑到阿萨辛大宗师的实力，万一动手自己肯定顶不住，所以早早地就书信一封请来了李忘生，隐藏在暗中伺机而动。

    “掌门师叔！”

    “掌门！”

    “玉虚前辈！”

    对于李忘生的到来，无论是洛风还是其他纯阳弟子，亦或是丐帮、浩气盟弟子，都十分高兴。

    阿萨辛大宗师的实力仿佛一把达摩克里斯之剑，一直高高的悬在他们头顶，随时可能落下。

    哪怕他们这边有四五位宗师强者又怎样？

    面对大宗师级的顶级高手，依旧不值一提。

    但现在好了，同样是大宗师级的纯阳掌门李忘生现身，他们的生命安全无疑得到了保障，所以大家伙都不由自主的松了口气。

    “玉虚子李忘生，哼！”

    阿萨辛十分恼怒的冷哼一声，显然没料到李忘生会在这个时候出现在这里。

    这老家伙不应该长期坐镇纯阳宫的吗？

    相对于阿萨辛的不满，李忘生倒是笑呵呵的，仿佛一位慈眉善目的老人。

    “阿萨辛阁下，你也是成名多年的老牌大宗师了，何必跟一个宗师级别的小家伙过意不去。人家既然不想跟你做事，你便放他走吧。毕竟强扭的瓜不甜，不是吗？”

    “你要实在有气，那不如老道我和你做过一场，让你发泄发泄心中的怨气如何？”

    说着，他便收回拂尘，将自己的佩剑握于手中，一副随时准备斗上一场的样子。

    “休得对阿萨辛大人无礼！”

    不待阿萨辛回答，一直隐藏在大殿中的牡丹却是难以忍受李忘生对阿萨辛的态度，直接现身挡在了阿萨辛面前。

    “丹儿，你退下!这一位可不是你能应付的泛泛之辈。”阿萨辛微微皱眉。

    李忘生成名时间虽然比他晚，但再怎么说也是一名大宗师。而且对方深得纯阳子吕洞宾真传，可不是一般大宗师能够比拟的。

    牡丹一介宗师，如何能跟李忘生比？

    他对牡丹的忠心很是满意，也十分喜欢牡丹，可不想牡丹就这么白白牺牲。

    他已经失去了沙利亚，可不能再失去更加看中的牡丹。

    “可是~！”

    牡丹回过头，神情显得十分委屈。

    阿萨辛却是再次摇头，做出了解释。

    “这里并不是吾神的长居之地，丹儿，不必在此纠缠！”

    见阿萨辛态度坚定，牡丹纵使万般不愿，也只好使用手段离去。

    “呵呵，丹儿的天星转移用得还是一如既往的熟练。”

    说完，阿萨辛又转头看向李忘生等人。

    “诸位！本尊已经拿到了想要的东西，恕不奉陪了，哈哈哈哈！”

    （未完待续..........）

    (本章完)

