    不出王赞所料，于寒秋来土地庙的时间比他还要准时，自己刚到这边这姑娘就已经坐在门口等着了。

    “你上学的时候肯定是个品学兼优的孩子，守门都这么准时，上课就更不用说了，不是，我说老妹啊你一天就没什么干的了么，约约同学，处处对象不好么，在我这小破庙呆着干啥啊”王赞打开庙门，照例就开始收拾了起来。

    “同学聚会什么时候都可以，但在你着取材的话我也就这几天的时间了，等着开学走了后，我说不上什么时候能再回来了，估计就得等在放假了”于寒秋拿起抹布跟着王赞一起擦了起来，说道：“有人帮你免费干活还不好么？再有一个星期吧，我就得要走了”

    “那我谢谢你，不过话说你再放假回来的时候我在不在这都不一定了”

    “干嘛去？”

    王赞说道：“找媳妇去……”

    王赞估计白濮那里的成效看状况是最近要快了，最多不过一年半载的，他可能就会功成身退了，到时自然不可能再守着这间土地庙了，等他走了之后倒也不是撒手不管，这庙再建之后的时间也挺久了，土地公婆也该归位了，到时虽然不能再帮人处理疑难杂症了，可庙还是挺灵的，保佑一方水土的问题也不大。

    “你走就走呗，非得找个不存在的理由，哥们我跟你也认识快半个月了，就从没见哪个女人跟你联系我，别说电话了就连信息好像都没有过”于寒秋肯定是不相信的，哪里有人处对象处得这么平淡的，不说热火朝天你总归两三天得来联系下吧，怎么可能会有这么放养的状态，更何况王赞这人对女人的吸引力还是挺强的。

    于寒秋对王赞的定位就是长相清秀，性格温和，最主要是他身上那种神秘兮兮的气息挺吸引人的，女人都是好奇心极浓的生物，面对这样的男人都会产生一种不由自主的想要了解到底的心思。

    其实事实证明好像也确实是这样的，最近两年从姜瑜影开始到董从霜和现在的于寒秋，这三个女人都挺出类拔萃的，却都对王赞起了心思，但奈何这哥们心都被拴在了白小姐那里，实在是无暇分心渣一下别的女人，不然他还真有当海王的资本。

    “对了，你说说看，那个什么抬棺的人，最后怎么样了？”收拾完后，于寒秋坐在王赞旁边眨着眼睛问道。

    “你看我的状态就知道了，不解决完了我能安心回来么？我出手，就必须得要马到成功的，不然会砸牌子的”王赞翘起二郎腿淡淡的说道。

    “那什么过程啊，你跟我说说呗”

    王赞点了点头，左右也闲着无事就跟对方讲了起来，于寒秋听得自然是一脸的信息，特别是对于后来过阴招魂的那一段，她抱着胳膊都忍不住的有一种身临其境的感觉了。

    “有一点我挺想不通的啊，不是说人在阳间犯了错，死后都会进地狱的么，听说多少年都不一定会出来，那你说死了的那人是什么几世恶人，他怎么没有下地狱呢，反倒是还能投胎了，这说不通的吧？”

    “谁告诉你人如果生前有罪，死后就一定会下地狱的”王赞反问道。

    “传说啊，不都是这样的么？”

    王赞摇头说道：“你都说是传说了，这当然不可能真是这么回事了，人生前犯下罪孽死后是会下地狱，但也得分什么情况，你应该听说过行善积德这个词吧”

    于寒秋“嗯”了一声，说道：“就是做好事啊，行善么”

    “我这么跟你讲吧，这世上人无完人，谁都会犯错谁都会做错事，任何人都会有罪孽的，就拿杀生这一点来讲，佛家讲你踩死一只蚂蚁跟杀猪羊都是杀生，甚至跟杀人是同样的道理，因为你肯定知道，佛讲过叫众生平等，所以不管你杀的生是什么，其实都是一样的，那要这么说的话，是不是每个人活着的时候都会犯下杀生大错？难不成所有的人死后都要进地狱？”

    于寒秋顿时一愣，并没有想到居然会有这样的理论，可能绝大部分人也都没有意识到过，毕竟国内研究佛家理论的人还是少的，信佛也不一定等于研究佛。

    王赞又接着说道：“所以人活着时都会犯错，但同时也会行善积德，哪怕就是监狱里的犯人也肯定做过什么好事，这一点所有人都是一样的，比如你捐个钱，扶老太太过马路这都算，所以呢，人活这一辈子啊好事也做过，坏事也错过，你积累的阴德是可以抵消你曾经做过的错事的，只要你这一辈子不是无时无刻的在作恶，超过了一个界限的话，地狱离你是很远的”

    于寒秋在王赞的理论下，算是豁然贯通了，其实他的话也很好理解，这就跟加减法一样，当你的阴德足以减掉你的罪孽时，你死后是不会进入地狱的。

    “这么说，我们绝大多数的人死后都不会下地狱了？”于寒秋说道。

    王赞说道：“基本上是这么个道理吧，但保险起见的话做人呢，最好还是要与人为善的，尽量多做善事来抵消自己曾经的过错，也许有很多事你做错了自己都不知道，并不认为那是什么罪孽”

    “那我现在明白了，为什么人有钱了之后都想着捐一些做做好事，这是怕有报应啊”

    王赞淡淡的说道：“人在做天在看，不管你做了什么，早晚有一天是都会找上来了，不是不报是时候未到，最好别有什么侥幸的心里……”

    “哦，对了，我爸说让你晚上去家里吃饭，跟他喝一点”于寒秋忽然眨着眼睛，朝着王赞似笑非笑的说道。

    王赞顿时打了个哆嗦，说道：“别闹，今天天气不咋好，晚上可能会下雨，这我要是去了你家吃饭的话，雨天就是留人的时候，到时我可就不好脱身了”

    “他很可能会亲自过来找你的”

    王赞咬牙说道：“你别逼着我提早打烊啊，大不了，这两天我再躲出去好了，你爸和你妈那招女婿的眼神，我可真是受不了啊！”

