    在抵达了永夜森林的次内围后，林夜运转着凤舞六幻身法，开始到处寻找起合适的魂兽。

    因为林夜需要的魂兽，是猎杀并吸收完魂环后，能够产生全方位提升身体素质魂技的魂兽。

    因此林夜的目标，必须也要具备这种临时提升身体素质的能力才行，而拥有这种能力的魂兽有很多，像嗜血狼、狂暴猿、红眼魔牛等等。

    在永夜森林的次内围不断寻找着，虽然林夜能够选择的魂兽很多，但是当寻找的时候，林夜却还是半天都没有发现适合的魂兽。

    一路上，林夜遇到的魂兽，不是种类适合，但修为年限不够，就是遇到的魂兽修为年限够，但并不是林夜看中的种类。

    这让林夜有些烦躁了。

    “吱吱！”

    突然，肩膀上的汤圆却吱吱地叫了起来，站起身，不断用爪子指着一个方向，让林夜看过去。

    “怎么了，那里又有什么药材吗？但是我现在不想找药材……”

    林夜皱了皱眉，摸了摸肩膀上的汤圆，说道。

    但是汤圆还是吱吱叫着，让林夜看过去。

    “好吧，我看看。”

    林夜最终还是顺着汤圆指的方向看了过去，在外附魂骨·写轮眼的鹰眼能力下，林夜顿时发现了，下方的一片灌木丛里，竟然有一群正潜伏着，想要狩猎一群正在喝水的芽角鹿的血红色狼类魂兽。

    “这是……嗜血狼？！”

    看到那群血红色的狼类魂兽，林夜不禁心中一惊，然后一喜。

    在下面的灌木丛里潜伏的嗜血狼，好几只都是身长达到了三米以上。

    因为嗜血狼是每千年修为，身长增长一米，三米长的嗜血狼，修为年限无疑达到了三千年。

    而嗜血狼是群居魂兽，如果就连狼群中普通的嗜血狼都能达到三千年的修为，那嗜血狼中的狼王绝对修为超过五千年，不然是镇压不了狼群的。

    “让我好好看看……”

    全力催动起外附魂骨·写轮眼的鹰眼能力，林夜仔细地在灌木丛中观察着。

    突然，一只躲藏在灌木丛中若隐若现的狼首映入了林夜的眼中。

    这是一只极其巨大的狼首，相对于前面看到三千年嗜血狼的狼首，这只狼首的大小要超过前者两三倍。

    而且在这只嗜血狼狼首的眉心处，还生长着一簇金色皇冠状的金毛。

    这竟然是极为罕见的嗜血狼的变异体，嗜血狼王！

    林夜心中有些惊讶。

    在斗罗大陆，魂师的武魂会发生变异，而魂兽也会发生变异。

    不过魂兽的这种变异一般都是血脉进化，变异的结果是身体会变得比普通的同种魂兽更大，并且身体上多出一些和同种魂兽不同的特征。

    对于这个特征，魂师界一般将其称为王者之证，也就是王者的证明！

    而魂兽血脉进化，变异为王者魂兽所表现出来的特征都基本相同，都是体型变的更大，天赋能力变强，而且头上会出现和体色不同的王冠状印记，有的身体的一些部位也会发生变化。

    而对于不远处那片灌木丛里隐藏的嗜血狼王，林夜仔细观察后发现，这只嗜血狼王的身长竟然超过七米，也就是说，这只嗜血狼王的修为年限超过七千年！

    “差不多了！”

    看着远处的嗜血狼王，林夜舔了舔嘴唇。

    因为林夜对第二魂环的要求，本来就是五千年到一万年都在接受范围内，而七千年也包括在其中。

    所以在看到了嗜血狼王后，林夜立刻就决定将其作为猎物！

    不过这么一大群嗜血狼，不好处理啊……

    看着不远处下方的灌木丛中隐藏的数量足足有十几只的嗜血狼，林夜陷入了沉思。

    “有了！”

    突然，不小心眼角的余光暼到了那群正在河流边喝水的芽角鹿群，林夜脑海中灵光一闪，心中不禁顿时有了主意。

    “既然你们想要狩猎芽角鹿，那我就帮帮你们！”

    看着不远处的嗜血狼群和芽角鹿群，林夜心中一动，悄无声息地接近了过去。

    在接近到了距离芽角鹿群和嗜血狼群都只有不到百米的时候，林夜隐藏在一棵大树茂盛的树叶中，将肩膀上的汤圆小心翼翼地抓了起来，然后放到了树上。

    “汤圆，你在这里等我，记住千万不要乱跑，那很危险的！”

    在对着放在树上的汤圆低声叮嘱了一声后，林夜顿时再次运转起凤舞六幻身法，轻轻一跃，来到了不远处的另一棵树上。

    而看到林夜离开，汤圆站着一颗粗壮的树枝上，不禁抬起身体，吱吱地叫了一声，想要跟过去看看。

    但是当低头一看，发现地面距离自己竟然有十几米高，汤圆不禁顿时瑟瑟发抖起来，害怕的吱吱一叫，然后抱紧了树枝。

    而另一边，林夜来到了另一棵树上。

    在调整了一下位置后，林夜缓缓将背后的铁剑拔了出来。

    看着下方不远处正在喝水的芽角鹿群，林夜嘴角微微勾了起来，握紧长剑的手不禁向后回拉。

    “去！”

    在蓄力完成后，林夜心中一声低喝，右臂上的肌肉顿时绷紧，瞬间将手中锋利的长剑甩了出去。

    “刷！”

    锋利的长剑在林夜甩出的力气下，在空中发出了一阵凄厉的破空声，速度极快，几乎如同一道银色的流光般，瞬间便穿透了芽角鹿群中的一只青年芽角鹿。

    “呜！”

    林夜突如其来的飞剑，杀死了一只芽角鹿，这顿时引起了整个芽角鹿群的骚乱。

    还在喝水的芽角鹿也不管其他了，顿时便准备撒蹄子就跑。

    但是一旁小心翼翼地潜了这么久，随着一步步接近，眼看就可以发动攻击了，猎物竟然要跑，嗜血狼群肯定不愿意就这么放弃。

    “嗷呜！”

    在嗜血狼王的一声狼嚎下，潜伏的嗜血狼群顿时从潜伏的灌木丛里钻了出来，面露狰狞地向着芽角鹿群追了过去。

    “好机会！”

    看到其他的嗜血狼都从灌木丛冲出去追杀芽角鹿群了，而身为狼王，嗜血狼王还坐镇后方，没有立即出马，而这个时候，无疑就是林夜出手的最佳时机了！

    “刷！”

    凤舞六幻身法在这一刻被催动到了极限，林夜猛然纵身一跃，瞬间冲出。

    在这一刻，林夜就仿佛化身为了鬼魅一般，在空中拉出了两道幻影，向着下方的嗜血狼王爆冲而去。

    而在途中，林夜右手虚握，随着一道金光闪过，轩辕剑瞬间出现在了林夜的手中，被林夜紧紧握住。

    “独孤九剑，破掌式！”

    在极速的飞掠中，林夜手握着轩辕剑，眼神冷肃，眨眼间便出现在了嗜血狼王的身前，而后施展出了专门克制掌法和爪法的独孤九剑破掌式！

    “刷！”

    伴随着林夜一剑挥出，只见空中一道金光闪过。

    虽然嗜血狼王的野兽直觉在千钧一发之际感应到了危险，但是当它下意识地挥爪向着林夜拍去的时候，林夜却在极速前掠中突然向后弯腰，躲过了这一爪。

    而后，林夜一剑挥出，锋利的轩辕剑瞬间从下而上，穿透了嗜血狼王的头颅。

    在林夜极速而致命的一剑下，嗜血狼王连惨叫都没来得及发出，便被林夜一剑穿透了头颅，

    随着鲜血的迸溅而出，庞大的尸身顿时轰然倒了下去。

