    “这么大的阴谋吗？”

    高牧的脸上露出了一种说不出的奇怪表情。

    他知道，这里面会有阴谋。

    可是却没想到，会是这么大的阴谋。

    更让高牧没想到的是，自己竟还会和这巨大的阴谋撞个正着。

    “那么接下来，我该如何做呢？”

    高牧悄无声息的离开这个帐篷，随后便开始思考起来。

    刚离开大帐篷没多久，一个声音却在这个时候传入到了高牧的耳朵里。

    “第七小队到底是什么情况啊？为什么他们从监控器上消失了？”

    高牧朝着声音响起的方向望去。

    只见一个戴着眼镜，看上去像是文职人员的工作人员，正在抱怨着什么。

    高牧心中猛地一激灵，仿佛是意识到了什么。

    他缓步的朝着文职人员的方向靠近。

    说是文职人员，可这人的身上，却有灵气波动。

    也就是说。

    这营地里，就算是文职人员，也是武者。

    “我也不知道。”在这文职人员的对面，也站着一个相同模样的文职人员。

    这文职人员的脸上，也满是郁闷的表情。

    “如果不能在短时间内，找到第七小队的话。那么，老大估计又要发火了。”

    两人一边说着，一边朝着一个方向走去。

    高牧没有跟着他们，而是站在原地陷入沉思。

    从二人的对话中，高牧得到了一个消息。

    那就是这个地方，是有一套监控系统的。

    这套监控系统，监控着所有的小队。

    一想到这里，高牧顿时就激动了起来。

    “如果我通过监控系统，找到他们所有小队的话。那我岂不是，就能在他们的小队行动前，将小队一一暗杀掉吗？”

    他屏气凝神，开始环顾四周。

    在开启火眼金睛的状态下，他一个个的帐篷扫过去。

    很快，他就找到了一个，堆满仪器的帐篷。

    不出意外的话，这帐篷应该就是负责监视的帐篷。

    高牧缓步的朝着帐篷的方向走去。

    来到帐篷前，高牧停下了脚步。

    他等着有人打开帐篷门，然后自己好走进去。

    没多久，帐篷门就被人打开。

    在开门的一瞬间，高牧就闪身走了进去。

    帐篷内，摆放了许多充满现代科技的机器。

    有的机器上是清楚的画面，而有的机器上，则是第一视角……

    高牧一个个的机器看过去，最终将目光定格在了一个满是小红点的机器上。

    这个机器上的主画面，是昆仑山的全景图。

    上面密密麻麻的小红点，应该就是他们的人员分布。

    高牧看了看。

    他发现在距离这营地不远处，就有一个小队。

    等了一会之后，小队没有任何的动作。

    看样子，这小队应该是在休息。

    高牧没有丝毫的犹豫，转身就离开了帐篷，朝着小队方向赶去。

    这小队距离营地，是真的近。

    高牧走了大概也就几分钟，就来到了小队附近。

    小队一共有十一个人。

    除了领队之外，大部分人的境界，都是在战帝中期。

    此时小队有近一半的人在休息，剩下的一般人，则在巡逻。

    “这次的任务，是真的无聊啊！”

    刚一靠近，就听到有人抱怨。

    听他的口音，应该是漂亮国的人。

    “是啊。”另外一个漂亮国的人，也小声的抱怨道。“都等了这么多天了，也不知道让我们等什么。”

    这个时候，又有一个漂亮国的人走了过来，将两瓶啤酒分别扔给他们。

    “你们就别抱怨了。”那漂亮国人打开啤酒后，狠狠的喝了一口气。“这次的任务，确实是我们接到过最无聊的任务。可是这次任务的奖励，却是我们接到过的任务中最高的。”

    “这次任务结束之后，我们就能直接退休了。”

    剩下的两个漂亮国人，打开啤酒之后，也是狠狠的灌了一口气。

    他们齐齐点头，仿佛他们非常人认同刚才那漂亮国人说的话。

    一瓶啤酒下肚，三个漂亮国的人，开始聊起了闲天。

    高牧原本想从他们的闲天中，找到一些有用的东西。

    可听了半天，他们什么有用的话都没有说出来。

    又等了一会之后，高牧便准备要动手了。

    趁着一个漂亮国人独身去上厕所的时候，高牧直接来到了他的背后。

    左手捂住了对方的嘴巴，右手的混沌剑胎，直接刺入对方的脖子。

    对方甚至都没有丝毫的反应，就被高牧秒杀。

    轻轻的将对方的尸体，放在地上，高牧继续他的暗杀。

    就这样，十个巡逻的漂亮国人，全部都被高牧用暗杀是方式解决掉。

    “这种暗杀的方式，是真的爽啊！”

    悄无声息的解决掉对方的生命，高牧觉得自己就好像是暗夜中的死神一般。

    解决掉十个巡逻的漂亮国人后，高牧便将目标放在了十个休息的漂亮国人身上。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    混沌剑胎不停挥舞。

    十个睡觉的漂亮国人，也被高牧给杀掉。

    现如今，就只剩下那个还在熟睡的领头人了。

    高牧摸到领头人的附近，将混沌剑胎横在了领头人的脖子上。

    冰凉的混沌剑胎，让熟睡中的领头人猛然惊醒。

    “你是谁？”领头人看着高牧，大声喊道。

    “嘘！”高牧将左手手指放在自己的嘴巴上，最领头人做出了一个噤声的动作。“如果你想死的痛快的话，就不要乱叫！”

    领头人显然并不想死的很痛苦。

    他对着高牧大声吼道：“你知道我是谁吗？你敢这么对我，你是不想活了吗？”

    高牧见领头人这样，顿时就没了耐心。

    手中的混沌剑胎，直接划过领头人的喉咙。

    他的生命，就这样被高牧给带走了。

    “让你不要乱叫，你就是不听！”

    高牧将混沌剑胎收入系统，缓缓的站起身来，轻轻的怕打了一下自己身上不存在的灰尘。

    击杀掉领头人之后，高牧并没有着急的离开。

    待确定所有人都已经死掉之后，高牧回到了营地。

    既然这个小队的人已经解决掉了，那么他就要寻找新的小队了。

    他刚回到营地的监控室，就听到一个文职工作人员大喊道：“不好了，第十小队的所有成员，都没有生命体征了。”

