    “呵呵，十娘右边那个铺子，后院没有邱老板的大，我和老板商量好800两银子，等邱老板这边敲定，就立刻付钱。”庞老板可谓是把财大气粗表现得淋漓尽致。

    这价格比柳茹月的高了一倍，怪不得人家愿意卖给庞老板。

    价高者得，这也没什么问题。

    只是何必呢？

    她会做的菜，也不算很新奇吧，只不过改良了全国各地的菜，又吸纳了一些周边国家的口味菜风格。

    用得着这么针对她么？

    这会不会是陈熙安排的局？

    但陈熙的酒楼却不该是这个时候就上场，现在她还在发展食肆，还没壮大，还没和沈丞相搭上线。

    莫名其妙就来针对她一个小小食肆，反而会让人好奇个中原因吧。

    在柳茹月沉思的时候，庞老板还在继续说，“邱老板这个豆腐作坊，就宽阔多了，我出价1200两银子。”

    柳茹月笑了，“那不知庞老板准备出多少银子买十娘的食肆呢？”

    “十娘生意做得好好的，要卖铺子？”庞老板的表情有些意犹未尽，似是在为此得意，又在担心她当真要卖。

    “您不是要买三间铺面做丧葬一条龙么，只要价格给的合适，十娘也愿意做那成人之美的人。”柳茹月察觉了庞老板眼中一闪而逝的懊恼。

    柳茹月抱着狗娃抖了抖腿，让他坐着不至于太无聊，“我这些日子赚了一点银子，原本是想扩大铺面做一个甜点铺子的。”

    “恰好庞老板就想来买，我琢磨着，打通两个铺子，还不如换一个地段更好的地方，开一个酒楼，那也绰绰有余了。”柳茹月感激的望着庞老板，

    “如果加上庞老板买铺子的银子，至少也得和右边铺子的800两差不了几两吧，到时候十娘也能多花些银子在酒楼的装潢上了。”

    “那十娘的生活也不会太过拮据了，我当真是要把庞老板供在案上天天拜一拜了。”柳茹月抱着拳头? 冲着半空做了个拜谢的姿势。

    “若不是您? 我也不会想到换个更好的地方开酒楼呢，瞧我这乡下妇人思想? 别人不提? 都不晓得挪地儿。”唉声叹气的拍了拍自己的脸，“就看着这小小的一亩三分地? 这会不会被你们这些京城大老板笑话小妇人没远见啊？”

    活生生的人被摆在案上拜，庞老板知道十娘这是看穿了他买两边铺子做死人生意就是为了恶心了? 故此埋汰他。

    原本他以为十娘听到他说这些话? 会生气，没成想她就舍得卖掉搞出名声的食肆要去开酒楼了。

    她当真开酒楼，那规则自然就不存在了，她一天想要做多少菜? 当然不是食肆这边的规则能卡死的了。

    十娘的酒楼开起来了? 到时候十大酒楼里被排除开外的那个酒楼会是谁？

    想着东家的命令，庞老板顿时吱呜了起来，“哪会，没想到十娘这么好说话，原本还以为十娘生意好? 不愿意放弃此处，会叫一个高价? 没想到800两就愿意卖掉铺子。”

    “十娘经营一月有余的铺子，若是换了地方? 那岂不是又得重新……经营，会有很多老顾客不知道你换了地方吧? 其实十娘也不必换地方? 你一个女子这么折腾? 太辛苦了。”

    “你一个女流之辈，开一个食肆，每天赚一千两银子，已经很多了，开大酒楼很辛苦的，你一个人忙活不过来，请人来管理，万一被人架空了怎么办？”庞老板气势不如先前强势了。

    看穿了庞老板不过是个跑腿的人，柳茹月就像没看穿似得说着自己的计划，“庞老板人真好，还替十娘忧心，十娘能求来南宫先生一次对联，开了酒楼自然还能求来南宫先生的诗文，到时候再邀京城仕子来对文，再搞些彩头，想必会十分热闹。”

    “至于经营大酒楼，十娘是没有经验，但开食肆十娘也不曾有过经验呀，这不还是开的挺好的么，谁会嫌银子多啊，对吧，庞老板要开丧葬一条龙也是为了多赚银子嘛，咱们互相成就，也能成为一段佳话了。”

    她就一副我是没见识、我天真的样子，瞧庞老板怎么应对吧。

    庞老板为掩饰慌乱，喝了一口茶，随即眼神一亮，放下茶盏，“可是开酒楼的话，这酒水不能少吧，听说京城的酒铺都不售卖酒水给十娘了。”

    “你开食肆每天就两坛酒，还能从别处找来应付，若是开酒楼，两坛酒怕是不够用，没了酒，这酒楼可就名不副实了。”

    柳茹月哀愁的掩着面，“没想到十娘的窘境庞老板竟是这般清楚。”

    终于扳回一局的庞老板悄悄吁了一口气，得意的挑眉等着柳茹月出丑，“哎，虽然我做死人生意，却也接触酒铺，所以多少有些耳闻，十娘不必着急扩大铺子，好好开食肆吧，以后我们就是邻居了，也能互相照应一下生意。”

    “瞧我说的什么话，我这铺子可是……哎，十娘别气，我……”

    这话说得过份了，柳茹月板起了脸，“我生什么气，庞老板不是卖钱纸蜡烛香么，逢年过节、清明时候总得给家中长辈烧些，到时候我家案上供着庞老板，也不能干晾着呢，蜡烛和香总得给您烧着。”

    自己说不觉得，被人说回来，假惺惺的庞老板气得拍桌子，“十娘，你！”

    柳茹月学着他的话，“哎呀，瞧我说的什么话，我就记得庞老板这么关心十娘的铺子，把您当作长辈了，哎，您不买我的铺子，也是为了我好。”

    “至于酒水，只是北昙国这么大，又不是只有京城才有酒水卖，十娘已经休书一封拜托家人从家乡给十娘送酒水过来了。”

    庞老板心中惊慌，言语中不由得带上了威胁之意，“从那么远的地方送酒水来，酒坛子一磕就碎，成本可就高了，到时候可别得不偿失。”

    柳茹月哎了一声，“庞老板就是好心，连这些都考虑到了，十娘也怕亏钱，但是，这些风险又不用十娘承担，十娘自然不怕了。”

    “此话什么意思？”和着女人打机锋，怎么一点口头便宜都捞不着？

    柳茹月道，“十娘来京城，家乡的人都知道十娘没什么本事，也就会做一点菜，他们拜托我，若是开了食肆，一定要照顾家乡的玉液醇，打开一下京城的市场。

    我这段时间看着，京城的人还挺喜欢玉液醇的，也写信给家人说了说，他们的意思是，酒水他们给我提供，所有风险都由他们承担。”

