    因为林思的关系，姚二郎和曲窕走动的也越来越多。

    “曲窕，上次你不是和我一起去看了匕首吗？我去取回来了，你看看怎么样。”

    姚二郎从怀里掏出匕首，直接扔给了曲窕。

    曲窕眼神微动，一伸手便将匕首给接住，然后看着姚二郎，眼神中有些说不明的东西。

    “做工不错，你这钱花的很值。”仔细的上下打量了一番，曲窕这才说道。

    “既然如此，我肯定是要感谢你的，不如我请你喝酒？”说起这个，姚二郎才惊觉好像自己已经很久都没有和曲窕喝酒了。

    别人不知道，他可是知道的。

    曲窕喝了酒和没喝酒完全是两个人，而且曲窕的酒量也不算好，所以要灌醉曲窕对于姚二郎而言难度不大。

    “我不想喝酒。”听到喝酒二字，曲窕就皱了皱眉，他怎么觉得姚二郎特别热衷于请他喝酒呢？

    “喝吧，反正如今你也无事，以后若是有事，你就算是想喝酒都没办法喝了。”

    “不去。”

    “曲窕，我可是好心好意请你喝酒的，你连这点儿面子都不给我？”

    曲窕也不明白，为什么喝酒和面子挂上了钩，但是姚二郎的话让他也不知道该怎么反驳，一向他学的都是用兵之术，在话语上还真没有姚二郎那么会说。

    最后还是被姚二郎哄着去了附近的一个酒楼。

    因为他们的目的是喝酒，所以对于饭菜什么的都没有那么高的要求。

    “老板，来两坛上好的花雕，再来几样下酒的小菜。”

    “好嘞。”曲窕听到姚二郎说的话之后下意识的想要拒绝，毕竟以前喝酒都是一壶一壶的喝，如今一来就是两坛，是不是太多了些？

    “曲窕，今天我可是要好好的请你喝酒的，你可不能跑。”

    “我不跑。”

    “那就行。”明明还没开始喝酒，姚二郎怎么就开始说胡话了呢？曲窕看着姚二郎，似乎不明白他到底想要干什么。

    姚二郎则是静静的没有说话，一直到两坛上好的花雕拿上来的时候，姚二郎的整个眼神都在放光。

    这曲窕，明明心里有那么多的事情，从来都不和他说，如今有了这个机会，他倒是要看看曲窕能够藏的有多深。

    “曲窕，这第一杯我敬你，其实以前我觉得我的日子过得挺好的，武功也不错，可是遇见你之后我才知道山外有山，人外有人，在武功上，你简直是个天才。”

    曲窕看着姚二郎都已经举起了杯子，自己自然也不能例外，将杯子举起来，和姚二郎碰了之后就一饮而尽。

    姚二郎难道看到曲窕如此爽快，心里自然高兴，连忙给曲窕再满上，然后又说道。

    “这第二杯，我敬你的救命之恩，若不是你陪在我身边，恐怕我已经几次身陷险境了，所以你是我姚二郎的贵人。”

    “过奖了。”

    第二杯下肚，姚二郎看着曲窕有些微微泛红的眼睛，经历了这么多次，怎么曲窕的酒量一点儿都没有见涨啊。

    “第三杯，是谢谢你帮我重新看了一下匕首的图，我没想到一个小小的匕首也能够如此精致，曲窕，你虽然不善言辞，但的确很有本事，也是我姚二郎难得真心佩服的人中的一个。”

    没等和曲窕碰杯，姚二郎自己就喝了下去。

    或许是被姚二郎的行为影响，曲窕自己也喝了起来，没有说什么话，也许是心里憋了太多的事情，所以想要好好的放纵一下自己吧。

    姚二郎看着曲窕，心里默默的计算着曲窕的酒量，估摸着差不多的时候，便停了下来，然后静静的看着曲窕。

    “曲窕，你最近是不是心情不好？”

    “是呀，我以前总觉得自己的武功很厉害，自己的意志力也很坚强，可是最近我发现好像不是这样，无论对什么事情，好像都提不起力气。”

    “为什么呢？”

    “不知道，或许是我的心境不一样了吧。”

    “哪里变了呢？”

    “那个……那个姚二郎，明明我都和他说过了，我想要去打仗，保家卫国，可是他偏偏想要我留下来，在他的身边帮他。我心里很清楚，这样是不行的，可是却还是会很纠结，要不要留下来。”

    曲窕真的醉了，说话都说不清楚，但是逻辑性还是很强的。

    不知道是不是酒太烈的缘故，曲窕以为自己如今是在做梦，所以姚二郎问什么，他都不假思索的就回答了出来。

    “那你和他说过吗？”

    “说什么啊？我一个男子，哪能那么娘们唧唧的，我自己想好了不就得了。”

    “在你心中，姚二郎是一个什么样的人呢？”

    “呵，一个富家少爷，平日里也是纨绔至极，但不得不说，为人还是不错，至少和他相处下来，让我的感觉很舒服，不会拘束。”

    曲窕的话成功的说到了姚二郎的心坎上，他也觉得曲窕很好。明明曲窕和他周围的那些好友性子完全不同，甚至追求的东西都不一样，但是他就是很喜欢和曲窕待在一起。

    算起来，他已经很久都没有去找过其他的好友了，每天就在自己家和林家打转，但是他还乐在其中。

    “那你还有其他的烦心事吗？”

    “有啊，好多好多，可是我不能告诉你，因为会让你担心的。”曲窕说完，将自己的食指竖了起来，在嘴边悄悄的做着保密的动作，让姚二郎哭笑不得，他怎么不知道曲窕还有这样的一面。

    “那你能够告诉我什么呢？”

    “告诉你，我最近过得可开心了，平日里我都是一个人，可是现在姚二郎会陪在我身边，让我感觉平静的生活也没有那么无聊，但是我不能够告诉姚二郎，否则他肯定要笑话我的，他的性子，我太了解了。”

    听着曲窕的话，姚二郎不由得苦笑，难道他在曲窕心中就是这样的人吗？

    但随着和曲窕喝酒的次数增加，姚二郎对曲窕的认识也逐渐加深，通过接触明白了曲窕不是一个情绪外放的人。

