
　　“陈总，这是我罗列的一份清单，这是地址勘测需要的物资，工人和花销。”朱有信拿出一张清单，然后对陈江海说道。

　　陈江海笑着接过他手上密密麻麻写满字的清单，看都没看就直接把守在外面的颜飞叫进来了。

　　颜飞进来后，陈江海直接把这张清单递给了颜飞，吩咐道：“按照这上面的东西，赶快给朱先生准备好。”

　　颜飞赶紧接过清单，回了一声是。

　　此时的朱有信，真的有点不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，刚才那张清单，陈江海明明看都没有看。

　　连上面的内容是什么都不知道，就让人去置办？

　　如果说陈江海不看方案，朱有信觉得还能理解。

　　毕竟，都是一些比较专业的东西，估计就算是陈江海仔细看，有些东西也未必能明白。

　　他猜测或许接下来陈江海会找专业的人士进行评估。

　　之所以不看，一方面是为了表明对他的信任，另一方面可能也是考虑到钟教授的面子。

　　毕竟，他可是钟教授介绍过来的人，这也算是说的过去。

　　可是现在涉及到资金和开销，这也不关心一下吗？

　　难道陈江海真的跟传闻中一样，钱太多了所以根本就看不上这一点钱？

　　朱有信微微思索了一下，忍不住问道，陈总：“陈总，难道你就不看一眼大概需要的资金数目？”

　　“我相信你。”陈江海的回答只有这四个字。

　　听到陈江海的回答，再看他脸上温和的笑容，朱有信在佩服的同时也有一丝感动。

　　朱有信在这一行，做了有些年头了。

　　能够像陈江这样能够推心置腹信任他的，还真的没有几个。

　　华夏在道路建设这一块，现阶段还是比较落后的。

　　要知道，基建狂魔这个称号，可一直要等到二零一六年才出现的。

　　现在的华夏重心就是一门心思发展经济，其余的都得往后推一推。

　　再说，道路建设这些事，无论是人力还是物力的投入都是极为巨大的，这些东西都需要大笔的资金进行支撑。

　　没有钱说什么都是白搭。

　　正是因为这种情况，钟登华和朱有信这些人，其实一直都是施展不开自己的才华。

　　现如今，国内大规模的路桥项目，实在是少的可怜。

　　而且交通不够便捷的问题已经在相当程度上制约了华夏经济的发展。

　　他们这些桥梁或者道路专家，无不认为如果华夏的交通能够进一步发展起来，那么一定能大大的带动整个国家的经济。

　　只可惜，因为国家需要花钱的地方实在太多，导致了财政方面的困难，根本拿不出资金来支持他们这些项目。

　　所以，有很多好的想法，都只能暂时搁置。

　　他们这样的专家，也不过是偶尔能够拿到一些小项目。

　　至于大项目的话，每年满打满算下来，根本就没有几个。

　　就算真有的话，也轮不到钟登华他们。

　　要知道在他们前面，还有不少国企在盯着这些大项目。

　　钟登华为了龙江大桥，可是费了不少的功夫，动用了自己能够动用的一切关系，找了不知道多少人，也不知道跑了多少冤枉路。

　　后面要是没有遇到陈江海的话，这个项目恐怕半路就得夭折了。

　　从这一点也就能够看得出来，此时路桥从业者，日子过的真是有些艰难。

　　朱有信当时听到钟登华说要建一条高速公路，立马就答应下来，这也是一个比较重要的原因。

　　从业数十年，朱有信真的是什么人都见过了。

　　在项目初期，设计这一块永远是最重要的。

　　项目前期，朱有信受到质疑和刁难，一直是最多的。

　　外行指挥内行，就是这么一个样子。

　　他为此相当苦恼，却又无可奈何。

　　国情如此，仅凭一两个人是根本没法改变的。

　　再说前期地质勘测这一块的资金，一直都卡得死死的。

　　没想到到了陈江海这里，他看都不看就直接同意了。

　　朱有信此刻也明白，为什么钟登华对于陈江海如此地推崇了。23sK.com

　　跟这样的人合作，实在是太舒服了。

　　陈江海真的就是用人不疑，疑人不用，而并不是像某些人那样只是挂在嘴上说一说而已。

　　实际上也就是彼此之间第一次打交道，朱有信并不了解陈江海。

　　熟知陈江海性格的人都知道，这位秋海老总做事做人向来大气，不拘小节。

　　这种事，陈江海根本就不会起什么疑心。

　　他的想法很简单，那就是让朱有信放开手脚去干，发挥出他最大的能量。

　　只有这样，这个高速公路的项目才能做到最好，达到陈江海真正的目的。

　　很多人都是有潜力的，只是没有条件让他们能够尽情的发挥。

　　陈江海就是那种善于制造机会的人。

　　秋海很多人都是这样，在陈江海提供的平台上尽情施展，突破了自己的极限。

　　此时的朱有信，心里对于陈江海有着佩服的同时，也有一丝感动。

　　从业这么多年，陈江海是第一次如此信任他的人。

　　朱友信是一个内敛含蓄的人，并不会说太多的场面话。

　　如果他稍微会说话一点，恐怕就不会是现如今这个样子了。

　　“陈总你放心，这条高速公路绝对会保质保量完工的。”

　　朱有信的回答只有这么一句，表情却是极为严肃，仿佛在立军令状一般。

　　陈江海对于这些技术人才耿直的性格还是有些了解的，他已经完全明白了朱有信的意思，微微一笑，点头道：“朱工，我相信你的能力。”

　　见陈江海这样说，朱有信眼神微动，脸上浮现了一丝犹豫之色。

　　看到朱有信这个样子，陈江海微微挑了挑眉头道：“朱工，你还有什么事要说吗？”

　　“陈总，关于这条高速公路，我想换一个设计方案，不知道你愿不愿意？”朱有信迟疑了一下说道。

　　陈江海一下就来了兴趣，当即询问道：“哦，那你想换什么样的设计方案呢？”

　　看到陈江海没有立马拒绝，朱有信整个人立马就兴奋了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十七章 善于制造机会的人免费阅读。https://www.23sk.com 