    凉州叛军互相残杀，马腾、韩遂攻杀了王国的消息，传回到了襄平之后，董卓欢欣鼓舞。

    襄平城中，临时的董卓府邸内。

    董卓再一次大会众将，并智囊李儒。

    一袭黑衣的董卓，笑的一脸肥肉乱颤，一双硕大的眼睛，也是显小了许多。

    “哈哈哈。皇甫嵩出征虽然有战功，但哪里比得上我啊？我没有张弓支箭，没有动用一兵一卒。便让叛军首领王国死在了列柳城。功劳何其广大？”

    “我已经派人去洛阳报功，升官发财指日可待。”

    董卓笑哈哈的对众将说道。

    “恭喜主公，贺喜主公。”

    众将军闻言，纷纷拱手祝贺。惹得董卓越发的兴奋、雀跃了起来。

    欢笑了一阵之后，董卓也没有忘记正经事清。乃是转头问也是一脸笑意的李儒道：“李儒。现在凉州叛贼的势力衰弱了，我们应该怎么办？”

    “当然是逐一击破。只要清扫了所有凉州叛军。主公，您做个凉州牧也不成问题。”李儒笑着说道。

    李儒向来谨慎，却也如此张扬。开口就是凉州牧。董卓更加兴奋了，一双粗糙的大手放在膝盖上，探身急忙问李儒道：“如何逐一击破？”

    李儒正待开口，一位随军官吏从门外走了进来，手持一张卷起来的白布，来到董卓面前，弯腰行礼道：“主公。有一个隐秘的消息。”

    董卓闻言脸上露出肃然之色，转头看向李儒。李儒会意立刻站起来取了白布，然后递给董卓。

    董卓解开了缠绕在白布上的红绳，打开一看。拍案而起，哈哈大笑道：“真是天助我也。”

    顿时，惹来大厅内的众将满心好奇，到底是什么事情，竟然让董卓说出“天助我也？”

    董卓没有隐瞒，将白布放在面前案几上。然后抬头肥脸上绽放出红光，说道：“因为王国被杀。马腾、韩遂正在冀城。上邽城中空虚。韩遂麾下大将李成，忧惧凉州叛军就要灭亡。所以主动派人送来书信。只要我派遣大军过去，他便主动打开城门，帮我们杀入上邽城。”

    众将闻言都是脸色一变，继而欢欣鼓舞。

    上邽城目前是韩遂的老巢，城池高大坚固，城中则有许多韩遂的粮草辎重器械，并有少许精兵驻守。

    如果攻破了上邽城，那利益可就大了。没准真的能一朝干掉数十万凉州叛军，扶着董卓成为凉州牧。

    到时候他们也都是一起升官发财。

    “主公。还请让我为先锋，发兵攻打上邽城。”大将李傕站了起来，躬身请命道。

    “哎。李兄。这等小事何必劳烦李兄？我郭汜愿意为先锋。”郭汜也站了起来，看了一眼李傕之后，请命道。

    “你这厮。要与我抢功？”李傕怒视郭汜，握起了拳头。

    “看李兄说的，我只是为李兄分忧而已。”郭汜不以为意，笑着说道。

    董卓军中大将李傕、郭汜向来不合，李傕为人骁勇善战，性格残忍好杀。而郭汜为人阴冷，工于心计。

    因为二人争锋，却是闹出过不少事情来。

    但是董卓对此却是睁一只眼，闭一只眼。他生性也是多疑，巴不得属下不合。如果他麾下大将都团结一心，那他就担心将军们会不会联合起来对付他了。

    见李傕、郭汜相互争锋，董卓与在座的其余将军，都是冷眼旁观。

    “好了。好了。都先坐下。此事兹事体大，还是先问问李儒的意见。”过了片刻后，董卓才出来打圆场，且转头看向李儒。

    李傕、郭汜这才一起坐下，并与众将一起竖起了耳朵。

    这可是头功，谁先上谁先得。

    “此事可行。但也有些蹊跷。”李儒当着众将的面捏了捏胡须沉吟了片刻之后，才对董卓说道：“主公。可派遣张济将军为先锋，先行。李傕、郭汜二位将军为接应，若情况不对，则与张济将军一起撤出。主公自己亲自统帅大军为后援。可让徐荣、牛辅二位将军与我一起在襄平城中留守。”

    李儒在董卓军中，也不怎么得罪人。他见郭汜、李傕争持不下，就先了第三方的张济。

    虽然没有帮到谁，但也没有得罪谁。

    李傕、郭汜都是一脸蛋疼，但却也不敢怨恨李儒。这个家伙虽然和气，但是很狠毒，得罪李儒可不好受。

    “好。就这么办。”董卓欣然点头，然后抬头看向张济，大声下令道：“张将军。你率领本部五千人先行，我们随后接应。”

    “诺。”张济平日里不怎么出风头，也没心情争什么先锋，但是眼见天上掉馅饼，却也是欣喜，站起来轰然应诺了一声。便先下去，出了城池去集结本营兵马去了。

    不久后。张济军竖起了一杆“张”字旌旗，以马步军精锐五千人，以及车马辎重，往北方上邽城而去。

    李傕、郭汜为接应，而董卓亲自统帅大军为后援。

    两天后。张济率领五千精兵到达了上邽城外，因为城中有人接应，张济也不安营扎寨。

    先勒马在“张”字旌旗下方，眺望上邽城。

    “果然是雄城，如果没有内应。绝难攻下。”张济一袭甲胄，横枪立马。观望了一阵之后，他的目光集中在了城上的“李”字旌旗上。

    “但是任何的雄城，都经不住内部的破坏。”

    就在这时，前方那厚重的黑色城门，被迅速的打开了。两队人马从城中走来列队。

    张济虽然为人平和，却也是一员骁将。

    “入城。”他一振手中大枪，与麾下千余精锐为前部，策马行军向城池。待来到城门下之后，他见到了一位策马而立的武将。

    “李”字旌旗在他身边飞舞。

    “可是李成，李将军？”张济保持了基本的警惕，抱着大枪摇摇行礼道。

    “正是某。”李成也抱拳还礼，然后催促说道：“张将军。这城中尚有二万精兵。现在我们出其不意，可以击破之。”

    “我勒兵向北，去击城北守军。”

    “张将军勒兵向东，去击城东守军。各自取大功。”

    说罢了，李成便勒马向北，率领大军往城北而去。

    “好。”张济闻言心中一定，也是大意了。本来大将入城，先得接收城防，这样就可以进可攻，退可守。

    但是张济不等先接收城防，便自己先率领三千精兵，向城东杀去。而让后队两千精兵去接手城防。

    便在张济前队刚刚入城的时候，安静的城墙上，鼓噪声一片。

    “杀！！！”继而许多士卒冒了出来，纷纷张弓支箭，朝着张济军射杀而去。与此同时，左右皆有伏兵杀出。

    且那李成从北方折返回来，率军逆击张济。

    一时间，张济军被打的懵了。

    “嗖嗖嗖”成片的箭矢落下，一个个张济军士卒被射中，便如此白白的失了性命，倒在了血泊之中。

    “杀！！！”从前后左杀来的凉州悍兵，气势如虹。挥舞着兵刃，挺直了了长矛，吼杀着刺出了长矛。

    一排排的张济军士卒，被长矛刺中，也倒在了血泊之中。

    “该死。我们中计了。”不过张济到底也是沙场宿将，很快就反应了过来。在大骂了一声之后，且还算冷静。

    “快，后方兵马快抢占城门。我们撤出去。前方兵马鏖战。”张济没有着急勒马向后，杀出城外。因为现在后方，也都是他的士卒，一下子他也是出不了城的，反而会造成混乱。

    他稳住阵脚，先控制城门口，只要城门口还在，便能进退从容。

    毕竟他的后方还有李傕、郭汜的援兵。

    在张济的指挥下，他麾下的五千精兵倒也算是稳住了阵脚。且还在场外的二千精兵散开，张弓对着城上的守军，进行射杀。

    如果有救兵的话，张济还是能跑出来的。

    但是...........

    李傕、郭汜各自率领五千人，距离上邽城还有三里左右距离。这个距离，小跑一阵，很快就能杀到上邽城下。

    情况再怎么混乱，张济都在李傕、郭汜的保护之下。

    不过李傕、郭汜不合，双方的精兵相距有一些距离，没有一起走。

    “李”字旌旗下，李傕向前望去。只见一骑绝尘而来，这人面孔很他很熟悉，是张济的信使。

    “报李将军。那李成是诈降，我家将军遇到了埋伏。还请李将军速速发兵去救援。”

    信使很快策马来到了李傕的面前，气喘吁吁的禀报道。

    “好。我这就发兵去救。”李傕一口答应道。

    “多谢李将军。”这名信使闻言信以为真，便立刻勒马回去了。但是之后，李傕不仅没有进兵，却反而下令大军停下，俨然不动如山。

    他还抬头看了看旁边的郭汜大军，对方也停了下来。

    “将军。怎么停下来了？张济将军危在旦夕啊。”李傕麾下的一名司马， 策马上前，不解问道。

    李傕闻言冷笑道：“这李成既然是诈降。那么韩遂、马腾一定早有准备。这附近一定还有精兵埋伏。我们上去救张济，必然损兵折将。你看旁边的郭汜也不动，他肯定也是这么想的。”

    “啊！！！”这名司马有些瞠目结舌，这意思就是坐看友军灭亡了？

    而果然，没过多久。李傕的探马便来报，北方左右分别出现了“马”字与“韩”字旌旗，且有大军杀来。

    李傕、郭汜得知消息之后，不仅不向前了，反而率兵缓步后退，与更后方的董卓大军汇合，以避免被马腾、韩遂攻杀。

    他们干脆就将张济给卖了。

