

    战虎听了徐宁的话语，重重的冷哼一声，然后沉声道：“看来，你们是敬酒不吃罚酒了。既然你们不识好歹，那就别怪我不客气！”

    一听这话，下面的武者顿时也沸腾了，一个个义愤填膺。一些胆大的，更是直接和战虎怼了起来。

    “战虎，你这话是什么意思，威胁我们吗？”

    “我们虽然不强，但也不是什么人都能欺负的！哼！”

    “战虎，我们敬重战家，敬重战老。但可不代表你可以打着战家的名义，肆意妄为。”

    “我们是不会轻易屈服的。”

    ………

    一片怒吼声中，战虎的面色显得越发的阴沉了。他低着头，喉咙里发出一声好似野兽般的怒吼声，道：“都出来吧，给他们一点教训！”

    瞬间，一阵响动，随即一道道人影窜动出来，从下面方阵的四面八方直接涌过来，竟然形成一个圆形，将场上的众多武者给团团围了起来。

    众武者不由得面色凝重，握住武器，准备进行战斗了。

    而当这些人影站定起来，露出他们的面容之时，众武者不由得一惊，发出难以置信的呼声来。

    “怎么是老外，这么多老外？”

    “这些老外，我怎么看着有些眼熟啊？”

    “这就是前段时间，四处挑战的那些老外啊！”

    “就是他们，就是他们，那个光头纹身男，我还记得清清楚楚，就是他将我爸给打伤的。”

    “老外怎么和战家扯上了关系，难道他们本就是一伙的？”

    “那老外打伤我们武者的事情，难道也是战家指使的？战家这到底是想干什么啊？”

    ………

    “不管是谁，敢压迫我们的，我们绝不退缩。”面对老外武者，有人不甘压迫，高声喊道，带头朝老外武者冲击了过去。

    不过更多的人则是心中打起鼓来了，刚才的勇气，此刻一下消散了许多，整个人也变得犹豫了起来。

    “这些老外，全都是高手啊，我们打不过的！”

    “是啊，我叔叔可是黄级后期的高手，都被打伤了，我不可能战胜他们的。”

    “或许，再听听战家的这个同盟到底是怎么回事，也许没那么糟吧！”

    ………

    虽然有不少人犹豫，但还是有不少人更加愤怒了，毕竟他们的亲朋好友，就是被这些老外打伤的，此刻仇人见面分外眼红，身形一动，直接就冲了上去。

    那些老外看见攻势袭来，嘴角露出一抹冷笑，朝主席台的位置看了一眼。

    战虎点点头，出声道：“出手吧，稍微注意点分寸，别太过了。”

    老外点头，然后迎着攻击冲了上来。

    顿时，噼里啪啦的攻势战成了一团。愤怒的武者和老外缠斗在一起，气劲的轰隆声，兵器的碰撞声，还有受伤的惨叫声，将现场一下变得更加混乱了。

    不过，很快，战场逐渐平息了下来。

    出动的愤怒武者大约有五六十人，而那些老外武者，只有二十人的模样。但武者们的实力，平均只有黄级中期左右，距离这些老外武者实在是差距有些大，完全不是他们的对手。

    但十多名武者被打得头破血流之后，躁动的人顿时不禁有些胆怯的缩了回来。

    混乱逐渐平息，最后，除了倒在地上哀嚎的那十几人之外，其余的武者，几乎全都被赶了出来。只剩下一名魁梧的壮汉，满头的鲜血，但却还不愿投降。

    对上魁梧武者的是一名棕色的卷发老外，老外被这魁梧武者纠缠得有些不耐烦了。冷哼一声，手中出现一把寒光四溢的匕首，脸上带着凶悍之色，朝魁梧武者扎了过去。

    不过，就在此时，台上的战虎出声道：“等一下！”

    卷发老外停手了，脸上带着一抹不悦的表情。而战虎则将目光落到了魁梧转身身上，出声道：“胡兵，你也算是汉南市武道界的老资格了。我敬重你仗义执言、豪爽的性子。现在，我给你一次机会，马上放下武器，我可以让他们不动手。”

    这魁梧壮汉吐出一口带着血的唾沫，狠声道：“战虎，你想让我胡兵屈服，让我做你战家的一条狗，休想！”

    战虎脸上露出一抹怒意，沉声道：“胡兵，我是看在你和我战家交往多年的份上，愿意饶你一次，你不要不知好歹！”

    胡兵冷笑道：“不用你可怜饶我，我胡兵就算是死，也要做一名堂堂正正的汉子，而不是被人奴役的狗。”

    这豪放的话语，顿时引得现场一片热烈的回应。一些因为胆怯而犹豫不决的武者，此刻感到心中热血沸腾，涌起一股豪气，顿时一下站了出来。

    “胡兵，这话说得好。今天，我老王就和你一起做一名堂堂正正的汉子。”

    “胡前辈，您是大英雄，我敬佩你，我也支持你。”

    “算我一个！”

    “我也是！”

    “来吧，要杀一起杀，我看战家到底有多大的本事，能将我们全都给杀了。”

    ………

    本来正要指挥卷发老外动手的战虎，看见这架势，顿时气势下来了，表情阴沉，情不自禁的后退了两步，嘴唇微微开始哆嗦了起来。

    他没想到这群人面对生命的威胁竟然还有这种勇气，一时间，他也不知道该如何是好了。

    就在战虎面色难看，犹豫不决的时候，下面的徐宁赶忙对战虎使眼色，出声提醒道：“战虎，快，快让他出来吧？否则场面控制不住了。”

    战虎听到这话，点了点头，然后连忙转身，朗声喊道：“堂弟，你快出来吧！”

    话音落下，众人一愣，想着战虎在招呼谁。心中一片疑惑，似乎想不起战家还有哪个厉害的人物是战虎的堂弟。

    就在众人疑惑的时候，忽然间，一阵铺天盖地的气势席卷而来，瞬间将整个操场完全笼罩其中。

    众武者只感到脑袋顶上好似多了一层遮天蔽日的幕布，将他们完全包裹起来，然后不断的下压，气势压迫而紧张。

    一时间，所有人全都惊了，抬头看去，只见无形的幕布之上，一个黑点快速的落下来。