    他身上气势疯狂展露，急速攀升。众

    人感受到之后，脸上都是露出震撼之色。“

    三星武帝中期！此人竟已踏入三星武帝中期之境！”“

    是啊，不愧是铸造师协会最年轻有为的长老之一，竟然如此恐怖，已达三星武帝中期。”

    “太厉害了，陈枫现在才二星武帝，一定是他的对手吧！”“

    没错，纵然陈枫天纵奇才，也应该无法与之抗衡。”“

    你们猜陈枫敢不敢？”

    众人目光都是落在陈枫身上。

    陈枫此时，却是心中一松，轻轻吁了口气。因

    为，他最怕的，便是那边出的人是巫灵寒。

    而现在，眼见不是巫灵寒，哪怕冉明煦实力更强，他也不畏惧，反而是心中一松。

    不过，他在这里愣了片刻，没有及时回答，落在众人眼中，却是意味着他怯懦了。而

    之前那些跳梁小丑，看衰陈枫，借机羞辱陈枫之人，此时却又是都跳了出来，纷纷嚣叫：“

    陈枫，你是不是怕了？”

    “哈哈，肯定是怕了，他一个区区二星武帝，跟人家三星武帝中期打，这不是送死吗？”

    “陈枫只要敢答应下来，那就是必死无疑！”

    看到这一幕，冉明煦得意异常，认为陈枫这是怯懦了，示弱了。他

    哈哈大笑，指了指面前地面，说道：“陈枫，你若是不敢的话，那也行。”

    “那你就跪下，乖乖的磕上三百个响头，祭奠我们那三个死掉的弟子，我便就饶你一命。”

    他的声音充满了不屑和戏谑。

    里面的内容，更是极尽侮辱。

    “是吗？”

    此时，陈枫忽然缓缓站直了身子，看着冉明煦，一字一句道：“有何不敢？”“

    你要战！”他

    的声音陡然高亢起来，缓缓吐出三个字：“我便战！”陈

    枫这般凛然神威，让冉明煦都是为之心中震撼。一

    时之间，心神失守，竟是直接愣在了那里。而

    后，陈枫转过身来，面向那些轩辕家族之中，看衰他之人。

    冷冷笑道：“至于你们这些狗东西，都给我睁大眼睛看看。”“

    我陈枫，会狠狠的打你们的脸！”

    他看向冉明煦：“来啊！一战！”

    此时，看着陈枫，冉明煦忽然眼珠转了转：“我可是铸造师协会长老，陈枫算什么东西？也配和我战斗？”他

    看着陈枫，满脸不屑：“陈枫，我若是跟你打，未免太抬举你了。”

    他的眼中充满了极度的蔑视。似

    乎完全不屑于对陈枫出手。

    说罢，他转过身去，看向铸造师协会众人，大笑道：“你们谁来，跟陈枫比划两下？”不

    少铸造师协会弟子，都是跃跃欲试。在

    他们看来，一个二星武帝，自己还是有希望的。而

    就在这时，忽然，一个清脆的声音在这大殿之中响起：“冉明煦长老，让我挑战陈枫。”众

    人都是愣住了：“此人又是谁？”然

    后，他们便是看到，一个女子，缓缓站出身来。这

    女子年岁不大，身穿一袭白衣，在风中轻轻飘荡。她

    就站在那里，如同一朵空谷幽兰，没有任何情绪的变化。而

    众人，甚至看不出他的实力深浅。

    众人先是愣了片刻，然后如同炸了锅一样。“

    铸造师协会也太瞧不起人了！”“

    就是啊，这个女子虽然看不出实力深浅，但是一看就比冉明煦差远了，他怎么来代替冉明煦出手？这分明就是不把陈枫放在眼里！”

    众人纷纷议论着，而陈枫看到这一幕之后，先是一愣，而后便是心中了然。

    “终于啊，你还是放不下！”他

    嘴角露出一抹苦笑：“巫灵寒啊巫灵寒，我还是要与你对上吗？还是躲不过这宿命吗？”

    众人看到陈枫脸上那苦涩的表情，却都是想歪了。“

    难不成，这女子实力非常强大？我怎么感觉陈枫颇有忌惮啊！”

    “是啊，陈枫似乎很不愿意与她对上。”

    “难不成，陈枫认识他，而且对她心存忌惮？我觉得多半是如此。”众

    人纷纷猜测。

    这巫灵寒就突然说的一句话，让冉明煦也是愣住了。他

    转过身去，上下打量了巫灵寒一番，心中念头急速旋转。

    “巫灵寒实力也是非常强横，达到了三星武帝初期，应该比这陈枫强，而且他就算是对付不了陈枫，正好也可以试探一下陈枫的深浅。”

    “这样的话，我到时候再出手也容易很多。”“

    就这么定了，先让巫灵寒出手，如若他不行，我再来！对我来说，有利无害！”

    想及此处，他便微微一笑，点头说道：“好。”

    巫灵寒没有应答，只是缓缓点头，而后走上前去，来到陈枫身前百米之外。盯

    着他，一字一句道：“陈枫，可敢一战？”

    陈枫看着他，心中有着无数思绪流转。“

    巫灵寒啊巫灵寒，我当然敢与你一战，只是我却不愿打，也下不了手啊！”陈

    枫每每想起当日之事，便绝对的巫灵寒亏欠良多，现在哪里还有于巫灵寒对战的心思？巫

    灵寒深深吸了口气，将自己心底所有的那些犹豫、痛苦、追忆、思念，全部都是狠狠的掩埋了下去。

    剩下的，只是一片冰冷。她

    拼命的让自己想着当日楚国亡国时候的样子，拼命的让自己想着自己国破家亡的境遇。

    她拼命的，让自己对陈枫充满了仇恨！下

    一刻，她便一一声轻喝：“陈枫，受死！”几

    乎是话音刚刚落下的一个瞬间，她的手中，便是出现了一把火红色的长枪。

    长约五米，粗如儿臂，整个造型，却是如同一只火红色的凤凰。

    极为华美，流光溢彩！

    他手握持之处，便是那凤凰的头部。而

    那凤凰的尾部，则是构成了枪尖儿。

    枪身之上，层层火红色的羽毛遍布，璀璨之极。一

    看便知，这乃是一把绝世神兵，绝非凡品！而

    在握住这柄长枪的时候，巫灵寒的气势也是疯狂蒸腾而起。最

    终，一直达到了三星武帝初期，方才停住。

    看到这一幕，众人皆发出惊呼。

    “原来，这女子实力一点不差啊！” 

