    戒律院内，除了审判用的主殿，其余地方则是戒律长老和戒律委员的住处，毕竟为了保险起见，这些人有大半时间都待在戒律院，自然要设置住所。

    既然是住所，自然多数里头都已经有人。

    但叶明能挑到里头没人的房舍并非是运气好，而是因为这里并非戒律院人员的住所。

    九曲桥后头，是万仙盟高官拜访、巡视用的招待所。

    而且此处也并非没人，只是方才还未有人来罢了。

    听见大门被推开的声音，叶明缓缓将手移到剑柄上。

    丁原和魏能还在一间间房舍「拜访」搜查，毕竟这是他们的失职，此处又全是高官，哪怕是合体境高手，也得放下身段。

    他们的神识探查自然一刻也未松懈，可惜在叶明按兵不动的状态下，什么也探不到。

    不过叶明既出不去，被抓住也只是早晚的问题，花上多少时间倒没什么区别。

    「紫萱，你又忘了全窗！」

    对方一进门，就轻斥了一声，是个女子。

    我明明有关的。紫萱虽然怀疑，却不敢多说，低着头道。

    「对不起，小姐。」

    郑蓉瞥了她一眼，训道。

    「就知道道歉，也不会改改。」

    紫萱不敢反驳，头更低了些。

    「算了。」

    郑蓉也不想再训，走到大椅上坐下，叹道。

    「好好的一晚上都给闹没了。」

    感受到椅背晃动，叶明有些紧张，随时准备出剑。

    紫萱关上窗，跑到郑蓉身边道。

    「小姐，真的有人会闯戒律院吗？」

    「他们都这样说了，难道还会有假？」

    郑蓉瞪了她一眼，道。

    「早知道这样就不陪曾爷爷来了！」

    紫萱缩了缩脖子，问道。

    「老太爷来这儿做什么？」

    「我怎么知道？」

    郑蓉又瞪了自己丫鬟一眼，道。

    「八成又是要戒律院替他办什么吧。」

    本来自己好好的园庭夜游被人打断，郑蓉心情坏透了，呼了口气，道。

    「一会曾爷爷就回来了，先沐浴吧。」

    紫萱连忙应道。

    「是！」

    慌慌忙忙的出去打水了。

    叶明闻言，叹了口气。

    虽说和原先等待救援的计画不同，但叶明自然不会坐以待毙。

    早在有人进屋的那瞬间，他就只剩这条路能选了。

    「咿......」

    紫萱才刚打开大门，就听见一声戛然而止的呼声。

    她一转头，就见自家小姐被一名身着白衣的男子抓着，一柄剑架在颈侧，另一只手则捂着她的嘴。

    叶明旋过她的身子扣着，沉声道。

    「别出声，不然我就杀了她。」

    「有本事你杀啊！」

    郑蓉半点儿也不怕，马上回了一声，不过森森长剑架在颈侧，她声音不免放轻了些。

    郑蓉可不是蛮横、没头脑的大小姐，叶明此时抓她当人质便是要逃出此地，自然不敢杀她。

    叶明当然没有逊到抓个人质还会被人质牵制，他寒着声道。

    「你若反抗，我就将你身上衣裙全扒了再拖到外头。」

    「你！」

    全被看光了她怎么做人？郑蓉气极，却也真不敢反抗了，乖乖阖上嘴巴。

    这种连戒律院都敢闯的疯子，最好别质疑他的威胁。

    紫萱站在门口不知所措，叶明一探发现这姑娘只有炼气中期，也不理她，压着郑蓉将桌上书信全收入储物戒指中，便打算离开。

    都来一趟戒律院了，便顺手带些什么走。

    而郑蓉虽有金丹境修为，却只是单纯吃药上去的，为了元婴延年益寿而已，毫无战斗力可言，此时她一个大小姐被歹人抓住还能保持镇定就已经不错，自然不可能反抗，只能被叶明拉着走。

    叶明抓着郑蓉飞奔起来，马上就被丁原等人发现。

    这也在他意料之中，只是大喊道。

    「谁敢过来，我就杀了她！」

    听了方才那阵对话，也知道此女的曾爷爷是个厉害角色，丁原、魏能应该不会因为自己的失职而牺牲人质杀他。

    继续待在原地也是个死，他只能赌这一把。

    所幸他赌中了，丁原二人随即停下，一旁围墙上的戒律众也皱着眉头。

    抓了这大小姐，恐怕真要给他逃出去了。众人一想到自己之后会面临的惩处，均是面色凝重。

    丁原戒备的看着叶明一步步接近外墙，不愿与他拉开距离，不料才踏一步，就听叶明喊道。

    「你再靠近一步，我就先断她一只手！」

    丁原没想到叶明神识如此敏锐，赶紧停下脚步。

    叶明只是不敢杀她，此时一个凶徒说要断她的手，郑蓉也吓了一大跳，微微发抖，只是咬着牙不愿求饶。

    叶明也不在乎，跳上外墙，墙上的戒律众连忙退开。

    其实他们都知道叶明不敢杀郑蓉，问题是谁也不想背害死郑蓉的这个锅。

    目前最大的锅在丁、魏二人身上，自己最多就是训训话、扣扣钱，不至于丢官，可一个冲动害死郑蓉可就不一样了。

    会到豫州戒律院工作都是老鸟了，怎么样让自己的伤害降到最轻，那是清楚得很。

    叶明就这样压着郑蓉跳出戒备森严的戒律院。

    周围虽有群众围观，不过一见戒律院有人压着人质走出来，均是装作没看到的模样，默默躲进店内。

    店家也纷纷阖上大门，以示清白。

    围观也分等级的，张扬这种级数的丑闻不是封口费，而是要真的「封口」了，可没人会拿自己小命开玩笑。

    叶明一路压着郑蓉，往莉卡逃脱的那间茶馆走，一旁戒律众和丁原、魏能也只能义务性的紧紧跟着。

    他们都知道没戏了，死一个钱复还好，郑蓉身份比钱复尊贵的多，没人敢上前赌叶明会不会动手。

    忽然，就在叶明快要退到茶馆时，城中又有一股强大威压赶来，足有合体中期的实力。

    「蓉儿！」

    此人也不敢飞近，在离叶明十多丈远时，见他剑身已经贴在郑蓉脖子上，赶紧停下，喊道。

    「放开蓉儿，我保你离开！」

    一见此人，叶明长剑一抖，在郑蓉颈上留下一道血痕，吓得郑蓉闭上双眼、双腿发软。

    她感受的无比清楚，方才那一抖，叶明的杀意有多强烈。

    甚至她都不觉得自己能活下来。

    叶明勾起嘴角，笑道。

    「原来你也有珍视之人。」

    「郑恒。」

    来者正是豫州州长郑恒，而郑蓉，则是他最疼爱的曾孙女。

    郑恒爬到现在这个位子，结怨无数，一时之间哪知道眼前这人是谁，只道。

    「我不知你和我有什么仇什么怨，但那是我们两人之间的事，蓉儿是无辜的，你先放开她，我保证你能安全离开。」

    「呵呵呵」

    叶明的手还在颤着，轻笑道。

    「是啊，是我们两人之间的事。」

    他左手一把掐着郑蓉的脖子，吼道。

    「那你要杀我就杀啊，玄天宗上下一千三百二十七人，又和你有什么仇什么怨！」

    郑恒闻言，也动了杀心。

    叶明一直是他的心腹之患，他很清楚像叶明这种天才，未来能对他造成多大的威胁。

    是救疼爱的曾孙女，还是以此为代价杀了叶明？

    郑恒的心正在权衡。

    叶明放开面色发紫的郑蓉，不管她正不住咳嗽、喘气，压着她进了茶馆。

    郑恒自然知道此处是碧落黄泉的相关企业。

    他没有时间考虑了，不过好在他已经得到答案。

    在看见郑蓉咳嗽的时候。

    如果他只是为了自己，他没有必要铲除威胁。

    哪怕叶明修为比他高、能力好，能让叶泉将他州长的位置挤下，作为前任州长，叶泉也得对他礼遇有佳。虽退休后没有实权，但在万仙盟掌权多年，不只家财万贯，要做什么事里头也不难找到人帮忙。

    但富不过三代，如果他没有一直把持着这个位置，郑家衰亡是必然的，若非为了「鸡犬升天」，他又何必这样机关算尽。

    哪怕是可恨之人也有他所珍视之物。

    只是为此害他人家破人亡，不免有些讽刺。

    叶明站在已启动的传送阵上，看着郑恒，想着那夜。

    他沉声道。

    「在我死之前，你最好让郑家老小都上点心。」

    叶明一脚踢在郑蓉臀上，同时取出腰牌，回到碧落黄泉。

    郑恒连忙上前扶着郑蓉，喊道。

    「叫济世阁的人过来！」

    郑蓉吓着了，窝在曾爷爷怀里嚎啕大哭，不住发抖。

    郑恒一面拍着她的背，一面看着传送阵。

    想起叶明最后那句话，他开始后悔自己没有放弃郑蓉，杀了叶明。

