    “常务次长，穆特萨二世的事情？”首席私人秘书威克看着心不在焉的顶头上司，不知道是不是还要继续下去。

    “乌干达的独立问题并不着急，当然我们原则上已经确定了乌干达的政体，可以效仿马来亚那边，两个地方的大体情况也类似。要明确一点，袖珍国家是没有发言权的，至于如果采用多君主共治的君主立宪制，我会尽力让穆特萨二世成为这一代的君主。”

    艾伦威尔逊从沉思当中回过神，面带歉意的解释了刚刚的溜号，继续补充道，“不过我们要在乌干达境内留下一个军事基地，用于遏制可能出现的动荡，这一条穆特萨二世必须答应。”

    乌干达的情况其实很像是马来亚，境内存在四个本土的王国，其中穆特萨二世的布干达王国是当中最大的一个，而这四個王国加在一起，连同当地英国殖民地，才是完整意义上的乌干达。

    还是那句老话，这个世界上不存在五百个以上的国家，英国是有责任的。

    英国为了节省管理精力，在所有殖民地都采取合并态度，第一次受挫就是在阿里真纳身上。

    由此，艾伦威尔逊眼见乌干达的情况，就想到了马来西亚独立以后的政体。

    马来西亚是君主立宪制国家, 实行议会内阁制。。君主，即最高元首, 是马来西亚的国家元首, 名义上拥有立法、司法和行政的最高权力。

    议会是马来西亚的最高立法机构, 但不是国家最高权力机关，在涉及统治者身份、特权和地位, 以及马来语作为国语地位等方面的立法权受到一定限制。

    马来西亚议会由三部分组成，即最高元首、上议院和下议院。议会在最高元首的召集下举行会议。

    因为马来西亚有着多个君主存在，所以采取轮流坐庄的模式, 由统治者会议商量推选。

    艾伦威尔逊认为，现在马来亚肯定是别想独立了，不如把这一套很特殊的君主制度，移植到乌干达身上, 看看效果如何，就算是没效果也没事，做实验还不能失败了？反正又不用英国付出代价。

    如果穆特萨二世要是对英国恭顺的话，还可以保留其本人的超然地位。

    其实穆特萨二世本人倒是没有这么高瞻远瞩, 按照他的想法, 布干达王国最好不要是乌干达的一部分，哪怕小一点也是自己的国家, 而和整个乌干达独立, 布干达的地位就很尴尬。

    在原本的历史上, 穆特萨二世与总理米尔顿·奥博特就布干达王国在乌干达境内的职能及其主权完整问题发生争执，导致流亡英国。

    要是乌干达面积大一些, 不用穆特萨二世这么要求, 艾伦威尔逊都想要把乌干达拆分了。从印巴分治之后，他就对分治有了追求。

    不过乌干达总共才二十多万平方公里, 在分成四个王国？独立之后肯定容易被周边强权，比如尼雷尔影响到，变成多君主共治的君主立宪制国家, 英国更加容易将影响力保留下来。

    其实适合多君主共治的地方还有一个, 那就是中东的几个酋长国，后世的阿联酋。现在也都在英国的掌控之下, 目前来说, 英国没有让其独立的想法。

    只要军事力量不撤离, 一切就有挽回的空间。苏联哪怕是解体了, 变成了俄罗斯。其实在契丹人的时代仍然有机会，因为东欧仍然有俄军存在。

    然后就是契丹人把东欧俄军都撤了，东欧各国纷纷告诉俄罗斯再见，加入北约的故事。

    艾伦威尔逊是没有同情苏联的资格的，因为英国在战后的命运，和苏联也不遑多让。

    为什么现在艾伦威尔逊没空呢，忙活英美首脑会议的准备工作是一方面，但其实也不是特别重要，他要去一趟斯德哥尔摩，后者比较重要。

    打着关注战斗机项目合作的名义, 艾伦威尔逊又来瑞典了，葛丽泰·嘉宝对来人是什么目的心知肚明，不由得调侃, “我生孩子的时候, 你可没这么上心，我不如赫本漂亮么？”

    葛丽泰·嘉宝没来由有些嫉妒，没错, 那个时候她已经四十岁了，不如赫本年轻靓丽，但好像也不是多老啊，也算是高龄产妇，没见到艾伦威尔逊这么上心。

    “呃？你当年可不是这么说的。”艾伦威尔逊满脸错愕，他记得自己在葛丽泰·嘉宝这里，就是一个工具人，从来没感觉到被需要过。

    葛丽泰·嘉宝有些狐疑，“我不是这么说的么？我怎么忘记了。”

    “我错了。”艾伦威尔逊举手投降，他不会因为女人年纪大了，就始乱终弃。这不是他的作风，某种意义上来说，他对和妻子同等地位的女士们，堪称忠诚。

    这种忠诚也是相互的，葛丽泰·嘉宝在赫本这件事上，帮了他的大忙。不然让球花生孩子哪有这么容易, 只有影坛前辈亲自出马欺骗，才这么容易成功。

    “我连我的儿子都没见过几次, 你现在这么热情，让我有些不知错所。”

    “洛维萨现在很好，让他独立长大吧。”葛丽泰·嘉宝恢复了冷漠的口吻，“我会好好照顾他的，你见了还要解释，为什么长期分居的事情。”

    洛维萨·格斯塔夫，是葛丽泰·嘉宝为儿子的起的名字，儿子渐渐长大，让她十分欣慰，像是人生又找到了目标。

    “你要这么说，在长大一些也好。”艾伦威尔逊张了张嘴，也不知道说什么好，但还是强调一句，“拖延不是办法，他迟早知道我的存在。”

    葛丽泰·嘉宝一挑眉，这口吻就很像是电影当中反派放狠话的时候。

    艾伦威尔逊看到了葛丽泰·嘉宝的微表情，臭着脸问道，“你在想什么？”

    “什么都没想！”葛丽泰·嘉宝坚决否认，不想落入一个老官僚的话术陷阱，只要她回答，不管是回答什么，这个官僚总有话继续下去。

    艾伦威尔逊冥思苦笑，对这个和刚认识时候变化颇大的女人有了一些认识。这个认识就是？她终于爱上自己了。

    因为他知道，尽管实话实说对于我们今后的幸福十分必要，而且我也同意了，但这对我来说总是很难堪的。她怕在向我谈这件事时会伤了我的自尊心，损害我的感情。她宁愿等一切都办妥了再跟我见面。

    艾伦威尔逊非常体谅这种日久生情的心情，此时要好好地吻吻她，并对她说，我已经猜到了她这么做的原因。

    这种自我感觉良好，还兼有臭不要脸的举动，让葛丽泰·嘉宝不由得苦笑，“是我帮你搞定了赫本，换来的感谢么。”

    “不是！不要总是说这种伤人的话，哪怕是古巴导弹危机我都没有慌张过。但你每每一句话就能把我弄的透心凉，简直辜负了我一片真心。”

    就算是，艾伦威尔逊也不会承认，更别提根本不是，这也太世故了吧？

    “抱我进去。”葛丽泰·嘉宝微闭上双眼，对远道而来的贵客发出了邀请。

    当手中抱着婴儿的时候，艾伦威尔逊一副沉思者的雕塑模样，他很难形容此时的心情，就这么一动不动，整个人如同石化。

    最后连赫本都看不下去了，怎么了，不满意自己冒险剩下的儿子，“想什么呢？”

    “我在想，上帝对我是不是格外偏爱。”艾伦威尔逊情到深处，很自然的挤出了两滴眼泪，赌咒发誓道，“现在就算是让我直接下地狱，我也无所畏惧。”

    “乱说什么。”赫本白了男人一眼，“好好活着，我和孩子以后还需要你照顾。”

    “义不容辞。”艾伦威尔逊目光坚定，如果钢铁是怎样练成的要选角，他也肯定能够初次海选，最纯正的共产主义战士，也不是他来的坚定。

    但这副表现，成功的让赫本放下了心，因为分居两地，她也时常胡思乱想，就怕自己所托非人，现在见到艾伦威尔逊的表现，牺牲还是值得的。

    葛丽泰·嘉宝面无表情。心想昨天的突击培训还是效果显著的，也许这个男人在这方面一直存在不为人知的天赋也说不定。

    “他幸亏是做官，不然的话对整个世界都是一个祸害。”葛丽泰·嘉宝如是想到。

    瑞典女王一定是误会了，哪怕是做官，艾伦威尔逊也会竭力证明，他给这个世界带来的祸害不会减少一分。

    到了今天，艾伦威尔逊才算是松了一口气，他完整的得到了球花。不用担心没有婚姻做羁绊，赫本会有一天不能忍受这种地下恋情，进而离开自己。

    带着瑞典方面对高空高速战斗机的满满收获，艾伦威尔逊回国了，此时他觉得，也是时候和岳父大人谈一谈，关于英国战斗机发展历程的规划了。

    他对类似空中美男子之类的战斗机没有歧视，八爷也是在一段时间之内守护过亿万子民的，但英国完全可以做到更好，更加的符合时代对英国航天工业的要求。

