    刘忠义和梁守正还有杜连桥夫妻加上杜海胜也都来参加满月宴了，他们没让韩义先去接，而是赶着大车一起来的，到的时候饭菜都差不多做好了。

    饭桌上刘忠义举起酒杯对韩霄说道：“妹夫，你现在终于有大孙子了，瑾瑜也得偿所愿了，祝贺你们。来，咱哥俩喝一个。”

    韩霄笑道：“我们家能有今天也是托大哥的福，应该是我敬大哥，来咱们走一个。”

    两个人都知道今天幸福生活来的不易，许多话，许多情谊都在这杯酒中了。

    有袁启华和何振东两个在酒桌上活跃气氛，大家也都放开了，开怀畅饮。

    何雨涵的酒可是上等佳酿，平时很少能喝到，在场好酒的人不少，这次当然要多喝点儿。

    何雨涵没有上桌，洗去一身油烟味之后就让婆婆陪着女同志这一桌吃饭，她回屋抱着孩子喂奶。

    韩义先一直分神注意着媳妇，一看何雨涵没上桌就默默地盛了一碗饭给夹满了菜起身端到屋里去了。

    男同志这桌早有人注意到韩义先的动作了，一看韩义先端着碗进屋了就知道人家这是心疼媳妇，给媳妇送饭去了。

    崔建成坐在何承霖身边笑道：“老何，你找了一个好女婿呀，知道心疼媳妇，这怕媳妇吃不上饭先给媳妇弄一碗饭菜进屋去了，难得呀。”

    何承霖点点头笑道：“你找的女婿也不差。没听说那么一句老话吗？近朱者赤，启华以他表哥为榜样，以后肯定也是个疼媳妇的。

    不过我这女婿确实是打着灯笼难找的好女婿。”

    韩霄在旁边笑道：“呦，亲家，我可听见你夸我儿子了。怎么样？是不是这女婿越看越满意呀。他们小两口啊那是蜜里调油，我看着都羡慕啊。”

    何承霖笑道：“你羡慕什么，你跟嫂子不也是蜜里调油吗，以为谁还看不出来？”

    韩霄早就过了害羞的年龄，对着自己的亲家更是不拘束了，笑道：“我和瑾瑜说起来也是新婚好不好？你难道刚娶了媳妇不是蜜里调油。还是说你们现在已经嫌弃糟糠之妻了？”

    崔建成赶紧凑近了小声说道：“这话可不能瞎说呀，这要是被我家那位听见了那可是要引发家庭战争的呀。”

    何承霖和韩霄一听就哈哈大笑起来。刘忠义和梁守正他们也都听见韩霄他们的话了，也都跟着笑。女同志那桌都好奇他们在笑什么，韩霄三个人都打马虎眼给遮掩了过去。

    屋里韩义先把饭碗放在炕桌上就看着媳妇给孩子喂奶。

    何雨涵脸红的白了韩义先一眼转过身去问道：“你怎么进来了，怎么不陪着客人喝酒？”

    韩义先笑道：“哪里用得着我陪，有好酒陪着他们就足够了。再说还有启华和你大哥、二哥他们呢。我还不如陪着你呢。”

    何雨涵说道：“我有什么需要陪着的。你快出去吧，一会儿该有人找你了。”

    韩义先呵呵笑道：“咱们都老夫老妻的了，你还这么害羞。我等你喂完奶我看着孩子你赶紧吃饭，一会儿都凉了。你现在可是需要营养的时候，可不能饿着。”

    何雨涵吐了口气说道：“就我这又胖了十多斤的身体都快营养过盛了。如果不是因为给孩子喂奶，我早就节食减肥了。”

    韩义先一听阻止道：“减什么肥，你一点儿也不胖，你这样才是正好，以前是太瘦了，抱着都硌人，现在抱着才舒服。”

    何雨涵转头白了韩义先一眼说道：“又开始没正形了，也不怕别人听见。”

    韩义先笑呵呵地摸了摸鼻子说道：“你真别减肥，女人就应该丰腴一些，骨瘦如柴的一点儿也不好看。我就喜欢你现在这样子。

    再说咱妈不是说了吗，你给孩子喂奶，孩子就是在吸收你体内的营养，没准你过段时间就瘦下去了，没必要特意减肥。”

    何雨涵说道：“你放心吧，我心里有数，现在给孩子喂奶，我肯定不会节食，顶多做做运动。这总行了吧。”

    韩义先不好再扭着媳妇，“那就稍微运动运动。”

    韩义先心说媳妇生完孩子了，也出了月子了，他们确实可以多运动运动了

    孩子很快就吃饱了，何雨涵把他放在炕上盖好被子就端起饭碗准备吃饭，“我一边看着孩子一边吃饭就行了，你快回饭桌上去，时间长了不好。多照顾一下我爹还有博文，我怕他们太拘束。”

    韩义先只得回到饭桌上和大家一起喝酒，时不时地照顾一下岳父和江博文。

    江博文今天在饭桌上见到了这么多大人物心里很紧张，也确实很拘束，不过在韩义先的照应下慢慢就适应了。

    女同志这桌白秀妍看到韩义先从屋里出来跟于慧茹、温瑾瑜他们笑道：“义先、雨涵这小两口感情是真好。看义先是怕媳妇吃不上饭给送屋里去了，真是贴心。”

    温瑾瑜点点头道：“确实，我来市里这么长时间，从来没看他们拌过嘴、红过脸。有什么事儿都先想着对方，你说这样两口子过日子能不好吗？

    你也放心，将来启华也错不了，肯定也是个知道体贴人的。现在就能看出来。将来雨婷他们小两口也错不了。”

    桌上的崔雨婷被说的脸颊绯红，安青青捅了小姑子两下直笑。

    于慧茹看着王玉巧有些拘束主动给她夹菜，“玉巧，多吃点儿菜。咱们见一次面不容易，这是你女婿家，你也别拘束。”

    王玉巧赶紧道谢：“谢谢慧茹姐。雨涵生了一个大胖小子我高兴的不得了，我是说什么都得来参加这满月宴的，就是给你们添麻烦了。”

    于慧茹说道：“这有什么添麻烦的，小睿也是你的外孙，你当然得来。”

    温瑾瑜也说道：“就是，这是你女婿家，以后你想外孙或者想海峰他们了就来家里，也能见见孩子。家里也有地方住。咱们能聚到一起可不容易。”

    王玉巧说道：“海峰他们可是没少给你们添麻烦，我这心里一直过意不去。”

    温瑾瑜说道：“你这就见外了不是。海峰和海潮是雨涵的弟弟，就跟我的孩子一样，有什么可麻烦的。再说两个孩子可懂事了，你们教育的很好啊。”

    女同志这桌是一边吃一边聊，男同志这桌也是气氛热烈。

    今天的满月宴也让大家的关系增进了许多，韩霄也趁机跟崔建成提了袁启华和崔雨婷的婚事。

    有韩霄出面崔建成当然给面子，袁启华和崔雨婷的婚事基本就确定了。就等两家商量确切的日子了。

    袁启华在饭桌上竖着耳朵听着大舅为他向岳父提出和崔雨婷结婚的事心里期盼不已。最后听到岳父同意他和雨婷的婚礼今年就办，还要找自己的父母商量结婚的日子，他心里激动的恨不得去外面欢呼两声了。