    丁英杰大惊失色道：“玥姐你找陆先生有什么事？”

    王玥不耐烦地瞪了丁英杰一眼道：“叫你去就去，哪来那么多废话，现在就出发！”

    凭心而论，丁英杰是真心不愿意带小太妹去带陆远的。这样一来陆远就知道他还在跟着王玥混，以后再要向他讨教泡妞的诀窍可就难了。

    不过丁英杰毕竟跟着王玥混了好多年，根本不敢违背小太妹的吩咐。虽然满心的不愿意，但还是乖乖带她去找陆远了。

    虽然丁英杰也没去见过陆远，但至少知道他在枫林农场，所以很快就来到了枫林镇。

    当两人向镇上的居民打听枫林农场的时候，陆远正在葡萄园里，和老约翰还有里昂纳多讨论明年酿酒的事呢。

    老约翰信心十足地告诉陆远，按照葡萄目前的长势来看，明年三月份葡萄园肯定能有收成，到时候就可以开始酿酒了。

    倒是里昂纳多脸上难得没有了笑容，一副忧心忡忡的样子道：“酿酒设备倒是没什么大问题了，就是酒桶还没有做好，真的让人很担心啊！”

    陆远好奇道：“离酿酒还有半年呢，你急什么。”

    里昂纳多苦笑道：“新酒桶可不能直接用来装酒，还要花很长时间来驱除橡木中的单宁，否则会影响到葡萄酒的风味，我怕来不及啊！”

    对此陆远也没什么好办法，只能让里昂纳多多催催制桶工厂，希望对方能够尽早交货了。

    就在这个时候，一个农场的工人匆匆过来告诉陆远：“陆先生，有一男一女两个中国人来找你，在你家门口等着呢！”

    陆远还以为是朱俊飞和杜欢欢来了呢，一面往家赶一面小声嘀咕：“朱俊飞这家伙是怎么搞的，过来也不提前告诉一声，我也好有些准备啊！”

    然而当陆远回到家门口才知道，来找自己的根本不是老同学，居然是王玥和皮裤男这两个活宝！

    这着实让陆远十分意外，忍不住皱起眉头问：“你们怎么来了？”

    丁英杰还是很佩服陆远的，客客气气地向他问好：“陆先生你好，是……是玥姐要我带她来找你的。”

    陆远上下打量了这家伙一眼道：“哟，你竟然不穿皮裤啦？”

    “不是你说的嘛！”丁英杰得意地道：“自从听了你的话之后，姑娘们确实没有以前那么讨厌我了！”

    “嗯，我就说不会骗你吧！”陆远一本正经道：“可惜你只做到了一点，否则还会更受姑娘欢迎的！”

    丁英杰无奈地摊手道：“我也不想的啊，是玥姐自己来澳洲，逼我带着她来找你的。”

    陆远瞥了眼旁边的王玥，紧紧皱起眉头道：“真是麻烦，你来这里到底想干嘛？”

    王玥不满地瞪了他一眼道：“上次你不是和我爸说好了，同意给我祛除伤疤的吗？现在这是什么态度啊！”

    陆远道：“上次不是说好等我下次回国再说的吗，谁让你追到澳洲来的？”

    王玥振振有词道：“可人家等不及了，不行吗？”

    “真任性！”陆远小声嘀咕一句，问道了事情的关键：“你一个人大老远的跑到澳洲来，这事王先生知道吗？”

    听陆远提到了父亲，王玥的气势立刻弱了三分，期期艾艾道：“这……这是我的事，你只管做就是了，我爸知不知道有什么关系？”

    “哦，那王先生就是不知道了！”陆远恍然大悟，只想着让王玥尽快离开：“我给人看病可是要收钱的，既然王先生不知道这事，那谁来出钱呢？”

    小太妹信心十足道：“我有压岁钱！”

    陆远冷笑道：“呵呵，我收费可是很高的，只有一点压岁钱怎么够，还是找你爸爸……”

    然而没等陆远把话说完，王玥已经把一张银行卡扔在桌上，淡淡地对他道：“这张卡里就是我的压岁钱，总共有五百多万，够了吗？”

    “嘿，又是一个狗大户！”陆远在心里暗暗吐槽，一本正经地对小太妹道：“汝甚吊，令尊知否？”

    王玥没听清陆远的话，莫名其妙地问他：“你什么意思？”

    陆远已经换上了一副和煦的笑容，诚恳地对小太妹道：“我的意思是，既然答应你的事肯定会做到，至于钱不钱的不用着急，等你腿上的疤完全好了之后再说也来得及。”

    王玥狐疑地看着陆远：“你的态度怎么变得这么快？刚刚还是一副不欢迎我们的样子呢！”

    “胡说，那是你的错觉吧。”陆远诚恳道：“我怎么会不欢迎你们呢，别说我了，就连我的宠物都很欢迎你们！”

    为了证明自己的话没错，陆远立刻对正站在门廊栏杆上整理羽毛的葵花鹦鹉道：“小白，快来欢迎客人！”

    “欢迎，欢迎！”葵花鹦鹉倒也挺给面子，立刻大声嚷嚷了两句，让王玥的脸上也多了一丝笑容。

    小白很快就振翅高飞，带着它的同类在空中翱翔。

    一大群葵花鹦鹉在空中盘旋的场面还挺壮观的，立刻就吸引了王玥和丁英杰的注意力。小太妹更是激动地指着半空又笑又跳，倒让她多了几分年轻姑娘的活泼，看上去比平时顺眼多了。

    不过小白的表演还没有完，这只贱鸟大叫几声，带领其他葵花鹦鹉在空中组成了英文字母，一会排成一个“S”，一会又排成一个“B”……

    于是气氛立刻尴尬起来，面对王玥和丁英杰惊愕的目光，陆远尴尬地笑道：“别在意，这些鹦鹉都是随便排字母的，它们都是外国鹦鹉，根本不知道拼音，当然也不明白这是什么意思啦，哈哈！”

    丁英杰还想跟陆远学泡妞的本事呢，立刻点头道：“对对，只是群鹦鹉而已，玥姐你别往心里去。”

    见小太妹的脸色好了一点，陆远立刻正色道：“其实药物我已经配好了，明天就可以开始帮你治疗！”

    王玥傲娇地点头道：“这还差不多，算你识相！”

    几人谈话的声音把箩筐里的毛富利给吵醒了，傻乎乎地探出脑袋来向外张望，小太妹看到之后立刻大声欢呼起来：“呀，是树袋熊，好可爱啊！”

    继续四更，求个月票呗，请大家踊跃投票啊，谢谢！

