    带着点膻腥味的甜甜乳汁，顿时让盛工情欲消退，仿佛回到婴儿期时，趴在妈妈的怀里，贪婪地吮吸妈妈的奶水一般，心里只有对乳房的眷念，没有了半点情色的意念。

    其实，在坚强的外表里，男人是最脆弱的动物，是最眷念妈妈乳房的动物。此时的盛工就是这样的一个男人，把阿虹嫂子的乳房当作的妈妈的乳房，心中除了无邪的眷念，再无其他的杂想。

    而女人在羸弱的外表下，其实蕴藏着一颗的心脏。此时的阿虹嫂子，在盛工贪婪吮吸着她乳房的时候，竟然轻抚着盛工柔软顺滑的头发，就象阿南在她怀里贪婪地吮吸着奶水时一样，心情也是非常平静的，是充满了母爱的。

    待盛工把两边的乳房里的奶水都吸个干净后，这才咂吧着嘴巴站起身来，把阿虹嫂子一把拥进怀里，用下巴轻轻地摩擦着她头顶的秀发。从这个动作开始，盛工又恢复了阿虹嫂子的男人身份，阿虹嫂子的情愫也变成了盛工的女人。于是，新一轮的情欲又开始在两个心脏里萌动起来了。

    盛工低沉着声音温柔地在阿虹嫂子的耳际说：“我们到床上去吧！”

    阿虹嫂子顺从地牵着盛工的手，走进房门，反身关上，随盛工坐在床沿上，在盛工双手的扶持下，缓缓地躺倒在床上，任由他一件件剥个一缕不剩。盛工急速地三两下就脱光自己，往床头小走两步，将已经垂下头来的长枪往阿虹嫂子路边递着，用手扶进她张开的嘴巴里。就象刚才盛工吮吸着她的乳房一样，阿虹嫂子此时也在贪婪地吮吸着他的长枪，边感受着他的长枪在自己的嘴里慢慢膨胀起来的过程，边伸手拉着他的双手向自己的小腹下面牵去。

    盛工侧斜着上身，用中指探进洞口以作固定，用食指和拇指在她的洞口揉搓着，提捏着，旋拉着。感觉到洞口四周越来越潮湿后，盛工才抬起一条腿跨到床上半跪着，既给阿虹嫂子的吮吸动作留有一定的空间，也给自己的下压动作预留一定的空间，单手支撑在阿虹嫂子的臀部旁，俯身下去，将毛刷子一般的胡子下的大嘴唇，贴上她的洞口，半亲吻半吮吸着。

    也不知什么时候，阿南已经睡醒过来，瞪着一对龙眼核子那般澄明的眼珠子，呆呆地望着阿虹和盛工。好一阵，也许阿南肚子饿了，慢慢侧身趴近妈妈的身边，伸手抓住妈妈的乳房，把嘴凑了上去，拼命地吮吸着妈妈的乳汁。这时，盛工还没有发觉阿南已经醒了过来，而阿虹嫂子已经发觉儿子醒了。见阿南只是在吮吸着自己的乳头，并没有哭闹起来，加上盛工正全心全意地吮吸着洞口流淌出来的泉水，阿虹嫂子不好意思中断他的吮吸，只好朝阿南眨眨眼，任由阿南吃着奶水。

    可能是阿南吮吸不到多少奶水，就叨着妈妈的乳头，侧脸躺在妈妈的胸脯上，伸出小手去抓盛工的长枪。