    白无伤衣衫褴褛，跌跌撞撞地从地上爬了起来。

    刚才爆炸的一瞬间，他及时转身冲出去了一段距离，所以只是被余波震荡了一下，基本没有大碍。

    浓烟四处弥漫，空气中满是刺鼻的焦味，有簇状火焰在燃烧。

    白无伤被烟雾呛得直流眼泪，努力瞪着通红的眼睛，望向那萎靡不振，躯体大半焦黑的鬼藤。

    ——【状态】：饱腹/重伤/轻度中毒/轻度麻痹/中度烧伤/瑟瑟发抖/神志恍惚/…

    “还好还好，活着就行。”白无伤提着的心放了下来。

    大概是幽暗森林的环境比较特殊，四周溅射的火焰并没有蔓延多远，反倒是成为了不错的光源。

    白无伤踱步靠近鬼藤，脸上满是欢喜。

    “这御主亲自上场血拼的日子，可算是到头了！鬼藤啊鬼藤，你也别怨我，以后带你吃香的喝辣的，绝对不会亏待你的……”

    白无伤絮絮叨叨地念叨着，意念一动，从魂力漩涡中召唤出誓约之书。

    银白色的书页哗啦啦翻动，跃动出一枚黑色的魂印。

    他伸手抓住魂印，就要往鬼藤残破的花苞上拍去。

    就在这时，一团灰影突然从空中落下，势如破竹。

    白无伤眼角一跳，本能地纵身向后一跃。

    “啪！”

    类似水球摔破的声音，灰影砸落在鬼藤的根部，溅起大量的泥花。

    “泥浆爆弹？”

    白无伤辨认出这个技能，这是一种杀伤力不大，但是足够恶心的控制技能。

    一旦被泥浆爆弹正面击中，破裂开来的泥浆会顽固的附着在受击者身上。

    如果不及时清理，等泥浆彻底凝固，便会形成一道天然的枷锁，大幅度限制受击者身体的灵活性。

    鬼藤本就重伤之身，根本无力挣扎，此时主藤蔓最下沿的部分全部被泥浆覆盖，正以肉眼可见的速度风干凝固。

    “这位同学，不要怕，我们来救你了！”

    一个白发胖子从不远处的树丛中钻了出来，笑眯眯地朝着白无伤打招呼。

    在他身后，跟着一男一女。

    男的又高又壮，绝对超过了两米，浓眉大眼，皮肤黝黑，扛着一根粗长的木棍，气势蛮横。

    女的娇小玲珑，有着一头粉色短发，头顶、袖口、腰间都能看到很漂亮的蝴蝶结装饰品，此时正一边走，一边认真撕咬着手里的肉串，神情专注。

    快速扫过三个人的基本容貌特征，白无伤瞳孔一缩，看到了高大男子脚边还跟着一头爬行生物。

    暗褐色的盔甲身躯，扁头长吻，走起路来尾巴一摇一摆，居然是沼泽鳄！

    “刚才的泥浆爆弹，就是它的杰作……”

    白无伤的脸色逐渐变得冷酷，从契约被打断开始，他就有种不好的预感。

    “不要慌不要慌，你看鬼藤已经被我们的泥浆困住了，完全丧失了反抗能力，你已经脱离危险了。”

    为首的那个胖子顶着一头白色飞机头，气定神闲地说道。

    “这么说来，我还要谢谢你们？”白无伤直视他的双眼。

    “嘿，这倒不必，举手之劳罢了。”

    白毛胖子凑近白无伤身边，盯着半死不活的鬼藤啧啧出奇：

    “这可是植物型的稀有种啊，太罕见了，没想到试炼场里还有这样的好家伙……”

    “怎么，你打算半路摘桃子，抢这头鬼藤？”

    白无伤面无表情，直接反问，眸光似是不经意间掠过那头沼泽鳄，在凡骨级6星、幼生体后期这几个字眼上停顿了一下。

    “怎么能叫抢呢？”白毛胖子不悦，囔囔道：“我可是光明正大地想要占为己有啊，你识相点就自己离开，这样也能体面一些。”

    “见过无耻的，倒是没见过你这么无耻的！”

    白无伤呸了一声，深吸一口气又缓缓吐出，声音变得极度平静：

    “我如果没记错的话，学员前五天并不允许互相攻击，你准备违背试炼规则吗？”

    白毛胖子嗤笑了一声，指着鬼藤，做出一脸无辜的表情：

    “怎么会呢，你看我们攻击你了吗？”

    “如果真想至你于死地，等你契约进行到一半的时候，再偷袭你不好使吗？”

    说着，白毛胖子话锋一转，不再嬉皮笑脸，反而盯着白无伤的双眼咄咄逼人道：

    “我叫史霸龙，太史的史，霸道的霸，龙王的龙，明人不说暗话，我就是看上了这头鬼藤，感谢你将它打残，但是嘛，契约就不要想了，它现在是我的了，请你离开！”

    白无伤目光冰冷，与白毛胖子对视没有丝毫惧意，只是胸中的一口闷气难受至极。

    “怪我，怪我不够谨慎，明明知道这片幽暗森林还有其他人……”

    “算了，现在想这些没用，冷静！冷静！事情已经发展到这一步，我该怎么办？身上的伤势不算特别严重，但也绝对不轻，他们三个人，还有那头沼泽鳄……”

    白无伤拼尽全力转动大脑：

    “单打独斗肯定不行，且不说我能不能打过，只要我先出手，他就可以以正当防卫的理由反击，这样我就是触犯规则的那个人，最后结果不管怎样都是我吃亏，太不划算……”

    “要不我赌一把？在他们的眼皮子底下抢先契约鬼藤？契约宠兽的过程少则十来秒，多则数分钟……唉……还是算了吧，这个方法不靠谱，万一被打断，精神反噬的后果更严重，我宁愿放弃契约也不能这么冒险……”

    “可……可就这么拱手让给他们？不甘心，太不甘心了，我废了那么多精力时间，用了那么多材料道具，甚至还受了伤，眼看只差最后一步了！”

    默然了片刻，白无伤抬起头，双眼有些充血，一字一顿道：

    “你应该知道，强行契约不是本人参与镇压的宠兽，就算你侥幸成功，人宠之间的契合度也是很低的，你确定要这么做？”

    “这就不劳您费心了。”史霸龙挥了挥手，浑不在意，“鬼藤可是稀有种，即便是强行契约，我也稳赚不赔！”

    “行，既然你想要，那就给你吧！”白无伤一甩衣袖，扭头就要走。

    “哈哈，这才对嘛，大家都是相亲相爱的同学，理应互帮互助嘛！看你伤得这么重，我们草药还挺多的，可以分你一……”

    话未说完，史霸龙看见白无伤拿出一根短矛，面色僵住了。

