
　　寄生怪兽玛格尼亚并不算是很强力的怪兽，只要早早找到对方的陨石，然后将其摧毁，玛格尼亚就基本不是迪迦的对手了。

　　原著中，玛格尼亚这一集拍的跟恐怖片一样，雾，暗淡的天色，诡异的人们……恐怖的要素基本齐全了。

　　但是，在迪迦和玛格尼亚战斗的时候，一切的恐怖元素又都消失了。而且蓝天白云，一片明亮。

　　林克不知道这算不算是细节。

　　这样的剧情和画面安排，无疑都在表达着一个主题：迪迦是光。

　　光驱散了黑暗，驱散了恐惧。

　　从宇宙观测中心回来，林克总觉得是不是少了什么，直到看见崛井，他才想起来——

　　他和大古在陨石刚刚坠落的时间段里就把玛格尼亚解决了。那么崛井还能遇到自己未来的妻子吗？

　　林克记得崛井未来的妻子，就是在这次的事件中遇到的。

　　到了戴拿的时间段，帅气的新城还是单身汉，崛井却是连可爱的孩子都有了，简直是人生赢家。

　　“真，你看着我干嘛？”

　　崛井见林克回来后，就一直看着自己，被看得心里有些发毛，不由问道。

　　“我会看面相。”林克道。

　　崛井道：“所以你是在给我看面相？就是神州那种非常玄学的面相知识？”

　　林克点头，“没错。”

　　崛井知道一点这方面的知识点，好奇道：“那你看出什么来了吗？”

　　其他人也好奇地看过来。

　　他们还是第一次遇见懂面相的人，有点好奇林克能说出些什么来。

　　林克故作神秘的一笑，道：“从你目前的面相看，额头宽广，发际有美人尖。眉飞目散，眼袋丰隆突起，唇形丰厚，耳垂厚大……这是典型的命犯桃花的面相。”

　　崛井摸不着头脑，“命犯桃花的面相？”

　　其他人根据林克的描述，打量着崛井的脸蛋，发现还真是一模一样。

　　大古问道：“命犯桃花会怎么样？”

　　林克微笑，“这表示崛井最近会遇到喜欢他的女孩。”

　　新城不相信地出声道：“真的假的？”

　　崛井倒是听得喜笑颜开，迫切地问林克道：“真，你说的绝对是真的吧？我会遇上喜欢自己的女孩？”

　　林克笑，“你面相如此，是不是真的还要看缘分，不过且让我给你算一下……”

　　他再次故作神秘，低头掐指装模作样，半晌才抬起头，看着期待的崛井说道：“好巧，你们的缘分就在我们今天去的地方。”

　　“什么意思？”崛井愣然问道。

　　“只要你最近前往宇宙观测中心，就能遇到喜欢你的女孩。”林克补充解释道。

　　“是吗！真的吗！”

　　崛井说着，眼巴巴地看向居间恵。

　　居间恵忍不住笑，她想了想，对崛井和新城说道：“虽然掉落到宇宙观测中心的怪兽已经被消灭，但现场还有回收和调查的任务，崛井，新城，就麻烦你们走一趟了！”

　　“好耶！”

　　崛井高兴举手，“队长万岁！”

　　“真是的，你真的相信这种玄学的事情吗？”新城哭笑不得地吐槽，“面相什么的，你看我长这么帅，都还没有女朋友呢！”

　　林克道：“帅也不保证就有女朋友啊，你看我，新城，比你帅吧，但我还不是单身。”

　　在这个世界是单身的。天籁小说网

　　林克心里补充了一句。

　　新城看了看林克的帅脸，又摸了摸自己的脸蛋，道：“虽然很不甘心，但你真比我帅。该死，感觉受到了暴击有没有。”

　　丽娜作为女队员，有着女孩都有的八卦之心，听到林克的话，不由好奇道：“真，你没骗我们，像你这么帅的男生还没有女朋友？”

　　林克嗯了一声。

　　这时居间恵拍了拍手，道：“好了，崛井和新城赶紧去执行任务吧，大古和真，你们今天还需要巡逻。”

　　“明白！”

　　队长发话，众人顿时又回到了自己的工作岗位上。

　　……

　　“我去，崛井这家伙还真的在宇宙观测中心那里找到了一个漂亮的女朋友。”

　　不久后，新城和崛井回到基地中。

　　新城此时是一脸的不可思议，还有些无法接受崛井忽然有了女朋友这件事。

　　原本崛井有女朋友并不是什么无法接受的事情，但崛井是因为林克的话而找到女朋友，这就让人有些不敢相信和无法接受了。

　　这面相还真这么玄学？

　　丽娜看看一脸幸福傻笑的崛井，又看看新城怀疑人生的表情，上前问道：“崛井还真在那里找到女朋友了？到底怎么回事？”

　　新城道：“我们去宇宙观测中心的路上遇到了一个漂亮的女孩，一开始那女孩对我和崛井还不怎么待见，尤其是和崛井完全就相性不合，我看他们一路吵吵闹闹的。”

　　“然后呢？然后呢？”丽娜追问道。

　　新城一脸难受的表情，“然后也不知道发生了什么，当我们离开宇宙观测中心的时候，那女孩竟然吻了崛井。”

　　丽娜问，“你们没有一直在一起吗？”

　　新城道：“中间我去陨石坠落的地点帮助那些回收陨石碎片的工作人员了，我也不知道崛井和女孩发生了什么。“

　　丽娜只好问还在傻笑的崛井，“崛井，你和那女孩发生了什么？”

　　崛井回过神来，笑着看了一眼丽娜，道：“这是我们的秘密，不能告诉其他人。”

　　“咦~”

　　丽娜露出地铁女孩的嫌弃表情，眼珠子转了转，换了个问题，“那女孩为什么去宇宙观测中心，这总可以告诉我们吧？”

　　崛井感慨道：“你说巧不巧，那女孩竟然就是江琦博士的女儿。”

　　丽娜微微皱眉，思索着，“江琦博士？好像在哪听过……”

　　“江琦博士是吉他谱三号的宇航员。”崛井，“真要感谢迪迦和赛罗奥特曼，是他们救了千鹤的爸爸。”

　　丽娜恍然，“原来是这样。”顿了顿，丽娜问道：“那么你和那个名叫千鹤的女孩交往了吗？”

　　崛井又开始傻笑，不过回答了丽娜，“哪里会那么快，不过我们交换了联系方式，她还约我周末出去看电影。”

　　“行了行了，你们聊吧，我受不了了，我要去找真，让他帮我也看看喜欢我的女孩在哪。”

　　新城听不下去了，赶紧离开。

　　丽娜笑道：“真好啊，崛井，恭喜你，你可要好好把握住。不过诸星队员也太神奇了吧，竟然能算到你的姻缘。”

　　崛井道：“我还要去感谢一下真呢，如果不是他那么说，可能我就要和千鹤错过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第235章 我会看面相免费阅读。https://xs.23sk.com 