    “干的好！撤。”

    佟瀚邦却没有多少的喜悦，杏山火光冲天，恐怕建虏已经意识到了杏山撤退的真相，以建虏人的行事作风，很有可能会大肆追击--如同当年契丹人的打草谷一样，掳掠汉人百姓作为自家的奴隶，是建虏人最喜欢做的事情。

    二十人之后，建虏会更派出更多的侦骑，再想要伏击已经是不可能了。

    点起火把，清理战场，佟瀚邦带队迅速离开。

    经过杏山城门时，望着城内的火光，把总王升忍不住大声的大骂，说杏山兵真是X蛋，时间不到居然就敢提前撤军，就不怕军法吗？其他将士也都是忿忿，佟瀚邦喝止了部下，并且严令等会到了马蹄坡绝对不许有任何的牢骚和不满，不然他必军法从事！

    马蹄坡只是一个小土坡，毫无险要之处，坡上也没有树木，光秃秃的并不适合伏兵，但因为它位在杏山后方的旷野中，是建虏骑兵追击的必经之路，因此才必须在此地设防。

    此时，四百名杏山骑兵正在坡上等待，杏山城冲天的火光让他们惊讶，而紧接着，负责破坏断后的杏山副将吴有德带着手下的亲卫急急从坡前奔过，则是让他们恐慌了起来--计划不是这样的，难道是形势有变，建虏已经攻破了杏山？可没有听到喊杀声啊。

    幸亏带兵将领赵尚刚还有一些胆气，能压住阵，佟瀚邦you及时派人给他们传令，要他们严守马蹄坡，不然他们说不定会跟着副将吴有德一起逃走。

    虽然不是杏山主将，但佟瀚邦在辽东军中素有威望，因此四百杏山骑兵对他命还算是遵从。

    不过心里都是慌乱。

    直到佟瀚邦带兵赶回，军心方才安定了一些。

    副将吴有得的突然撤退，打乱了整个计划，也把佟瀚邦这一支的断后之军置于了危险境地，幸亏佟瀚邦准备充分，早就令四百骑兵从城中运来拒马和战车，在马蹄坡前方和左右两侧围成了一个半圆形，此外，还运了三门虎蹲炮架设在了山坡上。

    奔回马蹄坡之后，佟瀚邦令人在马蹄坡前方和左右道路上撒满铁蒺藜，只留身后一条通道。

    一切布置完毕，佟瀚邦站在马蹄坡的最高处，眺望着杏山的火光，脸色凝重。

    建虏的追击已在眼前，他孤将寡兵要如何应对呢？

    辽东的夜晚很冷，五百骑兵都冻的哆里哆嗦，不住的跺脚搓手，佟瀚邦把五个把总召集在一起，小声商议防守之策。

    五百骑兵每人带了三十支箭，十枚铁蒺藜，佟瀚邦从塔山带来的一百精骑使长枪，杏山四百骑兵使铁盾长刀。铁盾适合下马防守，长枪攻击骑兵，加上有三门虎蹲炮，有这夜色的配合，佟瀚邦对坚守到天亮还是很有信心的。

    杏山的四个骑兵把总本来都有点惶惶，但听完佟瀚邦的计划，都稍微镇定了一些，也恢复了应有的信心和勇气。

    “协镇！”

    很快，前方出现火光，负责瞭望的军士立刻向佟瀚邦禀告。

    “灭火！”佟瀚邦霍然站起。

    唯一的一支火把熄灭了，取暖用的篝火也被盖灭。

    马蹄坡黑漆一片。

    星星点点的火光在前方出现。

    建虏的侦骑又来了，和上一次不同，这一次人数更多，看火把的形状，最少有五队。

    渐渐，火光向马蹄坡逼近。

    马蹄坡上的伏兵蛰伏不动，前列的一百军士已经搭上了弓箭，等着敌人临近。

    马蹄声更近，火把也更亮，已然快到了坡前。嘶溜溜，有建虏战马踩到了明军撒下的铁蒺藜，嘶鸣着摔倒，其他建虏侦骑立刻勒马停止，其中一人张弓向前方射了一支火箭。

    火箭之光在夜空中一闪而过。

    借着这点火光，建虏侦骑看到了前面马蹄坡上的重重黑影，也看到了围在马蹄坡周遭的战车和拒马。

    建虏侦骑立刻转马而走。

    因为距离尚远，明军的弓箭射不到，只能眼睁睁看着他们撤走。

    “嗖！”

    一支利箭忽然划破了夜空，如闪电一般，砰的一声射中了那名射出火箭的建虏侦骑。

    羽箭从后胸射入前胸惯出。

    那名建虏侦骑一脸的难以置信，明军竟然有人能射出这么远，本能的看了一眼胸口惯出的箭头，愣了片刻，发出一声迟到的惨叫，砰的一声摔落马下。

    马蹄坡上微微欢呼，建虏侦骑都是色变

    佟瀚邦放下弓箭，脸上一点喜色都没有，从建虏侦骑四出的情况下，建虏主将并没有这因为这漆黑夜色而放弃追击杏山军民的打算，眼前的建虏侦骑只是探路，而建虏大军马上就会出现了。

    果然，只一刻不到，远方的暗夜里就出现了一条火龙，火龙蜿蜒着向马蹄坡快速涌来，随着距离的临近，那狂风骤雨般的马蹄之声渐渐清楚起来。

    山坡之上，人人脸色凝重，他们都是久经战阵的老兵，不消别人说，只从那望不到边的火龙和沉雷般的马蹄声，就可以判断出，面前之敌最少有两千多人！他们只有500人，且建虏之兵随时都会增多，他们却孤立无援，如此严峻的形势下，要完成断后的任务，肯定是九死一生了。

    很多人心里都有一个共同的想法，那就是：趁着夜色快跑吧，不然就来不及了。

    心中动摇，眼中的恐惧之色就更多。

    佟瀚邦察觉到了，也知道手下的兵将们的想法，但他不能撤退，一旦撤了，就是败了。他们这五百骑兵立刻就会陷入建虏大军的追击之中，不说那一路步行向着塔山而去的杏山军民，只说他们这五百人也都是必死无疑了。

    因此，只能战，不能退！

    佟瀚邦转对众军，朗声道：“想必大家都是知道的，皇上不但下旨意令我们撤回山海关，还会为我们发田地，圣恩浩荡，我等无以为报。此时我们的家人正一步步，扶老携幼的向塔山、向宁远、向山海关而去。如果我们撤退了，建虏一定会追上我们，到时不但我们会死，就是我们的家人也没有一个能活！”

