    “稳了？我怎么觉得，他像是一副快要挂掉的样子。”

    火箭浣熊盯着屏幕上投射出来的画面，斯特兰奇跪倒在地，双手撑住身体，脸上露出痛苦的表情。

    那些汹涌而来的狰狞虫子，似是受到刺激一样。

    抛弃光焰明亮的魔法熔炉，转而发了疯一样想要挤进他的大脑。

    思想蛆虫并非实体，而是梦境维度所特有的生物。

    它们成群结队，涌入斯特兰奇的灵魂。

    打算吃掉对方活跃的思维，融化坚定的意志。

    任何一名法师，面临这样的危险情况。

    恐怕除了宣布认输，离开赛场，再也没有其他的办法。

    毕竟，投降还能保住一条小命。

    继续强撑下去，整个灵魂怕是都要被思想蛆虫吃掉。

    “你担心什么，斯特兰奇现在是个白痴。”

    卢克耸着肩，轻松地说道。

    火箭浣熊微微一愣，片刻后反应过来。

    斯特兰奇这是用自己作为诱饵，把思想蛆虫吸引过来。

    他早就对自己施加赛托拉克的咒术，封闭大脑思维。

    那些蜂拥而来的虫群，吃不到任何东西，反而被困在那个人类法师的脑袋里。

    “没看出来，这个小胡子法师还挺有办法。可他接下来该怎么办？”

    火箭浣熊感慨于斯特兰奇的勇气，那么多恶心的虫子挤在大脑里，叽叽喳喳发出乱叫，换成别人不一定能受得了。

    更何况，是思想蛆虫这种危险的生物。

    稍微不慎，翻车的可能性极大。

    “对一个前神经外科医生来说，这只是小场面。”

    卢克靠在座椅上，他本来做好登场的准备，没想到对方想出奇招。

    “他们可是能一边切开病人脑袋做手术，一边还能讨论晚上吃什么，平时喜欢听什么音乐的狠人。”

    火箭浣熊挠了挠头，它对医生这份职业没什么了解。

    飞船驾驶员，宇宙海盗，劫掠者，越狱犯……这些才是自己擅长精通的专业领域。

    “小兔子，你知不知道有一个地球笑话？说是有人电脑中病毒了，然后他打算用长期关机的方式，把病毒饿死。”

    卢克收回放在屏幕上的视线，回答火箭浣熊的上一个问题。

    如果他没猜错，斯特兰奇大概就是打算用这种听上去很可笑的办法，解决脑子里的思想蛆虫。

    事实上，这也的确可行。

    因为，那些恶心的虫子只吃活跃的思维。

    对什么神经细胞，大脑脊髓毫无兴趣，也伤害不到相应的器官组织。

    而且长时间没有食物，它们很快就会被饿死。

    化为一团虚无的烟雾，融入到灵魂当中。

    梦境维度的生物，大多都是如此。

    “还有这种操作？”

    火箭浣熊瞪大眼睛，表示奇怪的知识增加了。

    它重新把注意力放到大屏幕上，发现斯特兰奇的面孔上，长出许多类似眼球般的斑疮，看上去极为骇人。

    “这又是怎么回事？”

    火箭浣熊吓了一跳，浑身的毛发都立了起来。

    斯特兰奇这副尊荣，不用化妆就能客串恐怖片里的反派。

    那张痛苦的面孔上长满眼球，似是发出愤怒的尖啸，想要挣脱出来。

    “不要大惊小怪，这是思想蛆虫侵蚀灵魂带来的后遗症，过不了几天就能痊愈。”

    作为卡玛泰姬有史以来，最快毕业的高阶法师，卢克对魔法常识略有了解，一眼就看出斯特兰奇所处的情况。

    “相比起这个，史蒂芬应该更头疼过度施法带来的惨重代价。”

    那些虫子拼命撕咬着，想要脱离变为牢笼的人类灵魂。

    但斯特兰奇无动于衷，一边消化着它们，一边迸发出更为耀眼的光芒。

    那些残余的思想蛆虫附着在灵魂上，变为一道道骇人的斑疮。

    但这并不是最糟糕的，等到他回归肉体以后，那些需要支付的账单才让人头疼。

    除去签订契约的维山帝，斯特兰奇还召唤了法拉特尔——一位驾驭水汽的魔神，形如一条身披鳞甲的灰蛇。

    埃克萨隆——象征阻滞的恶魔，常以冰巨人的形象出现。

    还有卡玛泰姬的秘术法师，时常借贷的深红主宰赛托拉克。

    考虑到大多都是白魔法，问题应该不大。

    最多也就是什么胃溃疡，胃穿孔，神经性耳鸣，长期失眠等病症，危及不到生命。

    “幸好我相信科学，当一名法师太惨了。”

    火箭浣熊瞧见斯特兰奇的惨状，不由缩了缩脖子，继续开始水论坛。

    “所以才会有这么多人想成为至尊法师。”

    卢克摊开手道。

    “那些维度魔神就像是一家家不同的银行，借贷的利率，还款的时间，还有催收的方式，都各有不同。”

    “低阶的、中阶的、高阶的法师，他们是受剥削的最底层，因为别无选择，只能用生命、肢体和灵魂来支付代价。”

    “成为传奇法师后，你拥有了一定的议价能力。可以与维度魔神签订条件更合适、更宽松的契约。”

    “比如，做个代言人，发展下线，拉拢更多人之类——听上去可能像是某种大型非法推销活动，但本质上便是如此，没什么差别。”

    “但是，走到传奇法师这一步，也并非意味着高枕无忧，能够肆意消费。”

    “他们还是会有被辞退，或者说割韭菜的风险。”

    “而且，由于契约的联系太深，一旦面临破产，传奇法师的身体连同灵魂，所有资产都要被维度魔神这家银行收走。”

    “毕竟在他们的眼中，传奇法师几十年、几百年总能出现一拨，最多算是优质客户，而非珍稀资源。”

    “这样算下来，只有成为至尊法师，得到维山帝的庇护，承担相应的责任，才能摇身一变，成为各个银行的金主爸爸。”

    “比如古一，他累积了那么多维度魔神的借贷账单，利息早就像雪球滚动一样，难以统计。”

    “但他却活得很滋润。因为背景够硬，有霍格斯、奥姝图和阿戈摩托三个上古之神撑腰。”

    “银行只能一边继续借贷，一边含泪割其他人的韭菜——因为面对至尊法师，暴力催收和强制执行，这两招毫无用处。”

    火箭浣熊听得似懂非懂，看待无门酒吧里的法师，只觉得他们都像是一棵棵绿油油的韭菜。

    “还剩三个小时，斯特兰奇应该是通过考验了。”

    按照卢克的判断，对方一边吸引思想蛆虫，一边榨干体内的潜力，再撑三个小时没什么问题。

    而洛基那边，为爱发电，充满斗志的雷神索尔，像是吃了大力丸一样，化身阿斯加德头号猛男，轻易而举把虫群扫荡干净。

    明明是一个塔防守家游戏，硬生生被他玩成无双割草。

    这让原本排在中游的洛基一路走高，尤其是人气打榜方面，各项数值如同经济泡沫之前的股市，蹭蹭蹭地往上飘。

    这对阿斯加德兄妹组合，简直是异军突起的一匹黑马。

    直接杀到前三名，把表现平庸的巫毒博士挤了下去。

    “怎么看我押注那个坏女人更靠谱一点吧，她和索尔已经成为热门选手了。”

    火箭浣熊有点心疼，斯特兰奇的人气低迷，连种子选手都算不上。

    这一波冒险梭哈，也许真的要让它倾家荡产，下海还债了。

    “放心好了，这是稳赚不赔的买卖。”

    卢克信心满满，第二场晋级赛有他出手，绝对能杀出重围。

