    可林阳根本就不管他说什么，完全不去理会。

    自顾自的朝着一旁走去，随便找了个地方坐下。

    然男子就好像个口香糖一样再次跟了过来，只不过这次过来的并不是他一个人。

    并且身边还跟了两个性感妖娆的女子。

    这两个女子也是够开放的。

    直接在林阳两边一左一右坐下，并且距离更是与林阳贴的很近。

    林阳不耐烦的深吸口气。

    “我说，你们还是换个目标吧。”

    “我不是你们想象中的有钱人，况且，我并没有跑车。”

    林阳说道。

    可对方似乎根本就听不进去一样。

    “嘿嘿，兄弟您这可就谦虚了。”

    “这赛车场的门票，早在一个月之前就卖完了，一张都不剩。”

    “很多人有钱都买不到。”

    “嘿嘿，您能大摇大摆走进来，这就足以证明您的实力了。”

    男子的微笑，简直就像是个孙子一样，在讨好林阳。

    林阳满脸无奈，没想到自己就是走进来这么个动作。

    竟然都能被对方认为成不是一般人。

    的确，对方的眼光还是不错的。

    林阳也听说，这里的门票很早之前就被抢空了。

    就像男子说的一样，是有钱都进不来。

    除了能在电视上看直播，想进来是没希望的。

    而林阳却在这个时候大摇大摆的走进来。

    这也就自然而然的让人们认为林阳不仅有钱，还有势。

    “你们误会了，其实我并没有什么实力。”

    “只不过跟门口的安保比较熟，说说也就进来了。”

    林阳轻轻微笑道。

    听得这话，几人更是来劲。

    “您竟然跟神龙军的人认识，兄弟，你是干什么的呀。”

    男子追问道。

    林阳轻轻微笑。

    “我曾经也是龙军的一员，当然，那也只是曾经了。”

    说到这个，林阳言语间抑制不住的自豪。

    他为自己身为龙军一员，感到相当的自豪。

    然而，当听到林阳话的时候，原本围在自己身边团团转的几个人却是立马改变了态度。

    “原来只是个臭当兵的，真是晦气。”

    “就是，原本以为是个有钱人呢，没成想是个穷光蛋。”

    林阳身边两女子不满的念叨着。

    也刻意拉开了与林阳的距离。

    “你说什么？”

    林阳脸色顿时显得严肃起来，盯着旁边女子。

    “什么我说什么，跟你有什么关系。”

    女子的态度跟刚刚相比简直有了一百八十度的转变。

    对林阳充满了嫌弃。

    “你说，我只是个臭当兵的？”

    对方这话算是彻底的让林阳生气了。

    她要说自己穷光蛋，说自己长得丑，都可以容忍。

    毕竟自己穷不穷不会给她花一分钱。

    再丑也不是让她看的。

    当她一句臭当兵的，让林阳感到极其气愤。

    “是啊，我就说了怎么样。”

    女子一副你能拿我怎么样的架势，对林阳充满了不屑。

    “你说这话。”

    “好了。”

    不等林阳说话，便被林阳给打断。

    “我知道你想说什么，你想说，你们保家卫国，有多大的功劳是吗？”

    “算了吧，你也太能唱高调了吧，不就是个穷光蛋吗，哪来那么多大道理。”

    “穷就是穷，搞那么多大道理又能改变什么呢，还是穷。”

    女子一口一个穷的挂在嘴边，就好像自己是多么有钱一样。

    “是啊，我穷，那请问小姐，您有多少钱呢。”

    林阳冷笑问道。

    “我。”

    “你管我有多少钱，你配知道吗。”

    女子显得恼羞成怒，对林阳一顿呵斥。

    “闭嘴！”

    就在她声音刚落下之时，便听到一阵呵斥声。

    这让女子不禁吓了一跳，急忙转头看去。

    她看到，是一个看上去二十来岁的男子大步走了过来。

    “原，原来是陈少爷。”

    “陈少爷啊，我们可是有些日子没见了。”

    没错，此时出现在这里的，正是京城四大家族之一陈家的少爷，陈飞扬。

    随后，两个女子直接抛下林阳，朝陈飞扬贴去。

    而陈飞扬却一脸不耐烦的样子。

    随手甩开二女抓着自己胳膊的手。

    “都给我滚远点！”

    陈飞扬呵斥道。

    见他脾气确实不太好，二女也是识相的很，老实的站在一旁。

    “林先生，没想到你也来了，我们有些日子没见了。”

    陈飞扬调整情绪，当来到林阳面前的时候，显得非常老实。

    言语间，对林阳也是相当的恭敬。

    这就让身边两个女子，还有刚刚的男子感到惊讶了。

    陈飞扬的身份他们可是知道的，那可是妥妥的四大家族陈家的大少爷。

    在整个京城也是有一号的人物。

    但就是这样的一个人，却正在对眼前一个被他们骂成是穷光蛋的人如此恭敬。

    “陈，陈少爷，他？”

    二女小心翼翼的指了指林阳问道。

    啪！啪！啪！

    谁知，二人声音落下，陈飞扬二话没说。

    直接在男子和两个女子脸上一人贴上一个结实的巴掌。

    这一巴掌，直接给三人打蒙了。

    一个个两眼茫然的看着陈飞扬。

    “陈少爷，我，我们。”

    “几个不长眼的东西，谁你们都敢招惹。”

    “林先生是我林阳的朋友，怎么，你们要不要对我也下手呢？”

    陈飞扬对几人严厉呵斥。

    听得这些，三人这下慌了。

    “林，林先生，对不起。”

    “林先生，对不起，刚刚是我们口无遮拦，不该说您穷光蛋。”

    “额不，您不是穷光蛋，我是，我才是。”

    二女一脸焦急害怕的来到林阳面前一顿点头哈腰的道歉。

    现在她们只恨刚刚为什么没有少说几句呢。

    要是不那么快就对人家林阳改变态度。

    搞不好还能傍上个有钱人呢。

    现在好了，事情活生生的被他们给搞砸了。

    林阳靠在椅背上看着其中一个女子。

    “到现在你还没明白，我是为什么生气吗？”

    听得此话，女子不由一愣，搞不懂自己到底是哪里错了。

    “你刚刚说，我是个臭当兵的？”

    林阳起身居高临下的看着她质问。

    “我，林先生，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思，你给我解释一下。”

    林阳严肃的追问着。

