    “盟约是不可能，但普通的合作还是可以。”秦苍回道。

    凌澜水闻言思考了几秒，也只能暂时打消了与秦苍盟约合作的念头，然后点了点头，同意道：“好！”

    毕竟普通的合作也好过成为敌人。

    尤其是看着成为秦苍的那些敌人，下场一个比一个惨！

    她可不想冒那么大的风险，与秦苍这样背后有着势力庞大的人为敌。

    “陛下觉得我们应该怎么合作？”紧接着凌澜水询问道。

    秦苍稍微思索了一下，出声询问道：“你认为宗师境的妖丹怎么样？你们浮云商行需不需要这样的材料？”

    “宗师境的妖丹自然是非常的珍贵罕见，我们浮云商行极度需求。”

    凌澜水眼睛微微一亮，回答道。

    听她说完了之后，秦苍从储物戒指里面拿出了在天幽山脉击杀的那些宗师境三重天以下大妖身上的妖丹材料。

    “这是我们在天幽山脉击杀宗师三重天以下大妖身上得到的妖丹材料，我可以将这些东西出售给你们浮云商行。”

    凌澜水看着好几颗宗师妖兽的妖丹，神色瞬间震惊无比。

    这应该就是秦苍在天幽山脉击杀的宗师境妖兽，然后从这些宗师境界妖兽身上得到的妖丹吧！

    竟然有好几颗！

    秦苍果然实力非同寻常！

    而这时，秦苍又从储物戒指里面拿出来一颗颗能量更为强大恐怖的妖丹。

    “这是宗师四重天巅峰妖兽的妖丹！”

    凌澜水顿时瞪大双目，不可思议看着秦苍拿出来的这些妖丹，声音激动的颤抖，道：“还有宗师五重天巅峰妖兽的妖丹？？”

    然后秦苍还拿出来了这些妖兽身上其他的珍贵材料。

    最后才拿出来了仲缪的妖丹。

    “这……这颗宗师七重天巅峰大妖的妖丹？！”

    凌澜水看着宗师七重天大妖的妖丹，整个人直接当场怔在了原地，完全超乎了她的想象。

    秦苍点了点头应道：“这颗妖丹是诛杀影鳄老祖得到的。”

    “影鳄老祖的妖丹？！”

    凌澜水惊愕不已，完全不知道该说什么好了。

    良久，才回过魂来。

    秦苍麾下的势力真是恐怖至极！

    去了一趟天幽山脉，竟然一下子杀了这么多宗师大妖！

    甚至是还将宗师七重天巅峰的影鳄老祖都给杀了！

    强！

    太强了！

    这令凌澜水对秦苍背后的势力更为的好奇，心中瞬间也是多了几分忌惮。

    然后默默地打定主意，一定不能得罪秦苍，更不能得罪秦苍背后的势力！

    否则后果不堪设想！

    “这些妖丹你们浮云商行可都要买？”

    秦苍见她震惊半晌，迟迟不语，出声问她道。

    “这些妖丹我们浮云商行都要了！”凌澜水回过神来，立刻回答道。

    “好！”

    旋即凌澜水拿出来了很多的灵石，到了秦苍的面前，说道：“这些是购买妖丹的灵石，陛下看是否足够？”

    “足够了。”

    秦苍点了点头，突然想到了什么，旋即说道：“不过，这些灵石就不用给我了，我要用这些灵石从你们浮云商行收购大量的粮草以及雷击木。”

    凌澜水神色微微一愣，应道：“嗯，陛下只要耐心等待几日，我们浮云商行会将这些灵石能购买的粮食和雷击木全部送到陛下手里。”

    这么一来，他们浮云商行可是获得极大的利益！

    若是能长此下去，哪怕是日后浮云商行成为北州第一商行也是有极大的可能！

    想到这里，凌澜水眼中不由得溢出来了一丝笑意。

    在看着秦苍，稍作迟疑，凌澜水还是问道：“陛下，你经脉是否受损了？”

    秦苍虽然有些诧异凌澜水如何知晓，但想想人家好歹也是浮云商行的长老，有这点本事也是正常的，随即点点头。

    “如此的话，我这里倒是可以帮上陛下。”

    旋即凌澜水拿出来了一颗丹药，到了他的面前，道：“这是一枚三转回元丹，能帮助陛下在数日之内成功恢复经脉伤势，陛下赶快服下吧。”

    秦苍看着丹药，神色微微一惊。

    这颗丹药可不是普通的丹药，而是天级下品的丹药，价值极其昂贵，难以炼制，更难获得。

    没想到浮云商行还有这种好东西，不愧是北州五大商行之一啊！

    不过秦苍并未立即接下，而是笑着说道：“此丹药如此名贵，凌长老还是说个价格吧。”

    “谈钱就见外了。”

    凌澜水微微一笑，道：“我与陛下初次合作，此丹就当做是我送给陛下的礼物了。”

    天级下品的丹药虽然昂贵，但对于凌澜水而言也并非是难以获得的存在。

    若是能以此换的秦苍的信任最好不过，即使是不能，也能借此表明自己的诚意，有利于日后双方的合作。

    毕竟，秦苍的古周王国只会越来越强大，浮云商行想要成为北州第一商行离不开古周王国。

    秦苍看了眼凌澜水，心中也猜到了她的心思，随即道：“既然如此，就多谢凌长老了。”

    但他并未第一时间吞服丹药，而是利用系统查看丹药的信息，确定没问题后才吞服下丹药。

    丹药入嘴的瞬间，秦苍身体里被灌入了一股清爽的能量，窜进了他的四肢百骸，涌入到了经脉之中，快速修复那些受到创伤的地方。

    不一会，经脉创伤已经恢复不少，秦苍整个人的状态也好多了。

    “陛下感觉好些了吗？”凌澜水关心的询问道。

    秦苍回答道：“好多了，多谢凌长老！”

    “陛下没事就好。”凌澜水淡笑道。

    谈的差不多了，秦苍也没有打算再多留下去，对着凌澜水道：“我还有事，就先走一步了！”

    凌澜水道：“我让月儿送陛下离开。”

    “好。”

    冷汐月送秦苍到了浮云商行的门口。

    临走时，秦苍看着她询问道：“冷小姐，之前让冷汐月购买炼制符箓的材料，不知准备得如何了？”

    冷汐月告知说：“那些材料如今已经到了古周王国东境分行，再有两三日就能送到王都，到陛下的手里。”

    “东境？”

    秦苍闻言神色微微一愣。

    说来也巧，他刚好想去见见黄忠这个勇猛老将呢！

    “我刚好要去东境，你通知手下人，那些材料就不用送到王都，等到时候我过去直接送到我手里。”

    “好，我稍后就吩咐下去。”冷汐月道。

    “冷小姐就不必多送了，请回吧。”

    “陛下慢走！”

    冷汐月微微点了点头道。

    离开浮云商行后，秦苍对着六剑奴和童渊道：“我们出发去东境！”

