    元姈这性子，这几年变得阴郁含蓄许多。

    若换做从前，她大概会拼个鱼死网破。

    但如今，她不会。

    她觉得，活着比什么都要紧。

    但在活着的前提之下，也得有仇报仇，活的痛快。

    于是，她想了一整夜，终于想到了一个报复刘家和刘政的方法。

    她跟青梨说了之后，青梨差点吓昏过去。

    “公，公，公主，您别是跟奴婢说笑话吧？”青梨哆哆嗦嗦的说，“这种想法可万万不能有啊！”

    “为何不能有？”

    元姈此时穿了一袭极其艳丽的红裙，裹着华丽的红狐毛斗篷，妆容也极为艳丽。与从前阴郁寡淡的模样，判若两人。

    美是美的，就是有点让人不大安心。

    青梨倒了杯参茶，送到她手边，小心翼翼说：“公主，作为女子，还是要三从四德……”

    “我从谁？从刘政那个下流胚子？”元姈冷笑，“他不是喜欢纳妾吗，还一次带回来两个？好，他玩女人，本公主就收男人！青梨，你立即去放出消息，就说本公主要养面首，愿意的人上门来让我挑选。不论什么身份，也不管高低贵贱，只要容貌俊俏，能讨本公主欢心的，皆可。”

    青梨快要哭出来了。

    “公主，您这是在气头上的话，不能当真的吧？”

    “我吩咐你做的事情，什么时候是假的？”元姈一顿茶杯，怒道，“怎么，如今连你也要背叛我？”

    青梨扑通跪下，带着哭腔说：“公主，不行啊。您若是做了这种事，咱的名声还要不要了？传到宫里去，皇上一定会震怒的。公主，奴婢知道驸马让您伤心了，您就忍忍吧，奴婢求求您了！”

    “我为什么要忍？他刘政是个什么狗东西？他不是喜欢纳妾吗，好，本公主就找男人，这样才公平！历朝也不是没有公主做这种事，我为何不能？皇兄便是知道了……他都想要我的命了，还会在意这种小事？”

    元姈怒道，“你快去！”

    青梨哭道：“可是公主您还怀着身孕……奴婢担心您，万一孩子有个闪失……”

    元姈冷着脸：“那正好。反正我也不想给刘家这些下贱东西生孩子。快点去。”

    青梨被逼着，哭唧唧的去了。

    消息一放出，整个京城都沸腾了。

    虽说从前的朝代，也不是没有公主养面首，可已经多年没见过了。

    何况人家养面首，大多是悄悄的，绝不会这般高调，竟要在全城范围内挑男人。

    这么狂野的吗？

    见过元姈公主的百姓虽然没几个，但也都知道，皇家两位长公主的容貌都是不错的。

    一时间，京都议论纷纷。

    那些寒门穷酸的男子，或者好吃懒做，妄想攀上公主过上荣华富贵的，心思全都活泛起来。

    更别说风月场中的小倌儿们。

    这些小倌儿既服侍男人，也会服侍女人，大多被调教的温顺可人。但与女人不同的是，他们被赎身的机会几乎没有。

    若是能够被公主选中，将来即便老了没了姿色，也可以在公主府养老。这无疑是他们最好的出路。

