    当国家名次公布之后，除了颁奖仪式之外，并没有其他事情。

    自由活动！

    明天开始安排决赛事宜。

    决赛是根据所有参赛队伍平均分数排名进行计算的。

    而这一次，前五十名，中国三支队伍全部进入！

    虽然赵岭和张华庭都是四十七八名，但是进去了，就足够荣幸。

    这个成绩对于中国医疗行业来说，很振奋人心的！

    如果只有陈沧一人进入决赛，这可能有些难以服众。

    但是三支队伍全部进入，这确实可以说明中国医疗技术在不断提高。

    肖润芳很开心！

    老领导更是如此。

    当天，大使馆的工作人员来接陈沧等人。

    因为取得这样的荣誉，对于他们来说，实在是意义非凡！

    而且大使馆的地位，完全取决于国家地位！

    而这一次陈沧他们争取到的荣誉，对于大使馆来说，也是脸上有光！

    我们中国的急救医学，世界第一！

    不服来辩！

    当天下午。

    陈沧等人也终于有时间在比勒陀利亚四处逛逛。

    不过，决赛将至，大家谁也没有太多心思溜达。

    毕竟这一次中国刚刚拿下了冠军荣誉，全国人民对于大家期望满满。

    赵岭和张华庭两队人的压力更大，毕竟他们可是擦着边边进去了，说句不好听的，说不定还离不开陈沧的面子！

    众人刚回去，工作人员就送来了关于决赛的安排和通知。

    全球急救技能大赛本身难度和压力就比较大，主办方特别是赫卡西德主席直接精简，能不开会，尽量不开会，一切都是以通知的形式进行。

    这样一来，参赛人员的可支配时间和休息的时间就多了一些。

    紧张的比赛本身就比较折磨人，如果再开会绝对让人骂娘。

    接过通知，赵岭顿时皱眉起来！

    “决赛持续一周时间，采用积分制，综合评比各个小队的综合实力，比赛板块主要分为：1、诊断能力；2、治疗能力；3、应急应变能力！”

    听见赵岭的话，大家顿时讨论起来。

    “我去，还有室外的？竟然不全是院内的评比，其中户外的，去哪儿啊？”

    老马闻声，皱了皱眉说道：“我们去年的时候，户外的一天并不确定！”

    “我们当时去的是一个救援基地，但是，这个并不统一，有的跟随的是消防，但是总而言之，最终目的是考验你在有限的条件下，对患者进行抢救的能力！”

    “安全问题不用担心，没有人会在这个时候找事儿的。”

    大家听见老马这么说，都松了口气。

    陈沧说实话，对于冠军太想要了！

    因为系统任务规定，如果可以拿下冠军，可以获得金色招募令五张。

    陈沧可是亲自体会到了紫色招募令的威力。

    金色和紫色差距很大，而且一下子是五张，这基本上意味着将会是五位站在各行各业巅峰的存在。

    不过，陈沧忽然想到了什么。

    急急忙忙打开系统提示。

    顿时，陈沧看见系统提示中，有一个消息！

    陈沧竟然没有注意到！

    【叮！成功帮助自己的祖国在全球急救技能大赛中获得冠军，您的美丽之眼触发进阶线索！】

    【48小时内完成100次诊断、100次阅片、10次纠错，可进阶为真实之眼！】

    陈沧闻声，顿时双眼一亮！

    真实之眼！

    一听就比什么美丽之眼要高大上太多了。

    【请在一天之内激活任务并开启倒计时！】

    陈沧深吸一口气，这个任务可一定要完成啊。

    想到这里，陈沧拿过通知看了起来。

    决赛明天开始！

    但是和这一次和初赛截然不同的是，小队将会进入急诊科，承担起急诊事务。

    初赛的时候，他们只需要等待抢救任务即可，但是决赛他们需要在急诊待着，处理好各种事情。

    这样一来，他们需要面临和处理的事情也会增加。

    不仅考验小队的协同能力，还需要考验个人能力。

    ……

    ……

    时间过得很快！

    这一晚，大家睡得都很一般，毕竟明天即将开始比赛。

    第二天一大早。

    陈沧和小队成员在工作人员的带领下到了医院。

    到了医院以后，陈沧惊讶的发现一件事儿，这个医院的医生本身就没多少！

    而来这个医院的有三个小队，分别来自韩国、美国。

    这三个小队总共有将近20人，工作人员给分配好工作之后，一天的任务就这么即将开始。

    陈沧是A组，美国的队伍是B组，韩国的是C组。

    而患者是按照序号依次分配小组。

    大家彼此毕竟是竞争对手，所以见面也没有太多的话就开始各自忙碌起来。

    急诊的工作大同小异。

    但是千万不要小看这个小异。

    因为不同地区，不同环境，不同生活习惯……所诱发的急症也是不一样的。

    陈沧这边刚安顿好。

    系统提示音就响起来。

    【叮！24小时结束，美丽之眼进阶任务正式开启，倒计时：48小时！】

    陈沧闻声，顿时皱眉起来。

    100个诊断、100个阅片，最关键的是10次纠错，在这里想要在两天之内完成，说实话想要完成，难度挺大的！

    毕竟，这个城市人口只有200万左右，而医院虽然不多，但是也不少，陈沧所在急诊一天的人流量并不是很高，而且还是按照分组序号进行诊治。

    果不其然！

    一个上午结束，陈沧只完成了不到十分之一的任务。

    如果按照这个速度持续下去，根本不可能完成。

    总不能……自己抢病人去吧？

    想到这里，陈沧眼睛一亮。

    其实，这……未尝不是一个好办法！

    再说了，医生的事儿，怎么能说抢病人呢？

    我是乐于助人的希波克拉底誓言的践行者罢了！

    于是，陈沧对着有些空闲的老马说道：“马组长，有任何事情记得叫我。”

    老马一愣：“你要干嘛去？”

    陈沧咳咳一声：“我……溜达溜达！”

    老马一脸不相信的眼神看了一眼陈沧：“我……信你个鬼！”

    “老实交代，你到底干嘛去？”

    陈沧白了老马一眼，直接朝着一旁走去。

