    当司夕带着监兵与白泽穿过先天太虚阵，进入洞天之后。

    看着眼前的大荒山，饶是以监兵的心性，都忍不住感慨司夕的气运昌隆。

    且不说先前那座被司夕放弃的须弥山，单是眼前的这座大荒洞天，便已然又是一座不亚于须弥山的顶级洞天福地。

    甚至从某种方面来说，这大荒山要比须弥山更优越。

    要知道此山乃是混沌顽石所化，故此天生便可以遮掩天数，从而避免被他人推算，可以说此处乃是洪荒天道之力的薄弱之处。

    在一番恭喜之后，监兵也没有和司夕客气，当即便选了一座山头开辟洞府。至于司夕，则是在带着白泽在青埂峰无稽崖上住了下来。

    在开辟好洞府之后，司夕这才来到青埂峰之巅，查看起那株先天灵根来。

    只见此树盘根错节，蜿蜒盘旋，几乎将整座青埂峰包裹起来；随后冲天而起，其枝叶遮蔽之下，覆压近三十万里，直插云霄；远远望去，直教人以为云海之中凭空多了几层浮岛。

    司夕在炼化了洞天枢机之后，便已经明白此树的由来。

    此树唤作先天盘木，乃是随着原来那块混沌顽石落入洪荒中的混沌灵根种子。只是没有了混沌灵气的供养之后，这才退化了先天灵根。

    此树不开花不结果，每隔十二万九千六百年，便会换一次叶子。而其落下的树叶，却是炼制替死化身最好的材料。

    故此，这先天盘木又唤作“不死树”！

    说实话当司夕得知此树之妙的时候，心中还是挺高兴的。毕竟以他如今的修为，即便给他一推蟠桃与人参果，顶多也只能尝个味道。

    先天灵根最主要的作用，其实就是镇压气运以及不断净化先天灵气，从而供养洞天，使其不断的成长。在此之外，再也有点实用的功能，那自然是最好不过了。

    不过可惜的是，先天盘木落叶的替死之效，仅限于大罗之下的仙神。毕竟大罗金仙一证永证，已然超出了先天盘木的效用范围。

    除非日后司夕将这先天盘木返祖，化作混沌灵根，否则对于大罗而言，也就是一个鸡肋。

    不过，这鸡肋也有鸡肋的用处，就看怎么用了！

    ……

    混沌无日月，洪荒不计年。

    随着量劫的结束，以及先天三族各自隐退，洪荒天地又重新出现了万族争锋的景象。

    至于司夕也在大荒山之中，渡过了自他来洪荒之后的，难得的一段平静时光。每日不是感悟天地自然之道，便是与监兵闲谈。

    若是无聊了，还可以骑着白泽在周围转一转。数万年下来，倒是让他将这周围的邻居给认全了。

    在大荒山以北九千万里之外，有一座连绵不断的冰山山脉，其主峰唤作北极天柜。此山之主名为冰夷，乃是一位化石级别的宅男。

    其自太古年间便已然出世，但是却从未出过北极天柜山一步。整日除了修行之外，最喜欢的便是待在北极天柜山巅看星星。

    若不是司夕闲得无聊上门拜访，这位恐怕能一个人活到天荒地老。

    而在北极天柜山以东亿万里，便是北冥海了。

    这北冥海之上因为常年冰雪连天，所以海水常年冰冻，倒是孕育了一批冰雪生灵，那位鲲鹏老祖便是司夕游历北冥海的时候认识的。

    这鲲鹏乃是九天风灵与北海水脉的灵韵交汇之后孕育而成，故此机缘巧合之下，天生有两个真身法相；入海为鲲，上天成鹏。

    不过也正是因为这个缘故，所以鲲鹏出世在水天之间，并无什么洞天福地相对，也没有什么先天灵宝伴生。

    为此鲲鹏不得自行搜寻诸多先天冰玉，在水天之间建造了一座北冥宫作为自家洞府。这才结束了无家可归的日子，说起来也是够苦的。

    或许是因为出身经历的缘故，司夕倒是与鲲鹏颇为谈得来，足足在北冥宫盘桓了数年方才离去。

    其实北冥海说起来应该算是这洪荒北陆的内海，而真正的北海还在北冥海以北四亿万里。

    司夕因为心中好奇，故此一路北行了数日，最后方才见到北海。

    不得不说与北海相比，东海的惊涛骇浪都算是温柔了。

    司夕在北海不过待了数十日，便接连遇到了数次雷暴与大海啸，几乎就没有在北海见到过阳光。

    可是即便在这般蛮荒的海域，也有先天大神孕育，其名唤作禺强。

    不过或许是因为环境的影响，禺强行事倒是颇为粗犷。不愿以先天道体束缚本心，倒是喜欢以真身示人。

    那禺强人面鸟身，最喜龙蛇之属。耳朵上常年挂着两条青蛇作为宠物。便是出行，脚下也还踩着两条红蛟。

    或许是因为久居北海，少有外界大能来此，故此当见到司夕之后，这位大神倒是颇为开心。

    不过司夕是万万没想到，禺强看似豪爽粗犷，但实际上却是一个话痨。故此在北海待了数月之后，司夕便连忙告辞了。

    ……

    这日，司夕本正与白泽讲道时，却忽然心生感应，于是便停了下来。

    本来沉浸于道韵之中的白泽，顿时眉头一皱，也随即醒了过来。

    这些年跟在司夕后面走南闯北，白泽也得了不少好处，故此如今也早已迈入了金仙之境。

    正当白泽想要开口询问之时，便感到一阵微风吹过，而后在他那震惊的眼神之中，先天盘木上那大若磨盘的叶子，竟然转眼间便掉个干净。

    见此情形，白泽顿时目瞪口呆。

    不过司夕倒是不惊反喜，只见他面带笑意的轻轻一挥，顿时这满山的落叶便被他收入袖中。

    至于那树叶落尽的先天盘木，则在转眼间便缓缓生出了新的萌芽。只待一元会后，方再次叶落归根。

    “哈哈，这倒是巧了，我方有此念，这叶竟然便火候到了！”

    想到这里，司夕便轻轻一笑道：“也罢，便借这个由头，办一次‘不死法会’吧！”

    说罢，只见他轻轻一指，便使出虚空造物的神通，造化作了一叠玉贴化光而去。

