    不仅是蔚染雪，其他人也察觉到了，一个个惊觉跳起来。

    “怎么回事？”

    “这又是怎么了？”

    没人能回答他们。

    蔚染雪眼中光芒闪烁数次，忽然转身一把抓过蔚炎烁。

    “你不是火灵根吗？你感应到了什么？”

    蔚炎烁一脸懵逼的表情，听了蔚染雪的话后，伸出一只手，往深坑上方的虚空弹了弹。

    下一刻，他的手像是被烫了一下，立刻缩了回来。

    “火、火、火……”

    “结巴什么！快说！”

    蔚染雪急得拍了他一掌。

    蔚炎烁咽了咽口水，深吸口气，才继续说道。

    “这是座火山！”

    蔚染雪抿了抿嘴：“我知道！”

    先前就发现这座山上的石头，都蕴含内热，当时蔚染雪就猜测这座雪山之下，很可能是火山。

    蔚炎烁看到所有人的目光都投向了自己，屏住呼吸，一口气说道。

    “这座火山原本应该是死的，经年累月形成了半山的雪。可不知怎么回事，火山内部的火种被触动了，马上就要爆发了。”

    他一说完，所有人脸色皆是一沉。

    蔚染雪神色一凝。

    “还剩多少时间？”

    “我、我不确定，大概一炷香？也可能半刻钟。”

    蔚染雪松开手，把他推了回去。

    “下方的传送阵，还不知道什么情况。现在怎么办？若是一直呆在这儿，无异于送死。”

    蔚雾浅最先冷静下来，看向蔚染雪。

    蔚染雪眉头皱成了一团。

    蔚炎烁大急：“你还想留下？这火山至少有几百年没喷发了，山中积聚了几百年的火气，一旦爆发，其威力之大，远超想象。就算我是火灵根，也难以避免。”

    他灵根虽然是火属性，但身体还是血肉做的啊！

    蔚染雪没有理他，转头看向了深坑。

    那黝黑无底的深坑内，一眼望不到底，只有不断冒出的热浪。

    蔚染雪稍微靠近了一些，就感觉到热浪扑面而来。

    她急忙往后退了两步，但热浪还是喷到了她的面前，将她的几缕发丝烧成了卷丝。

    蔚染雪伸手一拽，直接把烫坏的头发扯断。

    “你看你看吧！很快就要喷发了，我们还是赶紧逃。”

    蔚炎烁急的满头是汗。

    蔚雾浅沉眉说道：“炎烁对火气感应敏锐，他既这么说了，就绝对没错，我们得快点决定。”

    蔚染雪面露犹豫。

    这时，蔚然风也走了过来。

    “雪儿，先下山吧！禁飞法阵已解除，我们可以直接飞下山去。”

    蔚染雪沉吟片刻，接着，坚定地摇了摇头。

    “不行，百里空还在下面，我不能就这么放任他不管。我们逃了，他怎么办？”

    “都十万火急的时候了，你还顾虑他做什么？又不是我们自己人。”

    蔚然风满脸焦急。

    可蔚染雪不是会听他劝的人。

    “要走，你们先走吧！我要下去看看情况。”

    “你疯了？！”

    其他人同时大叫起来。

    眼看火山就要爆发了，下面的热气，足以将一个人瞬间烧成飞灰，甚至直接蒸发成汽。

    这时候还要下去？

    蔚然风脸沉了沉，咬牙道：“雪儿，你老实说，你是不是喜欢那个百里空？”

    蔚染雪一阵无语。

    “你瞎想什么？”

    这种时候，蔚然风居然还能想到情情爱爱上头？

    蔚染雪真想给他脑袋来一掌。

    喜欢是不可能喜欢的，但放弃也不可能放弃。

    “哎呀，长话短说，百里空的身份不一般。”

    组织这试炼的就是百里氏一族，而这次上岛的百里氏族人一共两个，另一个已经死了，若是百里空也死了，谁来承担百里氏一族的怒火？

    虽然蔚染雪之前怀疑外界的能人看到岛上发生的一切，但万一不是这样呢？

    万一百里氏的人就是脑子发抽了呢？

    “而且，就算下了山，也不一定能逃离火山喷发的范围。”蔚染雪接着说，“这岛上的出口只有一个，便是这深坑下的传送阵。只要我修好传送阵，我们就能安然离开。”

    “如今这情况，大家的性命更要紧，你的性命更重要。”

    兄妹二人意见相对，谁也说服不了谁。

    就在这时，深坑下方响起一阵惊天动地的轰隆声。

    紧接着，一道几人环抱粗的火柱，喷向高空。

    一时间火焰飞溅，落在山顶各处。

    就连空气，都仿佛烧了起来，呼吸间都是灼热火烫的气息。

    “要来不及了，快走！”

    蔚炎烁大喊一声，率先飞身而起，朝山下急速飞去。

    他一动，蔚慕钦也跟着下了山。

    忽然，蔚然风一把抓住了蔚染雪的胳膊。

    “一起走！”

    说话间，他就要拉着蔚染雪一起飞下山去。

    蔚染雪暗叹一声，趁其不备，一掌拍向他的后背，将人推到了蔚雾浅身前。

    “交给你了。”

    与此同时，蔚染雪自己却往相反的方向一跃。

    “雪儿！”

    蔚然风大吼着，伸手想去拉她。

    可他的动作还是迟了一步。

    只几步，蔚染雪就跳到了深坑上方，身体急速下坠。

    “我不会有事的！你们先走！”

    她的声音从深坑内悠悠传来。

    蔚然风一急之下，也想跟着跳下去，却被蔚雾浅死死拽去。

    他受伤未愈，力有不逮，被蔚雾浅强行脱离了山顶。

    而跳入深坑中的蔚染雪，其实并不太担心。

    因为她发现，跳下来之后，那灼热的火气，反倒感受不到了。

    她像是跳入了另一个空间。

    心中默数了几下之后，蔚染雪双脚踩到了地面。

    “这可比我预想得要短。”

    她嘀咕着，睁开了眼睛，四下打量。

    这是一处黑漆漆的空间，不是很大，粗粗估计大概有两三百平米。

    蔚染雪低下头，看着自己的双手。

    明明四周没有任何的灯火，但依然能看清。

    因为，她脚下的地面，散发着幽幽荧光。

    蔚染雪不由瞪大了眼睛。

    “这就是传送阵？”

    她忍不住惊呼出声。

    脚下的地面凹凸不平，每一道凹槽，都是传送阵的阵纹。

    而这一道道凹槽，犹如一条条溪流，里面流淌着的，不是溪水，而是某种蕴含着充盈灵力的液体。

    蔚染雪兴奋不已。

    只要修好这个传送阵，就能安全离开了！

