    琉球王国，一转眼何显祖来到这里就近两年了，可谓时光如梭，往事如烟。

    不过，相比在大明当一个礼部侍郎，在琉球的何显祖的日子反而比在大明更舒服些，虽然远离朝堂，但何显祖的官衔依旧还在，而且因为他在琉球干的不错，朱怡成还特意给了他一个尚书加衔。

    除此之外，作为大明派至琉球的大员，何显祖几乎等于太上皇的地位，他不仅是在琉球级别最高的大明官员，更重要的是他还是琉球王尚敬的老师，国王的太傅。

    同时，何显祖还有部分指挥驻军的权利，从这点来讲，何显祖几乎同二战后在日本的麦克阿瑟差不多了，可以想象他在这里的地位和威风。再者，作为进士出身，又能在清廷混到一方大员的何显祖不仅诗词出众，至于琴棋书画之类更是看家本领，能言善辩，再加上他的身份，简直是如鱼得水，逍遥异常。

    不过，虽然日子过的舒服，何显祖还是很清楚大明交给他的任务。小国王才仅仅四岁，勉强也算是启蒙的时候，经常入宫教导小国王，幼年就失去父亲的尚敬逐渐就把风度翩翩的何显祖当成了自己最亲近的人，再加上太后那边又得力配合，对于何显祖没有丝毫架子，礼遇有加，久而久之，何显祖差不多和小国王的父亲角色类似。

    当然了，在民间甚至有传，说太后早就和何显祖哪个啥了，不过这些谣言刚起就被琉球朝廷给强压了下去，至于这事真假谁都不知道，不过何显祖拥有随意出入王宫的权利是显而易见的。

    在琉球国的官员和平民眼里，何显祖的形象还是不错的，毕竟他来到这不是为了欺压琉球，而是作为大明帮助琉球而来。就算是在琉球的大明驻军，平日里和琉球人打交道也规规矩矩，买卖公平，甚至有时候还在何显祖的授意下给予琉球百姓一些好处。

    在这种情况下，不仅是何显祖，包括对于大明的感官来讲，在琉球一方都很不错，再加上这些年大明日渐越强，尤其是北击天津卫，夺回北京城的战术成功后，明眼人都已经瞧出大明取得天下已是势在必然。

    但话又说回来，有对大明亲近，希望能够同大明一体的人，同样也有对大明有所反感，拒绝改变的人。事物都有着两面性，只要社会和人的存在，就一定有这种情况发生。

    就像现在，在琉球首府的一处，几个人团坐着正在商议，其中为首者不是别人，正是琉球王国的重臣王叔尚乙，其余两人一位是国相金正元另一位是琉球国的大儒程顺则。

    说起王叔尚乙，此人是之前国王的兄弟，年龄并不大，今年也只有二十多岁而已。他在朝中的地位不低，可以说仅次于金正元和议政大夫郑思齐，再加上他又有王族的身份，可谓举足轻重。

    只可惜，尚乙是庶出，前国王病死后只能由尚敬继位，如果尚乙出身好些的话，说不定就能替代仅是娃娃的尚敬当上国王了。

    在当时，对于王位尚乙其实并不热衷，再加上他的身份，所以这国王就轻而易举地落到了还不会说话的尚敬头上。说起这事也简单，其实可以说从前国王之死就能搞明白，之前的国王是怎么死的？不就是因为协助清廷一起进攻大明么？谁想到堂堂大清的水师居然不堪一击，最终蓝延珍在海战中一战全军覆没。

    大清丢了水师，大明咄咄逼人，前国王又惊又恐之下一病不起随后归了天。在这种情况下，琉球国的王位可以说是一只烫手的山芋，别说尚乙本就没资格继承王位，就算他又恐怕那时候也要躲的来不及。

    但谁想到，时过境迁，大明最终并没有怎么惩罚琉球国，反而随着大明的到来，琉球国只是又换了一个主子罢了。非但如此，驻扎在琉球国的驻军和来往的大明商人，使得这两年琉球国的商业大兴，琉球上下获利甚多。

    更重要的是，大明还为琉球国出头，帮着琉球国拿回了北部五岛，同时还狠狠教训了令琉球上下视之如虎的松前藩。从而使琉球国一扫往日颓废，焕发出了勃勃生机。

    这些，都是大明给琉球国带来的好处，同样也是让琉球人亲近和感激大明的重要因素。可是在尚乙看来，这些原本应该可以是自己的东西却成了别人的东西，那怕他在其中得利丰厚，但哪里有自己坐上王位享受这些成果来得更好呢？

    正是因为这样的心理转变，尚乙逐渐对尚敬和大明有了内心的怨恨，早知道这样，这王位自己就应该争一争，而不是轻而易举地让给那乳臭未干的小子。随着时间的推移，尚乙对于尚敬是越来越不满，至于尚敬的老师，那位大明派来的太傅何显祖在他眼里更不是什么好东西。

    毕竟是年轻，尚乙虽然不敢嘴上骂娘，但心里早就骂得翻来覆去了，他这点心思根本就逃不过有心人的眼，尤其是国相金正元，所以今天金正元来找尚乙就是因为这个原因。

    “何太傅之事国相寻错人了吧？之前朝中不是已有定论，那事只是谣言而已。”当金正元东拉西扯说了一堆废话后，逐渐提到了前些时候民间关于何显祖和太后私通的那事，尚乙当即正色如此回道。

    可尚乙不知，他的心思早就被金正元看穿了，别看尚乙一副义正言辞的模样，实际上尚乙肚子早就在骂狗男女了。甚至在金正元看来，之前那些谣言的出处就是尚乙这里，要不然当初廷议的时候，尚乙为何一副幸灾乐祸暗中偷笑的表情。

    “所谓空穴来风未必无因。”这时候，程顺则开口说道。程顺则在琉球地位崇高，不仅是名满琉球的大儒，更在日本国也小有名气，还是前国王的老师。在程顺则面前，就算尚乙是王叔也要持弟子之礼。

    “程师这话说的虽然有理，不过何太傅毕竟是上国大臣，应该不会做出如此事吧？”尚乙迟疑了下开口道，表面上一副疑惑和不信的样子，但实际上心里早就乐开了花，他恨不得金正元和程顺则直接把这口锅盖在何显祖的脑袋上，如果能借此搞臭太后和尚敬更好，说不定到时候尚敬就能因此退位，而他这个王叔也可以摇身一变成为国王了。

    