    作为阿戈尔人专门用来对抗海嗣的战士，这些深海猎人虽然没有各种匪夷所思的源石技艺，但凭借融合海嗣血肉获得的身体素质，就足以碾压绝大多数生活在陆地上的种族了。

    这就跟在高重力环境下生活习惯的人，突然跑到低重力环境下就会一跳几百米高一样。

    没有这样的身体素质，深海猎人也没法在深海环境下和海嗣作战。

    于是两个深海猎人之间的战斗，没有那么多花里胡哨的光影效果，就是单纯的拳拳到肉……好吧，也没有用拳头，碰撞的是巨剑和法杖。

    材质不明的巨剑和法杖之间剧烈的碰撞碰撞，发出一声又一声巨响以及随之而来的冲击力，从略有些夸张的表现力来看应该可以用吨来作为出力单位。

    至于是个位数的吨，是十位数的吨，还是百位数的吨，米林就没有去细算了。

    因为从拿着剑的斯卡蒂和拿这杖的斯卡蒂和仇人见面分外眼红一样打起来后。

    米林就把本来放在钟楼大钟盘下的高背椅拖到了一边坐下，如同一位很不负责的裁判一样，拿起书看了起来。

    自始至终没有关心两个斯卡蒂到底打的怎么样了，是谁占优势，是谁在被打。

    战斗中的两位斯卡蒂，也心照不宣的尽量避开了米林所在的位置。

    可惜即便这座钟楼顶层的房间空间够大，似乎就是专门用来作为战斗场地，脆弱的砖石结构也依然扛不住两位超级战士各自倾尽全力的碰撞，很快便变的摇摇欲坠起来。

    终于，当房间之中除了米林所在的那一小块区域，最后一块地板在冲击力下变的破烂不堪时，鏖战了差不多接近半个小时的两位斯卡蒂终于停了下来。

    挥手把落在书页上上的石子拨开，米林抬起头看了一眼和刚刚比起来没什么变化的浊心斯卡蒂，然后把视线挪到了半跪在地上，用大剑杵着身体才不至于倒下的近卫斯卡蒂。

    察觉到米林终于把注意力挪了回来，“浊心斯卡蒂”用着空洞的眼神看向了米林，而看起来应该是没打过海嗣版自己的近卫斯卡蒂一脸苦笑的对米林露出歉意的表情。

    “我输了……博士。”看来输给海嗣版自己，或者说，输给占据了自己未来身体的海嗣之主，对于斯卡蒂来说是一件很难接受的事情。

    “嗯，输了就输了吧。”米林点了点头，没有太过在意斯卡蒂的失败。

    先是歌蕾蒂娅这个拉人特种被击飞，然后是斯卡蒂这位专门用来空降切人的近卫被击败。

    浊心斯卡蒂不愧是幻神档次的干员，在被海嗣之主附身后，更是直接开启了BOSS模板。

    看到米林如此无所谓的态度，斯卡蒂的表情纠结了一下突然对米林问道：

    “博士，深海猎人，最终都会变成海嗣吗？”

    斯卡蒂会这么问，是因为她在和被海嗣之主占据的自己对战的时候，发现自己的身体发生了某些变化……一种逐渐变得像海嗣的变化。

    她能感觉到这并非是面前这位海嗣之主的力量，而是因为她的身体里面有什么东西在主动的迎合这种变化。

    自己，正在逐渐变成面前这位海嗣版的自己。

    “嗯，就技术手段来说，的确如此。”看到斯卡蒂自己察觉到了这一点，米林点了点头承认道。

    “……所以，只是骗局吗？”从米林这里获得确认的斯卡蒂像是内心一直以来的某种坚持出现了崩塌，本来就是勉力维持的身体，再也控制不住的扑倒在地上。

    看到这一幕的浊心斯卡蒂把视线从米林的身上挪回近卫模板的“自己”身上，那只刚刚一巴掌抽飞歌蕾蒂娅的鮟鱇鱼出现在了近卫斯卡蒂的身边，墨色犹如深海颜色的气息从鮟鱇鱼的身上蔓延到近卫斯卡蒂的身上。

    本来只是身上隐约出现一丝海嗣气息的近卫斯卡蒂，在这条鮟鱇鱼行动中，快速的朝着真正的海嗣变化。

    “啪”米林单手合上手中的《无限智典》，正在把近卫斯卡蒂转化成海嗣的鮟鱇鱼像是看到什么天敌一样，在一阵剧烈的颤抖后消失不见。

    知道是米林赶走了那只海嗣的“浊心斯卡蒂”用着空灵的声音说道：

    “你为何要拒绝她的转变，这本就是你给她设计的结局。”

    “是谁告诉你的，我可不喜欢你所说的结局。”米林坐在高背椅上，手里拿着书本注视着浊心斯卡蒂说道。

    “是你把她带到我的面前，你知道她不会是我的对手。”浊心斯卡蒂接着问道。

    “我会把她带到这里，只是觉得这件事很有趣罢了。”米林用着很是淡定的语气说道。

    “仅仅只是有趣吗？”占据了浊心斯卡蒂身体的海嗣之主似乎有些无法理解米林的想法。

    “没错，只是有趣，对我来说，这个理由就足够了。”米林笑道。

    “……原来你依旧想拯救她吗？”可能是怎么也无法理解米林的意思，海嗣之主选择用自己的思考方式来判断米林所说的“有趣”到底是什么意思。

    只能跪坐在地上，无法站起身来的近卫斯卡蒂也用着无比疑惑的眼神看着米林。

    “拯救，有一点这个想法吧，毕竟我不希望我的干员沉浸在没有发生，也不会再发生的事情里无法自拔。”米林一脸公式化微笑的对占据了浊心斯卡蒂身体的海嗣之主说道。

    “这就是，所谓人类的自尊吗？因为这份自尊，你才憎恨这个命运，所以才用这种理由来拒绝拥抱唯一的命运。”海嗣之主用了好一会才给出了一个祂觉得最合适的评价。

    “哈？憎恨？你是在开玩笑吗？”米林脸上的公式化笑容变成了你莫不是在逗我的笑意接着说道：

    “你们有什么资格承受我的憎恨，你们又有什么资格妄谈必然的命运，我自始至终都没把你们这群困在一颗星球上的虫豸当做一回事。”

    “想获得我的正视，想让我来憎恨你们，不说到索林虫群或者泰伦虫族那种程度，至少也得是个洪魔吧？”

    “不过……你会这么认为我也不奇怪，一即是全的格式塔思维最常见的结局，就是坐井观天了。”

    “所以你和你的种族，都让我感到可笑。”

    很显然，米林这一大段话把占据浊心斯卡蒂身体的海嗣之主给说懵了。

    过了好一会，看到海嗣之主依然处在宕机状态，米林开口说道：

    “现在，从我的小虎鲸身上滚出去了吧。”

