    彼得·奎尔队伍中的火箭浣熊对传说中盛产神兵利器的尼达维很感兴趣，刚好又会驾驶飞船，就打算和托尔一同前往。

    视频在这时明显开始了加速，镜头一转，托尼、火箭浣熊以及格鲁特乘坐飞船赶往尼达维。

    火箭浣熊样子很可爱，倒也挺成熟的，看托尼情绪状态不对劲，就主动开导他。

    “听说……你弟弟死了，你一定很伤心吧？”

    镜头中的托尼靠着窗户，神情落寞又故作镇定，“是的，他之前已经死过一回，但这一次……我觉得是最后一次了。”

    “你之前说你姐姐和父亲也……”

    “都死了。”

    “那你妈妈呢？她应该还在吧？”

    “被黑暗精灵杀了。”

    “好朋友？”

    “被刺穿了心脏。”

    看到这里，镜头外的史蒂夫·罗杰斯等人忍不住叹了口气，彼得·奎尔耸耸肩膀：“看开点伙计，至少你还活着不是吗？”

    托尔额头跳出青筋：“你在说什么胡话呢？视频里播放的是未来的事，现在他们都还活着好好的，用不着你来可怜我！”

    “是吗？”彼得·奎尔摊开双手，“瞧瞧吧，镜头里的你都快要哭出来了。”

    史蒂夫·罗杰斯咳嗽了两声：“正是因为托尔背负着这些愤怒与悲痛，他才有机会杀死灭霸，亲手报仇！”

    彼得·奎尔又是哪壶不提哪壶，“可遗憾的是，他最后还是失败了，只是差一点杀死了灭霸，对，差一点儿。”

    托尔原先还挺感激这家伙对自己的信任，抢答选了自己，但现在看彼得·奎尔一副欠揍的模样，早就把那点感激抛之脑后了。

    恨声说道：“如果还有机会的话，我一定不会让灭霸活着，我会杀了他！”

    视频中，托尔也在向火箭浣熊表明态度，自己有着使命感，一定会向灭霸报仇。

    火箭浣熊质疑他的能力，毕竟灭霸的强大众所周知，并且又拿到了一颗无限宝石，就在不久之前，还差点杀死了托尔。

    托尔说道：“那次不算数，等我有了新武器，一定能杀死他！”

    火箭浣熊：“感觉你的锤子比你更厉害。”

    镜头外，彼得·奎尔笑道：“看吧，所有人都是这么认为的！”

    “你能不能闭上嘴巴，让我们安静的把这段视频给看完？”托尔终于忍不住朝他怒斥起来。

    视频中，火箭浣熊为了安慰情绪低落的托尔，将自己偷来的一颗眼珠送给了他，紧接着，他们就到了一片死寂且黑暗的星域。

    托尔感觉情况不对劲，因为往日的尼达维应该像耀眼的恒星一样，不断散发出光亮，但现在他们眼前却是一片黑暗。

    等他们降落之后，在这矮人国度中却没看到一个矮人，反而发现了一只手套！

    这只手套与灭霸手上的手套几乎一模一样，差别只在于没有上色，已经没有镶嵌无限宝石而已。

    也就在这个时候，他们突然遭到了偷袭，一番简单的交手后，原来是闹了个乌龙。

    偷袭者披头散发，长得像个小巨人，然而托尔却称其为艾崔，正是尼达维矮人族的王！

    矮人王同样认出了托尔，立刻责怪他应该早点来保护他们，这是阿斯加德对他们的责任，托尔无奈的表示，阿斯加德已经不复存在了。

    从矮人王口中，他们也得知原来灭霸早就来过尼达维，他手中的无限手套也正是眼前矮人王打造的。

    很显然，矮人王是被灭霸逼迫铸造了这件能够承载无限宝石力量的手套，本以为自己乖乖打造出手套，灭霸就能放过他们。

    然而，最后灭霸却将居住在尼达维的三百个矮人全都杀死，只留下了矮人王一个，而且双手还废掉了，没法再铸造武器。

    托尔趁机向他道明来意，需要矮人王帮忙给自己打造一件武器，用于向灭霸复仇！

    矮人王最终还是答应了帮忙，带他们看了一件武器锻造的模具，虽然长得很像是搬砖，却能够打造出阿斯加德的终极武器——暴风战斧！

    但前提是，他们必须要将已经熄灭了的行星锻造炉重新启动，这没那么容易。

    托尔让火箭浣熊去开飞船，向利用飞船的动力来重启锻造炉，火箭浣熊觉得他这主意简直是开玩笑。

    因为这颗行星锻造炉实在太大了，飞船与之相比起来就是个小不点，动力有限，根本带不动。

    托尔又想到了个注意，他用绳子绑住飞船，打算来个旋转加速给飞船提供动力。

    这也是个听起来有些不可思议的注意，但偏偏还真就让他成功了！

    彼得·奎尔感叹道：“不得不承认，有些时候肌肉确实比脑袋好使，托尔，你们阿斯加德人都这么莽的？”

    托尔淡淡瞥了他一眼，“这就是我们阿斯加德的风格，勇猛无畏！”

    视频中，托尔一番操作竟然真的启动了这个行星锻造炉，星环归位，中间的核心也绽放出耀眼的光芒，这才是尼达维原本该有的样子。

    然而他们还没能高兴一小会儿，贯穿星环的耀眼冲击波就熄灭了，矮人王提醒道：“机器出了点故障，可能几分钟就好了，但也可能需要很久。”

    托尔当然等不及，立刻表示自己去核心处看看，但这会非常危险，矮人王警告他这么做是去送死的。

    但未来的托尔已经是抱着必死的决心了：“如果没有这把武器，我去找灭霸也是送死！”

    他来到了锻造装置的中心处，打算手动点火，但如果顺利点火成功，那么整颗行星锻造炉产生的剧烈能量，首先就会将他给贯穿！

    “你这么做会死的！”矮人王警告道。

    “等我死了再说吧！”托尔此时已经将生死抛之脑后，十分干脆的将装置打开。

    伴随着锻造炉启动，很快，强烈的能量冲击波就从核心射出，精准贯穿了托尔，将整个锻造系统点火成功。

    在托尔痛苦的大叫声中，矮人王也不敢耽搁时间，等材料被熔炼之后，就赶紧倒入了模具中。

    托尔的付出是值得的，他虽然浑身伤痕累累，却成功打造出了这把终极武器——暴风战斧！

