
    第两百零九章误入柳尘阁

    陌阳国皇都的北街上，人来人往。

    燕尘歌紧跟在顾恒生的身后，低眉不语的显得极为的凝重和愁思。他本不想和顾恒生离开镇西王府，想要到百国每个角落去寻找顾恒生所说的三味生药和三味死药。

    但是，顾恒生一句话便让燕尘歌落寞暗淡了下来。

    凭你现在这般模样，凭什么去寻找灵药？自古以来，天地灵药都伴随着风险和危机，要想取得绝非易事。

    现在的燕尘歌，因为施展鬼道秘术，导致自己修为受阻，气血紊乱不已。他如今连动用玄气的能力都没有，经脉错乱还需要顾恒生为其疏通，恐怕短时间内都恢复不过来了。

    “嗯？清风呢？跑哪去了？”

    走着走着，顾恒生转头一看，发现疯老头儿的身影竟然不在身旁了，疑声自语。

    燕尘歌闻言后，立刻便抬起头，四处张望了几眼。

    燕尘歌到现在为止，只是认为疯老头儿是顾恒生的随行者，根本就不知道疯老头儿的恐怖。因此，他心里也不是怎么在意，一直想着躺在冰棺中沉睡的佳人。

    “主上，在那里。”燕尘歌转眼一望，便看到了邋遢褴褛的疯老头儿跑进了一个阁楼，连忙对着顾恒生说道。

    顾恒生立即顺着燕尘歌所指的方向，看到了疯老头儿一闪而逝的身影，便发现疯老头儿踏进了一座高大华贵的阁楼内。

    抬眼而望，阁楼上赫然刻有一块牌匾——柳尘阁。

    “他去那里干什么？”顾恒生霎时间便想到了柳尘阁是什么地方，古怪的盯着疯老头儿冲进去的背影皱眉喃喃道。

    “主上。”燕尘歌有些不解的轻唤一声。

    “走，咱们过去看看。”顾恒生盯着柳尘阁一会儿后，沉吟道。

    随即，顾恒生便转身迈开了步伐，朝着不远处的柳尘阁缓缓而行。

    柳尘阁，乃是陌阳国皇都的顶尖青楼，其中有倾城的佳人，有一等一的才女，亦有上等的美酒佳肴。

    疯老头儿原本跟在顾恒生的身侧，赤脚而行。可是，一缕酒香味扑鼻而来，令疯老头儿忍不住的舔了舔干裂的嘴唇，而后他便忍不住的跟着酒香弥散而来的方向，冲到了柳尘阁内。

    一个邋遢至极的疯老头儿突然冲了进来，让柳尘阁门口的护卫都惊诧大怒不已，欲要将疯老头儿给轰打出去。

    但是，疯老头儿可是连地玄境后期的强者都能够一巴掌拍死的存在，怎么可能被一些修为低下的护卫拦住呢。

    因此，柳尘阁门口镇守的一众护卫都还来不及触摸到疯老头儿的衣角，便莫名其妙的被一阵狂风掀翻在地上了。

    疯老头儿闻着愈渐浓郁的酒香味，甚是嘴馋的直接冲到了柳尘阁的深处。

    此刻，柳尘阁内热闹一片，全然没有发现有一个疯疯癫癫的邋遢老头儿闯了进来。

    “恭喜安公子抱得美人归，这坛足有百年沉淀的陈酿一并赠予公子。美酒佳人相伴，愿公子能够度过一个难忘的夜晚。”

    柳尘阁的大厅深处，银玉平台上面站着一个曼妙多姿的三十来岁的女子，她妖娆的扭动着柳腰，脆语大声道。

    而后，一个年芳二八的佳人便出现在了银玉平台上，佳人那倾城的貌美之姿引得下方许多人惊呼嘈杂。并且，一个侍女也端着一坛精心包装的美酒，来到了平台上。

    “美酒佳人，安公子果然有福分，让我等艳羡不已。”人群中，一些年轻俊杰吹捧的说着，露出了有些羡慕的眼神。

    “安公子还不赶紧上去，不然的话，咱们大伙可就要重新竞价了。”某些财气的公子爷看到银台上倾城的佳人后，有些质问自己刚刚为什么没有继续竞价了，暗暗后悔。

    柳尘阁历来都有一个规矩，那就是用一层纱帐遮掩住佳人容颜。然后，让一众公子和富商来竞价与佳人共度良宵的机会。

    “安公子，您的百年陈酿，百花醉。”一个侍女在柳尘歌管事人的吩咐下，端着精心准备的美酒，走向了人群前方的一个年轻公子身前。

    这个年轻公子便是众人口中所说的安公子，他是陌阳国一位当朝大官的子嗣，名为安兴柏。

    “哈哈哈，好。”安兴柏很是开心的轻笑道，他有些迫不及待的想与银台上的佳人一同品尝着美酒，共度良宵了。

    就在此刻，侍女捧着美酒快要走到安兴柏身前时，一道黑影极速的从众人头顶掠过。而后，下一刻这道黑影便将侍女端着的美酒夺了过去。

    “酒，嘿嘿……”这道黑影，自然便是疯老头儿，他早就闻到了一阵上等美酒的味道，心痒难耐的冲了进来。如今他抱着这坛美酒，直接不顾其它的掀开了酒盖，开始大饮。

    疯老头儿靠在银台上，赤脚踩在柳尘阁血红色的地毯上，邋遢褴褛的身形在大厅内显得极为的显眼。

    “谁！”

    一时间，柳尘阁大厅内的气氛瞬间一沉，许多人都面色铁青的盯向了疯老头儿。

    “放肆！哪来的乞丐竟然敢在我柳尘阁闹事？”银台上妖娆的女子的紧住了素手，面容霎时铁霜了起来，凝视着疯老头儿呵斥道。

    银台上的妖娆女子便是柳尘阁明面上的主事人，宋诗霜。她年若三十，妩媚动人，很擅长交涉，不然也无法经营如此偌大的柳尘阁。

    见疯老头儿竟然将柳尘阁精心准备的美酒掀开而饮，宋诗霜即一众人皆是大怒不已，略显杀意而沉声道：“来人！将这个老乞丐给我拖出去！”

    “诸位公子大人抱歉了，此事是我柳尘阁的疏忽，定然会妥善处理的。”紧接着，宋诗霜又抬头露出了一抹微笑，对着众人解释道：“安公子，柳尘阁马上再为您准备一坛上等美酒，还望见谅。”

    “哼！”安兴柏刚才的兴致都消失得无影无踪了，盯着依旧在自顾饮酒的疯老头儿，不悦的冷哼一声：“一个死乞丐竟然敢抢本公子的酒，简直是反了天了。”

    不多时，便有十来个身材魁梧的大汉朝着疯老头儿走来，欲要将疯老头儿给拖出去处理了。

    “清风，你跑这儿来干什么？”

    此时此刻，顾恒生和燕尘歌两人也踏了进来，缓缓地朝着柳尘阁大厅深处的银台方向而来。