    虽然这次在明教遗迹上获得的卡牌从称呼上看上去非常厉害，但实际上更接近于街头骗术的玩意，放在今天基本上起不到过去的那种作用。

    不过对梁恩来说这次收获还算令人满意，虽然说这些技巧放在今天不但骗不了人，甚至连当做魔术都显得手法老旧。但如果把这些东西当做一个民俗来看的话还是有一些价值的。

    而且这次发现还有一个意外收获，那就是在这天晚上那些范猛的亲戚们又再一次请了梁恩他们一顿饭，并表示了由衷的感谢。

    过去因为只是把这个地方当做土匪寨的原因，所以本地的文物保护部门只是简单的拍照测绘留了个档案就没在管这个地方。

    但是现在，各种证据已经证实了这处遗迹并不是在本地山区中非常常见的土匪山寨遗迹，而是已知摩尼教在华夏最后的寺院。

    所以考古部门决定对这个遗迹进行大规模的挖掘。虽然说挖掘与科考工作核心主要由那些考古队员进行，但是还是有很多的工作需要本地劳动力进行填补，同时也要就近采购一些日常用品。

    而这对于居住在距离及最近的河湾村来说自然是一件好事，因为他们可以将那些自己种的蔬菜和水果卖的发掘现场小赚一笔，同时村里的劳动力也能够趁着这个机会赚点钱。

    “实在是太感谢你们了，如果不是你们这次的发现，我想我们可能永远不会知道那个被我们当做是土匪山寨的地方居然有这样的历史。”之前接待梁恩他们的那位范猛老表哥说道。

    作为这座村庄的村主任，他知道的自然要比我同村民更多一些。比如说他知道这座村庄距离城市那么近，周围又有山有水，景色不错，所以比较适合发展旅游业。

    可惜的是，周围这一类有山有水山谷在山区里实在不算少，所以像他们这样没什么特色的小山村也就是偶尔接待一些驴友罢了。

    但是随着现在遗迹的发掘，这一地区也算有了自己的特色，所以如果没有意外的话，河湾村应该能够一个新的收入来源。

    于是因为村民的挽留，梁恩他们在这里又住了一天，然后才离开了这座小村庄，并在大家的欢送下搭上汽车返回了省会榕城。

    接下来的几天时间里，梁恩他们逛了本地那些特殊的景点，包括三坊七巷，鼓山，平潭岛等一系列本地的特色景点，也吃到了不少本地特产的美味。

    可能因为这座城市靠海的原因，所以本地的饮食海鲜比例不算小，同时更追求食物本来清淡的味道，吃起来别有一番滋味。

    在这种游逛之中时间过的很快，感觉仅仅只是来到这座城市一点点的时间，之前研讨会约定的时间就到了，于是在这天上午，梁恩和范猛以及贞德两个人前往了之前约定的宾馆。

    来到宾馆门前的时候，梁恩发现在宾馆的正门上方用中文写着欢迎海上丝绸之路研讨会的诸位参与者莅临指导。

    而在入口处侧面摆着的一个牌子上，则用多种语言表明了这个地方是这次有关于海上丝绸之路参与者集合的地方。

    果然，当梁恩他们几个人来到前台的时候，就有一名专职人员为他们登记并办理入住手续，接着把房卡交给他们。

    “请问正式的会议是明天开始吗？”接过了房卡之后，梁恩向这位工作人员认真地询问道。“是的，就是从明天开始。”

    这位工作人员下意识的看了一下手上的那份通知单，然后说到。“所以今天你们可以在这里休息一下，或者和那些从其他国家来的人进行交流。”“

    当然了，你们也可以自由活动去周围转一转。不过考虑到只有几个小时的时间，所以我不建议你们去转太远的地方。”

    “放心，我们不会去太远的地方。”梁恩笑了笑说道。“我们是提前过来的，之前已经在这座美丽的城市游览过了，所以接下来的时间我们不打算出门。”

    就在梁恩放好了自己行李，准备出门转一转的时候，自己对面房间的那名中年人也正从房间里走出来。

    发现自己对面的房间已经有人住进来之后，这名中年人先是看了看梁恩，然后询问到，“你是那位破译了古埃及文的梁先生吗？”

    “是的，我就是，请问你是——”梁恩笑着点了点头，对于自己被认出来他并不觉得哪里奇怪，毕竟自己现在在学术界也算是小有名气，因此这些专业人士能认出自己也算正常。

    唯一有些遗憾的是，因为梁恩之前一直在欧美那边工作，所以他并不认识这位华夏老哥究竟是做什么的。

    好在这位华夏老哥也看出了梁恩的窘况，于是自我介绍了起来。

    听完介绍之后，梁恩得知这位学者姓刘，主要研究的是有关于八闽之地居民古代航海，海上贸易与海外移民的内容，同时还兼修了阿拉伯语，所以才会被邀请到这次研讨会上。

    因为大家都是华夏裔，外加上梁恩说的是中文的原因，所以两个人很快就来到了楼下的一间茶室里讨论起了有关于接下来研讨会的事情。

    这次研讨会前三天是在酒店里面讨论一系列这方面的内容并交流各自之间的信息，而在接下来的一周时间里则会出海前往一处之前渔民发现的水下遗迹进行实地考察。

    “那个水下遗迹究竟是怎么回事？”就在聊了一会儿大家相互熟悉了之后，梁恩寻问起了这次研讨会之中最重要的一部分。“我看通告中没有那个水下遗迹的细节。”

    “这主要是为了保证安全。”刘教授说道。“因为那条沉船位于华夏专属经济区远海的一处暗礁附近，所以我们必须要避免被人盗捞的可能性，尤其这次还是一次国际研讨会，信息泄露的可能性并不算小。”

    “这点能理解，之前我在西奈半岛那边展开挖掘工作之前也都进行了严格的保密工作，就是为了避免让别人知道后先人一步盗挖。”听了这位教授的话后，梁恩心有戚戚的点了点头。

    “我想像华夏国内这边控制的还算可以，不像之前我在埃及那边的时候甚至还遇到了武装盗墓贼，多亏了我们和当地原住民关系好，才成功的制止了这次盗挖。”

    显然，在野外和盗墓贼斗智斗勇这件事情还是非常吸引人的，所以在刘教授的请求下，梁恩讲述了一番有关于当时在西奈半岛上曾经发生的事情。

    当然，这些故事是经过处理过的，主要是去除了梁恩在整个过程中亲自上阵的部分，不过即便如此，其中的精彩程度还是让刘教授和另外几位专家学者频频点头称奇了。

