    对于姥爷来说，这么大一笔钱他可不敢收。

    别说是五千块钱，就是五百五十他也不敢伸这个手。

    在这个小县城里，即便是到了八十年代末九十年代初期，然后那也是非常光荣的事情。

    可见这小县城有多么的贫穷落后，更不要说八十年代初期，一下子便拥有了六千块钱。

    当别人一个月挣几十块钱，一年也不过才四五百块钱的工资，想要攒够六千块钱，按照当下的工资水平要十几年不吃不喝。

    十几年不吃不喝才能攒下的钱，如今就摆放在姥爷姥姥面前。

    “咕咚。”虽然不敢收，但是面对这么大的诱惑老爷还是感觉到非常的眼热。

    毕竟这笔钱一旦拿到手，自己这四个儿子的人生大事，可就不用发愁了。

    只要再盖四套新房，有的是介绍人上门。

    可是作为村长，还是有一定的觉悟。

    尤其是县长都不敢对眼前这个人有丝毫怠慢的情况下，姥爷更加害怕收下这笔钱给自己带来不必要的麻烦。

    谁都喜欢钱没错，可不代表着要用命去挣这笔钱。

    “这笔钱我也不白给您，你们家旁边儿山根处的这一块地，还有山顶上的这块区域，我都想买下来盖套房子。

    如果是你的地皮，该收多少钱就收多少钱。

    如果是村集体的坡地，该给大家分多少就要分多少。

    剩下的钱，就是我请大家伙干活的工资。

    到之后把山给我平整出来，我要在这上面盖一套二层的小洋楼。

    将来我要经常到这村子里居住，既然是常来常住，自然不能老是住在村长家里。

    况且，自己盖一套大房子，住着也舒服一些。”看着姥姥姥爷不敢收，林平找了个理由。

    听着这样的理由，作为村长算是过了自己责任的这一道关。

    这钱收的合情合理，那才会让人觉得安心。

    “不知道林先生想盖多大的房子？需不需要我们把整个山头都给平整一下。还有这山上的树，要不要砍伐一些腾出一条道。”姥爷说这话指着旁边的山，想从林平这边确认一下，到底是个什么样的规模。

    看着姥爷总算是放下担忧，林平干脆直接抬脚向着不远处的小山坡靠近。

    二人很快便爬到了小山坡的山顶处。

    山顶处跟姥爷家的院子只不过有二十几米高的落差。

    但是山上的树木却格外的茂密，如果想要在山顶上修建房屋，势必要砍伐出一条道来。

    不过对于林平来说，他却十分享受这里的森林覆盖。

    反正自己出了这么多钱，到时候所有的材料通过人力的方式运送上山。

    也只有让村民们多干点活，大家把这些钱拿在手里的时候才会更安心。

    不砍伐这些树木，对林平的影响，无非将来不能把车开到自己家院子里。

    只能是把车停在山脚下，然后步行上山顶。

    不过，到时候修好林间小道之后，徒步上山也别有一番风味。

    反正只是偶尔过来住住，能不能把车开到家里并不重要。

    二人在山顶上比比画画，一直持续了一个多小时。

    当两个人再次回到院子的时候，作为村长并没有马上休息，而是马上召集了村里各家各户的壮劳力。

    建造蔬菜大棚的专家以及各种材料还没有到位，此时大家能干的活儿也就是帮忙平整一下山顶。

    一听说有活干，而且一天给十块钱的工资，这让大家伙一个个摩拳擦掌。

    “村长，我媳妇儿也能干活。搬个石头刨个土，这活儿都能干。能不能让我媳妇儿也入个工？”一天十块钱的工作机会，对于很多村民来说，恨不得喊一声老天爷。

    一天十块钱就意味着一个月三百块钱。

    这要是干上三个月，那妥妥的又是一千块钱。

    只不过大家心里也清楚，山顶上盖个房子而已，能用得了多少工人。

    不过也正是因为肉眼可见的工程量极小，所以每家每户都希望自己的老婆孩子也参与进来。

    毕竟，这可是在家门口干活。

    说句不好听的，就是跑回家上个厕所，也不耽误接下来干活。

    这么方便的挣钱机会，对于村民来说，可真的是挤破头也想要加入进来。

    “这…”村长算是犯了难。

    毕竟这工程量太小了。

    给人的感觉是有些吃相难看。

    一个特别小的小工程，一家出一个劳力难道还不够吗？

    一家出一个人，这就是三十个人。

    就山顶上那些活儿，三十个人一个星期，都感觉到脸红心跳。

    这么小的一点活儿，三十个人两天就干完了。

    这要是给人家拖延上一个星期，硬生生的每个人挣七十块钱，这事要是传到隔壁村，还不让人戳着脊梁骨大骂丧良心。

    人要脸树要皮，古人说的好，君子爱财取之有道。

    三十个人两天干完的活儿，难不成每家每户再出一口子？

    到时候六十个人，要干几天合适呢？

    一天？

    两天？

    还是三五天？

    村长一时间有些犯难。

    无奈之下只好把林平请了出来。

    看着这么多能够叫上名字的亲戚朋友，一个个眼热的望着自己。

    林平干脆再次带人上山。

    一时之间整个村子的人都跟在林平背后。

    仿佛林平才是这个村子的人，正在带领着大家旅游观光。

    “把山脚下这一块儿都给我平整出来，要用整块整块的石头，给我平铺一个篮球场大小的停车位。

    将来我开车回来了之后，就会把车子停放在这里。

    这停车位旁边，要栽两根电线杆，将来用作于照明。

    这小小的停车场弄完之后，然后从这里开始上山。

    上山的路不能修建成笔直的台阶，要开始走之字型。

    上山的路要用两米长的石条铺设，如果石条没有这么长，中间可以进行拼接。

    你们要记得，修路的时候，所有的树木都不能砍伐。

    当路修到山顶之后，山顶处全面给我平整完毕，而且要打好地基。

    要是你们有足够的时间，也可以从这个山头再修一条山路，一直通往隔壁的那个小山头，在隔壁的小山头给我修一座凉亭。

    还有，山顶上再给我修几个花坛出来。

    这些活儿，你们算算需要多少人，需要多长的时间？”林平给大家增派了大量的工作。

    采集石料，对于村里人来说并不是难办的事。

    不过采集石料却颇费时间，毕竟在没有机械辅助的情况下，纯粹就是靠人，用锤子跟凿子，一块一块的雕刻出来的石料。

    仅仅是停车场再加上两条山路，不计算房屋地基的情况下，两米长的石条，最少需要一千条之多。

    如果这样的山路左右两边再修上栏杆，那这用料恐怕会增加到两千条之多。

    甚至一旦开始修建栏杆，木材的用料也是一个不小的工程量。

    虽然很是麻烦，但是村民们却非常的高兴。

    这可是一天十块钱的工作，就刚才说的这些活儿，如果让六十个人一起参与，恐怕需要两个月的时间。

    开凿石料最起码需要一个月，而把这些石头从山里面运出来，然后修建成山路，至少需要十几天的时间。

    磨磨蹭蹭再混几个工，加起来两个月，也不会显得吃相难看。

    只不过眼睁睁看着工程量变大，家里有劳动力的人，尤其是兄弟们比较多的人家，自然是希望多一个人参加，就能多挣一份工资。

    只不过当着林平的面，大家没好意思说出来。

    但是林平却早已看出了大家的渴望。

    本来林平安排的这项工作，就是给大家创收。

    “这样，我来给你们安排一下。

    采集石料的人，每天十块钱工资。

    这活儿我管饭，我会让县里送来油盐酱醋茶，米面肉蛋奶。

    做饭的人每家每户出一个，这饭要在工地上去做，而不是在家里做好了送到工地上。

    既然我们说好了要管饭，就不能让大家伙吃凉的。

    做饭的人，自己带好锅碗瓢盆，自己带好需要用的柴火。

    每个人每天五块钱，这五块钱就包括你们的锅碗瓢盆，以及捡来的柴火。”林平一口气要了三十个做饭的人。

    “用不了这么多人！”一听到做饭都要三十个人，这让村民们感觉脸有些发烫。

    毕竟什么样的工地，能用得了三十个人做饭。

    这要是真的能用得了三十个人做饭，恐怕干活的人最少有三百个。

    “我刚刚不是说了吗！做饭的人，必须背上锅碗瓢盆儿到开凿石料的工地上去做。而且保证一天三顿饭，就算是专门儿捡柴火的人，这也是需要忙活大半天。

    还有，我希望过年之前这房子能盖起来。所以如果你们村里面的壮劳力不够的话，就从隔壁的村里招一些有经验的石料匠人。

    我不差钱，只要你们把活干得漂亮就行！”林平把话说到这个份儿上，而且限定了工期。

    这让大家欢欣之余，也感到了有一丝丝的压力。

    毕竟如此之多的石头，要是没一些经验的话，这时间工期上还真是个麻烦事儿。

    盖房子的话，倒是非常利索。

    顶多一个星期的时间，一个二层小楼肯定能盖得完。

    就怕最后封闭房顶的时候，需要耽搁些时间罢了。

    “林平先生你放心，我们今天就开始干活，先把山上这两条山道清理出来。

    另外，安排一些人现在就进到山里，拿着油漆去寻找一些适合的石头标记出来。

    然后明天一大早，我们就进山干活！”既然规定了工期，而且用料如此之多，那么对于人手的控制上，就不会要求每家每户只出两个人。

    但凡是能干得动体力活儿的壮劳力，都要加入进来。

    而且之后用不了多久，还要修建自己家地里的蔬菜大棚。

    如此计算一番，这是不小的工程量。

    甚至为了不耽误林先生的房子，没准到时候自己家里盖大棚，还需要去隔壁村子里找亲戚朋友来帮忙。

    不过，虽然有压力，可一想到家里所有人都能参与进来。

    甚至体力差的人，都能按照做饭的工资去发放。

    很显然村子里扣除那些需要上学，以及那些还没有来得及上学的小孩。

    最弱的三十个人，即将承担做饭的任务！

    甚至有的人家已经做好盘算，有的人年龄大了，走不了那么远的山路。

    但是如果在家里烙饼的话，这就是一个很好的活。

    提前一天烙出几十张饼，第二天这些饼只需要加热一下就可以使用。

    这也就意味着，那些不能走远路的人，只需要烙烙饼就可以挣到每天五块钱。

    这要是烙上两个月的饼，原本都已经干不了体力活的老人，此时此刻两个月挣的钱，甚至比城里人小半年挣的都要多。

    任务布置完之后，大家伙儿马上回家去取工具，十几分钟之后就开始了平整场地。

    全村一百多号人，一直干到太阳落山。

    人多力量大，两三个小时的时间而已，山脚下的地跟上山的小路都已经清理了出来。

    只需要再花小半天的时间，就能够把山顶以及另外一条山路清理出来。

    像这样的整体劳动，在村子里也并不多见。

    当天下午再次吃饭的时候，当林平再次端着碗出现在大家面前的时候。

    这一次，大家看向林平的目光，显然是亲切了很多很多。

    每个人看下林平不再是腼腆的抿着嘴在笑，已经是露出牙齿的笑。

    微笑的差别，代表着大家的接受程度。

    由于村子里没有电话，林平只能等明天沐言菲到来之后，再让县里采购物资运送到村子里。

    甚至还要再准备一些现金，显然这五千块钱远远不够。

    就算按照一百壮劳力，三十名炊事班，那每天的支出也将是一千一百五十块钱。

    虽然这‘壮劳力’三个字要打上引号，毕竟很多女人对于开采石料这件事，他们所发挥的能力远远比不上男人。

    可为了给村民们增加收入，林平全面默许了这些人就是壮劳力。

    一天一千一百五十块，干上两个月，算上采购实物的消费。

    恐怕将会达到七万块的支出。

    不过七万块钱对林平来说，一点小钱罢了。

    但是这七万块钱，却能让村子里很快的富起来。

    甚至去隔壁村儿聘请一些老匠人，也能带动隔壁村儿增加些收入。

    当天晚上，林平睡得很香。

    能为村子做这样的事情，也算是圆了在另一个世界没有做到的梦。

