    接下来就兴致勃勃地看着徐临江用拼起来的饭盒盖子炒了一道野猪肉清炒野菜！香气一下子扑入鼻子里，让她的肚子一下子咕咕咕地叫了起来。

    架在土灶上的铝饭盒里的米饭也煮好了，带着一种柴火饭独有的香味，喷香喷香的，把姜筱的口水都引了出来。

    “太香了！”

    山村里的很多孩子都有过在山上煮饭的经验，但是姜筱这却是第一次。

    她觉得很是新奇，同时又觉得这饭比以前用电饭煲煮出来的饭还要香。葛得军是就地取材，折了几枝山草枝，削成了筷子长短，递了一双给姜筱。

    徐临江又用树叶给她垫着发烫的饭盒，把那一饭盒的白米饭捧在手上，夹一口肉，吃一口饭，夹一口野菜木耳，吃一口饭，姜筱觉得整个人都要幸福得冒泡了。

    他们并没有带油和盐，可是那些切得薄薄的野猪**出了油，用那油来炒新鲜的野菜和木耳，再挖上那么一勺很咸的酱菜下去调调味，炒出来的菜味道好到让姜筱差点把舌头吞了下去。

    太好吃了。

    葛得军和徐临江也都顾不上说话，大口地吃着。

    感觉这样的日子才是有奔头啊。

    就算是累点辛苦点，可是劳有所获，让人心里觉得十分踏实！

    吃过了饭，葛得军跟献宝似的给姜筱递过来一把树叶包着的东西，姜筱打开一看，是一捧鲜红色的山莓。

    她顿时惊喜了，“舅公，哪里找的？”

    “刚才在那边布陷阱的时候找到的，不过不多。吃吧吃吧，这个不用洗，山上长着不脏。”葛得军笑眯眯地看着她，道：“这会儿山上长的野果不多，等过两个月，各种野果子就都要挂枝了，瞧着这百骨山的富饶，到时候估计满山遍野能让你可着劲地吃。”

    姜筱一想象那画面也不由得笑弯了眼睛，娇憨地道：“那我一个人肯定吃不完！到时候让小彤表姨也来吃！”

    听到这句话，徐临江心头又是感激又是期待，感激姜筱这孩子什么都想着他们，小彤虽然是她的表姨，可论年纪也没比姜筱大几岁，她的朋友本来就少，跟着他去了县城之后是一个人都不认识，每天还要受他后娘的气，天天心情好不起来，都要憋出毛病来了。

    往后让她多和姜筱在一起，肯定能开心些。看看姜筱多开朗多活泼，一看见她的笑容就觉得心情好。

    如果姜筱知道他的想法，肯定也会不住苦笑。

    她开朗活泼？

    恐怕这是她两辈子以来最开朗活泼的一天。

    以前她可是跟个自闭儿童似的。

    山莓酸甜，姜筱要分他们一点，葛得军和徐临江都摆手不吃。

    “你吃，你吃。”葛得军跟哄孩子似地。

    姜筱也没有多推让，一颗一颗，把它当饭后水果了。

    虽然只是小小一把野山莓，但是她依然吃得很欢快。

    吃完休息了会，葛得军和徐临江就继续忙活开了，砍了两枝粗壮枝桠，用山藤打了个简易的网，跟个担架似的。

    两人把野猪抬上去，麻绳绑在一头，徐临江可以把麻绳拽在肩膀上拖着那头野猪下山。

    做这些的时候，他们都不敢让姜筱再走开了，就让她在旁边跟着。

    