    庄岩哪里会相信一个小姑娘说的话，他摇头道：“有欧兄为我奔走，我并不担心，倒是你，你小小女子牵扯进这个案子了做什么？”

    秦九卿哪里想牵扯进来：“不瞒侍郎大人说，这件案子里，我也是受害者。当日因为救了公主的小公子，我被凶手派人推下水中，差点没了性命。你说，这件事情和我有没有干系？”

    庄岩倒吸了一口凉气：“竟然有这种事？”

    杀人害命不说，连牵连进的人都不放过，庄岩再心大也知道其中的厉害之处。他脸色变了又变：“这幕后凶手真是狠心啊。”

    “非但如此，我们打听到的最新消息，有人告发您通过特殊渠道购买醉春风的毒药，加上您豢养的狐尾百合，就是妥妥的谋杀。”秦九卿怜悯地看着庄岩。

    “这……我没做过。”庄岩干巴巴地为自己辩解。

    “是啊，我爹没做过这种事情。这是诬蔑！”庄绯色是绝对相信自己亲爹的。

    “但是有证据证明我有罪，却没有证据证明和我无关。”庄岩不愧是刑部待久了的人，秦九卿提出了对他不利的证据，他立刻就能想到另外找证据证明自己无罪。

    可是，庄岩无论怎么想都想不出来，如何证明这些证据是假的。

    “目前的情况来看，的确是这样的。除非能够推翻现有的证据，否则庄大人您获罪，是板上钉钉的事情。”秦九卿摇摇头，目前的情况似乎陷入了僵局。

    “爹，您是不是去过簋街啊，您买过醉春风吗？”庄绯色想到了证据的关键处，压低了声音问道。

    庄岩苦笑一声，摆摆手：“为父怎么可能去买这种毒药呢，我连这是毒药都不晓得，我是听说簋街最近有东西拍卖，所以才偷偷过去一趟，这件事情谁都不知道，除了你欧叔叔……”

    庄绯色这下有点为难了，没有人知道，岂不是说没有证人。

    “你要买的东西是什么？”秦九卿追问道。

    “差了一点，没有拍卖到。”庄岩有点惋惜。

    秦九卿蹙眉了，这没有拍到的东西，的确可惜。关键在于，她也失去了证据。

    不过，刑部员外郎，欧明朗，似乎是一个突破口。

    庄岩咬咬牙，递给秦九卿一个东西：“你把这个交给我欧兄，他会帮忙的，我们俩关系一直不错，亲如兄弟，他一定会替我洗刷清白的。”

    庄绯色心中一喜，她连忙道：“对对，父亲，秦小姐肯定有办法找到欧叔叔帮我们。秦小姐，你会帮我们的，对吧？”

    秦九卿看着庄绯色哀求的表情，缓缓地点点头。

    庄绯色心中一松，她也不清楚为什么，总觉得秦九卿一定能帮助父亲洗刷冤屈。明明前一天的时候，他们还是敌人。

    庄绯色不能回家住了，当然也不能留在镇国公府，秦九卿大手一挥将她安顿在了苏冰墨家中，苏冰墨夫妇俩在神都中有一小院一小店，庄绯色到了以后，她和玉娘住一起，苏冰墨打算去小笼包子铺里将就。

    苏冰墨对于庄侍郎获罪的事情也略有耳闻，他怎么也想不到，秦九卿会插手这件事情：“你一个女孩子，插手朝堂的事情总归不太好。”

    “你当以为我愿意插手啊，要不抓住这个凶手来，我担心他还会对我下手。”秦九卿吃一个小笼包，无奈极了。

    “这凶手太狠毒了，竟然对小孩子下手，对女人下手。真没有道德底线，秦小姐，你放心，我会助你一臂之力的。”苏冰墨疾恶如仇，同情地看向了秦九卿。

    秦九卿捏着小笼包，想到了另外一件事：“我们抽空，可能需要探访下那位刑部员外郎。”

    “刑部员外郎，欧明郞？”苏冰墨随口就说出了欧明郞的名字，他看看庄绯色再看看秦九卿，“你们怎么想找这个人？”

    “这个人有什么问题吗？”秦九卿敏锐地抓住了问题的关键。

    “他的交际面很广，在楚王、大皇子他们面前都颇有面子。”苏冰墨斟酌着字词，提醒秦九卿道。

    楚王、大皇子？

    这个消息倒是让秦九卿有意外之喜。

    难道春日宴当天的事情，竟然把两位皇子都牵扯进来了吗？

    “苏公子，可否请你带我们去见一见这位欧员外郎？”秦九卿用起苏冰墨来，是一点都不客气。

    庄绯色怯怯：“秦小姐，按照庄府和欧叔叔的交情，我们可以直接……”

    “你去了，他未必会见你。”秦九卿心中有些不安，觉得这个欧明郞的身份，似乎有点复杂。

    “也罢。我就陪你们去一趟欧府吧。”苏冰墨看着庄绯色眼巴巴哀求的模样，心有不忍。

    “多谢。”秦九卿客气地道，她希望自己是想多了。

    庄绯色换了一身男装，跟在秦九卿的身后充当小跟班，一起去了欧员外郎的府邸。

    说是府邸，其实就是一个简单的小院。苏冰墨敲门的时候，听说欧明郞刚刚进门，一听说苏冰墨来了，他立刻亲自迎接了过来：“哎呀，什么风把冰墨公子刮来了？”

    “欧员外郎，久违了。”苏冰墨在学子中颇有威望，但是面对已经是员外郎的欧明郞还是不够看。

    秦九卿第一次见欧明郞，只觉得这人长着一副精明的面孔，眼中有贼光。她有点不太明白，这种人怎么会和庄岩这种死板又直脾气的人相交甚好，还被对方引为知己。

    “客气客气，这位是？”欧明郞目光落在了秦九卿的身上，倒是庄绯色打扮的跟班被他忽略了一个彻底。

    “拙荆的好友。”苏冰墨有些无奈，“知道我要来拜访欧大人，巴巴地非要跟着来，说刑部有好案子，她一定要来听听。”

    欧明郞特意看了秦九卿一眼，倒是很好奇：“案子？”

    “小姑娘嘛，就喜欢奇奇怪怪的事情。她的叔叔如今在国子监读书，一心想要进刑部……”苏冰墨是妙人，短短几句似是而非的话，就能满足欧明郞的好奇心。

    欧明郞顿时了然，哈哈大笑：“哎呀，我明白了，我明白了。冰墨公子这是无事不登三宝殿啊。”

