    怎么会是发条的一塔啊？

    仔细一看中路，叶一修的站位有些奇怪。

    他的发条剩五分之一血站在we中一塔废墟跟中二塔之间。

    面前，是we完整的两波兵线。

    身后，则是自家一个残血的近战兵，以及两个满血近战兵、九个满血远程兵！

    笑笑：“肉身卡线？保小兵拆塔！真是个崽种啊。”

    西西卡：“不是，这edg凭什么这么多小兵啊？”

    笑笑：“哦，突然想起来，修神刚才是不是空大了？”

    娃娃：“难道不是空大？就是看准这波炮车兵，要强行拆塔。”

    笑笑：“那也没道理啊，既然要大招清线，为什么还要看卡牌一眼呢？”

    嘶，等等！

    在卡牌面前出现，会发生什么事？

    兮夜定然会紧张，担心自己大招被打断啊！

    而如果叶一修“空大”给兮夜看，等下路打起来，兮夜还会去看中路的叶一修在干嘛吗？

    可能性极低！

    说不定，兮夜还笑出了声。

    所以，we的注意力全放在上下两路。

    然后，中路叶一修的发条清完线后一手W给小兵加速，火速拆塔。

    旋即，还利用发条E技能的主动护盾与被动加护甲堵住we的兵线，让edg的小兵得以火力全开。

    那这拆塔速度确实非常快。

    45秒，干完一座塔。

    西西卡：“热知识，发条的平A弹道很顺滑，拆塔速度确实还算可以。”

    笑笑：“热知识，卡牌没有中一塔来提供视野，后面不好飞了。”

    娃娃：“热知识，修神还是那个崽种。”

    拆完中一塔就完事了？

    不存在的。

    叶一修喝了一瓶血，继续肉身抗塔。

    一手QEQ打了成吨的aoe伤害，在自家小兵的帮助下清完兵线，直冲WE中路二塔。

    而且，仍是肉身卡线，让edg的十几个小兵猛拆塔。

    兮夜气得脸上青筋暴露，道：“你特么没完了还？”

    这是无解的招。

    因为叶一修自己快被小兵打死了，we过去也没辙。

    五秒后。

    Executed！

    兮夜的卡牌才走到小鸟酱墙壁处，叶一修就莫得了。

    此时，we中二塔已然掉了三分之一血。

    而且这波edg没有炮车兵抗塔，小兵死了一大片，兮夜都没有吃到钱。

    兮夜：“你说你三只手开大清线还说得过去，发条的大这么重要你也打兵？畜生吧这是！！”

    辣也没有什么办法啊。

    叶一修R不到卡牌，不就只能R兵了。

    957：“我们上路也没了，这下兵线难以推出去，怎么抓人？”

    We这套阵容最重要的就是趁中期发条疲软，中野联动抓人。

    这下倒好，连兵线处理都麻烦。

    单带吗？

    打得过谁啊。

    现在兮夜很难找到机会了。

    在edg下一塔被拆的情况下，叶一修发条大刷子，在二塔嗯推线就完事了。

    至于对上阿光的艾克，兮夜怕不是没被单杀过哦。

    现在，兮夜要么中路一打二坐牢，要么边路发育，等队友找机会抓单。

    太被动了！

    WE上下塔的被拆，直接废掉了we最粗壮的一条大腿！

    笑笑：“我有预感，兮夜可能三分钟都没有声音了。”

    西西卡：“而且盲僧没有人头，要是康帝搞事，指不定谁搞谁。”

    赛场上，康帝盲僧、大舅子烬确实在主动找机会。

    只是，厂长别的不行，保爹还是猛的。

    We甚至还没开始动手，厂长闻着味就来反蹲了。

    两分钟过去，we一无所获。

    反倒是957的刀妹已经被阿光的艾克压了有35刀了。

    Edg跟we的经济差距保持着，没有被拉开。

    直到下一条小龙刷新，we感觉，破局的机会终于要来了。

    兮夜：“火龙edg不可能白让，我们两都去单带，看edg怎么说。”

    有了不得不抢夺的资源，edg众人就没法稳健吃兵了。

    而靠着双传送，we说不定能找到开团的好机会。

    这种就是属于英雄特性的优势，厂长保爹再强也没办法。

    “准备小龙团了。”

    厂长说着，挖掘机回城带了两个真眼出来。

    叶一修这段时间也刷了很多兵，但是没有拿到蓝buff，女神泪叠的速度一般，离炽天使的升级还差一点。

    想了想，还是买别的吧。

    叶一修：“要打团对吧？”

    厂长：“大概率了。”

    “好。”

    叶一修刚说完，聊天框跳出显眼的信息。

    发条魔灵购买了梅贾的窃魂卷！

    关键是，没有层数啊，无字天书！

    嚣张到了极点！！

    笑笑：“这发条不当人了？”

    西西卡：“应该是买错了，不可能无字天书。”

    笑笑：“暗示污渍不行？”

    这也能开到污渍的？

    但叶一修觉得，污渍还彳亍。

    所以，带着无字天书和一根大棒子出门了。

    干嘛？

    大天使、帽子加杀人书？？

    金身、女妖都不要吗？

    非常暴力！

    容错率却也很低。

    发条虽说有RE，可大多数情况下都没法保命的。

    厂长：“修神，这不像是你的作风啊。”

    “嗯？怎么了？”

    叶一修微微一慌。

    我又干错什么事了吗？

    厂长：“你的金身女妖魔抗鞋三件套呢？”

    这分明是中单销虎的三件套啊！

    关我什么事？

    叶一修：“我一直都是这样出的。”

    “啊？”妹扣很是意外。

    厂长：“别啊了，找机会开个好R吧，修神这波要是杀人书起来，发条直接进入强势期。”

    而这一波，we当然也是要打。

    只是，当看到发条的装备后，we众人都是楞了三秒。

    “杀人书！！”

    “你特么的，觉得团战稳赢？凭什么啊？我单带你怎么办？”

    兮夜气得咬紧了牙。

    对位裸杀人书，这已经不是膨胀了，而是完全的看不起。

    大舅子：“不要去记恨你的敌人，那样让你失去理智，我们应该直接手撕了他。”

    兮夜：“一三一单带，看他们怎么办！”

    大喝一声后，we开始行动。

    上下两路，同时快速推线。

    这是卡牌非常经典的中期战术了。

    如果edg守线，那卡牌直接飞小龙打。

    要是edg强行开龙，we既可以双传送包，也能让队友拖住拆塔。

    主动权掌握在we的手……

    叮！

    厂长示意敌人已不见踪影，道：“修神，不是打团吗？”

    除了有传送的阿光防卡牌推线外，厂长等人都在小龙附近站好了。

    唯有叶一修，远远的躲在自家蓝buff后面的草丛里。

    哥啊，你是发条，不是拉克丝、泽拉斯啊！

    厂长见叶一修一脸淡定的模样，倒吸了一口凉气，道：“我总算知道修神的发条为什么会出杀人书了，是真几把混啊！”

