    “其次，分身在被销毁之后并不会留下尸体，而是化为纯粹的魔力，并且从刚刚感知来判断，这些离散的魔力会朝着同一方向移动，看来分身消失后残余魔力并不会凭空消散，而是会回归本体。”

    “很好, 如此一来情报收集工作便可以暂时告一段落，接下来便是反击了！”安度因两眼微眯，眼缝中露出一丝寒芒。

    打定主意之后，安度因缓缓垂下右手，紧接着便看见他从右手的空间戒指中放出数十条【缚灵蛇】。

    这种附带着【失能咒】的炼金武器，在经过安度因多年升级之后，转化效率已经大大提高, 被它纠缠住的话，只需要不到十秒便能消散目标身上100刻的魔力。

    而在放出这些缚灵蛇后, 安度因又挨个给它们施法罩上幻身咒，紧接着便操控着他们快速四散开来，目标明确的朝一众分身靠去。

    “不知道将分身上的魔力全部抽干后，你究竟会不会心疼呢，如尼文蛇。”安度因冷冷一笑，“另外，还要借机测试一下感官共享对他们的影响，如果真的能百分百与本体共享感受的话，你可就别怪我心狠手辣了。”

    做完这一切后，安度因又再次给自己套上幻身咒，除了这些小玩具以外，他还得为本体准备一个大礼！

    另一边，如尼文蛇的分身们在地下一层的搜寻也如火如荼的开展着，只不过让他非常奇怪的是，明明自己已经基本锁定了安度因的大致位置，但在搜索时却总是一无所获, 就好像对方能够实时掌握他们的动向一般。

    难道对方隐形了？可是不对呀，他的分身看穿普通的幻身咒应该是没有问题的，总不能那个小子手里还有死亡圣器隐形衣这种东西吧？

    不可能！

    如尼文蛇果断摇头，现在最有可能的便是安度因拥有极强的感知能力，或是其他的侦查手段，这才让分身在搜寻过程中总是错过对方。

    想到这，如尼文蛇也立刻变更了策略，他又驱使着数名分身潜入地下室，准备用守株待兔的方式，将每一个房间，每一条走廊都排查干净，他就不信逮不到这只小老鼠。

    很快，地下一层的分身们便转变了行为模式，不再四处移动，而是在排查完一处后就停留在原地，将自己化身为人形岗哨，时刻监视着周围的动静。

    这样一来，仅仅几分钟的时间，地下一层90%的空间都被封锁，而剩余分身也在慢慢向最后的几个房间靠去。

    “哼, 任你再能逃, 还是躲不过我的天罗地网，我要让你知道知道什么叫做绝望！”如尼文蛇不信安度因会这么凭空消失，此时他已经断定对方很快便会被自己逮到。

    而就在如尼文蛇静静关注着地下室内的情况时，他的一个分身那突然有了动静，貌似又是被人偷袭了。

    “呵，终于出现了，这次看你往哪逃!”

    对与分身被袭击这件事，如尼文蛇显得毫不在乎，他清楚自己分身的实力，单一一个是对付不了安度因的，但只要对方一出手，自己便能借此锁定对方的位置，然后再派遣其余分身立刻支援过去。

    不过就在如尼文蛇准备做出反应时，他立刻感觉到了不对劲！

    怎么又有分身被袭击了？而且位置天差地别，两者至少距离百来米远。

    可还没等他想明白怎么回事时，如尼文蛇便发现自己的分身突然一个接一个，犹如击鼓传花一般纷纷出现异状。

    但就算他操控这些分身四处扫视，视野中却依然找不到敌人的存在。

    同时控制几十名分身本身就让他十分心累，现在的突发情况更是令他有些心力交瘁。

    等他在仓促中操控分身找到造成这一切的罪魁祸首，是束缚在他们脚上的一只金属蛇时，却已经有些晚了。

    这些纠缠住分身的银蛇不但在快速抽取分身上的魔力，更是突然在同一时间施放出一股剧烈的电流。

    同时这些电流貌似专门削减的杀伤力一般，并没有对分身造成什么实质性伤害，但却能给他带来一阵剧烈的痛楚！

    此时在地下室的分身有二十多具，同时如尼文蛇之前又非常专注的与这些分身进行着精神链接，所以现在这么多分身，在同一时间受到的痛楚，他几乎是百分百的接收了过来。

    “啊！！！！”

    瞬间的痛苦让他不由自主的惨叫起来，现在的如尼文蛇就感觉，好像有千万根针同时刺入他的皮肤、内脏、五官、大脑一般，甚至在一瞬间，这些疼痛让他短暂的失去了意识。

    对此如尼文蛇立刻便切断了自己与分身之间的精神联系，并试图解散这些分身，让他们化为魔力回归。

    谷訯

    但此时如尼文蛇却略带惊恐的发现，他的这些分身犹如被巨鲸活活吞噬了一般，甚至魔力都被化为乌有，这导致他在一瞬间便损失了数千点魔力。

    察觉到这个惊悚的事实后，如尼文蛇哪里还敢犹豫，立刻将现存的所有分身全部解散，包括此时仍然守在一楼的那些。

    因为他根本不知道安度因具体使用的，究竟是什么诡异手段，居然能吞噬掉他的魔力。

    而就在如尼文蛇发觉后续解除分身的魔力，能够重新回归后，还没等他庆幸片刻，他的脚下便传来一阵恐怖的震动。

    轰！！！

    突然产生的爆炸瞬间将如尼文蛇所在的位置淹没，甚至蔓延到以他所处周围十来平米的区域。

    爆炸的威力更是大的离谱，不但直接将一楼地面炸出一个大洞，更是连带着将上方的二、三、四层及天花板都直接轰穿，就好像有从天空砸下一颗陨石一般！

    仍然躲藏在地下室的安度因，看着他造成的战果也不由暗暗挥拳，对方如尼文蛇这种人性怪物，不用些阴招是不可能起效的。

    当然为了达到现在的效果，安度因也是费劲了心力，毕竟同时操控几十只缚灵蛇，以及上百只爆炸蜘蛛进行作业，也不是什么轻松的事情，现在他脑子都还有些隐隐作痛呢。

    只可惜现在隔着浓烈的硝烟，安度因顺着监控蜘蛛看不清楚如尼文蛇此时的状况，而直接探头感知对他来说又实在太危险了，所以他也只能静静等待着。

    如果能直接炸死对方自然最好，毕竟这次他用到的爆炸蜘蛛，比上次给雷鸟准备的多了数倍，光是制造它们的费用就消耗了不知一万加隆。

    就算没能直接将对方活活轰死，像雷鸟那样打个半残也不是不能接受，反正安度因是不信有人能在如此当量的爆炸下还能全身而退的。

    而等监控蜘蛛视野中的浓烟逐渐消退之后，看清内部情况的安度因不由愣了半晌。

    只见在烟尘当中，逐渐显现出一个漂浮在半空中的人影，正是如尼文蛇。

    但此时在如尼文蛇身上别说伤势了，居然连一点灰尘都看不见，而护佑着他几乎毫发无损的，是他身上漂浮着的一面淡青色魔法盾！

    这道魔法护盾类有些似雷鸟的绝缘法盾，360°无死角的将如尼文蛇包裹在内，但与绝缘法盾不同的是，这面护盾虽然整体也呈圆形，但却盾身上却不断滚动着一道道线型涟漪，就如同水流一般缓缓流动。

    “这……未免也太离谱了吧！”安度因瞪大了眼睛注视着看的一切，这面护盾的强度究竟是有多夸张，居然连威力这么大的爆炸都能扛得住？

    要知道当初就算是雷鸟的【绝缘法盾】，在硬顶着爆炸时，内部多多少少还是会受到一定震荡的，这也导致雷鸟就算抗住表面伤害，他的身体也依然受到重创。

    但眼前这面护盾，居然连爆炸的余波和震荡都能顶住吗？

    “安度因！！！”

    漂浮在半空中的如尼文蛇此时大脑虽然还承受着隐隐的刺痛，但还是被安度因的所作所为彻底激怒了，这让他忍不住歇斯底里的放声嘶吼着。

    “从来没有人……从来没有人能够把我逼到这副田地！记住，这是你逼我的！”如尼文蛇现在已经没有了之前的淡定从容，“接下来，我要让你尝尝什么叫做真正的痛苦，你这个只知道躲在阴暗角落里的臭老鼠！”

    狰狞的嘶喊之后，如尼文蛇便头也不回的往上飞去，径直穿过上方那个贯穿了天花板的大洞，直至悬浮在距离此处豪宅接近百米的空中。

    “给我起！！！！”

    飞致半空的如尼文蛇厉声大喝，随后便用魔杖遥遥指向脚下的庄园。

    紧接着身处地下室的安度因便感受到一股恐怖的震动，随后便感觉自己身体一轻。

    同时周围的一切物品也违反物理规则般突然悬浮，并快速向天花板落去，就仿佛整个世界瞬间被颠倒过来一般！

    没等多久，除了周围的事物，就连这座体积巨大的庄园也在一震轰隆隆的巨响中缓慢升起。

    而眼睁睁看着这一幕的安度因忍不住咽了口唾沫，卧槽，这栋楼起飞了！

