    “请问诸位好汉，是否是大周帝国的军队？”

    向天照站在城楼之上，看着下面那五十万天威军，虽然都只是元婴境和炼虚境，不被他放在眼里，但是这么多人一起上，即便是人仙境，都得花不少的时间才能击杀，甚至一个不注意，还有可能被反杀。

    当然了，这只是限制于初入人仙境，若是人仙境一转，甚至是更高的话，还是可以轻松斩杀的。

    毕竟仙凡差距很大。

    但向天照却不敢有任何的心思。

    原因便是在于杨戬几人。

    虽然人数不多，但除了那个炼虚境八品的渣渣之外，其余的人，都在他之上。

    这还怎么玩？

    向天照冒起了冷汗。

    “不错，本座杨戬，大周帝国一品神将，大梁帝国已经沦为魔族爪牙，企图颠覆我西北地域，我大周帝主派不忍生灵涂炭，特地派遣我等率领大军攻伐大梁帝国，现如今给予你们一个机会，向我大周帝国俯首称臣，共同抵御魔族入侵，若是不遵，那就视为魔族同类，杀无赦！”杨戬的声音朗朗的传开，整个天火城都为之动容。

    “大梁帝国沦为魔族爪牙了？”

    “不可能吧？那可是大梁帝国啊！”

    “可是现在外面的是大周帝国的军队，那位杨戬大人，我也听说过，他不至于说谎骗人吧？”

    “对啊，若是大周帝国想要强攻，又岂会在这里多费唇舌？”

    天火城的百姓顿时议论纷纷。

    他们的实力虽然是处于最底层的，但是关于大周帝国的事迹，即便相隔百亿里，他们也略有耳闻。

    主要就是大周崛起的速度太快，创造了太多的奇迹。

    不要说天山皇朝了，就是整个大梁帝国，乃至是大唐帝国那边，对于大周，即便是不了解，也绝对听说过。

    向天照脸色变得煞白，“这怎么可能？”

    他不愿意相信。

    身为人仙境强者，他自然知道魔族这两个字意味着什么。

    大梁帝国，怎么可能沦为魔族的爪牙？

    可是他又知道，杨戬不可能欺骗他。

    就如同天火城里的百姓所说，若是大周帝国仅仅只是想要攻占天火城，直接强攻就是了，哪里需要这般复杂的跟他一个小小的人仙境解释这么多？

    历史，向来是由胜利者书写的。

    而事实上，周恒也只不过是猜测而已。

    但这却也是最符合现状的猜测了。

    因为既然已经触发了魔族阴谋任务，并且在他连根拔起了魔族在大周帝国的潜伏着之后，任务还没有完成，就足以说明西北地域其他地方有魔族之人的潜伏，恰逢这时，大梁帝国偷袭大唐帝国，就已经很好的说明一切了，大梁帝国即便没有沦为魔族的傀儡，双方也是一种变相的合作关系。

    “我——我们！”

    投降，对于一个城主来说，这是万分耻辱的事情，可是向天照心里明白，若不投降，天火城势必灰飞烟灭，百姓死不死他不知道，但他知道自己肯定死了。

    “我们投降！”

    最终，向天照还是满脸屈辱的说出了决定。

    “年轻人，你做了一个正确的选择，你放心，我大周帝国乃仁义之国，帝主大人乃仁义之君，既然你们天火城已经选择投降，效忠于我大周帝国，那么我大周帝国自然不会对你们如何！”

    “而且，待魔族入侵之事解决之后，你们天火城，便会迎来翻天覆地的变化，大周帝国会在你们城池里，建立无双学院分院，帮助你们的修为更进一步，让更多的人踏入修仙者的行列，也让更多人变得更强！”

    “你的天赋不错，未来在我大周帝国的统治之下，踏入地仙境而不是问题！”

    杨戬一番话下来，可以说是极具煽动性的，至少向天照他们露出了动心的表情。

    踏入人仙境之后，虽然有两千年左右的寿元，但即便是踏入了人仙境九转，极限寿元也不过两千九。

    可若是踏入地仙境就不一样了，直接就是五千年寿元啊。

    在这个世界上，还有谁嫌弃自己活的长的吗？

    虽然向天照觉得自己的天赋不错，但是要想踏入地仙境，可不能仅仅只是天赋不错就可以踏入的。

    还需要资源。

    天山皇朝虽然实力强大，有地仙境强者坐镇。

    但是他们这些麾下的城池城主，想要踏入地仙境，就十分困难了。

    “嗡！”

    二话不说，向天照打开了阵法。

    五十万天威军长驱直入。

    不过他们并没有在这里待太久，简单的说了几句之后，就借由这里的传送阵，直接去天山皇朝了。

    不然一个城池一个城池的扫过去，那得是猴年马月啊。

    他们兵贵神速，可没有那么多的时间，浪费在一般的城池之中。

    擒贼先擒王，这是亘古不变的道理。

    只要搞定了天山皇朝，还怕天山皇朝境内的诸多王国还有城池不投降？

    至于要是遇到冥顽不灵之人，那就一路横推咯。

    大周帝国虽然是仁义之国，但若是遇到不识抬举的，他们也不介意展露出自己的獠牙。

    ……

    天山皇朝，皇城之内。

    五十万天威军接连浮现出来。

    负责看管传送阵之人，瞳孔骤然紧缩了起来。

    “你们——”

    他是一名炼虚境高手，很快便是回过神来，正要开口询问。

    “啪！”

    张飞出手，一巴掌把他给拍飞了出去，撞到了一片建筑。

    虽然没有杀人，但却也让此人受了重伤，吐了好几口血。

    整个天山皇城，顿时一片哗然。

    五十万的军队，居然从传送阵里出来。

    这是要上天啊！

    而且从张飞动手的情况来看，这显然不是天山皇朝的军队。

    “何人胆敢在皇城内闹事？”

    毫无悬念，这里的动静，自然惊动了城卫军。

    当即便有数十人朝着这边冲来，而且实力都不弱，皆是达到了炼虚境的层次，走在最前面的那个队长，那更是达到了半步人仙境。

    不得不说，这天山皇朝，的确是要比大周以前灭掉的紫天皇朝要强很多。

    但若是了解历史的话，便不足为奇。

    紫天皇朝的时间并不长，只有几千年，而天山皇朝，已经有上万年的历史了。

    时间越久，这底蕴方面，自然是越强。

    当然了，这么点时间，天山皇朝即便是比紫天皇朝要强，但也不可能强大到没边。

    至少远远无法和帝国势力相提并论。

