    “呼——”

    黑泽保持均匀的呼吸和步频。

    专注于锻炼的他，还不知道场外的其他选手正在讨论自己。

    就连只剩下他一人这件事，都是后知后觉。

    超重力模式下长跑并不是一件容易的事情，除了更加沉重的体感外，还有一股莫名的力场在蚕食他的体能。

    不过，跑了几圈适应感觉后，他开始不那么难受了, 甚至有一种燃烧卡路里的舒畅感。

    “咚咚！”

    三只精灵里跑得最吃力的是姆姆。

    它的身体最沉，密度很大，几百斤重。

    姆姆的瞬间爆发力很出色。

    【冲撞】【怪力】这些技能都能短暂爆发出巨大力量，但耐力逊色一些，他的体重很大，还要在重力状态下进行相对不擅长的长跑运动, 属实是多少有些难为它了。

    但姆姆见小闪灵和梦魇都能相对轻松地跟紧黑泽，自己也不想掉队, 所以咬牙跟在后面冲着。

    好在, 黑泽察觉到了它的异常，投去鼓励的眼神后，一边跑一边伸手收回了姆姆。

    专注于锻炼的时间过得很快。

    黑泽一圈圈地在心中计数着。

    跑到第二十五圈。

    他估计着体内尚有余存的体力，心中暗暗琢磨。

    虽然很辛苦，但是完成安排的训练任务问题应该不大。

    如此想着的时候，他的耳边响起声音。

    “触发事件任务【享受锻炼的乐趣吧】，请超额完成体力训练的任务要求，完成总计40圈的跑步目标。”

    “任务进度：25/40”

    许久没有动静，沉寂了许多天的系统颁布了任务。

    黑泽心中默念接受。

    40圈......

    感觉有点吃力啊。

    黑泽对自己的身体状况还是十分了解的。

    系统发布的任务要求，基本上就很接近他目前的体力上限。

    继续跑吧，看看自己的极限在哪里。

    “第26圈。”

    “第27圈。”

    ......

    “第30圈。”

    “第31圈。”

    场边闲着没事做的“吃瓜群众”也帮忙计数着。

    “我去，真的变态，我才跑了15圈。”

    “15不错了，我才13。”

    “话说黑泽是不是已经超过30圈了？”

    “第31圈了吧，还是我数错了？”

    “来个人喊停一下吧, 估计黑泽是跑懵了。”

    “小黑子，已经31圈了，可以结束了。”

    黑泽经过的时候, 场边休息的柏长清等人喊道。

    黑泽转头看向众人，点点头，示意自己了解情况，而后继续跑着。

    整个过程中，他始终没有因此放慢步调。

    虽然知道他们是好意，但也不可能停下脚步解释原因。

    40圈想要完成并不简单，一旦停下来或者节奏被打乱，就很难再有力气支撑下去了，拼的就是一口不能松懈的气。

    ......

    吃惊于黑泽体能之充沛的不仅有另外十一名选手，看台上的副官内心也是一片赞叹。

    1个小时20分钟，30圈，前半程是第四档，后半程是第三档。

    体力这块比基地的主力任务小队成员还要出色，真不知道年纪轻轻，是这么练出这一身充沛体能的。

    难不成精灵师的假面下，真实身份其实是健身达人？

    “基地长，需要我去喊停一下吗？已经31圈了, 看样子他还会继续跑下去。”

    “不，就让他接着跑。我也想看看他的体力极限在哪里。”

    路大为摆摆手, 表示无所谓。

    他伸手摸了摸胡渣的下巴, 心里思忖着。

    是觉得难度太小了，没有达到充分的训练效果而感到不满足，所以自发进行加练吗？

    若不是第二档的强度比第三档高太多，真想给他上上强度。

    他嘴角勾起一个淡淡的弧度。

    脱离海棠赛场，进入执行序列已经好些年了，没想到出现了这么一个有趣的选手。

    他前段时间忙于任务，对新闻疏于关注，听别人说海棠联盟蹦出来一个顶级天才，春冠夏亚，觉醒灵能一年便抵达顶尖职业。

    起初还不大相信，求证过后发现确有其事，震惊过许久。

    如今看见黑泽的体能如此之好，忍不住在心中赞叹，果真是名下无虚士。

    ......

    跑到第38圈时，黑泽的双腿变得极其沉重，汗水已经彻底浸透了训练服。

    他机械地迈动双腿，如今支撑他继续能够运动下去的，大概是一股惯性了。

    大腿上仿佛有无数只看不见的触手顺着足下攀附着他，将他扯住，想让他停下。

    能坚持到这里，意志加充沛体力，缺一不可。

    第39圈。

    黑泽的意识开始模糊，心脏加速，血液疯狂激荡。

    体内的黄金树观想印记仿佛感知到它的状态，散发出惶惶金光。

    帮助他的身体继续坚持下去。

    第40圈。

    黑泽体能已经被压榨殆尽。

    “嗡嗡......”

    他的耳边开始出现很多声音。

    恍惚之间，他似乎看到一阵光怪陆离的景象在天空出现。

    天穹裂开裂纹，无数巨大触手撕开空间。

    金光从其中像是海水一样溢出。

    他一愣神，下一刻所有的景象在眼前消失。

    跑过终点线。

    他麻木地继续跑了几十米，缓缓停下身体。

    “咚！”

    跑道上的重力缓缓撤去。

    他失去全部力气，倒在滚烫的跑道上。

    鼓胀的太阳穴“砰砰”跳动。

    “赫赫......”

    他喘着粗气。

    “恭喜你完成事件任务【享受锻炼的乐趣吧】，获得任务奖励100点券。”

    “目前点券数量：405”

    系统的声音响起。

    这个事件任务的难度比黑泽预想得难得多。

    不过这不是重点。

    刚才那个景象是怎么回事？

    他回忆着体力被压榨到极限后，最后看到的奇异画面，怔怔出神。

    为什么会出现幻觉？

    还在思索的时候，远处的吉青文等人靠了过来，将他从地面上拉起。

    “真是服了你，也太拼了吧？”

    “看不出来你还是个猛男。”

    “大佬牛逼啊。”

    “别围着，让黑泽休息一会儿。”

    黑泽放下思索，喘着粗气朝众人勉强挤出一个笑容。

    在躺椅处，补充能量饮料，休息了十来分钟后，黑泽的状态慢慢好转。

    总教官把休息结束的众人集结起来。

    “太弱了。”

    “除了黑泽之外，所有人都没有完成预定的目标。”

    “按照之前所说，上午阶段的训练，所有的奖励都分发给完成目标的黑泽。”

    他说话的时候，选手们表情各异。

    有为自己体能羞愧的，有不服气的，还有无所谓的。

    刚才中途明显提升了一次难度，若不是突然增强重力，众人不说全部完成目标，至少绝大多数还是能跑完30圈的。

    但年纪更小的黑泽都能跑完了，而且还是超规格完成预定目标，哪怕心有抱怨，也没人站出来说些什么。

    中午休息，黑泽前往物资处结算了奖励。

    一共是十几斤二星级神奇资源。

    黑泽挑选了一些性价比更高的晶石类神奇资源。

    管理物资的工作人员虽然很奇怪，但黑泽的要求如此，他也没有拒绝，替黑泽打包好。

    不得不说，这次海棠联盟的出手真的很大方。

    这批二星级神奇资源，至少价值100联盟绩点。

    转换成营养值应该得有两百点。

    当然，这可能是与他一个人包揽了上午锻炼的全部奖励有关。

    原本分给12人的奖励，全部给他一人包圆了。

    ......

    时间飞逝，转眼间来到集训的第七天。

    集训的前三天时间里，海棠代表队的成员都在进行各种体力训练。

    强度很大，但好在基地方面为他们准备了各种药膳补充营养和恢复身体。

    不然长时间保持高强度训练，原本疏于锻炼的部分人别说变强，身体都要被练废了。

    夜间，基地还会组织众人泡药浴。

    短短的三天，所有人的精气神和身体素质都明显上了一个台阶。

    在十二人中，身体最强的黑泽收获却是最大的。

    因为前三天是纯粹的体能锻炼，这一块哪怕是精英级也逊色于黑泽。

    大约40％的训练激励奖励被黑泽一个人收获，累积的各类神奇资源加起来应该有两百多点联盟绩点的价值。

    赚麻了。

    除了这些资源的收获外，黑泽的身体素质也增强了许多。

    如果是现在的他再去跑第三档的超重力长跑的话，应该能相对轻松地完成40圈的目标了，不会像第一天那样压榨出体能极限。

    而第三天结束之后，海棠集训队在总教官路大为的带领下进入野外丛林，接受第二阶段的训练。

    第二阶段的训练比起在基地里接受的基础训练内容显得丰富多了。

    寻找狩猎猎物，烹饪野炊。

    砍伐木头搭建木屋，采摘草药。

    攀岩，和野生的软泥怪族群作战。

    联合围剿一头高级阶段的变异狂暴板齿犀和其庇护族群。

    ......

    过程中发生了许多事。

    有陷入危机的时候，也有平静休闲的露营时光。

    一转就到了第七日，要离开这片苍翠森林的时间。

    黑泽想着这些，在木屋里收拾好随身物品，走出房间。

    “东西都收完了？”

    正好遇见隔壁木屋的林达卿出门。

    黑泽出声打了个招呼。

    “嗯......昨天的事情多谢了。”林达卿迟疑了片刻，也回应道。

    “没事，我也没出多大力，主要还是吉哥，魏哥他们的功劳。”黑泽拍了拍不舍地回望木屋的姆姆，谦虚说道。

    两人说的是昨天最后围剿狂暴板齿犀的事情，也是他们本次集训计划的最后一个任务。

    那只高级精灵能值很强，三百多叶能值。

    十二人小队，数十只精灵一同配合，用了足足两个小时才战胜了它。

    战斗主力是吉青文和魏炼二人。

    而次一档实力的黑泽和庄雁冰则从旁辅助，不时出手帮助陷入危机的其他职业级精灵师。

    黑泽感知力相对出手，所以救援帮助得比较及时。

    几日的集训效果斐然，有着共同训练，受苦，历练，野炊的经历，除了部分人之间仍有罅隙外，大家普遍关系熟络了很多。

    黑泽和林达卿两人又没有什么深仇大恨。

    再加上黑泽连续几次见面主动问好打招呼，在丛林的这段历练过程中，还出手帮助了自己几次，化解了危机，林达卿也没那么不识好歹。

    嘴上不说，心里其实已经认可黑泽了。

    况且明眼人都能看出黑泽的前途不可限量，真要和他处成仇人，吃亏的只会是他。

    夕阳降临，太阳逐渐在丛林落下，橙色的余晖洒在丛林空地上。

    十数栋原木搭建的木屋在一片郁郁葱葱的繁茂森林里，就像是一个原始村落一般。

    收拾完行李的众人集结起来，回到集训基地后。

    总教官路大为宣布了本次海棠代表队的集训活动圆满完成。

    ......

    “啊，好累啊，想回去追剧了。”

    “懒狗！能不能向泽神学习一下刻苦拼搏的精神。”

    “是啊是啊，反思一下，和泽神实力差距这么大，还不是你不努力。”

    “你在看剧的时候，泽神在训练。你在打游戏的时候，泽神也在训练，你好好想想吧？”

    “呵呵...”

    “没有没有，我今晚回去也要休息的。”

    黑泽听见柏长清几人的交谈，忍不住汗颜。

    这是认真的吗，捧杀是吧？

    说来，泽神这个称呼本来开始只有吉青文开玩笑时会这么用，现在大家都被传染了。

    庄雁冰，柏长清，曾世也开始跟着调侃。

    几人说说笑笑，沿着基地道路往外走。

    黑泽搭了吉青文的顺风车，从郊区返回市区。

    “再见了，明天下午见。”

    “嗯，下午见。”

    结束了七日集训，短暂的休息过后，于明日下午，十二人的省赛海棠代表队就会启程出发前往省城长川市。

    黑泽返回家中，陪同父母吃了顿晚饭。

    一周的户外训练，让黑泽晒黑了些，母亲陶女士显得有些心疼。

    “这次能休息多久呢？”

    “明天下午就要走了，代表队要一起出发去长川，搭高铁。”

    “这么赶啊......到那住哪呢？”

    “放心吧，老妈，有专门的选手村，一切事情海棠联盟都安排好了，饿不着我们，我师傅带队呢。”

    “哦。我给你买了几件新衣服，记得带过去。”

    每次出远门，母亲都要唠叨一阵。

    黑泽知道这是她下意识的习惯，也没说什么，当个应声虫不停地点头附和。

    深夜，他返回到房间里。

    看了眼系统面板。

    “目前点券数量：545”

    在过去集训几天时间里，他又陆续完成了两个小任务，点券数量来到了545。

    他打开系统商店，八月刷新的商店祈愿次数还没有使用。

    采购之前，先看看运气，不知道能刷出什么商品。

