
　　“沈玉婷竟然有未婚夫了，真是没有想到啊，不过她这个未婚夫倒是和她挺配的。”

　　龙倩倩看着这两人不由地说道。

　　“那里配了，我怎么觉得一点都不配啊！”

　　萧逸风看着那燕无痕，眼中闪过一抹异色，哼唧道。

　　“大叔，你这不会是吃醋了吧，难不成你也喜欢这沈玉婷，所以看到人家有未婚夫了才不爽的。”

　　龙倩倩看着萧逸风打趣着。

　　“小孩子家家一边呆着去！”

　　萧逸风撇了撇嘴，眸子注视着沈玉婷和燕无痕，不知道在想什么。

　　沈玉婷此刻看着自己这个从未见过面的未婚夫突然出现，一时间也有些慌了，不知道该怎么面对。

　　“玉婷，我这段时间正好休假，我爷爷让我来天海和你增进增进感情，到时候你毕业了我们就可以直接成婚了。”

　　“对了，我还在天海一家五星级的餐厅中订了一个包间，我们一起去吃吧！”

　　燕无痕看着沈玉婷面带笑容的说着。

　　“我……”

　　沈玉婷开了开口，却是不知道该怎么说，眸子不由的闪烁着，突然看到萧逸风的身影，眸子一凝。

　　“玉婷你怎么了，还是你对我的安排不满意，你有什么需要尽管说，我一定都会满足你的！”燕无痕一脸自信的说道。

　　“她最需要的就是你不要出现在她面前！”

　　一道淡淡的声音传入燕无痕的耳中，让其脸色一变。

　　“谁？”

　　燕无痕猛地转身，目光释放出一抹凌厉的眼神扫去，就看到一个年轻男子缓缓的走了过来，正是萧逸风。

　　看到萧逸风走过来，沈玉婷的眼眸顿时露出了一抹求助的神色，一颗慌乱的心突然安定了下来。

　　“你是谁？”

　　燕无痕目光极具威慑力的注视着萧逸风。

　　“我……”

　　“他是我男朋友！”

　　萧逸风正要开口，突然那沈玉婷就走到萧逸风身边，一把挽住他的手，看着燕无痕说道。

　　唰！

　　沈玉婷的话一出，燕无痕的脸色当即就变了，瞳孔一缩，迸溅出两道摄人的寒芒。

　　而在场的这些学生都是一脸惊呆的神色。

　　what？

　　这是发生了什么？

　　这群天海大学的学生一脸懵逼的表情，这个男人不是说是沈校花的未婚夫么，怎么这沈校花又冒出一个男朋友来了？这是搞什么？

　　“我去，这家伙竟然真的和沈玉婷有关系！不对，他不是叶雅诗的姐夫么，怎么又变成沈玉婷的男朋友了？难道脚踏两只船？大叔玩的真6啊！”

　　龙倩倩看着这一幕一脸惊呆的神情，口中碎碎念叨着。

　　就连萧逸风自己都没有想到沈玉婷会突然这么说，他刚才只不过是看到沈玉婷那慌乱不知所措的表情有些不忍，所以出来说句话。

　　没有想到这沈玉婷直接就来了这么一句，不过他很快明白过来，他这是被拿来当挡箭牌了。

　　“玉婷你刚才说什么？”

　　燕无痕面色深沉，眼眸寒芒四溅的看着沈玉婷，浑身弥漫着一股冰冷刺骨的寒意。

　　那燕无痕的眼神虽然让沈玉婷感觉很可怕，不过她还是开口道：“对不起，这是我男朋友。”

　　轰！

　　一股恐怖的铁血肃杀之气从燕无痕的身上爆发出来，一股可怕的气劲从其身上释放开来，虚空气流纷纷涌动开来。

　　四周的学生都是感觉到了一股恐怖的气息笼罩着他们，让他们的呼吸变得无比沉重，有一种胸闷的感觉，仿佛有一座大山压在他们身上。

　　那股铁血的杀气更是让他们身躯轻颤着，内心涌动着一股莫名的恐惧感。

　　面对着燕无痕身上那股恐怖的铁血杀气，沈玉婷俏脸发白，身子轻颤着。

　　“怎么，我是玉婷男朋友，你有意见？”

　　萧逸风淡淡的扫了燕无痕一眼，身上一股无形的气势涌出，帮助沈玉婷抵挡住了对方那股可怕的铁血杀气。

　　“那你知道我是谁么？”

　　燕无痕冷冷的盯着萧逸风，眼眸凌厉的杀机迸溅着，可怕的杀意冷冽刺骨，让人胆寒。

　　“我管你是谁呢！”

　　萧逸风不屑的吐道。

　　“我给你一个机会，放开她，并且跪在地上磕十个头，我饶你一命！”

　　燕无痕冰冷霸道的喝道，浑身那股杀意越来越浓烈。

　　“我也给你一个机会，马上从我眼前消失，否则我让你跪的机会都没有！”

　　萧逸风更加嚣张霸道的吐道，同时还伸手将沈玉婷搂在了怀中，两人身子紧紧的贴在一起，显然是对燕无痕刚才说的话一个挑衅。

　　被萧逸风这么紧紧的抱着，沈玉婷身子一紧，脸上露出了一抹红晕，眼中闪过一抹娇羞的神色。

　　“你找死！”

　　燕无痕嘴中森冷的吐出几个字，就要出手，战火瞬间被点燃。

　　砰！

　　燕无痕一拳朝着萧逸风轰杀而出，拳头上蕴含着可怕的力量，连虚空都是发出轰鸣声。

　　一拳轰来，虚空气流纷纷化作劲风呼啸而来。

　　面对着燕无痕这可怕的一拳，四周的学生都是惊呼一声，沈玉婷的脸色也是一变。

　　“大叔，小心！”

　　龙倩倩看着萧逸风连忙叫道。M.23sk.com

　　看着燕无痕一拳轰来，萧逸风眼眸微微眯着，眼角深处一抹冷芒一闪而逝。

　　萧逸风一只手继续抱着沈玉婷，另外一只手轻轻挥出，仿佛没有任何的力量，却是轻而易举的挡住了燕无痕这可怕的一拳，让其拳头再难进半寸。

　　燕无痕的脸色一变，瞳孔一缩，露出了一抹惊异的神色看着萧逸风。

　　很快一股力量就从萧逸风的手掌中涌出，宛如重重叠浪席卷而出，顿时燕无痕神色一惊，连忙催动自身的力量进行抵抗，但身子还是被震的连连后退。

　　这个燕无痕的实力不过是刚刚达到化劲巅峰，和如今的萧逸风一比差远了，要不是萧逸风顾忌这里是学校，四周学生众多，这个家伙早就被萧逸风给打的爬不起来了。

　　“干什么？这都是要干什么？”

　　就在这时一道充满威严的喝声响起，陆雪晴身穿一身黑色套裙，一脸威严的走了出来，身后跟着数位天海大学的保安。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第347章 我管你是谁呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 