    “fuck，我们是黑法师岛的人，为什么要听你的命令！”

    对方拒绝。

    “我既然知道你们在跟踪，肯定也有办法甩掉你们，到时候A先生是怪你，还是怪我们呢？”

    “所以，你们最好合作，而我也很合作，静候A先生到来！”

    “另外，你们只需派出一人保护她们即可，其他的人可以继续跟踪我！”

    林辰淡淡道。

    对方想了想，最终还是答应了。

    他们真怕林辰闹出什么幺蛾子，然后又失踪了，到时候A先生肯定会惩罚他们。

    “你快点去，最多等你半个小时！”

    “谢了！”

    林辰从阳台一跃而下，轻飘飘的落在街上。

    此刻已经是凌晨了，再加上非州的夜晚很不平安，所以路上也见不到几个人。

    而刚刚暗杀的两人正走在前面，借着昏暗的路灯前行。

    “这非州真无聊，找个女人都是黑妹，口味不合适啊！”

    “你敢找这里的女的？

    这里艾滋病泛滥，你疯了！”

    “我也就说说而已，再忍不住也回国找！”

    前面的两人边走边聊，十几分钟后，两人步伐突然停下，冷冷的看着后面。

    “就这种跟踪手段，太粗糙了！”

    两人皆是冷笑。

    林辰不由诧异，难道他被发现了？

    不可能啊！这两人只是普通的保镖而已。

    但很快，他发现这两人不是在对自己说话，只见旁边的小巷子，几名黑鬼握着铁棍走了出来。

    “东方人？”

    “很大的胆子啊，大夜晚也敢乱走！”

    “我们兄弟几个缺点钱，我想你们会帮助我们的吧！”

    那几名黑鬼冷笑道，他们是专门候在路上打劫的人。

    “钱，我们有，但是你们有没有本事拿，这就不一定了！”

    两名保镖手中出现匕首，主动扑向几名黑鬼。

    “弟兄们，弄死他们！”

    那几名黑鬼也是狠角色，操着铁棍往死里砸。

    可惜，他们的除去高大外，手段也就街头打架的手段，哪是专业保镖的对手。

    一分钟后，几名黑鬼都被抹了脖子，鲜血流了一地都是。

    两人则清理现场，将这些尸体丢入小巷中，然后大步离去。

    这非州的夜晚向来乱，死人也是家常便饭的事。

    许久后，两人到达另外一家酒店，然后进入房间。

    只见房间中，唐大师环抱着两名美女，而且这两名美女不是黑人，是白皮肤的。

    毕竟唐大师也怕艾滋病，特地从其他地方请来的，花了大价钱。

    “我看你们红光满面，事情应该很顺利吧！”

    “但，你们中铃分枝，过程中应该出了点差错！”

    唐大师淡淡道。

    “不愧是唐大师！”

    两名保镖敬佩的五体投地，解释道：“是啊，回来的路上遇到了几个小混混，被我们解决了！”

    唐大师笑了笑：“去休息吧，我给你们找了女人，在你们房间等你们！”

    “谢谢唐大师！”

    两名保镖皆是大喜。

    也就这时，一道声音突兀响起。

    “唐大师看相这么厉害，不知能否算算今晚的自己！”

    听到这声音，唐大师与几名保镖都脸色一变。

    “谁！”

    唐大师跟四处看去。

    只见阳台之处，林辰缓缓走了进来。

    “是你！”

    唐大师认出了林辰。

    让他惊讶的是，这小子是怎么上来的啊，要知，这里可是二十多楼啊！不过他也没多想，冷冷道：“看来，还有一个漏网之鱼啊！”

    “本来，我最想杀就是你，结果杀了那两个女人，你反倒还活着！”

    “只是，你活下来就算了，为什么不逃呢！”

    “我替你看相吧，你是东方迁徒命，要客死异乡！”

    唐大师淡淡道。

    林辰笑了笑，见到桌面有一副牌，将牌拿了过来。

    “我对看相也略有心得，你们几个，谁想我替你们算算呢！”

    “我来！”

    其中一名保镖冷笑，放在裤袋的手，已经握着消音手枪了。

    林辰抽牌，只见是小王。

    “不好意思，你的命不好，遇到小王了！”

    “是吗？

    你的命比我更加的不好！”

    那保镖猛然拔枪。

    但林辰速度很快，银针射出，贯穿了他的脑壳。

    而那保镖保持握枪的姿势，缓缓倒下。

    这一下，唐大师他们都被吓到了。

    因为，他们根本没见到林辰是怎么出手的！太诡异了！“接下来到你了！”

    林辰又看着另外一名保镖。

    “来啊，看看我是否是小王！”

    保镖全身关注，寻找出手时机。

    而林辰从众多的牌抽出一张牌来，居然是大王！“看来，你命中注定有这一劫！”

    说着，他将手中的大王挥了出去。

    只见纸牌仿佛最锋利的刀片，快速射向那名保镖。

    保镖早有准备，猛然开枪，但子弹却被纸牌割开了，随后他握枪的手也被纸牌斩断，而且纸牌力量还没停，从他脖子飞了过去，插在墙壁上。

    “你！”

    保镖指着林辰，仰面倒下。

    房间瞬间静寂。

    不管是唐大师还是两名白皮肤女子，此刻都在瑟瑟发抖。

    “你，你是什么人！”

    唐大师终于发现，这个男子很不简单。

    “林辰！”

    林辰淡淡道：“我也给卜一卦，如果是大小王牌，这是阎罗索命！”

    说着，他将纸牌扔向唐大师，只见纸牌洒落在床上，最可怕的是，所有的牌都是背面朝上的。

    唐大师犹豫一下，用颤抖的手去抽牌。

    大小王！他刚刚见到林辰已抽过大小王了，分别杀死了两名保镖，这意味着，牌中已经没有大小王了。

    “你应该说话算话吧！”

    唐大师道。

    “你也是懂玄术的人，知道说话不算数，那可是有违天和的！”

    林辰笑道。

    唐大师听完也放心了，选中一张牌，狠狠摊开。

    然而让他震惊的是，这牌摊了后，居然是大王。

    “不可能！”

    “一副牌只有一张大王，我怎么会抽中大王啊！”

    唐大师惊慌大吼。

    “不错，一副牌只有一张大王，但，为什么不能让你抽中呢？”

    “这，就是命运！”

    林辰冷笑。

    而唐大师立即看向墙壁，只见墙壁本是插着纸牌的，但此刻纸牌却不见了。

    再看他手中的大王，居然有着血迹。

    难道，他抽中的大王，正是刚刚杀死保镖的大王？

    “饶命啊！”

    唐大师吓的胆战心惊，疯狂求饶。

    噗嗤！数枚银针射来，收割了唐大师的命。

    

