    见两位奥特战士气势汹汹的并肩冲来，魔格古兰特王立刻意识到这两个家伙很可能是来砸场子的。

    二话不说，它昂首发出一身咆哮，腹部条码型的橙黄色结晶体陡然大放光芒。

    随后朝着欧布和奈克赛斯发射出十数道红色冲击波！

    玛伽一闪！

    欧布见状立刻伸出双手，展开圆形的光之屏罩将冲击波尽数防御下来。

    与此同时，奈克赛斯变换脚步躲藏在欧布身后，随后双膝下压猛然一跃。

    下一秒，魔格古拉特王就看见一道红色身影从欧布背后猛然跃起！

    奈克赛斯跳的极高，身形如鸟儿在空中翻转数圈，随后借助下坠之势朝着魔格古兰特王的脑袋发出猛烈地踢击。

    嘭！！

    超级命中！

    大片火光从魔格古兰特王脑袋上暴散开来，巨大的冲力让它忍不住后退好几步。

    奈克赛斯张开双臂半蹲于地，姿势帅气的落地。

    “漂亮的一击。”

    欧布伸出大拇指给奈克赛斯点了个赞，随后一个飞跃砸膝击中魔格古兰特王的胸膛，将它再次逼退数步。

    这家伙身体好硬！

    身体接触的第一秒后，欧布立刻就得到了反馈。

    不过他并没有放弃进攻，趁此机会连续数记直拳接一发掌刀砸在魔格古兰特王胸膛。

    沉闷的打铁声接连响起，魔格古兰特王像是没事儿人一样朝着欧布发起反击。

    接连被打，它可是憋着一肚子火呢！

    巨大的铁钳猛然绽放出金色的光能量，挥动间在身后形成一道道显眼的金色圆环。

    这一击一看就势大力沉，要是被打中了会很不妙。

    欧布见状，头部水晶与全身的紫色条纹陡然发出光芒。

    下一秒，欧布就以近乎瞬移般的速度挪到了魔格古兰特王的左侧。

    高速移动！

    来自迪迦奥特曼·空中型的能力，能进行短距离的高速移动。

    魔格古兰特王转过头看向欧布，口中发出嘲讽般的嘶吼。

    这点力量，你是在给我刮痧吗？

    就在这时，一道赤红光影陡然闪现在魔格古兰特王眼前。

    是奈克赛斯！

    变身空间内，夏龙看着眼前的铁甲硬实的家伙，果断打开卡盒抽出一张卡片来。

    【假面驾驭，BeatLion！！】

    不死生物卡BeatLion，出自假面骑士剑，能够大幅度加强使用者的拳力和拳速。

    腰带闭合，迅速冒出两道红光包裹住奈克萨斯的拳头。

    红光如火焰般熊熊燃烧着，隐隐构成狮首的模样。

    下一秒，奈克瑟斯朝着眼前的魔格古兰特王快速挥出拳头。

    魔格古兰特王瞪大眼睛，还未反应过来，视野就被漫天赤红拳影充斥其间。

    包裹着高温能量的拳头砸在铁甲上，每一次都碰撞出激射的火花。

    嘭！！！！

    拳头落在魔格古兰特王的身躯上，不断发出擂鼓般的轰鸣声。

    奈克赛斯发出一声战吼，在增幅效果结束前奋力挥出最后一拳。

    犹如横木撞击大钟的沉闷撞击声响起。

    下一秒，魔格古兰特王被巨大的力量冲击着，像是滑移般在大地上拖出百米。

    欧布看着魔格古兰特王胸口那道清晰至极的拳印，不由得发出一声赞叹。

    他刚刚和魔格古兰特王交手过，因此知道这头魔王兽的防御力究竟有多么的变态。

    莫说拳脚攻击，就连一般的光线技能恐怕都起不到什么效果。

    “哟西，我也要加油才行！”欧布见状摩拳擦掌道。

    他眉心水晶和身体紫色纹路再度绽放紫光，高速移动到魔格古兰特王身前，随后右手并掌成刀朝着这家伙脑袋猛然劈下。

    同时，欧布眉心水晶与红色纹路放出光芒。

    掌刀劈落，打在魔格古兰特王脑袋上只将其打得低了半头，并未造成太大的伤害。

    “呐呢？”红凯瞪大眼睛，增幅力量后自己竟然还是无法撼动这头怪物？

    魔格古兰特王顶着欧布的右手缓缓抬起头。

    于是，欧布就看见一双充斥着无穷怒火的猩红双目。

    这头怪兽被激怒了！

    魔格古兰特王发出一声咆哮，右手巨钳左手巨爪同时凝聚金色的光能量，朝着欧布的腰部快速搂来，要给他举高高。

    欧布见势不妙，赶紧使用高速移动就地一个翻滚躲开，正要再度发起攻击就听见一道尖锐的爆鸣

    陡然响起。

    欧布偏头，就看见一道生着钢铁荆棘的铁尾横扫而来。

    他根本没能反应过来，胸膛就被狠狠扫中，直接飞出近百米才摔倒在地上。

    “哎，年轻人就是冲动，打架这种事自然得做好万全准备再上啰！”夏龙看着一时间捂着胸口半天爬不起来的欧布摇了摇头，浑然忘记其实自己被红凯要小不少。

    虽然外表是人类，但红凯毕竟是o-50行星的人，年龄不知道大夏龙多少。

    夏龙打开腰侧卡盒，再度抽出一张卡片将其插入腰带中。

    【装甲驾驭，盖内伽古装甲！】

    下一秒，欧布就看见奈克赛斯全身陡然被银光笼罩。

    待光芒快速消散，就看见奈克瑟斯陡然穿上了一身醒目银铠。

    双臂手腕上，各装备着一柄新月状的巨大银白刀刃。

    此刻尽皆收敛在臂侧，如同入鞘的刀剑，静等着展露的时机。

    双腿则覆盖着轻薄的镂空铠甲，背部数排蜂窝状的排气孔格外醒目。

    胸铠呈银灰色，雕琢着一颗栩栩如生的怪兽头颅。

    那怪兽有着巨大的鼻角，微微张开的大嘴漏出数之不清的密集牙齿，让人一看就望而生畏。

