    这也太侮辱人了啊！

    虽然他不是力量型的选手，但既然身为选手，这一脚怎么也得有几百斤的力量。

    而邵兵连躲都不带躲的！

    “啊！”

    房便怒吼一声，胳膊上的肌肉高高隆起，随后狠狠一拳砸向了邵兵的胸膛！

    而邵兵站在原地，根本没有躲闪的意思。

    砰的一声！

    这一拳结结实实地砸在了邵兵的胸膛上！

    但，邵兵的流体背心在瞬间启动，再加上那变态的防御力，这一拳对于邵兵来说，宛如在挠痒痒一样。

    这一幕，看呆了现场的众人。

    邵兵再一次开口嘲笑道：“你不会是个女人吧？就这点儿力气？”

    而房便被气得脸红脖子粗，只听见他怒吼一声，不断挥舞出自己的拳头，一口气击打出去了十多拳！

    咚咚咚！咚咚咚！

    一拳又一拳地砸在了邵兵的胸膛上。

    但邵兵别说受伤了，连动都没有动一下！

    十几拳之后，房便被累得气喘吁吁，而邵兵连脚步都没有移动。

    现场所有的观众，都看呆了。

    所有人都能看出来，以房便的力道，这根本不可能是演戏！

    而邵兵一动不动，那只能证明一件事情。

    他的防御力，很变态！

    “打完了吗？”

    邵兵玩味一笑，道：“现在该我了吧？”

    说罢，啪的一声，邵兵一只手便抓住了房便的衣领。

    随后随手一提，就跟拎小鸡儿一样，把房便单手给举了起来！

    要知道，房便足足有九十公斤啊！那就是一百八十斤！

    但在邵兵的手中，轻若无物！

    无论他怎么挣扎，都逃脱不了邵兵的魔爪！

    而邵兵冷笑一声，道：“送你去飞翔！”

    说罢，邵兵抓住房便，直接把他丢了出去！

    只见房便在空中足足飞行了有十米远，咚的一声，狠狠摔打在地面上。

    疼得他是在原地不断打滚，表情十分痛苦。

    此时，黑衣裁判冲了上来，在房便面前开始倒数。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒数结束，房便还是没有能站起来。

    当即，裁判走到了邵兵的面前，直接举起了邵兵的手。

    “盲打胜利！”

    而整个现场，再一次安静了下来。

    谁也没有想到，在十三连胜的房便面前，胜利者还是盲打！

    他明明蒙住了自己的眼睛啊！

    但他的防御力居然这么变态！任由房便去打都对他造不成任何伤害！

    并且他的力量也很变态，一只手便可以把房便给丢飞出去！

    这个盲打，好像很有实力啊！

    一时之间，便有观众对盲打产生了兴趣。

    这一场比赛，大部分人都买了房便赢。

    而这一场，他们输得很惨！

    只有那些少部分买盲打赢的人，赚得盆满钵满。

    此时，主持人再一次走上了擂台，大声问道：“让我们掌声祝贺盲打获得了第二场胜利！现在盲打的战绩是两胜利，零失败！”

    几秒钟之后，现场响起了一阵掌声。

    这个时候，主持人再一次问道：“盲打先生，请问您还要继续挑战下一位拳手吗？”

    而邵兵淡淡说道：“继续！”

    “好！让我们有请下一位拳手！一虫！”

    一虫这两个字一出，现场再一次响起了热烈的掌声！

    一虫在拳场的人气也非常高，仅低于拳皇！

    一虫以前是少林寺的武僧，还俗之后学习了拳击，在拳击方面获得了很深的造诣。

    现在他的战绩是十七胜利，零失败。

    邵兵遇见的，可都是硬茬子啊！

    而此时，场下的观众们都开始犹豫了起来，到底买谁赢呢？

    “这小子好像有两下子啊！但是一虫可是实力选手啊！真让人纠结！”

    “不管了，这一次我买盲打，我就赌这一把了！”

    “我买一虫！”

    第三场，一半的人选择买盲打，一半的人选择买一虫。

    毕竟一虫有十七场胜利的战绩在这里，买他肯定不吃亏！

    下注完毕之后，主持人说道：“好！比赛正式开始！”

    说罢，他连忙离开了擂台。

    擂台上，邵兵负手而立，蒙着眼睛，一动不动。

    而一虫却很小心。

    他知道，面前这个人已经击败了泰坦和房便，是名高手。

    他围着邵兵缓缓走动。

    一直悄声来到了邵兵的后面，邵兵也没有转身。

    一虫看准机会，一拳击打向了邵兵的后脑勺！

    这是偷袭！

    不过，这是无规则的擂台，只要能胜利，才不管你是不是偷袭。

    眼看着一虫就要得逞了，就在此时，邵兵闪电般地动了！

    他一个歪头便躲开了一虫的攻击，然后一把抓住了一虫的手腕，拽住了他的手臂。

    随后便是一个过肩摔！

    砰！

    这一次，邵兵用了三分力。

    而一虫当场瞪大了眼睛，吐出了一口鲜血，再也站不起来。

    秒杀！

    现场再一次安静了下来。

    所有观众都瞪大眼睛看着台上的邵兵。

    他居然把一虫给秒杀了！

    一虫可是连赢十七场的狠角色啊！在这个蒙着眼睛的男人面前，就这么不堪一击吗？

    当时，买一虫赢的人都傻眼了。

    他们想到了一虫或许会输，但是没想到输得这么惨啊！

    只是一招，便战败了！

    当时他们的心里，那是一个难受啊！

    而买邵兵能赢的人，心里都已经笑开了花。

    这一次，不少赚啊！

    在后台处，胖男人看着眼前的监控，嘴角都快咧到了耳后根了。

    邵兵的三场拳赛，让他进账三千多万，这让他如何不兴奋？

    “好！打得不错！”

    此时，主持人也走了上来。

    “让我们掌声恭喜盲打先生获得第三场比赛的胜利！”

    “盲打先生还真是一匹黑马，一上来便击败了三位人气选手。”

    “看来盲打先生也是大有来头呢！”

    “请问盲打先生，还要继续挑战吗？”

    而邵兵背着手，面无表情：“继续。”

    只有两个字，继续！

    片刻之后，又有一名拳手登上了擂台。

    这一打，便是一天的时间，在这一天的时间之内，邵兵一共击败了十五名拳手！

    胜利了十五场！

    而且几乎每一场都是秒杀！

    这一天下来，他直接成为了拳场人气最高的一位拳手！

