    第258章十一战十一胜

    火无双的脸色顿时大变，他不知道对方的辅助是要做什么，但此时也不敢大意，直接和其他三名队友一同冲了上去。

    而一直紧跟唐轻微身侧的四人，在见到炽火学院的四名队员上前，各自寻到一名对手，开始缠斗起来。

    唐轻微得到时机，立马发动了第二魂技，脚下的魂环光芒大盛，七道白光从唐轻微手中的七色莲飞出，瞬间笼罩炽火学院的七名队员。

    下一刻，火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双也是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神色。他们居然动不了了！又是群体魂技！一瞬间七人的身形全被定住。

    在火舞被定住的同时，手上的火焰也开始渐渐消散了，在最为关键的时刻断了所有的魂力输送，白色光球如同泄了气的皮球一般，迅速的扁了下去。

    见到如此戏剧化的一幕众人都不禁呆了呆，谁也没有想到史莱克学院的辅助，竟然还隐藏了如此厉害的群体技能。

    唐三见状赶忙发动了第四魂技，周身魂环骤然亮起，蓝银囚笼，发动。

    七束黑光迅速射出，蓝银牢笼瞬间形成，将炽火学院的七个人完全笼罩在内。

    胜负已定，此时别说他们已经被定住身形，就算没有，想要冲破这万年魂技的限制也绝不容易。

    至少，决不可能凭借火来攻破。

    他这一次去老怪物那边，可不是单单帮老怪物孙女解毒而已，他也趁这次的机会服用了冰火两仪眼旁的两株仙草，八角玄冰草、烈火杏娇疏。

    凭借着它们与冰火两仪眼的锻造，现在唐三不只是身体，就连他的武魂也同样拥有了水火双免疫的能力。

    七个蓝银囚笼的出现，给这场比赛划上了一个句号。或许，炽火学院的学员们此时还有什么能力没有施展出来。

    可是，当唐轻微破掉火舞的第四魂技时，这场比赛就已经结束了。因为炽火学院的七个人已经完全丧失了斗志，连他们地队长火无双也不例外。

    “我们，认输…”

    认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的。银牙紧咬，她始终盯视着唐轻微。

    他们最大的失误就是小瞧了这名辅助系魂师。唐轻微是吗？果然不愧是兄妹，她早该想到的，兄妹两人，妹妹魂力甚至还高于哥哥，又怎么可能是平庸之辈。

    蓝银囚笼收回，随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。可此时双方队员的神色却已经发生了天翻地覆的变化。

    炽火学院的八个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。尤其是火炎。那双眼睛死死的盯视着冷颖，似乎要将她吃了似的。他不甘心，真的很不甘心，在比赛的最初就被打下了擂台，这简直就是耻辱。

    而此时的火舞心中也很不好受，一直以来，她都是学院培养的天之骄子。可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是在智慧与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。

    对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对唐三时那种有力没处使的感觉，更是令她痛苦万分。

    “我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。”火舞双目灼灼的瞪视着唐三和唐轻微。

    唐三淡然一笑，“随时恭候。”

    史莱克学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一。

    在观众们的欢呼声中，双方退出场地，一下台，宁荣荣、马红俊几人就已经冲了过来。

    马红俊哈哈一笑，拍了拍唐轻微的脑袋，“小微，真有你的。”

    那样的大招居然就在小微的魂技中无法施展，使得原本应是苦斗的比赛就这么从容的结束了。

    这一次的胜利，无疑令史莱克学院众人的信心提升到了顶点。

    当史莱克八怪等人走入选手休息区的时候，不论是还没有进行比赛的还是比赛已经结束的选手，看向他们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看着唐三和唐轻微的时候。

    在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛中，唐三可以说是出尽了风头。一直不声不响的唐轻微居然也是个危险角色，目前所使出的两个群体技能就能让众人望而生畏，这个辅助在台上，绝对是最大的危害！

    回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中自然是不甘的，可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们渐渐冷静下来。

    不论是火无双还是火舞，都明白，就算他们在斗智上没有输给唐三，也很难战胜史莱克学院。

    毕竟那个唐轻微的群体技能，对他们的制约实在是太大了。要知道，唐轻微可是五环魂王，目前她不过才暴露第三魂技和第二魂技就有了这样大的效果，很难想象，她的第四第五魂技，又将是怎么样的惊人。

    有这样一个辅助系魂师的存在，他们就不会有任何机会。

    “火无双，过几天我们给你们报仇。”

    正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。

    青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。

    说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。

    他虽然是在向火无双说话，但目光却始终停留在火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。

    火无双冷哼一声，“我们不行，你们就一定行了么？”

    风笑天嘿嘿一笑，“无双，你知道我不是那个意思。你们也并不是输在实力上，而是输在了判断失误。对方的那个辅助系魂师若是一开始就被击败出局，火舞妹妹的第四魂技恐怕早就将他毁灭了。”

    听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。正在这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”

    “啊？”

    风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。

    “究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中在自己身上。

    风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会在这个时候说出这样的话。他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。

    “你是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属性正好相反。

    “是，我一直都很喜欢你。”风笑天可不想成为笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。

    火舞向他点了点头，道：“那好，只要你们能够击败史莱克战队，你击败那个唐三。我就答应和你交往。哥哥，我们走。”说完，她率先朝着外面走了出去。留下愕然而望的神风学院一行人。

    ?  ?我终于在十二点前写出来了，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

