
“什么？一个营？！”麦克阿瑟就像受到极大的侮辱似的跳了起来，像野兽般的冲着张弛怒吼道：“我的两个团在那里动弹不得而且损失惨重，你竟然只派一个营去增援？你这是施舍乞丐吗？”

“我不是施舍乞丐，将军！”张弛冷静的回答道：“我只是坚持我之前的判断，马金岛上的日本人只有六、七百人，他们派出一部份去对美27发起渗透战，只有一小部份在基地和战壕里，那么乘着这个时候，我派一个营去进攻他们的基地……足够了！”

“胡扯！”麦克阿瑟回答：“你试图让我相信六百个日本人就能挡住我们六千多人的进攻，而且我们还有航母、军舰、坦克、战机……这是对我们的侮辱！”

“我无意冒犯，将军！”张弛笑着回答：“不过我还是坚持我的观点，你可以选择不接受！”

闻言麦克阿瑟不由沉默了，接着他恶狠狠地对张弛说道：“我会把我的预备队派上去，他们会在今晚就把日本人击垮的！”

“随你的便！”张弛回答。

“麦克阿瑟将军！”哈尔阻止了怒气冲冲麦克阿瑟：“我认为这不是个好主意，把预备队派上去不仅不会起到任何作用，还可能使部队陷入更严重的混乱！”

这是常识，打过瓜岛战役的哈尔西也知道日本人渗透战的厉害。

“我建议这样做！”哈尔西接着说道：“我们不妨让上校的部队试试，如果上校无法成功制止这种局面，再把预备队派上去也不迟！”

哈尔西这是给了麦克阿瑟一个台阶。

麦克阿瑟想了想，就满脸阴沉的回答道：“好吧！我们让我的预备队做好准备的，我强调一点，我对这一个营的中国军队不抱任何希望！”

“我对麦克阿瑟将军的观点表示一百个赞同！”张弛仰起头来说道：“既然如此，我们也就没有必要再做这种无用功了，请麦克阿瑟将军派预备队上吧！”

麦克阿瑟不由一时语塞。

很明显，麦克阿瑟这是被愤怒和虚荣心给冲昏头脑了，以至于他都忘了现在是谁有求于谁。

“张……”哈尔西插嘴调解道：“现在不是吵架的时候，打完这一仗，我们很快就知道马金岛上到底有多少日本人了！”

“嗯！”张弛点了点头。

毕竟现在远征军所有的补给都还要靠美国，所以他也不想跟美国方面撕破脸，于是就拿起电话下令道：“让二团一营做好战斗准备！目标马金岛！”

“是！”电话那头的粱参谋应了声。

由于是火线救援，而且中国军队的人数又不多，只有一个营的兵力，于是美军就派出一艘驱逐舰以37节的航速载着一营直奔马金岛……马金岛距离塔拉瓦大约185公里，两个多小时也就到达了，然后在八点左右就展开了登陆作战。

这次登陆作战用美军方面的联络人的话来形容，就是：“快得有如闪电一般，我们甚至还没做好心理准备就得到了他们已经顺利登岛的消息！”

也难怪美国人会感到意外，因为如果按美国人的登岛流程的话，首先要放飞水侦去侦察一番，然后要派出扫雷舰去保证相关海域没有水雷，接着至少还要几小时的火力准备……

但这一切对一营来说都没有，他们一到达马金岛海域就马上换乘希金斯登陆艇……这个动作也很快速，主要是一个营的部队只有三百多人，总共只需要十艘希金斯登陆艇，他们甚至连两栖登陆车都不用。

原因是张弛从美27的登陆经过知道马金岛的水文情况与塔拉瓦差不多，同样是在“避开”潮汐下在夜里涨潮。

另一方面，张弛又知道马金岛上的日军不多，而且其注意力又被西北侧已登陆的美27师所吸引，所以不可能同时也没那么多兵力再注意南侧。

果然，战事就如张弛所预料的那样，一营375名战士十分顺利的在马金岛上登陆，甚至因为马金岛日军发起的渗透战而引发的枪炮声遮掩了登陆艇的马达声，日军一直都没有注意到已经有一支部队登陆了。

一营营长名叫许文……据说他的父亲是个落北秀才，所以很希望许文能够有朝一日能金榜题名达成他的心愿，于是就为他取了“文”这个名字。

谁想到许文长大了却不务正业当上了兵……不过也好在许文没有按他老爸的意愿发展，因为民国时已经废除科考了。

许文上岸后发现自己的队伍没有暴露，于是当机立断下令隐蔽行军，一行三百多人端着已经上好刺刀的M1步枪就偷偷的在黑暗中朝前摸去。

他们对马金岛地形的了解仅限于在驱逐舰上的几张地图，但实际上登上岛后就发现那地图一点用都没有。主要是因为此时天空乌云密布周围一片漆黑，再加上部队又要隐蔽行军不敢打手电，所以根本就不知道自己是在哪里。

然而，许文却没有慌张，因为他知道自己走的方向肯定是对的……美国佬在西北面登陆，日本鬼子在南面阻击，中国军队又在南面登陆。

也就是说，这时的中国军队是在日本人的后方，那么只要朝着美国佬打枪、打炮的声音走那就对了。

走着走着，许文就觉得有些不对劲，因为身边不知什么时候好像多出几个人来……这种感觉有些怪异，总觉得这几个兵不是队伍中的。

仔细一看，才从他们手里拿着的武器看出他们是日本人。

原来他们已经在黑暗中走进了日本人的防线，而日本人又把许文等当作是自己人，以为是要“开赴前线”，于是也跟着队伍一起往前走……

就像之前所说的，马金岛上的日军有相当一部份是非战斗人员，所以日军倒是没有察觉到身边这些：“自己人”有什么异样。

许文不由倒抽一口凉气，暗骂了一声，这要是打起来指不准又变成“渗透战”而一片混乱了。

想了想，他就不动声色的让警卫员做好打照明弹的准备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874168"  chaptername="第二百一十二章  一营">加入书签</a>
</div>
