    庆州府城外，突然涌来大量流民。

    还没反应过来，张天使和他的几名侍从就被难民潮冲开。

    一般来说，城门守卫遇上难民，若是几个或几十个，还能睁一只眼闭一只眼，让他们进城乞讨或找活计。

    一旦碰上数百上千的难民潮，只有一个反应——

    立刻关闭城门！

    可怜的张天使，没能等到庆王和知府，没能风风光光地进城，却碰上了一拥而上的难民。

    他座下之马受惊，嘶鸣着扬起前蹄。

    张天使一路风尘，神疲体乏，一时不慎，没抓稳缰绳，竟直接从马背跌落在地。

    他的随从被人潮隔开，没办法过来扶他。

    所幸他只是摔到了屁股，没有伤筋动骨。

    张天使气得差点破口大骂，心想等他进了城，就把这些贱民都给活剐了！

    他撑着坐起，抬眸一看，瞬间愣住了。

    一群流民将他围得水泄不通，直勾勾地盯着他，像是寻到猎物的狼群，下一刻就要扑上来撕咬一口。

    张天使慌了。

    他颤抖着抱住自己，脑子飞速运转，试图利诱这群饿狼。

    “他有干粮！”

    不知是谁高喊一声，嗡地一声，流民全都一拥而上。

    张天使整个人被淹没。

    有人拽走了他的干粮，有人抢走了他的钱袋，有人抽走了他的腰封，有人劫走了他的玉冠，甚至有人扒了他的衣服！

    城内。

    报信人奔至城门，见城门紧闭，尚且不知发生何事，不由怒斥守兵：“怎么回事？何故关闭城门？不知天使大人在城外等候吗？速速开门！”

    守兵肃着脸道：“这位大人，城外忽然出现难民潮，小人也没办法。”

    报信人气急败坏，顺手挥出马鞭：“有难民还不派兵镇压，若是天使大人被难民所伤，尔等难辞其咎！”

    眼见马鞭碰到守兵的脸，一只大掌突然捉住鞭子。

    “大人息怒，小人已派人去调兵，请再等等。”

    报信人居高临下，见来人其貌不扬，肤色黢黑，傲慢问：“你是何人？”

    “小人就是个守城的，不足挂齿。”何大舟谦卑回道。

    报信人冷哼一声：“调兵需要多久？”

    “快了快了。”语气很是敷衍。

    报信人眉心一折，就要发作，庆王府马车及时赶到。

    楼喻掀帘而下，诧异道：“怎么回事？”

    何大舟没理他。

    冯二笔怒目：“殿下问你话呢！”

    “小人见过殿下，”何大舟敷衍行礼，“城外出现难民潮，关闭城门是不得已的事。”

    楼喻急道：“可天使还在城外！你速速开门，将天使迎接入城！”

    “这可不行，城门一开，难民定会涌入。”

    楼喻惊惶无措：“那可怎么办？”

    俨然一副懦弱无能的怂包模样。

    何大舟暗地里不屑地翻了个白眼。

    报信人将两人神态尽收眼底，便知庆王在庆州府一定不受待见，否则区区一个守城驻军，怎会如此怠慢世子？

    局面陷入僵持，恰好知府的马车也随报信人到了。

    郭濂下了马车，见到报信人拱拱手。

    报信人亦抱拳还礼。

    一个是实权知府，一个是内廷话事人，谁也不比谁卑微。

    见到郭濂，何大舟态度陡变，未及问话，连忙禀告道：“大人，城外难民集结，小人不得不关闭城门，竟不慎将天使大人关在门外，还请大人责罚！”

    郭濂看一眼“没有存在感”的楼喻，心中长叹一声。

    这可真是一出好戏啊！

    他沉声下令：“即刻调五百守军，镇压难民，救出天使！”

    “遵令！”何大舟转身离去。

    报信人：“……”

    所以方才说已经调兵的话，都是敷衍他的？！

    他气得脸红脖子粗，连带“实权”知府郭濂也被他恨上了。

    何大舟很快调来五百兵。

    城门一开，兵甲震天。

    难民们一瞅，连忙四散逃离，片刻后连个影子都看不见了。

    唯余几人倒在地上，上身赤裸，形容极其狼狈，似乎都已晕厥。

    郭濂简直不忍目睹。

    太惨了，实在太惨了。

    比起天使，他这个傀儡知府还算得上体面。

    楼喻掀眼看他。

    郭濂立刻整整神色，吩咐何大舟：“速去救回天使！”

    何大舟领命，立刻带人抬回张天使及其随从。

    两个完好无损的报信人互视一眼，迅速移开目光。

    他们何其幸运！

    将张天使等人搬回城内，何大舟问郭濂：“大人，是否前往府衙？”

    冯二笔探头看担架上的人，不由偷笑。

    简直了，脸上身上都被挠花了，没有一块好皮。

    咦？那个人的眼睛怎么还动了下？

    原来是装晕啊！

    也是，众目睽睽下丢了那么大的丑，不装晕过不去这个坎啊。

    他看见了，其他人自然也看见了。

    两个报信人本来还趾高气昂，现在却如霜打的茄子，再也提不起精神来。

    郭濂沉吟道：“府衙人多嘴杂，几位天使如今受伤，应择一处安静的场所休养。”

    此话对极，报信人双双颔首。

    “庆王府庭院众多，景色优美，不如就抬去庆王府罢。”

    郭濂直接定下，竟问也不问在场的世子。

    楼喻立刻道：“郭大人，父王如今缠绵病榻，府中纷乱不堪，恐惊扰天使。”

    “王府院落众多，何来惊扰？”郭濂硬着头皮说道，“就这么定了。”

    两名报信人也认为合该如此。

    住在王府自然比住在府衙好！

    楼喻受气包似地应了。

    一行人行至王府门前，正要抬人进去。

    楼喻忽然站出来道：“等一下，郭大人，咱们是不是忘了什么？”

    郭濂问：“什么？”

    “天使至庆州，”楼喻立于高阶上，俯视两位报信人，“总得拿出印信吧？”

    这是必不可少的流程，否则谁都能冒充天使骗吃骗喝了。

    如果一切正常，报信人通知王府和知府后，楼喻和郭濂至城门迎接，亲自勘验信物后，才会聆听圣谕。

    但是，方才难民哄抢后，张天使浑身上下，除了一条裤子外，别无其他。

    报信人心中一咯噔，糟糕！

    他们把谕旨丢了！

    冯二笔适时开口：“难民应该只抢钱粮，他们不认识字，谕旨肯定还在城外！”

    两个报信人啥也不说了，立刻上马飞奔而去。

    街市已被清理，此时空无一人，纵使他们再飞奔，也无法伤及百姓。

    楼喻欣赏着二人惊慌失措的背影，不由弯起眉眼。

    郭濂看到这笑容，只觉心底发寒。

    这人太恐怖了，连天使都敢戏弄！

    至此，他很难再生出反抗之心了。

    何大舟又出声：“大人，咱还进不进？”

    冯二笔道：“庆王乃圣上亲封，若无圣上印信，寻常宵小如何能进？！”

    张天使躺在担架上欲哭无泪。

    他要是不耍威风，他要是直接进城，不就正好避过难民潮了吗？

    他怎么就偏偏想不开，非要愚蠢地待在城外等人呢？

    若是圣谕未失，他不过是丢了些脸面，醒来后也无人敢提；若是圣谕丢失，他罪过可就大了！

    悔不当初啊！

    楼喻道：“郭大人，父王病重，本殿还要侍奉床前，先行入府。待印信追回，本殿再出府相迎。”

    “也罢。”

    庆王府府门重新关上，门外何大舟带人守着张天使几人。

    烈阳晒在身上，火辣辣地疼。

    一个时辰后，张天使觉得自己上半身可能已经晒脱皮了，两名报信人才姗姗归来。

    两人仿佛从水里捞上来般，浑身被汗湿透，也不知寻了多少地方，狼狈不堪。

    “找回来了！我们找回来了！”

    二人虽狼狈，却双目晶亮。找到了圣谕，就是找到了生的希望。

    连何大舟都不免生出几丝同情。

    太惨了。

    他接过印信，确实乃天子之物，便立刻敲响王府大门。

    门房看了好久的戏，满脸笑容地拉开门。

    须臾，楼喻急步赶来，勘验印信后，立刻将人迎入府中，于客房安置。

    他吩咐杂役：“天使受伤，又经烈日曝晒，速去请大夫！”

    又面向报信人：“二位稍作歇息，本殿已着人备了凉茶。”

    两人找了一个时辰，又渴又累，凉茶一上，他们毫不客气牛饮一番。

    楼喻贴心道：“天使一时半刻醒不过来，不如等明日再说。”

    报信人当然没有异议。

    楼喻离开之后，立刻有杂役为他们准备了热汤和干净的衣物，待他们梳洗完毕，还有美酒佳肴奉上。

    两人吃饱喝足，乐不思蜀，沉沉睡去。

    大夫为张天使几人诊治后，给他们开了药方。

    张天使几人硬生生被灌下巨苦无比的汤药，还得听着隔壁两个喝着美酒，吃着好菜，不知有多嫉恨！

    但他们还得忍着，一夜都没过，怎么能让人忘记他们丢脸的事呢？

    翌日一早，张天使醒了。

    他好生梳洗一番，用了早饭，便忘了昨日种种，重新找回天使的尊荣。

    不多时，两名随从回来，附耳几句。

    张天使皱眉：“如此说来，在圣谕出发前，庆王就已发病？”

    “天使大人，我等已暗访城中百姓，确实不假。”

    张天使啧啧两声：“可真是没福气。”

    他起身出门，指着廊下杂役：“你，去叫庆王来。”

    装晕就得装到底，就算昨日听到庆王病重的话，他也得当做不知。

    杂役领命退下。

    须臾，楼喻急步赶至，不及张天使开口，他便道：“父王病重，母妃离不开身，本殿乃庆王世子，前来代父听旨。”

    张天使肃容：“庆王当真病重？”

    “突发恶疾，已遍请城中名医，却……”楼喻哽咽背过身，以袖拭泪。

    张天使假装同情：“世子莫要太过伤心，王爷病重，日后王府还得世子支撑。”

    他有心想亲自去看看真假，但转念一想，他若去了还得给庆王磕头，便放弃了。

    楼喻回身拱拱手，低叹一声：“张天使请宣读圣谕罢。”

    张天使颔首展开圣谕。

    谕旨废话连篇，无非就是要藩王入京为贵妃贺寿。

    末尾还有补充附件，若有藩王不能入京之情形，可令世子代为入京贺寿。

    他念完圣谕，语重心长道：“此次贵妃娘娘过寿，圣上极为重视，世子届时万不可失了礼数。”

    楼喻表示受教：“多谢天使提点。”

    二人对视半晌，一片静默。

    张天使瞪他：这你都不给点孝敬吗？！怎会如此失礼！

    楼喻大眼水汪汪：天使您还有事儿吗？没事的话我送您出城回京啊？

    张天使暗骂榆木脑袋，正要怒容而走，冯二笔倒是知趣，忙道：“天使大人奔波辛苦，殿下为您备了份薄礼。”

    这才像样嘛！

    楼喻后知后觉，恍然大悟：“哦！对！本殿这就派人去取！”

    张天使气顺了些，坐下等待，喝了一口茶，忽然道：“听闻世子殿下将霍家罪奴买了来，可有此事？”

    “天使消息灵通，”楼喻目光躲闪道，“确有此事。”

    张天使见他如此，顿时生起兴趣，莫非这位世子殿下还有所隐瞒？

    他肃容道：“本使启程前，陛下特意嘱咐过，虽霍家贪腐，可其余罪奴年少无辜，念及霍氏曾为国立功，切不可……”

    楼喻突然激动起身：“霍家犯下大罪，圣上留他们一命已是仁慈，我实在气不过，就想替皇伯伯教训教训那些贱奴，圣上胸怀广阔，我可做不到！”

    张天使摇首叹道：“圣上有些话托本使告知霍奴，世子可否行个方便？”

    “二笔，去唤霍奴。”楼喻毫不犹豫。

    须臾，一个身形修长的少年低首踏入门内。

    他身着玄衣，腰细腿长，头发也梳得工工整整，面容极其俊美。

    少年缓缓拜倒在楼喻足下，嗓音低哑：“奴拜见殿下。”

    张天使猛地呛了一下，指着霍延瞪大眼珠子，“这、这……”

    这他娘的是罪奴的模样吗？！

    楼喻一脚踏上霍延胸口，霍延顺势倒地，领口敞开些许，竟隐约露出细密的血痕！

    霍延痛苦地趴在地上咳嗽，竟咳出点点血水！

    张天使又是一呛，什么都说不出来了。

    楼喻眨眨眼道：“张天使，本殿一直遵从圣上之言，仁待霍家罪奴。”

    张天使：啊这……

    “只是霍奴命贱，体弱不堪，本殿也没法子。”

    张天使彻底没话说了，庆王世子这招妙啊！

    表面上，霍延确实像是个体面人，可他若没看错，那衣襟底下全都是血迹！

    怪不得世子不过轻轻一踹，他就虚弱倒地咳血。

    楼喻弯腰扣住霍延下巴，扭头对张天使笑得意味深长：“若非这张脸还能看，本殿也不会如此手软。”

    他的表情有些奇异，带着些“男人都懂”的意味。

    张天使混迹内廷日久，自然瞧出端倪，心中不由大震。

    堂堂将军之子，竟、竟沦为供人亵玩狎昵之辈！

    惨！太惨了！

    适时，杂役将“薄礼”送来，是个不大不小的木匣子。

    张天使颠了颠，分量挺足。

    礼收了，人也看过了，他便大摇大摆带着随从离开庆王府。

    陛下还等着他复命呢。

    等人离开后，楼喻赶紧扶起霍延，“没踢疼你吧？”

    霍延摇首，摸了摸嘴边的“血”。

    两人对视数秒，不约而同朗笑出声。

    笑声渐止。

    霍延忽道：“后面几句并非排演过的。”

    “你是指夸你长得好那句？”

    “嗯。”

    楼喻跟他解释：“是我临时想到的。此次入京或有危险，我希望你能同我一起去。”

    霍延一点就透，目色沉沉：“若我只是受人折磨的罪奴，你无需带上我；可倘若我是……你便有理由携我入京。”

    “确实如此。”

    楼喻目光诚恳，“你要是不愿回到伤心地，也可以不去。”

    “我去。”霍延沉声道，“我还未曾拜祭过父母兄嫂。”

    楼喻拍拍他的肩，受其情绪感染，竟也有些酸涩。

    另一边，张天使等人快马驶出庆州府，想要快点离开这个让人难堪之地。

    他们行了半日，待出了庆州府地界，这才放缓速度。

    “天使大人，前有茶棚，不如去歇歇脚？”

    张天使表示同意，下马踏入茶棚。

    尚未开口，只听一声震天吼：“来肥羊啦！小的们，上！”

    张天使只觉得眼前一黑，有土匪！

    他娘的，又是难民又是土匪的，这世道还能不能好了！

    土匪们个个蒙面，身材魁梧，手执利刃，将他们团团围住。

    张天使哪敢反抗，只能乖乖地被土匪抢走身上所有值钱的东西。

    庆王世子给他的礼他还没捂热啊！

    土匪来得快去得也快，看来他们只是谋财，并不害命。

    甚好！甚好！

    张天使抹抹额上虚汗，面色苍白地从地上爬起。

    随从怕他发怒，遂安慰道：“幸好咱身上已无圣谕，若是被土匪抢去，后果更难以设想。”

    张天使瞪他一眼，狠狠甩了他一巴掌。

    不会说话就闭嘴！

    他发誓，这一辈子都不会再来庆州了！

    楼喻派人假扮土匪，取回了“薄礼”，这才觉得气彻底顺了。

    若真叫张天使拿走他的钱，他一定会寝食难安。

    “殿下，九月初八是贵妃寿辰，您打算何时启程？”冯二笔问。

    楼喻想了想，若是快马加鞭，他们只需提前五六日便可。

    不过他还有些计划要实行。

    “提前半个月出发。”

    冯二笔脸色一垮：“如此一来，殿下岂不是不能在府中过生辰了？”

    “生辰？”楼喻愣住。

    “殿下您忘了？八月廿八是您的生辰。”冯二笔记得很清楚。

    楼喻想起来了，世子的生日确实是在八月二十八，跟他现代的农历生日一样。

    他想了想：“在路上过也一样，还是提前半个月出发。”

    另一头，张天使等人狼狈不堪地回到京城，向皇帝复命的同时还不忘哭诉。

    “奴此次凶险异常，若非陛下庇佑，奴恐怕已经命丧难民和土匪之手，再也见不到陛下了，呜呜呜呜。”

    皇帝关切道：“可有受伤？朕让太医替你诊治。”

    张天使摇首泣道：“奴得陛下恩泽，未受重伤，奴叩谢陛下隆恩！”

    “嗯，”皇帝斜倚鎏金龙椅，懒洋洋道，“庆王府如何？”

    张天使抹了眼泪，恭敬回：“庆王病重，世子将代父入京。”

    他将庆州府所见所闻悉数禀告皇帝，包括楼喻的语言和神态。

    听到霍延一事，皇帝来了兴致：“他真这么说？”

    张天使：“奴所言没有半句虚假。”

    “倒是有些心狠，”皇帝哼笑一声，“可惜了霍家二郎，竟受辱于草包之下。”

    此话张天使不敢接。

    “罢了，你且下去歇息。”皇帝挥挥手。

    张天使恭敬退离。

    八月是收获的季节。

    楼喻骑马从府城去田庄，一路见到黄澄澄的麦子，心中有种说不出的满足感。

    农人们弯腰刈麦，田地里满载丰收喜悦。

    而此时，田庄众人皆在广场围观。

    春种前，楼喻将田庄的地分为两部分，一半试验新法，一半依循旧法种植。

    试验田的春种秋收，皆由林大井掌管。

    试验田麦苗的长势，庄户们都看在眼里。他们知道试验田的麦子种得好，但到底能好多少，还得称量之后才能确定。

    称重记录者分为两批，分别记录试验田和普通田的产量。

    楼喻到时，称重已至尾声。

    众人皆恭敬行礼，林大井禀告：“殿下，马上就能称完，您暂且等候片刻。”

    楼喻笑了笑，“无妨，你去做事吧。”

    片刻后，林大井捧着两个记录本前来拜见，目中水光盈动，满脸通红。

    其余庄户均站在广场等待结果。

    楼喻朗声问：“如何？”

    林大井激动不已：“殿下，田庄粮食都已经称重完毕。”

    他深吸一口气，豪气干云：

    “下等普通田亩产一百五十斤，下等试验田亩产二百斤；中等普通田亩产二百三十斤，中等试验田亩产三百五十斤；上等普通田亩产三百八十斤，上等试验田亩产——”

    “五百二十斤！”

    嗡地一下，广场炸开了声。

    五百二十斤！他们什么时候种出过这么高的亩产！

    简直不敢相信！

    众人沸腾了，鼓掌欢呼声排山倒海袭来，看着楼喻的目光仿佛在说“神农再世”！

    广场上的热闹好一会儿才平息。

    楼喻对林大井道：“你此番有功，兼精通农术，日后你便是庆州农务总管，职责是传授庆州百姓耕作之术，你可愿意？”

    庆州已有的耕地，加上刚开垦出来的大片荒地，若是再得林大井提高亩产，应该足够保证庆州百姓饱腹了吧？

    虽然这个时间会很长，但三五年后，绝对会成为庆州最坚实的保障。

    农务总管？！

    庄户们瞪大眼睛，这是官吗？

    种地的都能做官了？！

    林大井一直不间断地学习，如今已是半个文化人，他知道朝廷没有“农务总管”这个官，这应是殿下自己定的职位。

    正因如此，林大井更加激动。

    这说明殿下看重他啊，还专门为他设了一个职位！

    他俯首叩谢楼喻。

    王府田庄亩产超五百斤的消息，飞一般在府城广泛传播。

    众人第一反应是不信，吹牛谁不会啊？

    “去年世子和郭少爷茶楼打赌，大家伙儿还记不记得？”

    “当然记得，莫非是世子不愿丢人，故意说大话？”

    “种地哪有那么容易？世子没必要吹牛，种不出来就种不出来，咱又不会笑话他。”

    “说到郭少爷，感觉有好一阵没看见他了，你们碰到过吗？”

    “还真是！郭公子怎么都不出来玩了？”

    “说什么呢！田庄亩产是真的！我那天亲眼见到，那谷子都堆成山了！”

    “真的呀？”

    “真的！我还听到殿下给个泥腿子封官呢！”

    “封官不是朝廷的事儿吗？世子也能封官了？”

    “呸呸呸！不是封官，是什么‘农务总管’，估计也就一个小管事，不是官儿。”

    “……”

    城中传言甚嚣尘上，楼喻却成天忙得不见人影。

    他天天往窑炉里钻，连冯二笔都不知道他葫芦里卖的什么药。

    还是庆王妃逮住他一次，心疼他每天钻那些个火烧火燎的窑炉。

    楼喻只好解释：“下旬就要出发去京城贺寿，我得准备点贺礼啊。”

    庆王妃道：“贺礼娘来备，不用你操心。”

    “陛下和娘娘什么宝物没见过？我想备点新鲜的。”

    “什么新鲜的？”

    楼喻眨眨眼，“等烧出来娘就知道了，娘也有哦。”

    他在窑中待了这么些天，终于成功烧出了玻璃。

    本想做玻璃镜，但银镜反应需要不少化学试剂，他目前还没办法全部搞出来，遂退而求其次，用玻璃做其它好玩的出来。

    一是万花筒，当做新鲜的玩物放在贺礼中；二是望远镜，这个当然秘密留着自己用。

    转眼到了八月十五，中秋月圆。

    楼喻让魏思挑出表现优异的匠人，每人发了五斤麦面、一盒月饼及一坛桂花酒。

    表现优异者必须做到：不迟到、不早退、不旷工、产量大、品质高。

    拿到福利的匠人喜气洋洋，一脸骄傲。其余匠人则羡慕嫉妒恨，不断捶胸顿足为什么自己没有好好表现。

    谁能想到殿下过节会发奖励啊！

    章风小少年也拿到了殿下发的节货。

    他素来工作认真踏实，干的活儿又多又好，大家都看在眼里，心中也都服气。

    章风拎着奖品，兴冲冲往家走，远远就看到他娘站在门口等他。

    “阿娘，我回来了！”

    他加快脚步。

    章母迎过来，本来满脸笑意，看到他手里拎的东西，不由皱眉：“你怎么买了这么多东西？节货娘不是都买了吗？”

    隔壁孙大娘斜眼瞅来，说着风凉话：“还是太年轻了，不当家不知钱省着点花，过个节而已，买这么多东西，就算找了份好活计，也不用这么显摆吧。”

    前两句还正常，后面越说越过分。

    章风本就不喜她，故意在巷子里大声道：“阿娘，这不是我买的！厂子里干活卖力的师傅都有，是殿下体恤咱们，特意赏给咱们的节货！”

    “殿下赏的？”章母瞪大眼睛，“真是殿下赏的？！”

    “嗯！管事说了，以后只要认真干活，殿下都会有赏！”章风慷慨激昂，恨不得叫所有人都知道殿下的仁德。

    孙大娘心胸本就狭隘，眼见章家日子越发红火，嫉妒得眼珠子都红了，现在被堵得话都说不出来。

    她盯着章家母子，在他们即将踏进院子的时候，突然发问：

    “奇了怪了！章家小子不是给官府做工吗？为什么殿下会赏你节货？怕不是故意自己买来，打肿脸充胖子的吧！”

    章母闻言也是一愣。

    对啊，风儿是给府衙做事的，殿下怎么会发节货？

    她用眼神询问章风。

    章风：“……”

    魏管事是殿下的人，明眼人都知道他们明面上是给府衙做事，其实就是在给殿下做事。

    但给谁做事不是做呢？

    匠人们心知肚明，但从不多言。

    可这事不能堂而皇之地拿到明面上来解释。

    章风急中生智道：“咱们给官府做事，也就是在为庆州做事，殿下是咱庆州的世子，凭什么不能赏节货？”

    章母也硬气了：“风儿，别理她，眼珠子都滴血了。”

    有本事让自己儿子也去做工啊，谁让她宠得儿子好吃懒做？

    如章家这般鸡毛蒜皮的事在很多巷子里发生。

    参与建设的工匠们，家中生活渐渐有了起色，大家都看在眼里。

    那些观望的人也不由蠢蠢欲动。

    暮色将至，楼喻从窑厂回到王府。

    洗漱一番，一家三口乐乐呵呵地用完晚饭。

    庆王妃在院中摆上瓜果、红枣、月饼等物，用来拜祭月亮。

    楼喻趁势掏出万花筒，递到她面前，“娘，这是送您的礼物！”

    庆王妃接过万花筒，不明白这个圆柱形的木质圆筒是干嘛用的。

    楼喻将镜盖拧开，“眼睛凑上去瞧瞧。”

    屋内烛火通明，明亮的烛光透过筒底，在镜面上反射出无数绚丽的图案，那是筒中的彩色碎纸映射在镜片上形成的瑰丽梦幻之景。

    庆王妃呆滞半晌，不可置信问：“这里面到底装了什么？”

    明明只是个平平无奇的圆筒啊！

    楼喻笑了笑，“娘您先玩着，我还有点事，先走了。”

    庆王妃哪有工夫管他，只顾着玩万花筒了。

    再过几日，楼喻就得入京祝寿，他必须要提前部署。

    众人齐聚东院，霍延、冯三墨、杨广怀、李树、魏思皆在其列。

    楼喻吩咐人给他们上了茶水点心，笑道：“今日团圆佳节，诸位都不必拘礼，咱们边吃边聊。”

    李树憨厚塞了一个点心，“唔，好吃！”

    众人皆笑了起来。

    “既然是过节，我就送诸位一人一个礼物。”

    楼喻吩咐冯二笔将备好的礼物放在几人面前。

    本以为是来开会，没想到还有礼物！

    礼物均用木匣装着，有大有小。

    其中李树的木匣最大，霍延次之，其余几个跟他们的比，实在微不足道。

    李树吞吞口水，双目放光。

    这么长这么厚的匣子，不是刀是什么？！

    自从那日见到徐胜的神作后，李树就魂牵梦萦，做梦都想拥有一柄绝世宝刀。

    只可惜，那日之后，窑厂就不见徐胜此人，殿下也不曾谈及宝刀，李树只能在心里想一想。

    眼见愿望就要实现，李树能不激动吗？

    他率先开口：“殿下，属下能不能打开？”

    楼喻颔首：“请便。”

    众人齐齐盯着李树方向。

    李树双手轻颤，缓缓揭开匣盖，顿觉一股寒意逼向面门，森芒毕露！

    他猛地按下盖子，热泪盈眶。

    众人不解：怎么还不给看了？

    李树平时是个比较坚强的汉子，几乎没掉过眼泪，可现在他忍不住了。

    高大魁梧的汉子，当着所有人的面，一把鼻涕一把泪，直接跪在楼喻面前，激动得不能自已。

    “李树此生必定跟随殿下左右，赴汤蹈火，在所不辞！”

    楼喻惊得差点没拿稳杯子。

    这么激动的吗？

    他起身将李树扶起，哭笑不得：“行，我记住了。”

    李树抽噎着回到位子坐下，坐下时还有些愧疚地看了霍延一眼。

    霍延：？

    想到李树方才种种表现，霍延有理由怀疑，这厮一定误会了什么。

    楼喻环视其余人：“你们也可打开看看。”

    杨广怀的是一支名笔，符合他书生的人设。冯三墨的是一柄锋利的匕首，适合他“刺客”的身份。

    魏思的则是一本册子，他翻开一看，眸中顿时露出惊叹。

    “殿下，此图甚妙！”

    楼喻给他的是现代化的表格图形集册，里面都是一些实用的图表，既工整又简洁明了，简直送到了魏思的心坎里。

    他如今的工作，需要统计和分析大量数据，有了这些图表，处理事务会更加方便快捷。

    魏思崇敬地看向楼喻，心道殿下实在是神慧无双！

    “你喜欢就好，”楼喻也很开心，“待我上京后，新城建设诸事皆由你掌管，希望你不会让我失望。”

    魏思豪气上涌：“奴定不负殿下厚望！”

    到最后，只剩下霍延尚未开匣。

    众人皆好奇等待。

    李树惭愧地瞅着他，殿下将宝刀给了自己，他虽高兴，心底却觉得这把刀和霍延更配。

    木匣开了，众人皆怔。

    那是一柄剑。

    剑身长而薄，寒若白玉，刃如秋霜，一种隐隐的气势扑面而来，令人汗毛倒竖，心生凛然。

    剑柄古朴典雅，其上铭刻一字，是为“霍”。

    李树眼珠子都瞪红了。

    殿下不是不看重霍延，这他娘是太看重霍延了啊！

    剑乃百兵之君，岂不闻高洁之士皆以佩剑为荣。

    殿下赠剑，其意不言而喻。

    霍延怔怔看着宝剑，眼底似有热流涌动，心里面某一处荒芜，竟倏然钻出了嫩芽。

    “剑鞘我还没来得及做，”楼喻打破沉寂，嗓音温润如水，“不过这样也好，你可以选自己喜欢的。”

    霍延依旧愣怔着。

    还是李树忍不住，满脸羡慕道：“霍延，还不谢殿下？”

    霍延暗暗深吸一口气，小心盖上木匣，转身面对楼喻。

    他似乎又长高了，容貌也愈发俊美，一双剑眉正气凛然，星目深沉内敛。

    而现在，深沉内敛的眸子里，闪动着极其复杂的光芒，那光直击楼喻心底，震得他有些心虚。

    他决定赠剑时没有其他想法，就是想着不能重复，送了李树刀，不如就送霍延剑吧。

    从体型美学来看，自然是霍延更适合舞剑。

    未料霍延反应会如此之大。

    他恍然想起，剑在古代有君子之风，象征高尚隽逸的品质。

    霍家覆灭，徒留污名于世。

    在世人看来，霍家人都再无资格佩剑。

    这是霍延的心结。

    楼喻的这把剑，却如惊雷般劈开污名的枷锁，用高雅飘逸的剑光刺破无尽的黑暗。

    于是，光照了进来。

    霍延凝视着他，低且坚定道：

    “霍某日后定死生不二，白首不渝。”[注1]

    烛光下，少年神情坚定，目光灼然，如一柄即将出鞘的利剑，愿为其主披肝沥胆、竭尽忠诚。

    楼喻心神俱颤。

    霍延这是真正认他为主了？！

    一切来得太过突然。

    心潮澎湃之下，楼喻竟上前几步，当着众人的面，直接熊抱住霍延，在他背后狠狠拍了几下。

    “多谢！”

    他太感动了！

    本以为永远也无法真正收服的人，竟然真的愿意跟他一起战斗！

    他太开心了！

    霍延先是一愣，在楼喻几下狠拍之后，不由弯起唇角，眸中浅笑不尽。

    赠剑之恩，定当结草衔环。

