    <!--go-->古人的计时麻烦且不准确，只能估算个大概。

    大部分人都是日出而作日入而息。

    专业的计时工具有日晷，刻漏。

    日晷是看晷针投在晷面上的影子来计算时间，能精确到一刻钟，也就是十五分钟。

    古人想表述精确时间的话很困难，形容比一刻钟再短的时间，就用一炷香的时间，或者一盏茶的时间。

    一炷香的时间大概是五分钟，一盏茶的时间大概是十分钟。

    日晷有太阳的时候能用，阴天下雨和晚上就没法用了。

    另外的计时工具就是刻漏了，类似沙漏的计时工具。

    刻漏倒是白天晚上都能用。

    但是也有操作不方便，计时不准确和冬天怕被冻上的烦恼。

    白天好歹有太阳，能估算个大概时间，晚上的时间就难以判断，便有了打更人这个职业，晚上的时候提供报时。

    影视剧里打更人打着梆子喊着：“天干物燥，小心火烛。”

    其实打更人打梆子和喊的口号都是有讲究的。

    晚上19:00—21:00是一更天，更夫喊的是“天干物燥，小心火烛”，打梆子的节奏是一慢一快，连打三次。

    晚上21:00—23:00是二更天，更夫喊的是“关门关窗，防偷防盗”，梆子连打多次。

    晚上23:00—1:00是三更天，更夫喊的是“平安无事”，打梆子的节奏是一慢三快。

    钟表的发明解决了人类计时的难题，有着跨时代的意义。

    太子大婚当日的正午十二点，象征着太子和太子妃爱情的钟楼敲响了十二次。

    后世认为朱厚照和钱梦竹大婚这一日，是人类精确计时的开始。

    钟声响起后，大钟百货商城也开始正式营业。

    百货商场其实是在工业革命之后出现的产物，

    可以看做是第一次零售业的革命，让人们购物便捷程度上了一个台阶。

    可以在同一个地方购买多种心仪的商品。

    比方说城南的李家糕点和城北的张家糕点你都想买就要跨过整个城区。

    现在去百货商场一次性就都可以买到了。

    但是由于交通和经济的发展情况，放眼整个世界，也许只有大明最发达的城市百货商场才有可能开下去。

    其实朱厚照也不知道百货商场能不能成功，只是一次试水。

    大婚前的这段时间朱厚照基本都在忙于建设大钟百货商场。

    根据后世的经验，把百货商场分为了几个大的区域。

    而且都用上了玻璃的展柜。

    为了拉拢商家入驻，前期都给商家免了一年的租金。

    开业前三天，所有拿着百货商场购物小票的顾客，可以免费乘坐直达全城的公共马车。

    《大明万年报》一个月前就开始花大力气宣传大钟楼和百货商场。

    人们拿着报纸上的优惠券，和太子大婚当日发放的纪念币涌入了百货商场。

    人们都被商场的装修晃花了眼，主要是透明的门窗以及玻璃柜台。

    这么昂贵的材料，整个商场像是不花钱一样的在使用。

    对朱厚照来说，确实没花多少钱。

    顾客还以为百货商场里的东西会很贵。

    开业期间商家们都搞了一波促销，没想到价格比平日里还要便宜不少。

    人们都后悔年货买早了，来百货商场购物实在是太实惠了。

    入驻的商家们都傻眼了，本来还对这种新型的商场有所怀疑，只是看在太子的面子和贪图免费的摊位费才入驻百货商场的。

    没想到顾客像是不要钱一样的抢购商品。

    摊位的掌柜连忙告诉伙计赶紧回总店大量补货，再不补货就要卖脱销了。

    商场里有一部分的商铺是钱记直营的，眼镜店，镜子店，香水店，玻璃工艺店。

    大钟百货商场名义上的老板是钱进来，钱进来送完了亲，就到大钟百货商场来主持大局了，毕竟是太子的嘱托。

    钱进来看着店铺里越来越少的货物，老神在在的让伙计从商城的库房里补货。

    商家入驻的时候就说好了，柜台免费，库房可不免费。

    钱进来看着商场的火爆场景，估计明天就有商家来找自己租仓库了。

    情况比钱进来预想的还要好，当天就有人来租仓库了，甚至已经有头脑灵活的商家来谈续约的事情了。

    甚至有人想买下几个柜台或者厂库。

    抱歉，只租不卖。

    这里还有两家钱记新开的店铺，钱氏钟行，钱氏成衣。

    没叫钱氏钟表，是因为凭借现在的技术生产手表实在是太难了。

    钟是在镜子和玻璃的利润都下降之后，朱厚照新的现金奶牛。

    大明的有钱人，被朱厚照一遍遍心甘情愿的割着韭菜。

    几万两的座钟被疯狂抢购，没抢到钟的人也抢着交钱，预定下一批座钟。

    成衣铺子早就有了，但是这个成衣铺子里都是朱厚照亲手设计的新款服装。

    价格虽然要贵一点，但是好看啊。

    而且衣服上都绣有竹子的标记，大明朝的服饰第一次有了品牌概念。

    衣服上绣有竹子的衣服穿出去即时尚，又有牌面。

    商场的一楼是卖日用百货食品，二楼是卖服装，布料为主，三楼卖珠宝首饰座钟。

    想上四楼的时候发现上不去了。

    女子会所还没开。

    不过这三层楼的商场也够人开眼界的了。

    钱进来看着商场火爆的场景，对太子的佩服无以复加。

    不亏是太子，总能想到这么新奇的挣钱手段。

    今天是太子和女儿的大婚。

    等明天吧。

    明天再把这个好消息告诉太子。

    “叮！系统提示：第一座钟楼成功建成使用，奖励浪值+10000。”

    “叮！系统提示：第一座百货商场成功建成使用，奖励浪值+10000。”

    不用钱进来通知，得到浪值奖励提醒的朱厚照已经知道了。

    朱厚照终于完成了所有的仪式，身体倒是没多累，只是感觉精神上好累。

    这还是黄丰年简化和配合后的结果。

    夜幕降临，宾客散去。

    没有了白日里的喧嚣，朱厚照终于可以进行婚礼的最后一步了。

    入洞房！<!--over-->

