    “两位少年人，你们还年纪轻轻，前途无量，难道不仔细考虑考虑吗？”

    那名戴着银色面具的守护者，负手站在虚空之中，眼眸深邃，宛如有星辰幻灭。

    他身上忽然散发出无量的剑意，剑意光芒璀璨，宛如一道光柱直冲云霄。

    这一刻，他彻底释放了天命境十层巅峰强者的强大剑意出来。

    那一道白色的剑意直冲云霄，半空之中，方圆万里的乌云都被搅碎，声势浩荡，极为惊人。

    悟道这广场上的所有人，此时浑身都冒出了冷汗，似乎感觉随时都可能被那剑意割断了喉咙。

    “这两个外来的家伙真是不识好歹，害得我们在这里也跟着遭罪，真不是人啊……”

    悟道广场上这些神风王朝的修士们，一个个气得都在心里破口大骂。

    这位强大的守护者创立了剑王宫，又是天命境十层的大修士，加入进去该有多好？

    这种殊胜的机缘，是打着灯笼也找不着。

    很多人都想骂这两个外地少年是个傻子。

    但苦于被天空的剑意压制，谁都动弹不得，连嘴巴都张不出来。

    也只好在心里痛骂了一番。

    “守护者前辈，不考虑了，我们是不会加入任何宗门的！”

    君莫笑双手抱拳，不卑不亢的说道。

    “呵呵呵……”

    那名守护者忽然笑了起来，声音隆隆，震得整个大地都颤抖了。

    “那个小姑娘，你是不是……愿意呢？”

    他的声音极其轻柔，尽量显得让自己像一个和蔼可亲的长辈。

    既然那个少年顽固不化，他期望这个少女能够被他的气势所吓倒，从而加入他创立的剑王宫。

    在他的认知当中，女孩子一般都会胆子小一点。

    “守护者前辈，怕是叫您失望了，我也不会加入任何宗门的！”

    洛璃淡淡一笑。

    她可是现任的神龙宗宗主，怎么可能会加入别的宗门？

    就是杀了她，她都不会加入。

    洛璃过惯了刀头上舔血的日子，最不害怕的就是被人威胁。

    “你们……”

    那名守护者被洛璃气得脸色铁青，身体微微颤抖，再也说不出话来。

    没有想到，他的一番苦心全部付诸东流。

    这两个外来的少年，真是油盐不进啊，根本就不吃他这软硬兼施的一套。

    难道他天命境十层巅峰的大修士，还没有资格做这两个少年的师傅吗？

    他轻轻的叹了口气。

    背后的那一道剑意，刹那间被他收回了身体里。

    悟道广场上，所有人突然感觉到身体上的压力消失了，连忙都喘了口气。

    “守护者前辈，这两个家伙太不识好歹了！”

    “前辈，还请您收回他们身上的剑王石传承！”

    “这是我们神风王朝的机缘，怎么可能被外地人拿走？还请前辈收回传承……”

    刹那之间，悟道广场上所有人都跪在了地上。

    李少白也跪在地上。

    此刻的李少白，也是心头复杂，不过，毕竟他和洛璃、君莫笑都认识，厚不下脸皮说出那样的话。

    他心中十分不解，为什么这么好的机缘，这两个家伙就白白错过了呢？

    李少白心中真有一种恨铁不成钢的感觉。

    “师姐……”

    君莫笑看着洛璃，脸上露出了一丝苦笑。

    没有想到，最后事情会发展成这个样子。

    那十朵剑莲已经进入了他们的体内，那套绝世剑法，也在脑海里生根了，又怎么能取回去？

    除非把他们两个人杀了。

    “不用怕，兵来将挡，水来土掩……”

    洛璃眼神坚定，炯炯的望着天空那个守护者，她也想看看，这位守护者到底是如何打算的。

    “我且再问一句，你们是真不准备加入我剑王宫吗？”

    那名守护者心有不甘，又问了一句。

    “前辈，您的好意，我们心领了，我们是不会加入任何宗门的！”

    洛璃和君莫笑几乎是异口同声的说道。

    “好吧！”

    守护者脸上露出绝望之色，他颤巍巍的伸出一只手，缓缓的落了下来。

    在半空中。

    他的一只手化作了巨大的法力大手，从空中落下，遮天蔽日，声势惊人，好像世界末日降临。

    悟道广场上其他人看到这一幕，无不吓得心神震撼，一屁股坐在了地上。

    天命境十层的强者，实在是太恐怖了。

    恐怖的手掌，缓缓的落了下来。

    速度并不快。

    依然在给下面那一对少男少女一个反悔的机会。

    但是，洛璃和君莫笑依然身体挺拔，眼神明亮的望着天空的方向，没有任何畏惧的神色。

    看到那一对少男少女，即使是死，也不准备加入剑王宫。

    “哼！”

    那名守护者忽然眼中流露出一丝怒火，他的手掌往下一按，准备彻底摧毁下面的一对少男少女。

    忽然间，他脸色大变。

    那个法力凝结的大手，在半空中凝滞不动了。

    一道白色人影，不知道何时出现在了悟道广场之上。

    “拜见老祖宗！”

    洛璃和君莫笑看到叶云，立刻露出欢喜的神色，连忙跪在了地上。

    “起来吧，你们做得很好，没有让我失望……”

    叶云平静的一笑，一道法力席卷而出，将两个人托扶了起来。

    洛离和君莫笑参悟出了十朵金色剑莲。

    这是十万年之前。

    叶云在这片悬崖之上，早就设计好的。

    九朵并不是极限。

    十朵才是。

    参悟出十朵金色剑莲，就可以激活两道剑痕中的那套剑法。

    这套剑法并非叶云一人所创，而是与他曾经的那个红粉知己，两个人突发灵感，共同推演创造出来的。

    “阁下是谁？”

    那名守护者，望着悟道广场上那名白衣青年，瞳孔猛地一缩，难掩心中的震惊。

    他这一掌之力，虽然蕴含了一成的实力，但也绝对不是普通人能够接下来的。

    而眼前这位他无法看透修为的白衣青年，却轻松的接了下来。

    难道说，这青年的修为比他还高吗？

    但这怎么可能呢？

    别说在神风王朝，哪怕在犁天皇朝，比他修为高的也不多啊……

    叶天抬头看了一眼那名守护者，神色淡漠。

    他迈步而上，一步跨出，来到了虚空中，站在了那名守护者的对面。

    “你是……第多少代守护者了？”

    叶云望着剑王石上两道早已没有任何剑意的剑痕，脸色平静，语气萧索的问道。

