    第33章 灵魂悸动

    徐立有些迫不及待，花费一千两换了一枚星子钱。也不客气，直接找了一处更衣室，将负重甲穿在了身上，并且将负重调节在百斤左右。

    徐立试了试，感觉还不错，于是便心满意足的走出更衣室。

    “小弟弟，感觉如何？”清秋见徐立走出，便直接问道。

    徐立嘿嘿一笑：“秋姐，不错不错，感觉好极了！”

    “那你还有什么想要的吗？”清秋睁着好看的眸子问道。

    徐立只能无奈的叹息一声：“我想要的，你给不了！”

    “呵呵，小弟弟那可不一定哟！”清秋的话语中充满了诱惑。

    说笑归说笑，徐立可不会把对方的话当真，开门做生意哪有不是为了钱的。

    于是徐立想了想说道：“有了刀谱，那就再来一把刀。”

    “哦，那小弟弟看上了哪一把？今天姐姐开心，可以给你便宜点！”清秋笑着说道。

    徐立嘿嘿一笑：“这里的就算了，我看还是到一楼转转，毕竟有时候也是心有余而力不足啊！”

    清秋朝着徐立的下方瞥了一眼，掩嘴娇笑：“姐姐理解，跟我来吧！”

    徐立脸色有些不自然的跟在清秋的身后。

    此时在两人说笑间，走到二楼楼梯口，一阵风吹过二楼的窗户，徐立的耳边忽然传来了一阵悦耳的铃声，这铃声中夹杂着深邃悠远之感，让他的内心似乎变得平静起来。

    不过最重要的是，他的丹田处似乎也因为这一阵的铃声产生了异动，而且他的灵魂深处似乎产生了一种渴望。

    徐立不动声色的说道：“秋姐，我想买一方上好的砚台，不知这里有没有？”

    “哟，小弟弟还是个文武全才啊！”

    面对小姐姐的质疑，徐立当然不能怂，立刻说道：“当然，要不要给姐姐来一首诗？”

    清秋来了兴趣：“好呀！”

    徐立清了清嗓子，看着外面的积雪，张口就来：

    大雪纷纷下，柴米都涨价。劈了板凳烧，吓的床腿怕。

    清秋噗呲一声，笑的前仰后合：“小弟弟，你太好笑了！”

    徐立才不管对方怎么看，他自我感觉良好。

    徐立跟随清秋走进二楼，映入眼帘的是琳琅满目的古玩字画。

    风无痕有时候喜欢附庸风雅，对于文房四宝倒也算有所了解。

    等到徐立来到一处售卖文房四宝的地方，一眼就看到了一块精雕的山水端砚，做工精致，配上天生的绮丽的花纹，更显得古朴典雅。

    徐立记得先生说端砚有着“天下第一砚”的美名，它体重而轻，质刚而柔，摸之寂寞而无纤响。

    徐立将端砚拿在手中，轻轻敲击，左右端详，然后又在砚面上呵气，看其水雾，最后又用指甲刮了一下，这才满意的点了点头，确实是上好的端砚，石质细腻，幼嫩，呵气即可研墨。

    “秋姐，多少钱，我买了？”徐立豪气干云，屈屈一方砚台难道能比得上他的负重甲，不能够是不是。

    清秋在一旁，看着徐立那一番操作，简直就像个行家里手，这一刻她对徐立更加感兴趣。

    穿着虽然华丽，但是一点没有大家族子弟那种孤傲，小小年纪，穿着最少五十斤的负重面不改色，可见习武天赋不错。

    这些都不算什么，如此年纪，竟然懂得如此偏门知识，那就有意思了。

    在她的印象中，鸿都城应该没有这样的家族子弟。此刻听到徐立的问话，清秋淡淡的开口道：“五百两！”

    徐立手一哆嗦，差点把砚台扔了，我的个乖乖，一块石头五百两，快顶的上他的刀谱了，这简直就是抢钱啊。

    随后徐立又指了指一旁挂着的风铃，有气无力的问道：“这个呢，我要买回去挂在窗前，要是太贵，就算了！”

    说完又强忍着看风铃的目光，转头死死的抱着手里的砚台，摸来摸去。

    这一幕看的清秋有些好笑：“好了，这风铃就值个几十两，就当送给小弟弟了！”

    徐立立刻眉开眼笑：“那就谢谢秋姐啦！”

    随后两人到一楼，又挑了一把厚背大刀。刀长五尺，关键是厚重坚韧，足足有八十斤。

    徐立在清秋惊讶的目光下，单手随意的挥动了两下，感觉还不错，立刻决定就它了。

    之所以一眼相中，那是因为这把刀有点像前世的屠龙刀。正所谓：武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从！

    “秋姐这刀怎么卖？”徐立满心欢喜的问道。

    “这把刀原本是为了打造成为法器，奈何融入了一块不知名的天外陨铁，使得刀身沉重。

    不过此刀却无法刻画符文阵法，因此就无法成为一柄法刀。所以此刀只能按照普通的神兵利器出售，所以此刀仅售价六百五十两。”

    徐立的手开始颤抖，心想：六百五十两啊！再加上先前所买，他顿时觉得肉痛。不知什么时候才能当成真正的土豪，买东西不买最好的，只买最贵的！

    徐立都忘了自己是怎么跟随清秋来到柜台的，他茫然的看着清秋在算盘上打着。

    “负重甲一件，三枚星子钱算你三千两。刀谱一本，七百六十八两。砚台一方，五百两。风铃呃，送你的。厚背大刀，六百五十两。

    共计四千九百一十八两，不过小弟弟若是能够一次性购买超过五千两，就可以成为我们多宝阁的青铜级会员，以后在所有多宝阁购买商品，一律九五折！”

    徐立一听打折，就像前世的女人听到促销一样，双眼放光，他的内心稍微盘算，便又要了两把匕首。

    每一把匕首需要八十两，两把一百六十两，加上先前四千九百一十八两，共计五千零七十八两。

    徐立拿到令牌，打完折还有四千八百二十四两。清秋又抹掉了零头，收了四千八百两。

    还有先前曾兑换过一枚星子钱，也就是说这一趟徐立共计花了五千八百两。

    先前幸亏风无痕给他留下了两千两，否则徐立也就能够买个负重甲，外加一方砚台。

    虽然多宝阁中有许多宝物，但是都不是徐立现在能够想的。不过现在他也很满足，尤其是那串风铃，希望能够带给他一些惊喜吧。

    当交易结束徐立将砚台，刀谱以及风铃收入怀中，两把匕首放入靴子中，屠龙刀往身后一背，还别说，有那么一点江湖刀客的意味。

    多宝阁门口，先是低声对清秋说道：“秋姐如今可能是肝经受损，最好重视一下。”

    随即徐立在清秋有些错愕的目光下，双手抱拳朗声道：“前路漫漫，山高水长，咱们后会有期！”

    清秋也是娇笑一声道：“那姐姐就祝小弟弟前途远大，武道顺遂！”

    徐立手掌在周围一晃，然后竖起大拇指，指了指自己，那意思就是：放眼八方，唯我称雄！

    随即徐立便转身，大踏步而去！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

