    “婕西小姐不是说没有背叛我们吗？既然没有背叛我们，完全是不需要道歉的吧。”

    霍子君微微俯下身，掐着婕西的下巴，脸上带着笑容。

    婕西看到霍子君的笑容，心里面更加的慌张，身子忍不住的颤抖，这个男人到底是有多可怕，婕西算是知道了。

    “霍先生……”

    婕西还想说什么，可是霍子君却伸手做了一个静声的动作，随即扫了一眼扣住婕西的人，语气冷淡没有任何感情的说道。

    “把她送到夜色去。”

    夜色……

    是G市出了名的地下酒吧，里面到底是有多混乱，婕西也是有所耳闻，她的脸色立马就变得十分的苍白起来，连忙摇头。

    “霍先生，我真的什么都没做，求你，求你不要把我带到那边去，算我求你了。”

    霍子君却仿佛没有听到婕西的哀求一般，从兜里面摸出烟盒，抽出一根烟点燃，背靠在他的车旁，看着他的人把婕西给押走，悠然自得的抽着烟。

    婕西看到霍子君现在这个样子，算是彻底的心思了，被押到车内，整个人抑制不住的害怕，可是却又没办法求助，那人直接用胶布把她的嘴巴给封住，扔到后备箱内。

    霍子君抽了一根烟之后，启动车子离开，辛家大院的门口恢复宁静，就好像是一切从来都没有发生过一般。

    辛甘坐在阳台的座椅上，刚才婕西求助的声音她不是没有听到。

    但是这一切都和她没有任何的关系，席雅给她端了一杯水上来，看到辛甘坐在座椅上发呆，低声说道。

    “瑞喜姐明天就要出国了，你不打算和瑞喜姐一起离开吗？”

    辛甘闻言，抬起头来看着席雅，抿了抿唇，辛瑞喜明天要回那边去处理离婚案件，所以要提前回去，可是辛甘还想等着陆景晨和她联系，亲口听到陆景晨回答她，关于她母亲的事情。

    “不了，我想等到见了陆景晨之后再走。”

    席雅听到辛甘的答案，微微蹙眉，随后低声说道。

    “这样的话，你可能还要耽误一段时间，其实你心里面不是已经知道答案了吗？”

    辛甘是知道答案了，可是她还是想要听陆景晨是怎么说的，想要看看陆景晨当着她面的时候，是否敢把真相给说出来。

    她母亲一直都对陆景晨很好，从未亏待过陆景，陆景晨到底是为什么要对她母亲下那么大的狠手。

    席雅见辛甘不在开口说话，知道辛甘现在心里面的难处，轻拍辛甘的肩膀。

    “我理解你，只是辛甘，你也要为了你自己的身体着想。”

    辛甘点头。

    她还没开口说话，手机铃声就响了起来，辛甘看到是陆景晨打来的电话，微微蹙起眉头，随即接听。

    “你想好和我见面了？”

    辛甘现在除了这个话题，不想和陆景晨谈其他的话题。

    “想好了，明天我们在废弃码头见面，到时候具体的地点我会告诉你，辛甘，若是你不来的话，你这辈子都别想要知道真相了。”

    辛甘闻言手掌微微攥紧，随即握紧手机。

    “我当然会来，只是希望你不要食言。”

    她的话刚说完，那边就直接挂断电话。

    辛甘沉了沉脸，看到已经被挂断的通话，脸上的神色多了几分冷厉。

    席雅刚才距离辛甘很近，所以自然也就听到了辛甘的谈话内容，还有陆景晨到底对辛甘都说了什么。

    “明天我和你一起去吧。”

    席雅不放心辛甘一个人到那边去，所以想了想还是打算和辛甘一起去。

    辛甘点头，“不要告诉我姐，”

    辛甘知道这段时间辛瑞喜都在为了离婚案件忙的焦头烂额，但是又只能在这边陪着她，所以辛甘里面一直都很愧疚，所以希望辛瑞喜回去之后不要有任何的心理负担，先把离婚的事情给处理好。

    席雅先是愣住了一下，随后还是点了点头答应下来。

    辛瑞喜准备了一点点心上来，看到辛甘和席雅正在聊天，刚才婕西来的事情对于辛甘没有造成任何的影响，她心里面暗自松了口气。

    “我明天一早的飞机，处理完离婚的事情之后我就回来接你。这段时间我不能陪在你的身边，你要好好照顾好自己。”

    对于辛甘，辛瑞喜是很不放心的。

    “姐，你不要的担心，我会好好的待在家里面等你来接我的。我不会有什么事的，你完全可以放心。”

    辛瑞喜见辛甘这么信誓旦旦的保证，沉了口气。

    “你这样我反而还更加的担心了，谁不知道你最会闯祸？你要是真的安安静静的待在家里面等我，我不知道多放心，就害怕你不在家里面等我。”

    辛甘听言，讪讪一笑。

    “姐，我又不是小孩子了，你不要担心，你离开的这段时间不是还有席雅陪着我呢吗？”

    席雅闻言郑重的点了点头。

    “是哦，我还在这边，正好我工作室已经被霍氏给收购了去，所以我这段时间是个事业状态，都没有什么事情可以做，倒是可以二十四小时帮忙监督辛甘。”

    辛瑞喜听到席雅这么说，才稍微放心下来。

    “我离开的这段时间，席小姐，辛甘就交给你了。我那边的事情很快就会处理好的，不会超过一个周的时。”

    席雅点头。

    辛瑞喜说完之后目光落在辛甘的身上，语气有些沉重。

    “希望我下次回来的时候，你已经考虑清楚了。”

    辛甘闻言，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “一个周的时间，我这边的事情肯定是可以处理好的，姐，你放心吧。等你下次回来的时候，我肯定已经把所有的行李都给收拾好，和你一起离开。”

    辛瑞喜见辛甘现在这么一副乖巧的样子，揉了揉辛甘的头发。

    忽然之间有些后悔，当初辛甘第一次怀着孩子来找他们的时候，他们就不该让辛甘回来。

    若是辛甘没有回来的话，之后的这些事情只怕是也没有发生的。

    只是人生没有早知道。

    辛瑞喜后来想，若是这一次她坚持把辛甘给带走，或许辛甘也就不会那么快出事。

    可是这一次，她依旧没有预料到。

