    嘭！

    那一道染血的身影狠狠的从擂台上摔落，砸在了冰冷的地面上，血液迸溅，同时再度传来了一阵骨骼碎裂的声音！

    “陈锋！”

    场馆之中，有人在第一时间，就看清了被恐怖轰飞的那一道身影。

    而那一道身影，赫然就是陈锋的。

    实力强大，曾经在很多比赛上拿过名次，已经到了明劲巅峰的陈锋，竟然没有能抗得过罗克雄恐怖一击！

    场馆之中，很多人眼神之中，都不由流露出了一抹震惊。

    战斗，太快！

    一招结束！

    可也就这一招，让整个场馆之中，所有人都感觉到了一股窒息一般的压力！

    罗克雄那一拳，给人的感觉太过恐怖！

    “暗劲中期？！”

    顾长风身边，那个被称为卫大师的中年人身上，眸子陡然流露出了一抹精光。

    “卫大师，有把握吗？”

    顾长风的脸色，在这一刻也不由猛地沉重，他也没想到，他花费了这么多资源，请来的实力这么强大的武者，会在沈家人的面前，如此不堪一击。

    这实力差距，哪怕是不懂武者的他，都能明显看出。

    林安市和顾家交好的很多小一些家族的人，此时脸上也都有些难看，眼神之中，也是一片紧张。

    他们之前可没有提前投诚沈家。

    这一战若败，后果将会极为惨重，沈家入住林安市之后，他们极有可能会遭受清算和打击。

    “顾老放心，他不是我的对手。”

    “这一场赌战，中原地区的很多巨头和家族，也在远远看着，这一战，他们沈家若败，他们要是再敢出手，恐怕中原地区的那些家族和巨头，就不会袖手旁观了。”

    卫大师起身，他的眼神已经恢复了平静。

    这一战，已经稳了。

    他心中，已经有足够的把握。

    唰！

    卫轩也没有再多说什么，他直接起身，身上一股无形的气息，幽然之间爆发！

    穿着道袍的他，竟然在此时让周围很多人，猛地感觉到了一股恐怖的压迫。

    “顾老，您放心，卫轩大师可是来自青城山，真正的战力，已经到了暗劲后期，那个什么罗克雄，只是暗劲中期！”

    “武者之间的级别，看似只差一个小境界，但是之间相差的实力，却是极大的，这一战，我们稳胜！”

    那个运输公司的老总，见卫轩身上气息爆发，眼神之中不由流露出了一抹敬畏。

    那个运输公司的老总，在这之前可是恶补过武者之间的一些知识。

    他知道卫轩作为青城山出来的人，战力有多强大。

    他开口，周围林安市的一些大人物，原本紧绷的脸色，不由舒展开了一些！

    顾长风也松了一口气。

    “你不是他的对手，他隐藏了一部分实力。”然而，也就在此时，王虎身边，萧叶忽然平淡的说了一句。

    “闭嘴！”

    “你懂什么！王虎，管好你这个小弟，就他也敢评价卫大师！”

    王虎的爹，也就是顾长风的管家，闻声不由怒斥！

    顾长风和周围的几个大人物，也都不由摇了摇头，区区一个混混，在这个时候竟然敢说这么不吉利的话。

    “你懂什么是武者么？”

    卫轩转头，也冷冷的看了萧叶一眼，随后，他纵身一跃，脚在桌位上点了一下，竟然直接跳上了擂台！

    身法之快，动作之飘逸，让人惊叹！

    只有王虎，差点没有被吓尿！

    什么卫大师，什么家主，在王虎眼里，要是真把萧叶惹怒了，根本就不用什么东海沈家，萧叶一个人就能把小小的林安市给横扫了！

    “哈哈哈，卫轩，青城山出来的吧？暗劲后期的武者，你真的以为，你是我的对手？”

    擂台之上，罗克雄眯着眼，看着卫轩上了擂台，眼神之中一片戏谑。

    “灭杀你，绰绰有余！”卫轩冷冷回应。

    “是吗，如果我猜的不错，你是顾长风最后的底牌吗？你们得到的情报，是不是我们东海市沈家，这次来的人只有一个明劲巅峰和一个暗劲中期的武者？”罗克雄眼神之中，更加戏谑。

    而在另外一边，擂台边缘站着的沈天舟和沈家一众人，眼神之中，同样是一片不屑和戏谑。

    卫轩的脸色，在此时却不由无声变了一下。

    轰！

    “卫轩，我让你见识一下，什么叫做真正的实力！你们只不过是一群真正的蝼蚁！”

    罗克雄根本就没有再跟卫轩，多说一句废话！

    他一拳直接朝着卫轩的身上，轰落了下去！

    拳出，擂台之上掀起了一阵狂风！

    罗克雄身上的恐怖威压，也在此时陡然暴增了几个层次！

    卫轩的脸色，陡然一变再变！

    他身上的气息也在此时全力爆发，他出手，直接动用了最强一击！

    轰隆！

    擂台之上，两个人的身上刹那之间恐怖碰撞。

    卫轩的脸色陡然之间涨红，这一拳之下，他仿佛承受了不堪其重的恐怖压力，他的身体不由巨震，身体暴退，口中滴落了一片鲜血。

    “给我死！”

    而罗克雄脸上，此时则是一片狞烈，卫轩暴退之时，他一拳再度轰向了卫轩的头部！

    他这一拳，是要杀人！

    卫轩脸上，刹那之间一片惨白！

    挡，他根本挡不住了！

    这一拳之下，他必死无疑。

    他忽然想起了，刚刚在上擂台时，王虎身边那个年轻人说的一句话，罗克雄刚刚是隐藏实力了！

    这竟然是真的！

    他自青城山出来之后，这是真正意义上的第一战，而这第一战，他竟然要死！

    嗡！

    顾长风在此时，不由猛地起身，他的脸色在此时也不由猛地一阵苍白！

    这么快，竟然就要败了吗？

    他原本以为胜券在握，请到了两尊武者，还得到了对方的情报，可现在看来，那所谓的情报，根本就是一个局！

    情报是假的！

    对方的武者，根本就不是一个明劲巅峰，一个暗劲中期，沈家这一次是真的动了杀心，出动了一个真正恐怖的武者！

    沈家，是真正的庞然大物。

    随意出动这么一尊武者，就足以将他们林安市碾压！

    这，就是真正一线城市之中的顶级豪门的战力吗？

    这一战若败，他顾长风必死！

    甚至，顾家所有的高管，也必死！

    这是赌战，赌的就是命，就是整个家族的前途！

    他们这是被真正的顶级豪门顾家盯上了，顾家从一开始，就没有准备给他们留下什么活路。

    这什么赌战，根本就是一个杀局！

    是在各方势力的眼中，随意找一个借口，将他们顾家真正合理的灭杀！

    顾长风身体冰寒！

    林安市原本站在顾长风一边的很多大人物，在这一刻，也都看懂了，他们的脸色，也在此时幽然苍白！

    啪！

    然而，也就在这一瞬间，谁也没有注意到，萧叶的身影陡然动了一下！

