    如果张泰和说的是事实　，公司的破产和父母的死就跟赫连驰临时变卦撤资有着间接关系。那她跟赫连兰泽要怎么平和的相处下去？

    虽然他们从一开始就是协议关系，但如果真如张泰和说的是事实，她完全无法坦然地去面对赫连兰泽。她对他动心了，更是难以原谅。

    云筝只觉得这会儿混乱到极点，担心张泰和说的事实，但又预感他可能不是撒谎。

    云筝决定找个时间，去拜访一下父亲以前的同事和同学王鹏，也是公司当时的副总，他应该会知道当年的事，等她了解清楚事情的来龙去脉，也好有个判断。

    云筝辗转找到了王鹏的联系方式，给他打了个电话。

    王鹏在知道她是云霖的女儿后，颇为感慨，两个人约了时间，一起吃顿饭。

    云筝按时赴约了，王鹏叔叔跟她印象中的样子，除了多了几分沧桑外。

    “王叔叔，好久不见。”

    “是挺久的，我都认不出你了，当年还是个小姑娘的。你现在大学毕业了吧？在哪里工作？”王鹏感慨到。

    “已经毕业很多年了，现在在一家房产公司当前台。”

    “过得怎么样？如果有需要王叔帮忙的地方，不用见外。”王鹏应道。

    “谢谢王叔，我现在挺好的。只是以前的一些事情我一直挺想知道的，虽然没办法改变什么，但弄清楚，对自己也有个交代。”云筝解释到。

    “你想知道什么？”王鹏问道。

    “关于当年公司怎么会破产的事　，王叔叔能不能跟我说说。”云筝据实应道。

    “当时公司会破产，最大的原因就是资金链断裂。”

    “是什么原因导致公司资金链断裂呢？”

    “当时房产生意正如火如荼的时候，云总手上有点闲钱就想投资，本来是没想开发房地产，就想炒房小打小闹就好。　当后来经过张泰和介绍，云总认识了一个海外华侨，　后来就想跟对方合伙投资房地产　，投资细节都谈好了，房地产公司成立没多久，地也拍了，正准备大干一场的时候，那个合伙人不知道因为什么原因突然撤资，不投了。而云总这边前期资金又都已经投入了，合伙人撤资，他的前期投入就等于打水漂了，再加上云总跟对方没签合同，也没办法追究对方的责任，你父亲后来不得不挪用公司的钱去还银行的先期贷款，但还是资不抵债，最后运营良好的公司就这样因为资金链断裂破产了。”王鹏现在回想起来，还是感慨万千。

    “王叔叔，你知道当初原本要跟我父亲合伙的人，叫什么名字吗？”云筝紧张地看着王鹏追问道。

    “这个我就不知道了，因为我没有参与这个项目，并不是很清楚，云总也很少提及。”王鹏摇了摇头。

    “姓我想想，因为这个人的姓比较特别，好像是姓——赫连，对，就是这个姓，我以前没听过，就记下来了。我记得有一次云总打电话称呼他为赫连先生。”王鹏想了一下应道。

    云筝只觉得空气瞬间被抽走了，呼吸有些困难起来。

    “云筝，事情都已经过去了，我知道你父母的离去对你打击很大，但你还年轻，还是应该往前看。”王鹏安慰到。

    “我明白，谢谢王叔叔。当年那个华侨是我姑丈介绍他给我爸认识的是吗？”云筝振作起来，看着王鹏确认到。

    “没错，　是张泰和介绍的，后来公司因为资金周转出现了问题，云总本来还想找张泰和帮忙过度一下，但张泰和直接拒绝了，没过多久公司就因为还不上银行的钱破产了。张泰和太不是人了，当年要不是云总提携，他怎么也不可能爬到现在的位置，成功以后，就直接过河拆桥了，一点都不念旧情和亲情的。我们都觉得当年要不是他作恶，公司也不会破产，你父母也不会因为被追债而发生意外——”王鹏越说越愤怒的，最后才意识到自己失态了，有些尴尬地说道，“都已经过去了，现在再说这些也没有意义了，而且再怎么说，张泰和还是你姑丈，我们这些外人也不好多说什么。”

    云筝点了点头，不置可否。

    “云筝，愤怒归愤怒，有些事情我们心里有个底就好，也别想着去计较去报仇什么。

    一方面你还年轻，以后还有很长的路要走，另一方面，以张泰和现在的地位，也不是你能对抗的。

    我还是希望你好好过好自己的日子就好。”王鹏提醒到。

    “我明白，谢谢王叔。”云筝回应道。

    云筝跟王鹏聊了很多，吃完了晚饭后，他们才在餐厅门口分开。

    云筝婉拒了王叔叔开车送她回去，走到地铁站，搭地铁回公寓。

    一路上，她一直在想着王叔跟她说的话，再结合张泰和之前说的，　可以确定的是，当年要跟父亲合伙做生意的人就是赫连驰了。

    但赫连驰后来不知道因为什么原因，改变了主意，临时撤资，最后导致父亲前期资金投入打了水漂，挪用公司周转资金，又无力填补。

    她不清楚这其中到底有什么她不知道的隐情，但如果是张泰和联合赫连驰欺骗了父亲，那么他们就是害父母意外去世的间接凶手了。

    事情要真是这样的话，她又怎么能够当做什么都没有发生过，平和地去对待这两个害得自己家破人亡的凶手。

    一个是她的姑丈，一个是赫连兰泽的父亲。

    云筝想到这里，　只觉得自己突然一时喘不过气来了，连忙停止再继续想下去，深呼吸了几下，缓解着窒息的感觉。

    好不容易透过气来，云筝阻止自己再继续想下去，不管真相是什么，她都得从长计议，慢慢来，不可能一朝一夕就能改变和做什么。

    她现在不管是激动，愤怒，甚至是仇恨，都于事无补，只会将自己带入困境而已。

    云筝下了地铁，朝着出口走去，她现在要做的是，暂时放下这些，先好好休息，因为以后还有很多事等着她去做，来日方长。

