    第827章 827.比比东我将会是你未来的噩梦

    “你没有事情的话？”

    “你可以走了。”

    魂秀催促的道。

    比比东在这里停留一分，对于他而言就是在耽误他的时间！

    比比东要是有事情就罢了。

    关键。

    她根本就没有事情！

    ......

    再次听见魂秀对自己的催促，比比东依旧是难以接受，心中腹诽：“这个情兽的脑袋真的坏掉了？还是真的失忆了？还是转性了呢？”

    比比东难以置信。

    这和自己来之前想象中的完全不一样，比比东试探性的询问道：“你确定，就这般让我离开吗？”

    魂秀看向比比东。

    四目相视！

    密室之中的氛围变得逐渐的压抑了起来。

    魂秀道：“不然呢？”

    “你是想要留下来？还是在准备发生一点什么吗？”

    “当然不是！”

    比比东目光闪躲：“我走就是了。”

    说完。

    比比东转身。

    脚步轻易！

    准备离开。

    可才走了几步之后，魂秀想到了什么，便就开口道：“等一下。”

    比比东都快要走出密室了，这听见了魂秀这话，比比东的脚步顿了下来。

    比比东心中腹诽的道：“果然，情兽，还是情兽，哪怕是复活了，他依旧还是情兽，没有一丝丝改变！”

    比比东拳头紧握，她已经做好了反抗，哪怕自己不会是魂秀的对手。

    曾经密室之中的事情，她绝对不会让其再次上演的。

    就在比比东胡思乱想之际。

    魂秀开口道：“还有一件事情，我接下来很长一段时间，会选择闭关。”

    “所以，小雪那里就麻烦你了，毕竟，她也是你女儿。”

    ?

    “嗯？”

    比比东闻言，身体微微颤抖，她转身看向了魂秀道：“你知道小雪是我的女儿？”

    从魂秀的嘴里比比东已经是知道了，他知道千仞雪是自己的女儿，同时也知道是她的女儿。

    所以，他脑袋没有坏的？

    “自然！”

    魂秀反问的道：“难道不是吗？”

    “所以，你脑袋并没有坏？”比比东难以置信的看向了魂秀。

    “谁说我脑袋坏掉了？”

    “我可从来没有说过自己脑袋坏掉了，也没有承认过！”魂秀和比比东的目光对视着。

    比比东这个时候试探性的道：“所以，你还记得是谁杀了你吗？”

    魂秀道：“自然记得，唐昊将我打成重伤，但是却是你给了我致命的一击，我说得对吗”

    比比东闻言。

    难以置信的看向魂秀，身体微微颤抖，瞳孔猛然一缩，身体微微朝后退了一步。

    比比东：“你知道？”

    魂秀：“从一开始我就知道！”

    之前。

    比比东还有想法，魂秀的脑袋坏掉了。

    现在...

    方才明白。

    魂秀脑袋根本就没有坏掉呀！

    既然他的脑袋，没有坏掉，他知道是自己在杀了她。

    为什么他复活之后。

    没有选择秋后算账呢？

    现在可是把武魂殿教皇位置的给了她。

    他这是在谋划什么吗？

    ......

    “既然从一开始，你就知道了，是我杀了你，那为什么你不杀我呢？”

    比比东询问。

    “杀你？”

    魂秀不解：“为什么要杀了你呢？”

    “我现在不是还没有死吗？”

    “而且......”

    “而且什么？”

    比比东颇为好奇魂秀接下来的话，他到底想要说什么？?

    魂秀道：“你是小雪的母亲，有着这一层关系，我就不会杀你的。”

    比比东沉声的道：“你不会杀我，但是总有一天会杀你的。”

    比比东现在已经是不想掩饰自己的恨意了，魂秀的脑袋并没有坏掉。

    他清楚的记得，是自己杀了他。

    那么根本就没有必要在隐藏什么了。

    她一定会杀魂秀的。

    她对他充满了恨意。

    他毁了自己。

    不要给她机会，不然，他会让魂秀彻底的和这个世界说拜拜的。

    “杀我？”

    魂秀闻言上下打量着比比东道：“就你的实力想要杀我？还差得远呢！”

    “想要杀我，你还得需要继续努力才是，我给你追赶的机会，但是最后你会发现，你永远都追赶不上我。”

    “想要杀我，你根本就没有机会的！”

    “我记住了。”

    “千寻疾，我会让你明白，今天你放过我，你会后悔一辈子的。”

    “你在这间密室之中造就了我的噩梦，我比比东未来将会成为你抹不去的噩梦！”

    说完之后。

    比比东离开了密室之中。

    ......

    密室之中空空荡荡的，就只剩下了魂秀一人，魂秀好一会方才喃喃开口。

    环视四周环境，道：“怪不得比比东会那么激动，原来这里就是她失去宝贵东西的密室呀！”

    “看来，我做的有点不仁义呀。”

    魂秀突然明白了比比东为什么会来到这里，就这般的激动了。

    这要是搁自己身上，自己也会很激动的。

    这简直就是在给比比东伤口上撒盐呀！

    ......

    “早知道这里就是那间密室的话？刚才就不应该那么容易让比比东离开的。”

    “嗯...后悔了，不知道该怎么办了，在线等！急！”

    曾经有一个让他体验密室斗罗机会就摆在自己的面前，但是他却是没有好好的珍惜！

    当机会失去之后，方才追悔莫及，如果上天再给他一次从来没有的机会。

    他一定会对那个女孩说三个字：“我...想要！”

    ......

    “可惜了...”

    魂秀叹气，然后调整心态，整个人紧闭眸子，开始陷入闭关之中。

    密室空间之中。

    魂秀身体之中的九个魂环浮现。

    在九个魂环之上，各自有着一个红色的十万年魂环，这些十万年的魂环，逐渐的和魂秀原有的魂环开始慢慢的融合。

    速度很慢。

    想要彻底的融合，不知道要猴年马月了。

    整个密室之中，都是魂环散发而出的颜色和恐怖的力量。

    而魂秀就置身于此！

    ......

    比比东离开了密室之中。

    出来。

    抬头看见蓝色的天，洁白的云，呼吸着新鲜空气的她，逐渐的清醒了过来。

    她又回到了那罪恶之地，但是这一次，她完好无损的出来了，手中还握着武魂殿教皇的信物。

    从今以后。

    她比比东就是武魂殿的教皇了。

    一切是那么的不真实，让人难以置信，无法用言语来形容。

    若不是紧握着武魂殿的教皇信物，告诉她刚才发生的一切都是真的。

    她都很是怀疑刚才发生的一切都是一场梦！

    一场不知道该说是噩梦？还是美好的梦？

    (本章完)

