

    “怕吗？”

    寂静中，向晚听到梅心的声音。

    这一路上，梅心很少说话。

    猛然听到她的询问，向晚内心有点纠结。

    “不怕。”

    不知为了安慰谁，向晚说得从容。

    她望天。

    姑且称之为天吧。

    那一团团黑沉沉的影子，看不到顶。

    “如果死在这里，有点不甘心。”梅心突然说。

    “嗯？”向晚听着，脸上露出一丝兴趣。

    “刚刚想了一下，我这辈子，好像一事无成。还有很多想做的事情，一直都没有来得及做。平常总是很忙，我总想，等忙过了这阵，就去做，等这件事结束了，我就去做……结果，我什么也没做。”梅心默默转头，“而且，我没有给我妈道别。不想死。”

    “……”

    梅心静静看着火堆。

    那表情，让向晚心揪成了一团。

    “我们不会死的。”

    好自信。

    她的平静，感染了梅心。

    “你居然这么冷静！”

    都这个时候，一个普通女子哪有不惧怕的？

    向晚内心……也是怕的。

    她轻笑一声，笑得竟然有点天真。

    “我是觉得咱们不该这样死。咱们都是好人。坏人都没死呢，咱们凭什么死？”

    这……

    梅心被她严肃的样子逗笑了。

    “我是法医。我见得最多的就是生死。我其实不太怕死，甚至曾经想过，如果有一天我死了，也会躺在解剖台上，被人一块一块像动物一样研究……”

    向晚：“……”

    她描述的画面太惊悚，向晚不敢想。

    想了想，向晚好奇地问梅心。

    “如果可以选择，你愿意那样吗？”

    “不愿意！”

    没有考虑，梅心回答得毫不犹豫。

    “我不希望有人看到我死后的样子。更不想那样丑陋的……被人解剖。”

    “……”

    丑不丑陋这个不好说。

    但人死了，没了灵魂，就是一堆肉。

    被人说，被人看，不能再感受……

    本来是没什么关系的。

    可为什么仔细一想，还是那么恐怖？

    “你说得对的。”向晚表示赞同，“我也觉得，安安静静地死，没有痛苦地死，其实会很幸福……嘿！就这么一点小小的奢望，不过分吧？”

    梅心看她。

    眼睛里，一点波光都没有。

    “很过分！”

    “……”向晚翻个白眼。

    “死亡本来就是一种痛苦，你又如何能要求不痛苦地死亡？”

    “……”

    没有一种死，是不痛的吗？

    向晚想着，头懵懵的，有一点胀痛。

    不过，刚才吃了程正给的药，她状态还算稳定。

    “换个话题吧。”

    再讨论下去，精神就崩了。

    梅心扫她一眼，然后，又顺着她的方向望天。

    “我还没有谈过恋爱！”

    “……”

    这个话题确实不恐怖。

    可听上去，咋有点心酸呢？

    “那你是不是觉得，应该好好谈个恋爱，才不枉此生？”

    “……至少要感受一下，被人爱着是什么感觉吧？”梅心思考着，手上拿着一根树枝，在泥地上胡乱地画着，突然一叹，“从来没人爱过我。也没有人追求我。”

    “！”

    讲真，如果不是今晚这个特殊的环境，向晚不相信梅心会说这样的话。

    就向晚的所知，梅心……实在是一个不太好接近的人。

    为人清冷也就算了，天天跟尸体打交道。

    一般男人恐怕真不敢随便追求她。

    ……

    不等向晚回答，梅心突然又问：“你感觉到恐惧了吗？”

    向晚一怔，闭了闭眼，“嗯，从来没有过的恐惧！”

    整颗心，凉的。

    整个人，好像被世界孤立在了这个世界。

    死亡的威胁，被无限放大。

    “马中尉！”

    火堆旁，突然传来程正的声音。

    权少腾留下来为大家做安保的负责人，是一个武警中尉。

    闻声，他吃惊：“怎么了程队？”

    众人一怔，也急忙转头。

    程正没有回答，慢慢站起来，望向深深的夜色。

    “值夜的人不要打瞌睡，休息的人，也不要睡过去——我们要小心，万一暗门的人突然出现？”

    众人心脏一缩。

    不是没有这种可能。

    丛林太大，谁也不知道里面藏了什么些“妖魔鬼怪”，失踪的暗门人，也不是不可能出现。

    “呵！咱们就几个残兵妇嬬，注意一点吧……”

    程正说着，突然皱起眉头，看了看火堆边的人。

    “咱们不要干坐枯等了！起来活动一下，做个简单的防御工事吧！”

    “嗯？”

    “好！”

    “行！这样有安全感！”

    简单的防御工事，不一定有用。

    但有个东西挡在前面，总能让人心里踏实一点。

    大家说干就干，很快行动起来！

    人群缄默。

    火堆慢慢地烧尽。

    渐渐的，熄灭了一部分，没有刚才旺了。

    一个战士默默过来添一把柴，被烟熏得直咳嗽。

    “你换个方向啊！”程正说，“山风往你那边吹的！”

    添柴的战士扇了扇，咳嗽着，勉强睁开眼睛，挪了一个位置——

    刚刚转过身，他面孔突然变色，双眼睁大。

    “程队——”

    这里每个人的心弦，都是绷紧的。

    但凡有一丝风吹草动，就足够让他们惊悚。

    一听这声音，一行十几个人，齐刷刷往他所指的方向看。

    刚才这里生着火，没法看清黑暗里的东西。

    可这时，火被那人落下的树枝一打，几近熄灭，众人看到了从密林深处传来的火光——

    ——手电筒的光线。

    不是一个，而是一群。

    像萤火虫般，星星点点，朝他们的方向过来——

    程正突然拿过一条树丫，猛地把火完全熄灭！

    整个世界突然陷入黑暗与安静。

    冷风拂过来，瑟瑟发抖。

    “准备战斗！”

    有人小声吸口气，“不是自己人吗？”

    “不像。是自己人，早就喊了！”

    ……

    遇上瘟疫，又遇上敌人。

    众人瞬间被抛入了绝望——

    他们的人，实在太少了！

    统共才十几个人，其中还有女人和病人。

    马中尉紧张地看了一眼，拿起警用对讲机。

    不管有用没有用，低声呼叫起来。

    “权队，权队！我们遇到敌人！”

    “权队，权队！收到请回答！”

    “权队！收到请回答——”

    “权队！请求支援！”

    最后一声，化在山风里，声音仿佛颤抖。

    而这时，对讲机里终于传来一声。

    “人数？”

    众人稍稍松口气。

    “大概二十个左右！”

    这个数字，是他们从火光里数出来的。

    同时，这数字也是带着水分的——万一有人没打手电呢？

    “操！”权少腾怒骂一声，“我们可以战斗的人数有多少？”

    马中尉看一眼撑黑暗中的同伴，皱一下眉头。

    “不足十人！”

    “够了！”权少腾冷静地说：“你们撑一下，我马上——”

    他的话没有说完，对讲机里就“嗞嗞”作响，变成了一阵电流声。

    完了！又没信号了。

    这也意味着，他们将独自面对危险。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    怕吗？

    不要怕哈！

    一点都不用怂！毕竟失踪的人，一般都是最厉害的奇兵！

    