    第1311章心中不服

    傍晚两人用过晚饭，太子妃便将今日的事说了，难免带出几分气急败坏的情绪顺口埋怨了乔萱几句。

    太子爷倒是哈哈笑了起来，还颇有兴趣的问了细节。

    随后笑道：“太子妃大可不必如此动气，也着实有些小题大做了。这事儿既然已经过去了，便算了吧，不必再横生枝节。”

    太子妃惊讶睁大了眼，忙道：“太子爷，这乔氏这般性子若是不敲打敲打，迟早会惹出大麻烦的呀！万一因此影响了邵大人怎么好？再说了，邵大人身边再没个人，乔氏名声也不好听......”

    “太子妃，”太子眸光微沉，“老太傅昔年教导孤之后，曾明言不会再收徒弟，但他却与邵云端有师徒之实，邵云端与旁人不一样，他是孤现在、将来都必定要重用的良臣。他与乔氏感情极好，容不得第三人，不仅仅乔氏容不得，他也一样如此。所以太子妃还是打消这等念头吧！”

    “今日之事本来就是四弟妹做得不对，哪有这样当众逼迫人的？乔氏婉拒了便婉拒了，这本来也没什么。小事而已，太子妃不用太紧张。”

    太子妃仍然觉得心里一股郁气难消，还有些不太服气，以及难言的愤懑和委屈。

    她觉得她是大公无私的，一切都是为了太子好，为了大局。

    明明是乔氏的错，为什么太子爷也不理解自己的苦心呢？

    那么她的隐忍无私的奉献，又算什么？

    虽心中不服，太子妃一向来却是习惯了听从太子爷的。

    太子爷的意思已经很明确，她也不好再说什么，勉强挤出三分笑容道：“殿下既这般说，臣妾听从便是。只是乔氏那性子，还是得寻个合适的时机同邵大人提醒提醒，别将来惹出事儿来......”

    太子爷：“邵卿不是那不懂事的，他们两口子的事儿，太子妃只管放一万个心。”

    太子妃：“......是！”

    真是白瞎了她一片心意。

    太子还有公务，不多会儿，便仍旧上外书房去了。

    太子妃生了半响闷气，闷闷不乐的自己歇下了。

    她与太子是风雨同舟、互相扶持的夫妻，且太子在美色上并没有什么心思，东宫妻妾们十分和谐。

    如今二人各自一把年纪了，太子除了初一十五过来歇着，给她一份嫡妻的体面，平日里几乎不来。

    太子一个月里大半个月都是自个儿歇外书房。

    因此，太子妃一向来端庄贤惠，从未尝过嫉妒的滋味，也根本不能理解乔萱为什么对一个低贱出身的宫女会那么较真。

    简直就是不可理喻！

    最不可理喻的是，太子爷竟完全站在乔萱和邵云端那边，反倒让她放心、不必管。

    真不知太子爷究竟哪里来的这么大的信任。

    太子妃自然不会知道，邵云端和乔萱一个在明处一个在暗处一块儿给太子爷提供银子，太子爷又怎么可能因为这点儿是大是小全看怎么说的事儿上为难二人呢？

    邵云端在他面前可半点儿也没有隐瞒，所有属于乔萱的功劳，邵云端一点都没占。

    ?  ?求个月票么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

