    张荣方坐在座位上，周围人来人往，大家都在相互传递文书。

    他这里桌面却是空空荡荡。

    他也不在意，在这内场里，他条件算底层，自己还不主动，自然就很难有人将文书给他。

    当然, 文书确定，只是代表愿意和对方接触，并不是彻底确定关系。

    坐在座位上，他干脆闭目开始修行观虚功起来。

    啪。

    忽然一份文书落在了他面前。

    张荣方愕然睁眼，看到面前多了一份粉色文书。

    还不等他疑惑，啪, 又是一份文书送了上来。

    这要么不来, 一来就来两份？

    张荣方心头疑惑，看着送文书之人朝他无声行了一礼, 转身离开。

    他伸手拿起第一份文书。

    上面清晰的写着一行字。

    ‘且知明楼摇铃曲，愿望西栏昨夜花。’——谢雯。

    ‘啥意思？’

    张荣方拿着文书翻看了下，摸不着头脑。

    他只能看懂这是一个叫谢雯的女子送给他的文书，显然是对他钟意，想要约会。

    但附上了这句诗又是啥意思？

    放下这份文书，他又拿起另一份。

    一展开。

    ‘我已一月不吃肉，为何喝水还会胖！？’——完颜路。

    “.......”

    张荣方没想到这里居然也能遇到完颜路大小姐。

    “还挺押韵？”他念了一遍，感觉像是诗，但.....和前面的那位对比，明显差距太远...

    虽然前面那位也不算什么好....

    失笑的摇摇头。

    张荣方把两份文书都丢到一旁。

    他本就没有找妻子的意思, 自然不会接受任何文书。

    实际上，他能在内场收到文书，已经是感到意外了。

    他如今的注意力，全部都集中在了那神秘零件上。

    如何才能找到这神像残片部件，是他此时的当务之急。

    他打算回头去金翅楼问问清素、赤霞和照天明。

    这三人常年在金翅楼, 见多识广，或许知道些内情。

    “张哥！”忽地李霍云的声音从一边悄咪咪传来。

    张荣方转头一看，见李霍云不知道什么时候走到他桌边。

    这里人多，来来往往的，他还真没发觉是李霍云来了。

    “？？怎么？”他看向对方。

    “我来看看你情况如何？”李霍云一眼看向桌面。

    看到居然有两份文书，他顿时心头一松，露出笑容。

    “还好，哥你战果不错啊！”

    张荣方微微失笑。他一个都不打算接触，有什么战果。

    只是李霍云为他的事跑来跑去，他拒绝了很多次，还是没用。此时也不打算多说。

    这年头就是如此，无后是每个人每个家族眼里最大的事。

    所以李霍云是为他好，他也明白。

    “既然哥你有约，那我先撤了啊？我也嘿嘿嘿....”李霍云露出一抹你懂的的笑容。

    然后不等张荣方回话，转身便跑。

    张荣方无语，看着他一溜烟跑进人群，看不见背影。

    他站起身，也跟着离开了位置。

    忽地他远远看到右前方的远处，一个单间小屋里，三個健壮侍女正费力的扶着一个庞大圆球，从屋子里滚出来。

    噗。

    圆球撞到桌角，球面凹陷进去, 又biu的一下把桌子挤压弹开。

    周围顿时响起一阵哄笑。

    不少人不敢明着笑，只能低头强忍。

    但顶尖的那一圈子人，却是毫不掩饰。大家背景都差不多，谁也不怕谁。

    圆球抬起头，露出一张面无表情的脸。赫然正是完颜路。

    张荣方看着她微微握紧的胖手，还有眼里一闪即逝的水泽。

    又想起之前文书上写的那一段话。

    他忽然明白，那话语里其实是另外找了个请教的借口，完颜路真正的意思，其实只是希望他能答应邀请。

    看到一名路过的贵女，在经过完颜路身旁时，故意用丝巾捂住口鼻，露出嫌恶之色，快步离开。

    张荣方心中叹息。

    反正只是吃顿饭罢了。

    他顺手拿起完颜路的文书，然后撕下一半，写上字：边吃边聊。

    文书收到后，若是同意，便需要撕下一半，由会场侍女传递回原主。

    不多时，撕下的文书被送回了完颜路的桌上。

    啪。

    文书被轻轻放在桌面上。顿时引起了完颜路和几个侍女的注意。

    完颜路眼睛一下睁大。看着被拿回来的文书，一时间默然无语。

    “小姐！真的有人选你！”

    一旁的侍女露出又惊又喜之色。

    周围的管事和护卫也都露出意外神色。

    要知道，以完颜路大小姐的体重，就算是想攀附富贵之人，也不敢选她，因为怕晚上一个翻身就被压死。

    没想到，如今居然真有人愿意选她。

    世上没有不透风的墙。

    更何况如完颜路这般惹人注目之人。加上半片文书也是由会场的侍女传递。

    于是不到十几分钟，整个内场都传开了，居然有人选择了完颜路的消息。

    而选择完颜路的人的资料，也很快被人泄露出去。

    会场众人很快慢慢散去，一队队人马乘车离开，或步行结伴。

    铭心场门前。

    完颜路的庞大马车静静等在门前，几个侍女健妇挽着袖子，露出肌肉虬结的胳膊肘，等着完颜路的吩咐。

    出来的人一个接一个，一群接一群，每个人都看到了门口等着的球状物体。

    看着马车和仆从的排场，绝大部分人都低下头不敢多看。

    但完颜路依旧能从他们的一闪而过眼神里，看到丝丝笑意。

    “这么胖了还坐什么马车？滚回去不是更快？”一个尖锐的女声从侧面飘来。

    完颜路没有动作，就像没听见一般。

    她听出来这声音的主人，就是孙朝月身边的佩诺伊兰。

    大家都是一个圈子，谁也不比谁低。

    佩诺伊兰见她没反应，也就是冷哼一声。

    “真是丢我们内场的人。大月姐的脸都要被你丢完了。”

    以后谁要是一提到交换会内场，估计第一时间就会想到眼前这个球。

    “真不知道月姐为什么要放你入场。”

    佩诺伊兰的声音尖酸刻薄，惹得完颜路身边的健妇侍女们纷纷面色涨红，心头火起。

    佩诺伊兰离开后。

    很快便是孙朝月，钟寓然一起走了出来。

    谷胤

    “大月姐....”完颜路认真打了个招呼。

    孙朝月眉头微蹙，点点头。

    “你怎么还在这儿？”她之前听说有人接了完颜路的文书，还以为是开玩笑说着玩的。

    现在看来，还真有不怕死的？

    “.....”完颜路面色一下子涨红起来。

    “走吧，别被人骗了。”孙朝月叹了一声，终究算上来，完颜路和她也是亲戚关系。

    “不，真的有人选我了！”完颜路认真回答。

    她不想和其余闺蜜那般摆烂，她想要过自己梦想里的生活！

    孙朝月不再多说，吐了口气，带着钟寓然等人转身上了马车。

    “久等了。”忽地一个低沉男声在几人身后传来。

    完颜路猛地扭头，果真看到一个高大健壮身影正慢慢朝她走来。

    是张影！

    他....没骗她！

    比起上次见到的时候，张影又有了变化。

    此时的他一米八出头，身上肌肉匀称宽大，粗壮的胳膊和大腿连衣袍都遮掩不住线条。

    和同样一米八的完颜路面对面站立，居然隐隐有股不落下风的对峙感。

    比起一般人，完颜路是极其胖，而张荣方则是极其壮。

    “走吧，边吃边聊。”张荣方笑了笑，不以为意。

    完颜路怔怔的站在原地，一时间听到周围传来阵阵低呼声。

    大量惊讶的视线，目光，纷纷投注到两人身上。

    就连刚刚上马车的孙朝月和钟寓然，都看向这边方向。

    “那人...是张影？”孙朝月皱眉。

    “是....就是李霍云那小子找你帮忙的张影。”佩诺伊兰在紧挨着的另一辆马车里笑道。

    “当真是为了前途和钱，什么都不顾了。”她话很刺耳。

    但孙朝月和钟寓然都默然。

    孙朝月看了眼张影，眼中闪过一丝厌恶。她明明已经给他安排好座位了。还介绍了一个不错的女子主动接触他。

    可现在，这种为了权钱什么都可以放弃的人，是她最厌恶的。

    “走了。告诉李霍云，以后再在我面前提起此人，别怪我翻脸。”她淡淡道。

    “是！”车厢内的大丫鬟小鱼连忙应道。

    “当真是....”钟寓然无言以对。坐在自己的马车车厢里，注视着张荣方二人，看着两人一起上了完颜家的马车，他才眼里闪过失望之色。

    “就当我瞎了眼了....”一想到他之前居然还欣赏过此人。

    钟寓然心里便感觉一阵反胃。

    以张影的外表，身材，官位，虽然不一定能找到内场的，可随便也能找个才貌双全的富户小姐。

    可如今，他居然愿意和完颜路接触....

    为的是什么，傻子也能猜到了。

    当下，他也不再多想，全然将两人抛在脑后。

    不远处，刚刚走出来的李霍云，怔怔的看着完颜路和张荣方一起上马车。

    “云哥，你不是说要给我介绍你很佩服的一位大哥么？”一旁的一名娇俏可爱红衣少女，疑惑的出声问。

    李霍云脑子里一团乱麻，压根不知道该怎么回答。

    “没找到人，回头吧，回头给你介绍。”他完全无法理解，大哥怎么会....会找完颜路？？

    *

    *

    *

    秋云彩婷园。

    谭阳私密性最好的私人性质园林。

    园林最深处。

    竹林环绕，张荣方和完颜路相对而坐，中间摆满了各式各样的好吃的好喝的。

    两人身后远远站着一排排待命的护卫和侍女，健妇和下仆。

    “谢张公子今日应邀。”完颜路将全身放在坐垫上，正色朝张荣方看去。

    “其实这次，我真的只是抱着试一试的态度，去参加。因为我好歹也瘦下来了十斤....可惜....”

    她露出一个苦涩的笑容。

    “还好有张公子解围。”她早就知道张影不会愿意和她一起。上次已经说得很清楚了。

    所以现在也不奢望。

    她此时也是感谢张荣方回答应她的恳求。

    “不用客气。反正肚子也饿了，正好蹭伱一顿饭。”张荣方微笑道。

    “那请别客气。”完颜路知道这是客气话。

    “好，那我就不客气了。”张荣方点头。

    当即拿起面前的一个清蒸蹄髈，便开啃。

    他吃法相当豪爽，速度也快。

    特别是如今以他八品的身体，每日练功消耗也大，需要的食量同样涨了许多。

    很快，半小时后。

    五根猪脚，四个蹄髈，三斤米饭，十五个鸡蛋，加五斤各类蔬果，便全部下了张荣方肚子。

    不是他贪吃，而是味道是真的好。

    平日里他都一直克制自己，只吃八成，一天五顿。

    这顿倒是稍稍放开了些。

    看到他一顿居然能吃这么多，完颜路也不由得微微发怔。

    高品武人里她见过吃得多的，但张荣方才三品...吃这么多，居然还不胖？？

    她忽地想起来，张荣方以前给她提起过的，减肥秘诀。

    当下，她认真的正坐。

    “张公子，之前我按照你所说的，减少米饭面食之类的量，还少吃肉，为什么我还是瘦不下来？？之后还差点生病。

    不得已，我又只能恢复原先的饮食，这才身体正常了回来。

    敢问您有没有能真正减肥的秘诀？若能有效，我完颜路此生绝不敢忘公子之恩！”

    张荣方取了张湿巾擦拭嘴，抬头仔细打量完颜路。

    想了想，他回忆上辈子的各种减肥营养学基础。

    “减肥其实就是让消耗多过收入的一个过程。你减不来，只有一个原因。

    那便是你的消耗不够，收入太多。”

    “可我已经不怎么吃主食了啊，还有肥肉...”完颜路无法理解。

    “不吃主食，你有额外吃什么么？”张荣方问。

    “就是饿慌了时吃点奶茶豆饼....”完颜路回答。

    “奶茶？豆饼？”张荣方皱眉，“每天吃多少？”

    “不多，也就...也就一样十斤....”完颜路小心翼翼道。

    “......”张荣方看了眼一旁罐子里盛着的香浓温热的奶茶，里面还放了各种果脯果仁。一股股甜香不断蒸腾。

    这种高热量奶茶，一天喝十斤....？！

    他知道症结在哪了.....

    “若是公子能为我减肥，我愿开放家中的诸多古董残片，任由公子挑选！”完颜路此时看出了端倪，心里升起希望，立马认真恳求道。

    张荣方打量了下对方。

    完颜路其实五官不错，真要减下来，估计会蛮好看。

    “什么古董残片？”他随口问了句。

    “就是这个一类。”

    一旁的侍女顿时端了一个盘子过来，里面放置的，正是张荣方之前想买，却没买到的那个道门神像零件残片！

    完颜路正色道：“之前看公子想要，我便顺手绑着买了下来，像这样的残片，我家中还有很多，若公子喜欢，可以去随意挑选。送您一二十件我还是能做主的。”

    一二...十件？？？

    “.....”张荣方想到自己兜里仅剩的二百五十两，不由得陷入沉默。

