    一旁的碧青听到她这说轻声低叹了一声，不过随后又瞄了一眼左右，见没有人才轻声附在龚玉珍的耳边：“娘娘，陛下去捧月阁和凤藻宫的次数也不少，可为何皇后娘娘和贤妃的肚子都没有反应呢？”

    龚玉珍眉头也紧紧地皱了一下，这事情不仅仅碧青心里面疑虑她也十分的不解，按理说应该有消息了，可两个人那边却没有任何消息，不得不说这事情还真的要好好注意一下。

    “日后在膳食上更加注意一些，免得招了别人的道。”

    “诺。”

    旁的宫开始人心浮动的时候戴青颜依然没有太多的表情，纵使在听到圣旨的时候她也只是轻轻地挑了一下眉。

    看着娘娘左手和右手下棋的模样绫罗也轻笑了起来：“娘娘，您这盘棋局都快要两个时辰了，怎么还是难解难分。”

    “一个人下棋就是这样，进退维谷是经常的事情。”

    戴青颜这样做也不过是打发时间而已，没有别的想法，自己和自己下棋哪里来的输赢，所以权当是玩耍罢了。

    “娘娘，初冬的第一场雪，您要不要出去看一看？”

    戴青颜广袖下的手轻轻拢合了一下，她挺喜欢冬季银装素裹的模样，因为那样感觉到很纯洁，可自己的身子又是一受不得寒的。

    “那出去走一走。”

    急忙走进来的娇若看到她要出去也微微一愣，而听到她要出去看雪卡在嘴角的话语也被咽了下去，好不容易出去一趟她自然不会扫兴地说起旁的事情。

    皇宫里面的梅花并没有绽放，可寒风轻抚过的凉意却带着几分萧瑟，戴青颜走在被白雪覆盖的官道上，心里面却异常的宁静。

    后面跟着的宫娥们也不敢上前，只能静静地跟在她的身后，绫罗看着一旁的娇若轻轻碰触了一下她的胳膊：“你刚才急匆匆地准备说什么？”

    “还不是那些不知死活的人，居然敢在凤藻宫的官道上拦截陛下，这一次若不严惩，以后这六宫真的要乱套了。”

    “确实过分了一些。”

    过了好一会儿绫罗才清淡地说了一句，然而她说话的时候紧紧望着周遭的雪色，迷茫的眼眸里面含着难掩的幽深。

    “这样的人要不是胆大包天之辈，便是愚蠢至极之徒，居然欺负在凤藻宫头上来了。”

    娇若对于这事情明显是不想忍，可惜她的主子似乎并没有太多的心思，她纵使说了她恐怕也是一笑置之，将这事情当作一小插曲罢了。

    就在两个人说着事情的时候只见一个雪球快速地向着戴青颜驶去，她头轻轻侧了一下才那雪球便落在了肩头，而绫罗看到这一幕快速地掠过去挡在了戴青颜的前面，向四处寻找的时候只见几个宫娥和大公主在玩雪球。

    然而看到这场景的时候她和戴青颜的眉头都轻轻皱了一下，刚才还寂静无声的地方怎么会有人打雪仗呢？

    而宫珏看着戴青颜一行人停下来也踏着小步子快步走了过来，声音里面甚至还带着几分糯糯地甜蜜：“皇后娘娘，刚才是珏儿不小心，还请皇后娘娘责罚珏儿饶了那几个宫娥。”

    听着宫珏的话语戴青颜额头轻轻蹙了一下，怎么好好的一句话被她说出来就那么不得劲呢？虽然是请求的话，可这话却显得自己是那不分青红皂白，以惩罚奴婢为乐之辈。

    ——虽然这一辈子和宫珏的交集不多，可不得不说着女娃娃和上一世一样难缠，比她那母妃还让人觉得无奈。

    “不过是小事情而已，珏儿没有必要自主请罪。”

    戴青颜说了一句便准备离开，她不想和这个孩子相处太多，上一辈子在她身上吃的苦头真的是历历在目，她也不是没有想过要报复回来，可和一个孩子较劲还真不是自己的风格。

    而等到戴青颜一行人离开的时候宫珏那天真的眼眸里面滑过点滴的流光，最后更是一下子跪在了雪地里面，这样的大礼纵使戴青颜在的时候她都没有行过。

    戴青颜也不知道自己是怎么了，心里面瞬间有些发慌，一旁的娇若看到她脸色稍稍变化的模样快步走过去扶住她：“娘娘，您没事吧！”

    “没事，这里距捧月宫不远，我们过去坐一坐吧！”

    虽然和阮玉竹的关系不是那么好，可在这深宫大院能被她高看一眼的也只有这阮家的女郎，不单单是因为她聪慧更因为她知足，她需要的只是帝王的爱情，而自己则需要的是帝王的允诺，所以两个人并不存在纷争。

    戴青颜抵达捧月宫的时候阮玉竹也微微一愣，而戴青颜扶着她的手轻轻笑语：“你不会嫌弃本宫不请自来吧！”

    “娘娘哪里的话，臣妾自然不会。”

    “那便叨扰了。”

    戴青颜和阮玉竹聊天的时候发现这果然是一个异常博学的人，都说靖国公府是真正的世家名流，从阮玉竹的表现里面也可以窥探一二。

    然而就在两个人相谈甚欢的时候谢太后身边的人却来宣旨了，那意思是让戴青颜火速去她的畅园殿，而戴青颜虽然惊诧却还是跟着那个宫娥前往。

    等众人离开之后，阮玉竹身边的一个丫头微微蹙眉看向了她：“娘娘，刚才太后娘娘身边那个宫娥看着挺着急的，这是出了什么大事吗？”

    “她从十三岁便跟随太后，太后找她必然也是亲近的事情，你也别瞎打听了。”

    阮玉竹淡淡地说了一句便进了暖阁，有些事情确实不是她应该插手的，虽然说对于这位皇后娘娘她心里面也有着几分好感，毕竟是宫御的原配正妻。

    娇若一路上也试图从这宫娥嘴里面问出一个所以然来，可那宫娥嘴紧的很，她一点有用的消息都没有打听出来。

    “娘娘，这……”

    “去了自然知道了，你也别打听了。”

    这个宫娥既然只口不言，那么这事情怕也好不到哪里去，可到底因为何事被谢太后惦记上了呢？难道因为元太妃那件事情？

    ——当初虽然将那东西带走的时候没有留下什么线索，可谢太后也不是一个易于之辈，那一双眼睛毒辣的紧。

