    看着丁嶋安狂热的眼神，吴间打了个冷颤。

    吴间不喜欢这种比试，因为担心留不住手。

    但是来这么一下，也会很爽，可以检验下自己的厚度。

    吴间看着丁嶋安，“我生平不好斗。

    “如果你执意要比试，也不是不行。

    “如果输了, 入我地狱门。”

    丁嶋安想了想，还有这种好事？

    “好！”丁嶋安爽快的答应了。

    劈空掌汇聚在手，丁嶋安拍向吴间，速度奇快，他可以瞬发劈空掌，对于劈空掌蓄炁、命中、攻击强度、攻速等方面的掌控, 丁嶋安已经有了个很深的理解。

    又快、又准、又狠。

    这个家伙，吴间看着一叹，身形一晃, 躲了过去。

    “什么？”丁嶋安大惊，他知道吴间可以躲过去，但没想到，吴间可以这么轻松。

    旁边的黄仓看得更清楚些，刚刚那个瞬间，吴间的身子像是鬼影一样，一下子便躲过去了，很轻松。

    出神入化，举重若轻境界的神行百变了解一下，lv6，圆满境界的身法。

    丁嶋安眼神更热，浑身如同一头银色的猎豹，露着獠牙，面无表情，竖眉圆瞪, 变成了一台战斗机器。

    劈空掌连绵不断，一掌掌拍出, 吴间站在他的身前, 如同游龙，左腾右挪，飘忽不定。

    连续攻击打不中，丁嶋安立马变招。

    “内修法·观！”

    丁嶋安还会内修之法，而内修之法，最主要的就是一个字——观。

    山有峰顶，海有彼岸，皆可观之。

    不同的观察世界观察自己的方式，导致看法不同，观察所得不同，就成了不同的法门。

    有的以身为国，让神识如圣王般无为，得清净。有的则是观看身边事物，格物致知，求得真理。

    丁嶋安修习的观法，是让神识集中在一人身上，称之为定。

    通过照定这个对象，反过来增加自己的观察力, 可以观察到许多, 一般人观察不到的东西。

    在丁嶋安的眼里，吴间已经变了，不是一个人，而是一团炁，一个不断变化的颜色团。

    丁嶋安看到了，吴间是怎么轻易的躲开了他的攻击。

    好强的身法！

    这个家伙，一直防御躲闪，不还手，丁嶋安心里的争强心上来了。

    无数掌法挥出，速度更快，更加密集，炁化作的掌印乱飞。

    吴间举手，身上的炁游走到手上，一手推出，一个巨大的炁手印，出现在空中，带着浩大的声势，打了出去。

    大慈大悲掌。

    吴间身上的炁震颤沸腾，大慈大悲掌，猛地打出。

    和丁嶋安对了一掌，两人互相后退。

    “好强的掌法！”两人一同喝道。

    然后，对轰了起来。

    炁不要钱一样，掌法飘飞，互相攻击。

    丁嶋安的眼中，整个世界都是灰银色的，吴间的身体，却无比火红，血玉一样的手臂，不断抡着，大慈大悲的掌法，炽热如阳，压力蔓延，强悍的气息扑面而来，整个世界都开始摇曳。

    【睚眦文身：睚眦，嗜杀喜斗，性格刚烈，勇武克邪。文身走于皮肤，驱邪避鬼，增加威慑力。还可增加防御力，庇护内脏。死斗时，增加一定的力量】

    丁嶋安的眼中，吴间身上的睚眦如同黑火龙，游弋于全身上下，全身披覆着火焰，往前撕咬而去，想要撕碎眼前的一切一样。

    手腕一抖，丁嶋安变劈空掌为天罡气，周围气流汇聚如刀，裹着无限杀机，无目标的乱杀。

    吴间的大慈大悲掌没有留手，巨大的手印，不断拍着。

    说法印、无畏印、与愿印、降魔印、禅定印。

    “大慈大悲掌·五方佛印。”

    漫天佛印按下来，如同佛祖临世，佛印按破云层，穿透空气，空气爆鸣，如同悼歌狂响。

    手印按在地面，落下深深沟印，走在空中，树木被摧枯拉朽般击碎。

    在丁嶋安内修法·观的视野里，一片荒野间，土塌地陷，佛音震颤响起，声音渺渺。

    有座神像，好似千手掐诀，大地龟裂，岩层滚涌，金光弥漫，灵气狂沸，涟漪一片片传荡。

    丁嶋安好似喘不过气，身处于压力的海洋之中，浑身浸溺，仿若窒息。

    “破！”丁嶋安大喊。

    他没想到，用着内修法的自己，反而着了相，入了幻境。

    视野回归正常，丁嶋安手往身上一滑，鬼门针抽出，泛着冷光。

    鬼门针是针法的分支，也是医法，能治人，也能制人，即是医术也是武术。

    传闻中，“鬼门十三针”是由战国扁鹊所创。

    鬼封、鬼窟、鬼垒、鬼路、鬼市、鬼堂、鬼枕、鬼心、鬼腿、鬼信、鬼营、鬼藏、鬼臣，一共十三鬼穴。

    丁嶋安是鬼门针的传人，毕渊的徒弟，对鬼门针的造诣，很深。

    鬼门针不但可以治疗人，还可以封人穴位，尤其克制护体功法，丁嶋安刻苦钻研，可做到收放自如，隔空打穴。

    双手夹着无数银针，丁嶋安刺向吴间，踏着天罡七星步，速度又快又险。

    黄仓叹了口气，“之前丁嶋安和自己的比试，还是收手了啊。”

    看这个架势，上来就是无数杀招，气势这么盛，和刚刚根本不一样。

    还有鬼门针，看丁嶋安这个功夫的造诣，恐怕这才是他的杀招，而他之前一直没用。

    二豪杰的强大，还是更让人觉得深不可测。

    这样来看，对面的年轻人，地狱门的吴间，又是何方神圣？

    地狱门，根本没听过这个门派。

    但是对方的身法，好生巧妙。

    还有这个掌法，黄仓咂咂嘴，要是没认错，是少林寺的大慈大悲掌。

    可是这个强度，明显大成啊，地狱门还有大慈大悲掌大成的人，这是什么情况，黄仓搞不明白，就算是少林寺，也没这个境界的人啊。

    能和丁嶋安战成这样，不分胜负，这个家伙，不管哪里来的，恐怕都要扬名了。

    “他们好强。”黄杰惊叹。

    想起自己还要拿着绿葫芦去打吴间，黄杰脸瞬间红了，幸亏吴间没和他一般见识。

    “阿杰，好好看，好好学，这是当世强者的对决。”黄仓说道。

    无数鬼门针扎向吴间，吴间往后退去，他有龙吟铁布衫在身，不怕一般武器，但是这个针，真不一定吃得消。

    丁嶋安浑身能量涌动，双手挥舞，隔空打穴，伴随着鬼门针，铺天盖地袭来。

