    第544章 你决定用我了？

    陆金满有点不太好意思，而林昊当然是在跟他开玩笑，于是又对着他微笑的说道。

    “别不好意思，是个人就会犯错，就算是我有时候也会有做错的地方，只不过你那个属于道德层面的事情，只要改正了就好。”

    “既然你来到我这里，就说明你想在我这里工作，现在有一件事情需要你帮我去处理一下，不知道你是否愿意。”

    陆金满有些疑惑的看着林昊，自己虽然技术非常的高，但是说白了就是个修车的，林昊那么大个老板，自己能帮上他什么呢？

    可是他既然说出了这样的话，就证明他说的话一定是有道理的，也许自己因为这件事情，还真的能够改变命运。

    “老板，我这个人就是个修车的，我能帮你做什么啊？”

    林昊对着刘元杰摆了摆手，刘元杰把那个文件夹交到了陆金满的手中，对着他微笑的开口说道。

    “这个是我们最近那个修配厂给我们公司修车的报价，我们也调查过一些市场的平均价，但是一些内部的价格应该是你比较了解，你看看这个账单有多少问题？”

    林昊这些公司的车都非常的豪华，都是当初统一采买的，除了工程用车之外，全都是豪车系列，当初选择了这个修配厂，也是经过了精挑细选。

    因为有很多的地方没有办法给他们的车进行维护，送到专业的4s店，虽然能够得到保障，但是保养一辆车至少要一个星期左右，非常的慢，他们可没有那么多时间去等待的。

    “卧槽！你们这是冤大头啊？我觉得我以前工作的那个店已经够黑的了，你们这简直就是抢钱啊？”

    “一个简单的保养，就已经达到了4s店的两倍，他这个修配厂也只是个中型的而已，这是你们自己找的，还是让你们员工帮忙找的？”

    林昊看着他这个吃惊的眼神，一点一点的看着那个账单，恨不得要把那个账单撕掉了一样，林昊这个时候基本上已经确认了自己就是被坑了，被坑的很惨。

    那之所以问是不是员工帮忙找的，就是怀疑这家收费场是不是员工家的亲戚，这种坑人的事，如果要是自己内部员工干的，那必须要肃清这样的员工了。

    “陆金满，听你这么说，这个价格看起来挺夸张啊？我现在就要去找那个修配厂理论，如果你敢跟我去的话，你就跟着我过去，给我提供有利的证据。”

    “如果你要是有一些难言之隐的话，就把这些价格帮我罗列出来，我自己过去找他们。”

    陆金满其实也是一个愤青，他看到这样的账单案，作为在这个行业干了将近十年的他，觉得这样的无良商家，让他感觉到无比的愤怒。

    “老板，我虽然背了个包，那个包里面全都是我这些年修车的工具，已经做好了投奔你这里的准备，如果你不用我的话，我就会出国深造，变成更优秀的自己，然后再回来找你。”

    “现在我也不知道你确定能不能用我，但是这件事情我真是太生气了，这样的场子明显就是在坑人，我必须要跟你去，他们有半句谎言的话，我都能够给他们戳穿！”

    林昊看到他这个愤怒的样子，就知道他真的是想要为这件事情出头，看来除了那件事之外，这小子也算是一个正直的人。

    “这件事情结束之后，就会考虑给你创建一个部门，主要负责的就是公司内部汽车修理的问题，现在就让元杰落实这个事情，你就安心的留下来吧。”

    “而且这一次你跟我去理论的话，有可能会触碰到某些人的蛋糕，到时候你去哪里工作估计也没人要你了，也就只能在我手底下工作了。”

    陆金满非常的高兴，对着林昊兴奋的说道。

    “老板，外面的那些修配厂我真的就不想做了，他们挣钱我可以理解，但是他们挣的钱实在是太过分，漫天的喊价，有些时候我都替雇主感觉到心疼。”

    “就像是你们这样的冤大头，如果被他们忽悠了一番之后，你们就会心甘情愿的拿钱，我真是受不了他们的行为了。”

    林昊对着他笑了笑，觉得拥有这样的正义感是好的，但是有的时候这正义感有可能就会害了他，毕竟这个社会上只有绝对的利益。

    “你这样的想法是很好的，你能成为一个这样的人也是不错的，只是有的时候不要把问题想得太简单，因为有时候你的力量不足以撼动对方的话，就不要去做这样的傻事。”

    林昊现在非常懂得这样的道理，因为自己现在已经是在而厚积薄发，等到有了足够的力量，才能够给刘贵龙最有力的一击。

    不过陆金满这一次跟自己过去，完全是以自己手下的身份，面对那个修配厂的时候，自己会承受对方给自己带来的一切，所有的一切都与他无关。

    “老板，我知道你也是为我好，但是我也是真心真意的想跟你干，我拿我的技术挣钱，我觉得挣的都是干净的钱。”

    “但是他们这样的行为，我真的是受够了，我之前如果要是有能力的话，早就把这个行业搅动得天翻地覆了！”

    林昊看着他满腔的热血，就知道他在这个行业里面待的非常透彻，看透了所有的东西，为了谋生才会变成给别人继续工作的样子。

    “元杰，你现在就去准备一下，我记得咱们保安公司后边有几个仓库，好像还有一些没用过的，等着把那几个仓库改成维修车间，这事情你现在就准备吧。”

    林昊又看了看陆金满，对着他微笑的说道。

    “你还需要什么东西吗？或者是对你负责的部门有什么样的需求？”

    陆金满一脸懵，因为他根本没有想到，林昊做事竟然如此雷厉风行，说要给他成立个部门，二话不说就给成立了。

    “不是…这个部门就这么成立了？你决定用我了？”

    林昊对着他点了点头，陆金满兴奋得跳了起来，对着林昊激动的说道。

    “我的梦想就是开一个属于我自己的修理厂，但是以现在的市场形势，如果我自己开一个的话，一定会成为所有人的公敌，所以我就给放弃了。”

    “现在终于能够让我管理一个这样的地方，我一定会尽心尽力，没有什么别的需求，我按照外面的修配厂的配置给我准备就可以了，再找几个职业学校毕业的学生，我直接就能把他们培养出来。”

    (本章完)

