
　　漩涡鸣博则不慌不忙，傲然一笑，大喝一声：“影分身之术！！！！”

　　即他的身边，便出现了两个和他一模一样的虚影。

　　“哈哈！你知道哪个是我吗？现在看我的，螺旋丸！！！”

　　说着，他高举起右手。右手上，一个看起来十分不凡的蓝色能量团正在凝聚。

　　正是螺旋丸。

　　旋涡鸣博嘿嘿嘿地笑了两声，“死吧！”

　　于是他将手上的螺旋猛然挥出！

　　在漩涡鸣博的设想中，那山猫会攻击到他身旁的虚影。

　　就在这个时候，旋涡鸣博就会用螺旋丸狠狠地砸在这山猫的身上，让这山猫当场嗝屁。

　　但是万万没有想到的是，这山猫，居然丝毫没有迟疑地将爪子划在了旋涡鸣博的脖颈上。

　　金光一闪，漩涡鸣博再度回到了复活点。

　　他失败了。

　　他死了。

　　但是他的脸上，却没有特别的难受的神情。

　　他只是微微勾起嘴角，淡然一笑，显得十分洒脱得道：“火影的意志，是不会被磨灭。火影忍者，从来不畏惧艰险！也永远不会消沉！”

　　“更何况，你只不过是运气好，偶然猜到了我真身是哪个而已！”

　　“今天的我，你瞧不起，明天的我就让你高攀不起！这就是我漩涡鸣博的格言！哈哈！”

　　旋涡鸣博一边朗声道，一边大笑。

　　他被自己说的话感动到了，也因为自己说的话，而爽到了。

　　漩涡鸣博再次前往了妖兽山脉。

　　经过艰苦的跋涉之后。

　　漩涡鸣博再度来到了妖兽山脉。

　　此时出现在旋涡鸣博眼前的，乃是一只体型硕大的野牛。

　　漩涡鸣博冷笑了一声，他又在脑海里构建出另一幅画面来：

　　这野牛猛然撞过来。而自己，则制造出两个假身。

　　野牛浑然不知道，哪一个才是真正的旋涡鸣博。

　　于是这野牛撞向了最左边的一个。

　　而就在此时，位于中间的自己猛然挥出了手上的螺旋丸，砸在了这野牛的要害处，直接将这野牛一击秒杀。

　　这野牛哀鸣一声，凄惨无比的倒下。临死前，用崇敬的眼光，看向他旋涡鸣博。

　　这野牛惊叹于他旋涡鸣博的智慧与战斗技巧。

　　而随后，旋涡鸣博便用这办法，如法炮制，非常快速地清剿着野兽，不到一天功夫，就将整个妖兽森林的凶兽，全部收拾掉。

　　随即，旋涡鸣博以一己之力，完成了任务，获得了宗主的赞赏。

　　这就是旋涡鸣博心中所设想的。

　　想一想，旋涡鸣博真的感到有点开心。

　　然而……

　　那野牛，径直冲撞过来，直接将旋涡鸣博撞得吐出一大口鲜血。

　　旋涡鸣博直接被撞出了十米开外，落到了地上，当场嗝屁！

　　“不应该呀！”回到复活点后，漩涡鸣博抓了自己的头发，他对刚才发生的事情感到很不解。

　　如果一次还可以说是巧合，可连续两次猜对……那就只有九分之一的概率啊！

　　难不成真的这么不凑巧，这九分之一的概率，都被自己撞到了？

　　旋涡鸣博打算再去试一试。

　　又是20分钟辛辛苦的跋涉，旋涡鸣博来到了妖兽山脉，找到了自己的“猎物”。

　　又是五秒钟之后，旋涡鸣博出现在了复活点。

　　如是这般持续了十几次之后，再次出现在复活点的旋涡鸣博，脸上已经充满了茫然。

　　他怎么也想不明白，为什么会出现这种情况。

　　连续十几次，每一次都被这些凶兽猜到真身……难不成妖兽森林的妖兽都会算命？

　　“哦！！”忽然，漩涡鸣博大脑里灵光一闪，忽然想明白了：“难不成，是那些野兽能够看出我的真身不成？”

　　想明白这一点后，漩涡鸣博破口大骂：“我擦他哥的豿策划呀！这个这个技能一点用处都没有！”

　　“凶兽居然可以直接看破这镜像术！！那这个镜像术还有什么狗屁作用吗！！”

　　“如果这个屎一样的镜像术能够用来杀敌人的话，我就把整个宗门的屎全都给吃下去！”

　　“这个技能根本就没有任何作用！害得老子白白死了十几次！用掉了好几个小时的时间！！”

　　正当漩涡鸣博抱怨不已的时候，他不知道，在一个僻静的角落，一个看起来有些寂寞的人影，正埋头苦思。

　　他身上穿着黑色的保暖衣，脸上带着一种沉思的神情。

　　他在思索。

　　他在困惑。

　　他在寻找方法。

　　良久之后。

　　忽然，他忽然明白了，他忽然想到了！

　　他缓缓起身，脸上满是醍醐灌般的神情，满是恍然大悟的神情，满是“我悟到了”的神情。

　　随即，他使用了镜像术。

　　但见他身边，顿时出现了两个和他完全一样的影像。

　　虽然，如果稍用灵识来感知一下，就能感觉到这两个影响没有任何的呼吸，没有任何心跳，也没有任何的灵力，同时也不会造成任何伤害。

　　但是通过视觉来看，毫无疑问，毫无破绽。

　　这两个通过镜像术制造的影响，可以骗过眼睛。

　　“这就够了。”

　　这男人喃喃自语道。

　　毫无疑问他就是影流之舞。

　　随即，他开始了起舞。

　　自然，他口中也开始伴音。

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　随着他的舞动，一阵阵灵力开始向四周扩散开来。

　　大道正在被感应，灵力也变得像是沸腾的水，运动不息。

　　婆娑业舞。

　　再度发动！

　　而这一次，和之前远远不同。

　　当没有开启镜像术，便起舞的时候，影流之舞能明显的感受到，自己虽然与大道产生了共鸣，但是这共鸣的强度，却比较差。

　　如果一定要打分的话，那么可以打5分。

　　满分是一百分。

　　但是现在，影流之舞却感受到了一种水·乳·交·融一般的感觉。

　　是的，他感到，自己整个人，都与大道融合在了一起。

　　如果现在来打分的话，他可以说，他与大道的融合程度，可以打一个35分。

　　满分是十分。

　　随着他的舞动，一阵阵浩瀚的能量传播开来。

　　声势十分恐怖。

　　影流之舞心里有一种感觉，现在这舞蹈的威力，比之从前，可以说，直接强了10倍不止。

　　“为什么？为什么？”影流之舞心中喃喃自语。

　　他完全想不到这是为什么。

　　只是多了一个镜像术，难道就能有这么好的效果吗？

　　为什么当身边有两个自己的镜像的时候，这舞蹈的效果，竟变得如此之出色？如此之非凡？

　　“…难道这个舞蹈正确的打开方式，就是用镜像来伴舞吗？”

　　影流之舞心中突然有了这个猜测。

　　有了这个猜测之后，他的心里就难以自抑，一阵阵激动。

　　他停止了舞蹈，走到了湖边。对着湖水，他开始舞动起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第87章 毫无用处，再度起舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 