    与此同时，杨辰已经将秦惜和笑笑送回了秦家大院。

    一家三口刚进门，就闻到了一阵饭香味。

    “小惜，你们怎么这么晚才回来？我做好饭好一会儿了，你们快去洗手，我先把菜热一下。”周玉翠很是殷勤，端着菜就热。

    有了早上的教训，周玉翠忐忑了一天，就怕以后两个女儿一分钱都不给自己。

    赶在女儿下班前，亲手做了一桌子菜。

    “我们已经在外面吃过了。”秦惜冷淡地回应一声，就上楼了。

    “小惜，我做了这么多，你们不吃，那可怎么办？少吃一点也行啊！”周玉翠连忙说道。

    可秦惜根本就没有理会她的打算，拉着笑笑回了房间。

    很快，秦依也回家了，像是以前，她每次到家，都会开心的叫一声：“妈，我回来了！”

    可是今天，却一声不吱，周玉翠叫她吃饭，她连话都懒得说，直接回了房间。

    周玉翠脸上的表情阴晴不定，显然十分的愤怒，但想到每个月两个女儿给她的钱，她又不得不将怒火平息下去。

    杨辰这时洗完手走了出来，看着一桌子的菜，笑呵呵地说道：“妈，还是您做的饭菜好吃，光是闻着味，都香！”

    杨辰说着去了厨房，等他端着一大碗米饭出来的时候，发现一桌的菜都没了，周玉翠正端着最后一盘菜倒进垃圾桶。

    看到这一幕，杨辰嘴角抽搐了一下。

    他并不饿，只是想要借此机会，稍稍缓和一下跟岳母的关系，可没想到好心被当作驴肝肺了。

    “妈，您怎么把菜都倒了？”杨辰笑着问道。

    周玉翠狠狠地瞪了杨辰一眼：“老娘做的饭菜，就算是喂了狗，也不给你吃。”

    说罢，她从杨辰的手中抢过饭碗，将米饭也倒入垃圾桶，转身离开。

    杨辰心中有一丝怒意升腾而起，周玉翠简直就是在侮辱自己。

    可是想到秦惜，想到笑笑，他又不得不将怒意平息下去。

    “恐怕我做的再多，她骨子里对我的轻蔑，都不会消除。”

    杨辰自嘲的一笑，随即转身上楼。

    “妈又给你脸色看了？”秦惜问道。

    杨辰笑着摇头：“没有啊！”

    “还说没有，脸色明显不对。”秦惜白了杨辰一眼。

    杨辰只是笑笑，也不解释。

    就在这时，秦惜的手机忽然响了起来。

    刚接通，她就听见一道熟悉的声音：“小惜，你快来不夜城救爸爸啊！再不来，爸爸就要被打成残废了。”

    “爸，你怎么了？”秦惜顿时面色大变，连忙问道。

    “你就是秦大勇的女儿吧？你爸欠了不夜城五百万，还有一个客人一百万，半个小时内，如果还见不到你拿钱来赎人，就等着给你爸收尸吧！”忽然又是一道陌生的声音传来。

    这句话说完，对方便挂了手机。

    “发生什么事情了？”看着秦惜一脸呆滞的样子，杨辰连忙问道。

    秦惜红着双眼，开口道：“我爸在不夜城，欠了六百万，对方说半小时内，如果不去赎人，就要杀了我爸！”

    杨辰双目微微眯了起来，他虽然不清楚不夜城是什么地方，但听名字也知道，应该是家娱乐场所。

    “这件事一定有蹊跷，我爸怎么可能会一下子欠这么多钱？可是我从哪里找五百万去赎他啊！”秦惜都快急哭了，满脸都是慌乱。

    杨辰问道：“爸这几天有什么异常吗？”

    “这段时间，他要么不回家，要么就是喝醉了回家。”

    秦惜说道：“可是我爸以前不是这样的，退休后，每天都呆在家里看报纸，怎么就忽然欠了这么多钱？”

    杨辰对秦大勇虽然了解的不多，但听秦惜这样一说，也感觉到了不对劲。

    “杨辰，你说我爸会不会是被绑架了？”秦惜想到刚刚电话里的声音，就害怕。

    “不可能！如果真的被绑架，也不会让你去不夜城赎人。”

    杨辰摇了摇头说道，接着又安慰道：“这样好了，你在家陪笑笑，我去不夜城。”

    “杨辰，我……”

    秦惜刚要说话，杨辰打断：“放心好了，我一定将爸安全的带回家。”

    “谢谢！”秦惜咬着红唇：“你自己小心！”

    杨辰微微一笑，转身离开。

    看着杨辰离去的背影，秦惜泪水哗哗地流了出来。

    直到这一刻，她才忽然发现，不知何时起，每当她遇到麻烦时，脑海中第一个想到的人都是杨辰。

    “妈妈，不哭！”笑笑见秦惜流泪，伸出胖嘟嘟的小手，帮她擦去泪水。

    秦惜紧紧地抱住了笑笑：“妈妈不哭！”

    二十分钟后，一辆黑色的辉腾停在了不夜城门口。

    “我来赎人！”杨辰一进入不夜城，就说明来意。

    “谁？”

    “秦大勇！”

    “请跟我来！”

    一名身穿西装的中年人看了杨辰一眼，便带着他上楼。

    到了顶楼，电梯门打开，一阵嘈杂的声音响起。

    看到大厅内的场景，杨辰才明白，为何秦大勇忽然欠了六百万。

    宽敞的大厅内，摆放着数十张牌桌，每个牌桌前都围满了人。

    就在最里面的那桌，地上躺着一个人，正是秦大勇。

    他浑身都是脚印，一副鼻青脸肿的样子

    看到这一幕，杨辰的双目中迸射出两道寒芒。

    杨威和方悦也在人群中，看到杨辰独自一人来的时候，杨威皱了皱眉，不悦地看向方悦。

    方悦委屈地说道：“杨大哥，我也没想到不夜城会横插一脚。”

    杨威冷哼一声，没再说话。

    “强哥，他说是来赎秦大勇的。”带杨辰上来的男子，径直走到一个光头大汉身边，小声说道。

    光头嘴中叼着一根烟，手中还拿着几张牌，只是轻描淡写地扫了杨辰一眼，目光又回到了牌桌上。

    “哈哈，这一局，我赢了！”光头忽然大笑着说道，将桌子上的筹码全都收回到自己面前。

    “爸！”杨辰走过去，将秦大勇从地上扶了起来。

    看到是杨辰，秦大勇连忙说道：“杨辰，你快还钱给他们，不然他们就要废掉我双腿。”

    秦大勇显然是吓坏了，躲在杨辰身后，满脸都是恐惧。

    “爸，放心好了，有我在，没有人能伤到你。”杨辰轻轻地说道。

    “小子，既然是来赎人的，那就快点交钱，然后带走这个死狗。”这时候，光头忽然开口。

    杨辰淡淡地看了他一眼：“钱不是问题，但在这之前，先聊聊你们打伤我爸这件事。”

