    第583章 再入迦南

    “听说薰儿去找你了，怎么没看见她？”萧玉压下心底地些许想法，强自笑道。

    当初古薰儿离开时，正好被若琳导师遇见，她自然也同样知道了这个消息。

    “薰儿她回家了。”陆云霄叹了口气，说道。

    说起古薰儿，他又有些想念那个妮子了。

    哪怕是给了古薰儿那么多的礼物，他依旧觉得自己亏欠于她。

    毕竟，感情上的空缺，其实是无法完全用物质弥补的。

    只希望他能尽快变强，到时候重临古族，他也就能和古薰儿，长相厮守了。

    “回家了？”

    萧玉有些惊讶，随即深深地看了陆云霄一眼，“你和薰儿其实早就认识，对不对？”

    “刚认识就能在一起，这可不符合你的个性。”

    她至今还记得，陆云霄和古薰儿只是出去逛了一圈，回来之后，就成了情侣。

    现在想想，真的是充满了疑点，陆云霄和古薰儿亲密的未免也太快了。

    就算是旁的情侣在一起了，也需要时间磨合，酝酿感情，才能全身心的陷入甜甜的恋爱。

    但陆云霄和古薰儿几乎是省去了相互了解的时间，直接就热恋了，真的怎么看怎么不对劲。

    唯一的解释就是，他们之前就已经见过面了，就已经很了解了，所以不需要再花费更多的时间了。

    “我和薰儿的确早就认识，我们是一起长大的。”

    陆云霄点了点头，说道。

    “可是薰儿六岁就来萧家了，你……”

    “我和薰儿六岁之前就认识了。”

    “六岁之前？你难道和薰儿是一个家族的？”

    萧玉檀口微张，一脸的震惊。

    “算是吧，好了，别说这些了。”

    陆云霄不想谈关于古族的这些，所以直接转移了话题。

    “好吧。”见到陆云霄不欲多说，萧玉也只好作罢。

    “我和薰儿的事情，你别到处说。”

    陆云霄不放心，又小声嘱咐了一句。

    哪怕萧玉了解的只是一些皮毛，甚至她自己都不知道这代表着什么，陆云霄依旧不想它传出去。

    他和古薰儿的关系，目前唯一能让旁边这些人知晓的，就是情侣。

    至于其他的，半点都不能泄露。

    “我会保密的。”萧玉有些疑惑，但还是答应了下来。

    既然陆云霄不让她说，那自然有他的道理。

    听到萧玉的保证，陆云霄放下心里来，萧玉不会害他，这点自信他还是有的。

    “云霄，这位是？”冷漠中带着几分高傲的声音响起，美杜莎女王和小医仙双双而至。

    “我的朋友，萧玉！”陆云霄介绍道。

    “萧玉？萧家之人？”见到是个女人，美杜莎女王习惯性的打量了一遍。

    一袭月白色的短衫短裤，看起来很阳光很干练。

    瓜子脸蛋，颇为精致，算的上是个美女，尤其是那双雪白细长的大长腿，简直亮的晃眼。

    这双腿很美，甚至能和她相提并论了。

    只是气质的话，就没有那么出众，综合评判的话，应当在雅妃和小医仙之下，也在纳兰嫣然之下。

    美杜莎女王瞬间就放心了，没有美到一定程度，她们家的这个死人，不会轻易动心的。

    不过这个腿！

    在放心之余，美杜莎女王忍不住又泛起了几分犹疑。

    还是不能大意，这双腿的威胁，还是有一些的。

    “又是一个美人呢。”小医仙温婉一笑，她倒是没有美杜莎女王那么强烈地戒备心。

    陆云霄找不找的，她也不介意，只要陆云霄还爱她，那就够了。

    所以，她是以纯粹欣赏的目光去看待萧玉的。

    萧玉的那双大长腿也是让她心中赞叹，她的纤纤细腰，可以说是无双无对，但若是说腿的话，她不如萧玉。

    萧玉的腿，是她见过最美的了。

    “她们不会都是……？”看到陆云霄身旁的两道身影，萧玉犹豫了一会儿，问道。

    “咳咳，她们都是。”陆云霄咳了咳，说道。

    “没想到你也会这么多情，以前你在学院，可是万花丛中过，片叶不沾身的。”

    “万花丛中过，片叶不沾身？”美杜莎女王脸上泛起怪异的神色。

    她更倾向于是那些女学员长得不够惊艳，陆云霄没看上罢了。

    “原来你以前是片叶不沾身的啊，真看不出来。”

    小医仙掩嘴轻笑道。

    陆云霄脸色微黑，没有说话。

    被自己女人调侃两句，小意思，他还顶得住。

    “薰儿不会同意了吧？对了，薰儿那么宽容大度，善解人意的人，肯定同意了。”

    萧玉自顾自地轻声嘀咕着。

    “古薰儿宽容大度，善解人意？那可未必吧。”

    美杜莎女王轻声反驳道，那就是个醋坛子啊，攻击性超强，连她都要暂避锋芒，你说古薰儿善解人意？

    “薰儿还是很好的，最善解人意了。”

    陆云霄的声音紧接着响起，作为护妻狂魔，他的薰儿只有他能说。

    而在旁人的面前，薰儿自然也永远都是最正面的形象。

    此言一出，美杜莎女王撇了撇嘴，没有反驳。

    她倒是想起来了，萧玉还是外人，一瞬间，明白了陆云霄的想法。

    她们争宠的事情，是不能让外人知晓的。

    不然只会让别人耻笑，这种事情，可不能做。

    私下里，她们可以争宠，但明面上，她们就是感情真挚的姐妹。

    身为陆云霄的女人，她们可不能丢了陆云霄的面子。

    “你对薰儿，永远都是那么宠爱，真好。”

    萧玉感叹了一句，似乎略有艳羡？

    “你还没给我介绍你身旁这几位呢。”萧玉抿唇微笑道。

    “这位是我的妻子，美杜莎女王，这位也是我的妻子，小医仙。”

    “至于这个小家伙，你叫她紫妍就好。”

    陆云霄看着怀里地小紫妍，笑着说道。

    紫妍瞥了陆云霄一眼，没有说话，安安静静地喝着自己手中的青果茶。

    对于萧玉，她没有太大的了解兴趣，再加上有喝的在手，紫妍小丫头，安分的很。

    “美杜莎女王吗？看来传言不假啊，很高兴认识你们，女王陛下，小医仙，紫妍。”

    萧玉对着几人，一一地打着招呼。

    ?  ?今日第一更！章节名字又打错了，(╥﹏╥)

    ?  

    ????  

    (本章完)

