
　　两天后，月底第三日，上午时分，郡试放榜的考场大门前，人声鼎沸，一个个书生打扮的学子和看热闹的人将周围街道围的水泄不通。

　　今天正是郡试放榜的日期，放榜的文官一身官服拿着金榜从考场大门里面走出来，顿时现场鼎沸的场面一下安静紧张起来。

　　“开始了，以陈兄之才，此次金榜题名，必然高中无忧。”

　　不远处的一处茶楼靠窗雅阁中，陈川也正和白展堂相对而坐，喝茶闲谈等待着这次放榜，白展堂见放榜文官出来笑道。

　　陈川闻言微微一笑，此刻他的心情也带着几分期待，有种似又回到上一世读书每次期考过后等待成绩公布的感觉了。

　　“今科郡试高中者，第一百名，凤阳县，刘庆元......”

　　这时候，下方负责宣榜的文官打开金榜也开始大声念着宣布起来，话落，人群中顿时爆发出一道欢天喜地的声音。

　　“中了！我中了！...哈哈....”

　　那是一个看起来已经三四十岁的中年文人，一身长衫，瞬间欣喜若狂、手舞足蹈，整个人看起来都像是疯了一般，周围也顿时一片恭贺恭喜声。

　　大乾王朝郡试每一郡都只取前一百人，放榜的时候也是从最后的第一百名倒着念，不过就算只是第一百名，但只要中，对于一般人而言，那也是光宗耀祖的天大喜事，自身的命运也会从而一跃翻身，享受朝廷赐予的封地，从此翻身做老爷。

　　“今科郡试高中者，第九十九名，柳平县，关元.....”

　　放榜的文官照着金榜上的名字从尾到前一个个念出，每个人念三遍，随着一个个考中者的名字说出，场面也顿时越发热闹起来，每一个被念到名字考中的人基本都是激动的手舞足蹈不能自已，也有人脸色越来越白、失魂落魄.....

　　很快，金榜念到最后的两位。

　　“今科郡试高中者，第二名，广平城，冯生......”

　　“公子，中了，中了，你中了，还是第二名。”

　　人群中，冯生旁边，听到文官的话，旁边跟随的随从已经激动的跳了起来。

　　“冯兄，恭喜恭喜啊，高中榜二，可喜可贺。”

　　“多谢多谢。”

　　冯生也一一笑着客气回礼，不过眼底深处却并无太多激动之色，反而带着一份失望，看着台上低声呢喃道。

　　“怎么会才第二。”

　　对于别人而言，或许只要能上榜高中就已经是天大的喜事，名次什么的都已经无足轻重，但是冯生不同，对于这次科举，他完全是抱着拿第一名的信心来的，甚至别说只是郡试，就是让他现在去考天子试，他都有信心拿状元，无他，实力到了。

　　就像一场考试，有些人能拿一百分，是因为他的实力只能拿一百分，而有些人拿一百分，是因为试卷只有一百分。

　　而他冯生，毫无疑问就是后面的这种人，原本在他看来，以自己的才学，这次郡试第一必然十拿九稳，却没想到居然只是第二。

　　这个结果让冯生有些出乎意料也难以接受，目光向文官看去，他倒想看看，这次郡试，是谁拿第一胜过了他。

　　“今科郡试第一名，银川城，陈川.....”

　　“陈候！”

　　冯生闻言顿时心神一震，这一瞬，他终于知道谁是第一名了，随即心中第一个想法就是考官偏私了，不过很快，他的这个想法又抛弃，因为文官后方，此次郡试陈川最后一科的文章已经高举着公布了出来。

　　而在大乾王朝中，历届科举，无论是乡试、县试、郡试还是天子试，榜首的文章也都会被公布出来供人观看，也算是官方公布好让人心服，不然以为科举有私。

　　“滚滚秦淮东逝水，浪花淘尽英雄......”

　　仅仅看到第一句，冯生原本心中生出的此次郡试不公的想法就瞬间消散，再看完整个文章，心中的不服瞬间烟消云散。只觉心潮澎湃，输的不怨。

　　茶楼上，白展堂这时候也是高兴的向陈川道喜道，为陈川高兴。

　　“陈兄，恭喜恭喜，高中榜首，今科解元，陈兄不仅修为绝世，就连文采，也是让人叹服啊。”

　　“我也没想到，这次郡试只是想随便考考，本想着能中就可以了，没想到居然考了个榜首解元。”

　　陈川笑道，只有他自己知道，自己最后的这篇文章其实完全是小抄，因为考试的时候看题目十分吻合一下子想到，就一首《临江仙》写了出来，仅仅只是把长江两个字改成了秦淮，因为这个世界没有长江，最著名的就是秦淮河，所以把长江改成了秦淮，只不过这个世界没有这首《临江仙》所以这些人不知道罢了。

　　当然，陈川觉得自己这不能算是抄，毕竟自己可是文化人，文化人的事，怎么能说是抄呢，这是借鉴。

　　很快，消息也第一时间在银川城传遍，从此陈川又多了一个称呼——陈解元。

　　消息传到少陵城，陈家上下也是再次一片喜庆，并张灯结彩的为陈川再次弄了个庆祝宴。

　　虽然以陈川如今的身份实力而言，一个郡试高中，哪怕是夺得榜首成为解元，也已经无足轻重，最多只能算是锦上添花，但是锦上添花也是喜事不是。

　　同一时间，陈川和白青青的婚事经过两家长辈的协商之后也终于在这个时候彻底定下，时间定在了十二月中旬。

　　提亲的事则在之前郡试刚刚考完没几天就已经带着聘礼去了白家。

　　得知婚期彻底定下后，白青青也是高兴的再次第一时间找到自己的好姐姐白月薇分享报喜。

　　“月薇姐，真是太谢谢你了，成全和我和陈大哥，我马上就要和陈大哥成婚了，预祝月薇姐你也早日找到自己的如意郎君，到时候我和陈大哥成婚的时候，月薇姐你可一定要来哦。”

　　.........

　　三天后，时间进入十一月，这时候，陈川汇报上去的关于李复等前燕余党的消息，朝廷的动作消息也终于到来。

　　魏忠再一次上门找到陈川，表示此次铲除前燕余党希望他也能一同前往。

　　陈川当即也是一口‘为朝廷效力，万死不辞’当场应下。

　　本来他就准备这次随着朝廷动手也赶往江南除掉李复等前燕余党，顺便收割一波能量，此刻魏忠找上门来，可以直接名正言顺，还光明正大的打着朝廷的旗号，他自然不会拒绝。

　　从魏忠口中陈川还得知到，此次朝廷不仅派遣了魏忠所率领的厂卫，还有武卫也一同出动，包括实力与魏忠等同的天人强者武卫大统领墨青阳，也算是厂卫建立以来武卫和厂卫两方的第一次联手。

　　实际上，原本永安大帝建立厂卫就是为了制约武卫势力的，两方关系也一直不算融洽处于竞争敌对关系，这次若非永安一心彻底铲除前燕余党，厂卫和武卫也基本不可能有这般联手的机会。

　　当天，

　　“嗖！嗖！嗖！......”

　　树林中，几道劲装打扮的身影飞速穿行。

　　“不行，暗影卫的爪牙追上来了，必须要有人拖住他们。”

　　队伍中后面的一个汉子道，双手和后背满是鲜血，而在他门身后，隐约可以看到一道道黑衣不断的紧追而来，赫然正是暗影卫的杀手，而他们也不是别人，正是奉李复之命前来搜查丁素素而来的前燕余党高手，只是他们完全没想到，才刚刚接近少陵城连城门都还没有进，就直接遭到了暗影卫的袭杀。

　　“你们先走，我拖住他们，一定要将消息传递给殿下，暗影卫追捕我们，素素姑娘肯定已经被抓，我们的身份定然已经暴露，说不定白衣侯现在已经将消息传给了朝廷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　队伍中一个汉子停下来道，转身迎向身后追上的暗影卫杀手。

　　“三哥？”

　　“快走，一定要将消息传回去，不然.....”

　　噗——

　　结果他话还没说完，脑袋就突然高高飞起，被一个暗影卫的后天杀手一击斩首毙命，连反应都没来得及，根本没注意到已经有人潜入靠近。

　　很快，其他几人也陆陆续续被暗影卫的杀手围杀掉，无一生还。

　　“陈候料事如神，知晓这些余孽乱党定会派人过来调查信息，如今这些查探信息的人解决，我等前往江南，定可杀他个措手不及，让这些余孽乱党一举覆灭。”

　　远处的高空中，陈川和魏忠并肩而立，也正平静的看着下方的一幕，魏忠笑道，心中对于陈川的评价又高了几分，有勇有谋，能料敌行事，行事考虑周全，并非只有实力而没有脑子的莽夫，这才是真正的好队友啊。

　　却是陈川早就断定丁素素私自来找他报仇，前燕余党的人定会派人过来调查信息、查看情况，所以一直让手下武卫和长乐盟的人留意着，果不其然你，今天就将这些人给找到了，直接一网打尽。

　　而这些人一灭，江南那边李复等前燕余党收不到准确消息，那他们自然可以杀个措手不及，避免了对方提前知晓做好埋伏准备或逃跑之类的。

　　“这些余孽乱党，作乱多年，也该是彻底解决他们的时候了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十章：放榜免费阅读。https://xs.23sk.com 