    “所以……经理已经不记得你了？”

    温婉有些不确定的看着顾小暖，今天是周末，陆一沉有事被导师临时叫走，温婉不加班。

    顾小暖点点头，坐在她这边的沙发里看着电视。

    自那天之后，她又去看了一次余生，他已经回到了人类世界，开始自己正常的生活，完全不记得她的余生，状态很好。

    他不再左顾右盼，完全是精英人士的模样，也不会再紧锁眉头，对着某个地方发呆。

    顾小暖看着温婉做出来的菜，挑了颜色最显眼的一个塞入口中，依旧没有任何味道。

    “这样也好，经理之前的样子……的确不太好。”温婉笑笑，“而且被吸血鬼盯上，那感觉……”

    温婉抖了一下肩膀，吃起了自己做的饭菜，“回归一切正常，挺好的。”

    “经理的身份很尴尬，这样你也不用为难了。”

    温婉吃着，突然想到了什么，“那年末你们的同族聚会，你只能带着陆一沉了？”

    “这样的事，你都知道吗？”

    顾小暖有些惊讶，温婉嘿嘿一笑，“接触的吸血鬼多了，知道的事情也会跟着多起来，不瞒你说，我参加过一次哦。”

    “哦？是在T市吗？”

    温婉笑着点头，“2年前的事，也是交易兴致，那个吸血鬼好像还没有稳定的食物，我就装装样子。”

    顾小暖嗯了一声，闷头继续吃东西。

    她在D市沉寂了有5年之久，每一年虽然都必须回T市参加同族聚会，但多半也是匆匆而来，匆匆而去。

    所有的同族都会带上自己的食物，没有食物的吸血鬼是没有资格来参加聚会的。

    当然，她能去参加聚会，都是托季向南的面子。

    余生已经消除了记忆，同她之间的联系已经彻底斩断，也就不再是她所谓的食物。

    顾小暖想到这里，今年，她的确要带陆一沉去参加了。

    她看了看手机，就是不知道老头子在那个时候，会不会回来。

    “季向南……有和你联系吗？”

    温婉抬头看了顾小暖一眼，“我就是问问，没有别的意思。”

    “他去欧洲了。”

    顾小暖想了想时间，“十几天前就走了。”

    温婉哦一声，继续专心低头吃饭，这个时候陆一沉发来信息，提醒顾小暖看一下同学群，在讨论下周的集体活动。

    “如果你不没有兴趣，我们就不参加，我继续忙了。”

    顾小暖看着陆一沉的信息，打开了同学群，里面正在热火朝天的讨论下个周末的安排。

    临近冬日，气候已经变的越发寒冷，寒冷的冬日里去泡温泉，似乎是大多数人的想法。

    顾小暖挑眉，在家里安个浴缸，泡澡不是更好吗？

    都是研究生，大学宿舍哪里有浴缸。

    这个提议得到了很多人的热烈响应，可以去温泉山庄两日游，温泉娱乐一体化，好好放松一下。

    顾小暖迅速翻看了一下所有聊天记录，温婉看着眼睛完全跟不上的手速，只能继续低头吃饭。

    她的手机也震动了起来，温婉连忙看公司群，忍不住笑着低语，“知名大企业的待遇就是不错啊，下个周末我们公司准备去温泉山庄，去玩一个周末。”

    顾小暖看完了所有聊天记录，轻轻说了一句，“我们这边也要过去。”

    温婉很是惊讶，很快，更让她惊讶的事情出现了。

    温元晨的电话打了过来，文史系研究生一起活动，作为组织者，他也要一起过去。

    温婉挂掉电话，忍不住都吃了几口，“这也……太巧了。”

    顾小暖没有应声，看着群里面的征集意见，只有少数人因为个人原因去不了，费用虽然是自费，但群体会有折扣，价格也还可以。

    顾小暖在我要去那个选项上打了一个勾，随后给陆一沉发信息，一起去吧。

    很快，陆一沉的信息回过来，好，都听你的。

    时间一晃而过，下个周末如约而至，当天所有人都在校门口集合，一起前往温泉小镇。

    历史系这边来的有十几个，文学系那边也差不多。

    双方带队的都是各自系的学生会成员，预定酒店、结算、还有很多细节问题，都是他们统一处理。

    历史系这边的是林倩，文学系那边的则是温元晨。

    顾小暖站在靠后的位置，陆一沉站在她身侧，将她脖颈上的围巾弄了弄，低低和她交谈着什么。

    林倩看到两人之间的互动，立刻别开了眼神，自从被那样的拒绝之后，她已经断了追求陆一沉的想法，但多少心里有些不甘心和负气。

    尤其在看到两人的互动之后，更是咽不下之前的那口气。

    她当初那样的退场，被群嘲了好一阵子，那段时间她自己有多难熬，这对臭情侣是不会感受到的。

    “车来了，历史系的学姐学长们这边，文学系的学姐学长跟我来这辆车。”

    温元晨开口，一派的阳光帅气，他发现了顾小暖的目光，笑着点了点头。

    现在的顾小暖在他的记忆里，是自家姐姐的好朋友，自己救过的一个漂亮学姐，仅此而已。

    顾小暖点点头，看着他走上了大巴车。

    “走吧。”

    陆一沉轻轻揽过她的肩膀，两人走到后面，最后上了大巴车。

    座位没有坐满，很多人都是单独坐一排，后排的一整排倒是没有人坐。

    “最后上来的学长学姐，麻烦快点坐好，马上就要开车了。”

    林倩开口，指了指旁边的单人座位，似笑非笑的开口，“不用非要坐在一起吧，要不要感情这么好。”

    顾小暖回头看了她一眼，林倩挑高了眉峰，笑眯眯的看她，“请快点坐下，文学系的已经发车了。”

    “我去后面，你们两个坐这里。”

    同学们都知道林倩以前追过陆一沉，这阴阳带气的话也不是不能理解，当下有同学起身，陆一沉说了一声谢谢，和顾小暖坐了过去。

    林倩什么也没说坐到了前排，大巴车很快启动。

    一路之上，同学们都有些昏昏欲睡，4个小时的路程也很难熬。

    很快，车内已经没有人说话，早起的困意让很多人闭目养身，甚至发出了轻微的呼噜声。

    车内放着比较轻柔的音乐，听的就让人昏昏欲睡。

    顾小暖坐在外侧，陆一沉的半个身体压了过来，头靠在了她的肩膀上，也很困的样子。

    所有的行程和安排都提前安排好了，住宿的话也是大通铺，男女分开的那种。

    温婉的信息发了过来，“小暖，你们出发了吗？”

    顾小暖回复消息过去，“已经在路上了，你呢？”

    “我们也在路上了，到时候见哦。”

    顾小暖看着她话语末尾附加的小表情，眼里多了一丝暖意。

    就这么晃了4个小时，到达了温泉小镇。

    同上一次来的时候相比，这里的景色焕然一新，虽然都是枯木枯枝，但远处肉眼可见的山脉，清冷的空气，呈现出了秋冬的萧瑟苍凉之感。更让人有一种想要泡泡温泉的念想。

    大巴车停在了住宿游玩一体的温泉山庄，位置也是在小镇靠近山腰的位置，远离了山下繁华嘈杂的街道人群。

    顾小暖看见了好几辆大巴车排队进场，这时候温婉的信息发了过来，“我们到了。”

    顾小暖微微挑眉，都来的这里。

    所有人下车，另外几辆大巴车上也有人下来，看到这些朝气蓬勃的学生们都忍不住纷纷感叹。

    “都是大学生吧，真有朝气啊。”

    “别羡慕了，不都有从这样的时期过来的，XX公司的各位同仁，来这里集合了！”

    听到是XX公司，所有学生都忍不住看了过去，眼带羡慕。

    温婉在人群中看见了顾小暖，兴奋的挥了挥胳膊，一旁的同事忍不住也看了过来，“嗯？她是那次帮你顶班的那个吗？”

    “是，就是她。”

    温婉笑眯眯的开口，走在前面的余生看了过去，他和顾小暖的眼神隔着人群在空中交汇。

    他看着顾小暖，微微点点头，“有印象，是个工作效率非常快的人才。”

    陆一沉的手，挡了过来。

    余生的目光移到他身上，看见了陆一沉带笑的目光，他瞬间意识到自己方才的注视有些不礼貌，点了点头，别开了目光。

    “在看什么？温婉吗？”

    陆一沉的手还挡在顾小暖面前，扬起手臂挥了挥，对温婉示意他们要进去了。

    顾小暖抬眸，手轻轻拉下了他的手掌，“是啊，他们也住在这里。”

    “那还真是太巧了，等下空闲时间，你再去找她吧，我们该走了。”他的手，将她冰冷的手顺势握在掌心，牵着她跟着队伍走了进去。

    微微回头，余生再没有看过来，他才满意的收回了目光。

    这是一间很大的温泉山庄，娱乐设施和温泉设施都是公用的，餐饮皆是自助的形式，只有住宿是分层。

    温婉的公司包了两层，学校这边则是包了一层。

    设施和吃饭都在一二层的公共空间，前往住宿只能做电梯，各自的楼层只有各自的电梯卡才能到达。

    所有的住宿都是日式榻榻米，铺床位的那一种。

    文学系和历史系的男女生合在一起，分别在一层的两个方向，中间隔着卫生间和洗浴间，互不干扰。

    众人上楼准备换上宽松的浴衣，女生有很多，显得很是热闹。

    顾小暖是第一个换好浴衣的人，她看着周围没有人先走，就坐在了角落里低头安静的看手机。

    林倩扫了她一眼，笑着站起身说道，“大家一起出来玩，学姐们好好放松一下，疯一些也没关系，可是晚上学姐们还是要乖乖回来睡觉。”

    女生们都笑了出来，林倩扬起笑容，“可不要偷偷做不能做的事啊。”

    有一些女生忍不住看向顾小暖，这话意有所指。

    “好了学妹，大家是出来玩的，又不是来做什么，没必要这么上纲上线，都是成年人，自己都有分寸。”

    先前和顾小暖一个讨论组的女生开口，林倩被怼的只能尴尬开口，“我就是提醒一下，毕竟是集体活动。”

    “好了各位学姐，换好衣服就可以自由活动了，泡温泉的地方在一楼，吃饭也在一楼，娱乐都在二楼。”

    女生们纷纷起身走了出去，很快，整个大房间之内，只有顾小暖一个人坐在那里。

    她冰冷的身体，根本不喜欢高温，人类的所有娱乐和吃食，她也不感兴趣。

    为什么还要来，也许是想让自己更融入一点，伪装的更像一些。

    想着晚上自己身边要熟睡这么多的人类，顾小暖忍不住闭上眼睛，有些难熬。

    【作者有话说】

    晚安。

