    “意大利是传统的欧洲强队，他们不只足球强，在篮球方面也很强。”

    “是的，意大利虽然最近几年成绩有所下降，但仍然是我们华国队的劲敌。”

    “值得注意的意大利8号球员【加里纳利】和18号球员【贝里贝利】，他们目前一个效力于NBA快船队，一个效力于NBA马刺队。”

    对着镜头，央视主持人解说着最后一节的篮球比赛。

    “莫白已经热身了，他穿的是99号球衣，这个球号应该是随便选的。”

    “应该是，不过，张指导，您觉得莫白的篮球水平如何？”

    “没看过莫白打过篮球，这个无法分析。”

    著名解说员张卫平伸了伸手，表示无奈。不过，很快他亦表示：“虽然没看过莫白打球，但以他的身体素质，水平应该不差。”

    “换人了。”

    “莫白换下了郭艾伦，他要打控球后卫吗？”

    “应该是控球后卫。”

    张卫平点点头：“莫白身高一米八，这个身高在篮球比赛当中不占优势。中锋与前锋都不太适合莫白，只能打后卫，或者是控球后卫。”

    “张指导，您觉得莫白加入我们华国队之后，整个华国队会发生什么样的变化？”

    “意大利队是传统的篮球强队。郭艾伦虽然不错，但大局观稍微差点。莫白虽然个性比较逗，但其实眼光以及大局观都不是普通人可以相比的。”

    “这么来看，张指导，您是很看好莫白了？”

    主持人眼睛一亮，问道。

    “怎么说呢，我只是现在分析而已，具体还要看莫白发挥的情况。不过，我觉得莫白打控球后卫应该可以。毕竟，他之前在足球这一块的防守与突破能力都很强。篮球也是，一个优秀的篮球后卫在突破与防守方面也必需相当的优秀。”

    “呵呵，张指导，这就是你说的，一个优秀的控球后卫必需具体到不被他人断球，以及必需拥有将球从前场带至后场的能力。”

    “对。莫白能将足球从后场带至前场，想必篮球也可以。”

    张卫平的解说令一众看客内心有一些激动。

    “啧啧，张指导对莫白很看好呀。”

    “一会就看看莫白怎么装逼。”

    “球权是我们这边，姚敏直接将球扔给了莫白。”

    “莫白干净利落的将球接住。”

    “漂亮，一看这接球的姿式就知道是老司机，这一次我们华国队稳了。”

    虽然之前不知道莫白会不会篮球，但行家一出手就知道有没有。莫白没有任何花哨无比娴熟的接球动作令大家眼前一亮。

    “冲呀，大白，杀。”

    “大白，一人单挑他们五个，直接杀进对方禁区投篮得分。”

    想起当年世界杯莫白1人带着皮球突破11人时那经典的镜头，无数看客止不住的热血沸腾。

    毫无疑问，篮球的难度绝对比不上足球。

    哪怕比得上，篮球当中带球突破他人防守的难度也比不上足球。

    莫白既然能一人带着皮球突破足球11人的防守，突破篮球的5人，绝对是分分钟的事情。

    可是，就在大家期待着莫白以1挑5，直接突破上篮得分时，突然，主裁判一声哨音响起。

    “什么情况？”

    “主裁判干嘛吹哨？”

    “谁犯规了吗？”

    大家都有一些奇怪。

    好端端的，怎么吹哨。

    好像对方球员也没有这么快靠近莫白，没有犯规呀。

    难道是有一些镜头他们没注意到的吗？

    “是莫白犯规了。”

    “莫白犯规了？”

    “对。”

    “没有呀，莫白刚拿球怎么就犯规了？”

    “好吧，是莫白走步了。”

    发现原来是主裁判吹莫白走步犯规，一众球迷哭笑不得。

    篮球与足球不一样。

    足球必需用脚踢球，而篮球必需用手拍球。

    既然篮球是用手拍球，那么在运球的时候就得一边向前一边拍打皮球。

    如果在向前的时候突然忘记了拍打皮球，那么，这就构成走步了。

    也就是说，你不能停止拍球而拿着球疯狂的在球场上乱跑。

    当然，判断走步其实也不是这么简单，专业上来说必需首先看球员的中抠脚。

    具体怎么判断走步就不说了，反正莫白是走步了。

    “大哥。”

    “能不能专业点。”

    “竟然走步。”

    “哥我这个非专业篮球运动员都不可能走步，你怎么走步了。”

    怎么说呢？

    虽然说得复杂，其实走步是一个非常低级的失误。

    别说是专业的运动员了，哪怕就是一个平常打篮球的都不太可能犯这样的错误。

    但可惜的是，莫白就是犯了。

    而且，这还是一上场就犯了这样的一个如此低级的错误。

    “我们还差意大利10分呢，本想靠你救场，现在来看，不会被坑死吧。”

    “能说点好听的话吗，走步有什么，你敢说你打篮球从来就没有走步过？别说是莫白，姚敏都走步过。”

    “几乎是所有的NBA球员都有这样的失误。”

    “对，失误很正常，我还是很看好莫白的。”

    一众球迷为莫白说着好话。

    对于此，刚才看好莫白的张卫平也是赶紧说道：“这只能说是失误。”

    “嗯，可能是莫白刚上场，太紧张了。”

    “是的，听说莫白刚才是从自行车项目那边跑到这的，的确是太紧张。”

    主持人也为莫白说起了好话。

    “我去，莫白，你走步了。”

    “那个，姚敏，什么是走步？”

    “啊？”

    姚敏差点跌倒：“你不知道什么是走步？”

    “不知道。”

    “你别坑我。”

    “坑你做什么，我说了不会打篮球。赶紧的，你快说，什么是走步？”

    “我……”

    姚敏一阵吐血。

    苍天呀。

    他突然发现，好像莫白真不会打篮球。

    “完了，彻底的完了。”

    “自己怎么就信了这家伙的邪，还以为这家伙是高手呢。”

    “哥，你其他一些乱七八糟的项目都会，为什么就不会打篮球？”

    “你这是纯心想坑死我们吗？”

    内心当中姚每生起了想撞墙的冲动，正想跟莫白解释一下什么是走步，但又直接摇头：“来不及跟你解释了，对方来了，你拦住对方就是了。”

    还解释个屁呀。

    不说现在没时间，哪怕就是有时间解释，莫白也未必完全理解的了。

    关键的是对方已经攻过来了。

    刚才莫白走步，所以球权也就到了意大利手中。

    “行，拦住对方应该没问题。”

    虽然莫白不知道什么是走步，但是，要说拦住对方，莫白还真没问题。

    盯住持球的13号，莫白咬住对方不放。

    不管这个13号去哪，莫白都是跟着。

    只要13号传球，莫白便双手遮档对方的视线。

    哪怕13号突然加速，莫白却是比他速度更快……

    如此这般，莫白一个人竟然逼得意大利的13号球员连球都没能传出。

    直到，当24秒结束，意大利13号球员别说是做出投篮了，连球都没能传出去。