    李遥吓了一大跳。

    有种听到东哥忽然朝他来一句【直视我，崽种】的感觉。

    淋漓的血瞳中央，一颗漆黑如黑洞的眼球隐隐螺旋，跟头顶发漩是一个形状，仿佛要掀你头皮。

    跟幽冥的感觉有点像，但不完全一样，明显要更高阶点。

    那种凌驾于一切生灵之上的巍峨与浩瀚，一般人真的扛不住。

    好在李遥剑气之巍峨与浩瀚，如果完全释放，应该不输于神。

    直视就直视。

    李遥甚至是在眯视，眯着眼看。

    因为刚才经文扰人，他睡了会。

    刚被弄醒，惺忪的眼，面前又是在黑暗中发红光的巨眼，只能眯着看。

    会给人一种不太尊重神的感觉。

    其实是误会。

    他很尊重神。

    仔细看，这巨大的赤瞳其实只是一种幻术。

    驱动幻术的力量，还真和章鱼怪力量非常相似，高于一切修真灵力或现有的灵力。

    级别高，但力量厚度太差了。

    大概是圣修公主亲手召唤的幻术，她自己肉身必须能承受的住才行。

    李遥这才意识到，圣修公主为什么要坚持苦修了，目的是能随意召唤出神的力量。

    至于这个神的力量来自何处……

    谁知道呢？

    被辰龙杀死的古神早死透了。

    帝国唯一能掌控的类神力量，或许正是来自那头半死不活的章鱼怪。

    半神也是神嘛，用来传个教还是没问题的。

    李遥眯着眼看赤血巨瞳的同时，这神眼也在俯瞰着李遥。

    其神识级别很高，但与普通的灵力神识不一样，仿佛是一种灵魂扫描，让人很难察觉出灵力波动。

    李遥看神，倒是平心静气，眯着眼在琢磨什么。

    神看李遥，有点火大，语气都有些不对了。

    “与神对视，你居然在漫不经心的想心思？”

    这声音过于浩瀚，一般人早被震的吓破了胆。

    李遥微微一怔，倒是没什么特别的感觉，只是觉得自己不太礼貌。

    “啊，不好意思，我准备好了，你给我开个光吧。”

    你……

    神明咬牙，强行冷静下来，声音浩如烟海，看似飘渺，实在平静。

    “三个问题。”

    李遥一愣。

    开个光还得回答问题？

    跟电视上的大富翁有奖问答节目差不多吗？

    行行行，你是神，你说了算。

    “问吧。”

    赤血巨瞳微微翕动着，发出一道震慑灵魂的话语。

    “你是谁？”

    “星际万事屋，李遥。”

    李遥也懒得想多余的身份，毕竟宅男也不太光彩。

    神明又问：

    “你从哪里来，凡人。”

    李遥想了想。

    他不确定当前宇宙和前世就是一个宇宙，有一些正面证据，也有一些反面证据，反正目前还是个迷。

    “我来自一个遥远的东方国度，那里的灵气还没有复苏，汽车不能飞，烧的是石油，或是电池驱动……虽然大家都很弱，但世界也是很混乱，总有人想当老大剥削别人……我所在的国家还处于奋斗的时代，努力追赶……”

    李遥莫名陷入回忆，滔滔不绝的说了起来。

    神明听的有些不耐烦，拿第三个问题堵住李遥宛如悬河的嘴。

    “那你来这里做什么？”

    李遥一听，还真是哲学三连！

    我是谁，我从哪里来，我要到哪里去（我要干什么一个意思）。

    李遥也不好意思说自己是被主神拉来的。

    其实，他也不确定自己一定是主神来的。

    甚至，他都不知道，主神到底存不存在。

    也不清楚这破系统是个啥，到底有啥用。

    总感觉十里星打怪打到后期，他完全是靠自己一步步磨练出的剑圣修为和技艺。

    人都刷麻了。

    而系统，自始至终好像只起了个引导和加油的作用。

    就比如征服宇宙的任务……其实就算没有系统任务，李遥自己就反感征服宇宙。

    他不想掺和各种乱七八糟的阴谋与战争。

    至于来这个世界做什么的，他也不知道。

    总不能说自己是来喝茶泡妞的吧？

    虽然他脑子确实只想喝茶和泡妞。

    话到嘴边，还是改口道：

    “我来这里，其实是想和神族交个朋友。”

    神明满意的开阖着血瞳。

    “那倒是新鲜，本神认可你的实力了，凡人，接受神的洗礼吧。”

    李遥忙道：

    “等等，我可以问神明大人三个问题吗？”

    他特地把“神明大人”四个字加了重音。

    神明虽然不悦，但还是同意了。

    “问吧。”

    “你是谁？”

    李遥如法炮制。

    神明本来有点愤怒，感觉神威被挑战了。

    可一看李遥的问题太好回答了，顺口答几句也没什么。

    “我是神！创造人类的神！”

    他的声音苍莽如闷雷，充盈着周围所有的黑暗与空间。

    李遥又问神明：

    “你从哪里来？”

    神明道：

    “当然是神界，你就当作是另一个位面。”

    然而李遥觉得，神明的力量虽然高阶，但和灵力同源性太高，应该是同一个物理法则下的产物，不大可能是来自另一个位面。

    第三个问题，李遥稍稍修改了下。

    “神明为什么要创造人类？”

    “为了验证永恒。”

    神明声音极其低沉而浩瀚。

    验证永恒四个字，宛如一道电流，一瞬间冲刷李遥周身。

    验证永恒吗……

    银月教授和八伬夫人在帝国科技学院，利用生物计算机做的三个封闭星球的虚拟实验，不就是为了验证永恒吗？

    难道整个现实宇宙，也是神明实验的一部分？

    李遥细思恐极，却不动声色。

    问题结束，神明如释重负，苍莽的开口：

    “好了，凡人，闭上眼睛，接受洗礼吧。”

    李遥这次没搞幺蛾子事了，老老实实接受神的洗礼。

    毕竟对他而言，与刮痧无异。

    一道白光出现在李遥的头顶。

    白光底部化为待滴的甘露，一滴滴落在李遥头顶的发漩中……

    神的力量宛如露珠，浇灌入李遥的识海。

    刚开始，还只是幻术，相当于给李遥灌注一些精神信仰之类的东西。

    但很快，白光露珠中的神力徐徐增加，宛如一道春风化雨，渗入李遥四肢百骸。

    这是想物理窥探李遥的实力！

    李遥也不在乎。

    这道力量不是凭空出现，超出了圣修公主掌控的范畴。

    仿佛来自更深、更远的彼岸……

    来而不往非礼也，你来看我，那我也来康康你！

    基于这种朴素的思想，李遥剑识一动。

    顺着这道神力，他的剑识极其隐蔽的反爬过去，去回溯神力的根源。

    隐约间，他仿佛看到一袭极其耀眼的金黄袍子……

    突然！

    神力断了。

    李遥回过神来，听到神明冷漠的声音。

    “你心不诚，凡人。”

    冷漠的语气中隐藏了诧异。

    李遥反问：

    “你是神明啊，还会怕我一个凡人么？”

    神明却再没有多说什么了。

    “我们还会再见的。”

    赤瞳徐徐阖上，只留下苍莽浩瀚的声音在黑暗中回荡不绝。

    李遥这才意识到，这个力量的背后可能不是那头章鱼怪了。

    这个神的力量比章鱼怪更强，性格也比章鱼怪明显更警惕。

    是古神，还是半神？

    这个宇宙难道还有活的古神？

    他倒是小看了使徒这个组织！

    李遥和神明的神识之战到此为止。

    如果再继续下去，第一个扛不住的肯定是……

    圣修公主。

    幻术消散，李遥徐徐睁开了眼。

    周围诵经的十二位使徒全倒了。

    圣修公主还站着，但也很勉强。

    她的脸色苍白至极，袖边擦拭着嘴角的鲜血，一脸惊恐的望着李遥。

    “你到底做了什么！”

    李遥摊手。

    “我就和神明大人聊聊天啊。”

    圣修公主两眼一白，晕倒了。

    李遥想了想，出于绅士考虑，还是伸手抱住了她。

    怎么说也是沉鱼的姐姐，除了帮人戒色，她也没干啥伤天害理的事。

    这女人抱在手里很奇怪，明明体重是沉甸甸的，抱着却又轻飘飘的……

    仿佛她的背后，生了一对隐形的翅膀。

    李遥也没去细究，将圣修公主抱到长椅上，稳稳靠坐着。

    再向她体内输点温润的真气。

    四下看了看，没什么别的古怪，便大摇大摆离开了青楼。

    ……

    出了门，走几步。

    街上越来越热闹。

    李遥走入人群，迎面看到一个穿着宽大米色风衣的陌生男子。

    男人个子很高，戴着一顶冷峻的黑帽子，帽檐压的很低很低，让人看不清真面目。

    “你还没走？”

    李遥上前问道。

    艾尔德斯挺直腰背，把自己乔装打扮的像个杀手一样。

    毕竟这里是青楼门口，他不想自己被人认出来。

    见到李遥，马上叫了一辆似乎在旁边等了很久的出租车。

    李遥跟着艾尔德斯上了飞车。

    这才发现，开车的是星主府的老管家。

    飞车也不往星主府开，而是在湖畔星的上空转圈，观光。

    李遥猜测，艾尔德斯是有话想对他说。

    艾尔德斯耸了耸鼻尖，w闻到一股淡淡的血腥味，扭头一看，竟是李遥的胳膊，有些吃惊的提醒他：

    “你胳膊流血了。”

    我还能被破防么？

    李遥抬手一看，还真流血了。

    从延伸的划痕能明显看出来，是被女人的手指给抓破的。

    难怪，李遥对这种勋章都是不设防的。

    他猜测，圣修公主可能是常年接受宗教洗礼，就算昏迷了，被男人接触身体也会本能的抓一下。

    李遥撇了撇嘴道：

    “这女人也真是个奇葩，好好公主不当，跑湖畔星折腾。”

    艾尔德斯忙问他：

    “你一定揍她了吧，就算是帝国公主，这女人也未免太嚣张了，整个宇宙也许只有你才敢揍她。”

    李遥杵手在车窗沿上，平静道：

    “我不会轻易打女人的。”

    艾尔德斯也明白，这色批见到美女肯定走不动路。

    不过圣修公主和银月老板娘相比还是要逊色不少，就算不揍她，起码也要吓唬一番。

    “你们谈的怎么样，是不是让她滚出湖畔星？”

    李遥看着窗外晴空万里，斑斓的星带宛如蒙了层透明薄布的油画。

    “没有，我让她留下来了，青楼正常开，但不会提供鱼人人偶了。”

    艾尔德斯以为听错了什么。

    “你可是剑圣啊，怎么能向女人和邪教屈服？”

    李遥耐心道：

    “她的思想是有点问题，不过保护鱼人对社会还是有好处的，如果大家都在青楼调戏鱼人，看到真的鱼人难免会冲动，也许就会发生恶性事件。”

    “你完了，被女人洗脑了。”

    道理，艾尔德斯都懂，只是侥幸以为不会那么严重。

    毕竟湖畔星也不是伊甸园，没必要搞那么完美河蟹。

    “这女人太可恶了，今天有一位澹台家的大贵族要来，准备投资几个带点颜色的美人鱼主题项目，结果一听圣修公主要来，马上就撤资跑路了。”

    澹台家？

    李遥依稀记得，沉鱼公主母妃的娘家，就是澹台家。

    看来，小小湖畔星不止牵动了整个艾尔恒星系的目光，也不止宫廷里的几个公主，似乎牵动了整个帝星。

    不过，李遥的态度有所转变，对美人鱼相关的带颜色项目要禁止。

    便继续说道：

    “她还许诺建立教堂，收养穷人开垦荒地，建立免费的教会学校。”

    艾尔德斯微微一怔，没想到圣修公主居然还来这么一出，想想其中利害关系，还是改口道：

    “我觉得鱼人人偶完全可以网购回家玩，在青楼搞鱼人人偶会被误以为是在和鱼人……影响实在太恶劣。”

    李遥耸了耸肩。

    “看，你也被洗脑了吧。”

    艾尔德斯感觉自己的政绩，可能要一飞冲天了。

    还好喊了李遥。

    “呼，虚惊一场，今天可是湖畔星的大日子，本星主差点因为嫖宿鱼人人偶被抓了，这要是传出去，鱼人小镇的项目可全都泡汤了。”

    李遥耷拉着眼皮，如实说道：

    “也可能没什么影响，谁也不是来看你的，也可能吸引更多的色批。”

    “给点面子好不好？”

    艾尔德斯放松又兴奋的表情，一下子垮了下来。

    他扭头看了眼李遥，感觉他有些无欲无求，但偶尔也捣鼓惊天大事。

    “说来也奇怪，你来湖畔星五年多了，以前都是小打小闹，怎么最近几个月像吃了药一样，四处搞事情，又是帮叛军打架，又跟公主拍片，一下子变得不低调了怎么回事？”

    李遥靠在窗边，看着云空，忽然想起我是谁，我从哪里来，要到哪里去的问题了，只叹息道：

    “太闲了也会累的，动静相宜才是人生啊。”

    确定李遥的剑圣实力，艾尔德斯觉得，照眼前这个势头发展下去，再过几个月，这家伙就要成白夜话事人了。

    等李遥以后成了大人物，自己再想请他办事可能就难了，不如现在就……

    这样想着，艾尔德斯孤注一掷，重操复仇大计。

    “既然你想活动活动身子，有没有兴趣对七狂猎动手？这些年，我投资赚的钱超出你的想象，你想要多少酬金我都能付的起。”

    李遥一听，马上就想跳车。

    “我电话响了，回头再说。”

    艾尔德斯猛抓住他的肩膀。

    “响你妹啊，你当我聋吗！”

    正在这时——

    李遥电话还真响了。

    他松了口气，掏出手机一看。

    是陈子妍。

    接通电话，对面传来了一道听似干练、又带点柔软的声音。

    “美人鱼的父母找到了。”

    ————————

    第0121章骚话王：月面的小说好

    第0122章骚话王：旋转炎剑

    ——月票还有吗亲？

