    第137章只是想吓吓姚桦

    “那个讨厌鬼是谁呀？”二毛问，“也是从省城来的？”

    “嗯！你们没瞧见他那一脸得意洋洋的样儿，身上还有一堆臭毛病，睡个觉嫌这脏嫌那脏的，我奶奶说他和我妹妹订了娃娃亲，气死我了！”

    苏小武一脸气呼呼的，又说了许多姚桦讨人厌的地方。

    光听他这么说，狗蛋和二毛已经觉得生气了。

    “大武哥，我帮你把那讨厌鬼赶走！”狗蛋拍了拍胸口，说。

    “我也帮忙，”二毛自告奋勇后，提议道，“对了，让大头和虎子也出出力，肯定能把他赶走！”

    苏小武点点头，“小叔叔说三个臭皮匠顶个诸葛亮，咱们五个人，绝对能想出好办法。”

    “大武哥，诸葛亮是谁呀？臭皮匠又是干嘛的？”二毛好奇。

    “诸葛亮是历史上很聪明的人，臭皮匠嘛，我也不晓得是干嘛的，应该是很蠢的人吧。”苏小武随意解释道。

    “咱们三个可不蠢呀，尤其是大武哥你，你聪明着呢。”

    二毛点头附和，“就是就是，咱们是三个诸葛亮，不对，算上虎子他们，五个诸葛亮顶个臭皮匠。”

    听他们说得兴高采烈，苏小武的心情也跟着畅快起来，想着这里是自己的地盘，赶走姚桦不是轻而易举吗？

    等讨厌鬼离开后，锦宝就会发现她五哥哥才是最好的。

    苏小武想到小锦宝缠着自己叫哥哥的样子，眉眼弯弯，心里一时间又期待又得意。

    正想着，走在他身后半步的二毛突然喊了一声，“蛇！”

    在山上遇见蛇是常有的事情。

    遇见蛇不可怕，但遇见毒蛇就可怕了。

    村里这些年有好几个孩子就是被毒蛇咬伤丢掉的性命。

    一条翠绿色的蛇盘旋在树枝上，正朝苏小武他们吐着红色信子。

    “放心，是翠青蛇，没毒的！”狗蛋肯定地说。

    苏小武拿起弹弓瞄准蛇的方向。

    下一秒，干枣核做成的弹珠正中蛇头，蛇从树上掉落。

    离得最近的狗蛋捏起蛇头两端，吞咽了一下口水。

    虽然很想把它带回家吃了，但他还是把蛇递给苏小武，“大武哥，这是你射下来的蛇，拿回家熬汤喝吧，蛇汤可补了。”

    “你娘不是快生了吗？你带给你娘吃吧。”

    “可是大武哥你妹妹回来了，咱们乡下没吃的，她肯定想吃肉。”

    苏小武脑海中浮现出昨晚锦宝吃芋头不停咳嗽的画面。

    “那我让我奶奶把它切成三段，咱们一人一段。”

    “大武哥，你真好！”狗蛋感动道。

    “大武哥对咱们最好了，啥都想着俺们。”

    二毛说完，突然灵机一动，“城里来的孩子肯定没有见过蛇，咱们不如用这条蛇把那个讨厌鬼吓回省城去吧，咋样啊？”

    苏小武眸光一亮，“这主意不错，咱们就这么办！”

    他已经迫不及待想看姚桦被吓走了，“咱们动作快点，把柴捡了草割了，趁他还在睡觉，吓死他！”

    二毛和狗蛋同时应了一声“好”，捡柴的捡柴，割草的割草，很快就把小竹篓给装满了。

    三个孩子走回村子时，天才微微亮，公鸡刚刚打鸣。

    李秀娥发现锦宝睡到小武那头去了，“我的小锦宝咋睡这儿了？”

    问话时，她语气满满的宠爱。

    锦宝迷迷糊糊醒了，整个人粘着她奶奶，“奶奶抱抱……”

    “好好，奶奶抱。”李秀娥刚抱起锦宝，门外一串脚步声响起，苏小武和狗蛋、二毛气喘呼呼跑了进来。

    “你们这些孩子干嘛去了？这大清早的喘成这样？”

    李秀娥疑惑完，质问自己孙子，“小武你昨晚该不会溜出去玩儿了吧？别是又去偷生产队东西了。”

    “我才没有偷东西！”

    苏小武懒得多解释，把还活着的翠青蛇从二毛的竹篓拎出来，二话不说直接塞进被子里。

    被狗蛋挡住了视线，李秀娥没看清。

    她急切问：“啥东西啊？小武，你把啥放被子里去了？”

    原本睡眼惺忪的锦宝头皮发麻，登时睡意全无，她刚才好像看见蛇了。

    “蛇蛇，”她最怕蛇了，“奶奶，蛇……”

    “什么？小武你个臭小子，你刚才把蛇塞到被子里了？”

    李秀娥扬手就要拍在小武的头上，没料到他头往右一偏，没有打到。

    姚桦听见他们几个人吵吵闹闹的声音，没多久从睡梦中醒来。

    他睁开眼睛，刚要坐起身，听见小锦宝奶糯的嗓音中透着焦急，“别动！蛇，有蛇蛇……”

    二毛和狗蛋捂着嘴偷笑，已经预见床上的讨厌鬼肯定要被吓哭了。

    苏小武为了吓姚桦，帮他掀开被子。

    一条翠绿色的蛇盘踞在姚桦身上，随着被子被掀开，它立起头死死盯着姚桦看，嘴里吐着血红的信子，“嗤嗤”作响。

    它眼珠也是血红的，像宝石一般嵌在小巧的脑袋上。

    “妈、妈呀，”李秀娥吓傻了，“是竹叶青！剧毒的蛇啊……”

    苏小武被他奶奶的表情和语气吓到了，急忙解释说：“奶奶，这不是竹叶青，是翠青蛇，没有毒的。”

    “你奶奶我在山上住了这么多年，竹叶青和翠青蛇都分不清楚吗？这条蛇眼睛是红色的，分明就是竹叶青，被它咬一口可就死定了！”

    苏小武听奶奶这么说也慌了，他只是想吓吓姚桦，没有想过要害死他。

    “狗蛋，你不是说这蛇是翠青蛇，没有毒的吗？”

    “我、我上回和我爹去山上摘野菜，看见树上有条和这个一模一样的蛇，爹说那是翠青蛇，没有毒的啊，怎么变成竹叶青了？”

    姚桦冷静地说：“翠青蛇眼睛是黑色，竹叶青是黄色或红色，很好分辨，这条确实是竹叶青，不过竹叶青不算剧毒，咬人时排毒量小，中毒者很少死亡。”

    李秀娥又惊慌又恐惧，哭道：“咋不会死人咧？村口老张他儿子就是被竹叶青咬死的啊。”

    她已经手足无措了，如果桦桦有个三长两短，她咋和桦桦爹娘交代啊？

    桦桦爹娘就他这么一个宝贝儿子，不得活活心疼死啊！她这条老命赔给人家当牛做马，人家也不要啊……

    “姚桦你别动，”苏小武举起手里的弹弓，“看我把它射死！”

    (本章完)

