    钟馗站在一边臊眉耷眼的也不说话，就看着赵惊羽被韩铮冷着脸呵斥。

    昨天，他陪着韩铮去了一趟传承地，回来后，韩铮十分坚定的对他说，五方鬼帝的传承轻而易举。

    不管谁继承，对于地府来说，那都是一个天大喜事，钟馗相信，韩铮母亲和小妹继承鬼帝传承，那么今后，整个地府就和韩铮绑在一起了。

    有这么一位牛逼哄哄吊炸天的猛人当靠山，今后地府绝对能恢复以往的辉煌。

    最重要的是，韩铮太年轻了，昨天两人聊天时，钟馗就追问过韩铮修炼了多少年头，而韩铮则很干脆的回应两年！

    现在的韩少，几乎每一个不经意的举动，在旁人看来那就是吊炸天的装逼！

    只修炼了两年，就能活活砸死一位天人，这天赋，能甩钟馗千百条街！

    就因为修炼两年这个梗，钟馗昨天晚上一宿都没睡好，一直在琢磨，自己这天赋是不是太垃圾了！

    赵惊羽见钟馗一脸我啥都没看到的样子，就明白自己今天算是倒了血霉了。

    只好乖乖的走到了韩铮面前，低着头看着自己脚尖，心里诅咒这货不得好死。

    “妞，想要咒我死，就大声说出来，不知道世上有一门神通，叫他心通吗？”

    韩铮拽拽的扫了一眼赵惊羽，出口的一句话，却是让此女娇躯就是猛然一颤！

    “行了，臭小子，我看这丫头挺乖巧的，不许欺负人家，赶紧出发！”

    柳诗婷看着儿子一脸拽的二五八万的样子，就没好气抬脚在他屁股上踹了一脚。

    韩铮则是嘿嘿一笑，然后祭出灵仙剑，载着众人千万传承之地！

    秦广王十人，此时正各自带着大军，在地府各处横扫鬼魔余孽，根本就不清楚钟馗和韩铮两人要让五人去继承鬼帝传承。

    钟馗也是藏了私心了，赵惊羽和那个已经身在传承起的张洛衡，乃是他一直扶持看好的后辈，既然韩铮有绝对把握能让这五人继承鬼帝传承，他自然是不会让其余十人知道了。

    在钟馗心里，秦广王这十位鬼王，当真是没什么做君王的才能，也就只能做一方领主的命。

    韩铮自然早就看出了钟馗的小心思，但却也没有戳破，毕竟对方无论是人品还是魄力，都不是那十个二百五能比拟的！

    索性就趁着这个机会成全了对方，鬼帝传承对于韩铮来说没什么大不了的，若不是老娘和小妹，现在还不到重铸肉身的时候，韩铮根本就看不上什么鬼帝传承，他底蕴中的任何一个传承拿出来，那可都是大乘强者的传承。

    紫色长虹载着众人离开了王城，一路向着王城东方飞去！

    几个小时后，韩铮带着众人来到了距离王城十万里外的一座山脉上空。

    至于鬼帝传承根本就不用寻找，一眼望去，在下方丛林密集的山脉中则矗立着五座百米高雕像。

    这五座雕像，便是五方鬼帝的传承所在，昨天韩铮和钟馗两人就曾来过。

    一丝威压辐散开来，下方山脉中的走兽们纷纷哀嚎着四散逃走。

    韩铮带着众人，降落在了五座巨大雕像前方的空地上，此刻，在这里已经有一个红色宫装少女站立在一座雕像前。

    “洛衡，这位便是韩铮大人，快过来见礼！”

    不等张洛衡说话，钟馗便直接开口，让对方过来给韩铮见礼，他可不想看到这个小侄女在冲撞了韩铮！

    “洛衡见过韩君王大人，这一次，就全凭君王大人给小女造化了！”

    见到钟馗在给自己暗中挤眉弄眼，张洛衡当即迈着莲步走到韩铮面前，微微一个万福，声音若空谷幽兰甚是好听。

    “张姑娘不必客气，今日我助你继承先祖传承，日后，成为一方鬼帝，定要造福地府！”

    “君王，放心，洛衡断然会鞠躬尽瘁！”

    张洛衡并未有什么惊艳容颜，却有着华夏古代女子应有的娴熟小家碧玉的书卷气质。

    “好，有你这句承若，倒是不枉本君帮你一次，现在和我母亲站在一起，我助你们继承五方鬼帝传承！”

    韩铮淡然一笑说了一句，张洛衡则乖巧的答应一声，迈步走到了柳诗婷身边站立。

    赵惊羽则是一脸愤愤不平，看到韩铮对张洛衡的态度，在想想自己的遭遇，差点气炸了心肝肺。

    韩铮连看都没看她一眼，这个女人骨子里的高傲必须要敲打一番，不然以后成为一方鬼帝还不的拽炸天！

    宋诗婷牵着琼玉小手，梦梦则老实的趴在老娘怀中睡懒觉，对于什么继承鬼帝传承一点都不感兴趣。

    “兄弟现在就开始吗？”

    钟馗搓着手，一脸急切而期待的看向韩铮，后者则是冲他神秘一笑，然后一挥手，天穹上顿时风云变幻威压横空。

    五尊高大的无法看清真容身躯浮现在天穹五方，这是上古天庭五位大帝的血脉投影！

    “卧槽，尼玛，兄弟，你想吓死我吗？”

    钟馗身为地府鬼王，自然对天庭五方大帝十分知晓，这五尊帝影一出现，他就差点跪在地上。

    赵惊羽和张洛衡两女直接傻眼，韩铮能召唤出五方大帝帝影，那就说明他是五尊上古天庭天帝王的传人啊！

    “没什么大不了的，机缘巧合下，遇到五位天帝陨落之地，五位天帝恳请我在尘世间为他们寻找传人，起初让我继承，本君看不上眼直接拒绝了，等回去后，让我的几位老婆继承，将来也能封号女帝，是不是很拉风老哥？”

    韩铮一脸随意的对钟馗说了一句，后者则是点头如捣蒜，心中发狂，暗骂这货能不能别在装逼这条路上走了，还他妈的有别人的活路吗？

    玉皇天帝等五方天帝，乃是上古地球上绝对主宰，地府五方大帝虽然也是大帝级，但和天庭五方天帝比较起来，档次不是差了一星半点。

    如今，韩铮身上有着五方天帝传承却看不上眼，这个逼装的，让钟馗三人是措不及防。

    赵惊羽原本充满怒色的小脸直接就黯淡了下来，没有其它原因，就是被打击的自尊心掉在地上都捡不起来了。

    “臭小子能不能别在装逼了，老娘这么就生了你这么个爱装逼的货，赶紧开始传承，老娘还要回去补美容觉！”

    宋诗婷实在是看不下去了，在她记忆中以前的韩铮性格文雅乖巧，怎么现在却大变样，整个行事作风就是装逼一条龙！

    被老娘踹了一脚，韩铮才尴尬的笑了笑，琼玉则在一旁格格娇笑，在她眼中哥哥还是第一次，被人踹了不会发火的状态。

    “咳咳咳……”

    韩少面对老娘的凌厉眼神，当即轻咳了一声，掩饰一下尴尬，不过能整天被老娘踹，那也是一种幸福啊！

    赵惊羽终于是出了一口恶气，不然让这货在装逼下去，她觉得自己脆弱的尊严就要细碎！

    “其实要继承五方鬼帝的传承在简单不过，让五方天帝和鬼帝们的沟通一下即可！”

    韩铮说完精神力和虚空中五尊精血帝影沟通了一下，随后，五尊帝影从而落，化作一点星芒进入了五座雕像中。

    钟馗和赵惊羽三人都看傻眼了，当真是人比人气死人，他们费尽几千年办不到的事情，人家不过轻而易举！

    “虽然五方天帝能说服五尊鬼帝，但你们自身也要有绝对纯净的灵体，才能承载五尊鬼帝的传承！老娘就不用了，小妹也不用，小碧落同样不用，唯独你们两个灵体级别太差，过来，我给你们净化一下！”

    韩铮这话说的赵惊羽两女是无地自容啊！

    柳诗婷体内有圣灵石，琼玉灵体早就达到了几个极致，至于小碧落早就在昨天，被韩铮将灵体净化到了极致。

    让韩铮意外的是，昨天从这里回去，给小碧落净化灵体时，竟然发现这小丫头，体内竟然有着中央鬼帝血脉，虽然血脉不多，但却极为的纯净！

    这件事，韩铮并未对钟馗说，而是要在继承传承时，让他们惊掉下巴！

    赵惊羽和张洛衡两女走到了韩铮面前，韩铮也不说话，双手直接按在了她们天灵上！

    澎湃帝气从掌心中喷吐而出，瞬间就将两女给笼罩在了当中！

    在钟馗目瞪口呆中，灵女身体上，不断有黑色烟雾被提炼出来，整个魂体都在散发微微灵光！

    整个净化过程不过数分钟而已就结束了，当韩铮收回帝气后，钟馗懵逼的发现，就这么一会功夫，两女的灵体就脱变成了极品灵体！

    “好了，五方大帝已经与鬼帝谈妥了，老妈您先来！”

    听见韩铮的话，柳诗婷抱着赖在怀中的梦梦，迈步走到了五尊鬼帝雕像前停了下来！

    下一刻，在五尊鬼帝雕像上，同时射出一道金色光束，直奔柳诗婷而去。

    这一幕，看得钟馗和赵惊羽三人是张口结舌！

    任谁都看的出来，这是五方鬼帝在抢人，这样的一幕，让赵惊羽两女心都在滴血啊！

    她们可都是一方鬼帝后人，而她们的先祖居然抛弃她们不顾，抢着要将自己传承给这个装逼犯的母亲，当真是欺人太甚！

    然而，最终还是东方鬼帝蔡郁垒速度快了一丝，他的金光投入进了柳诗婷身体内，其余四道金光子收了回去。

    金光投入足足持续了二十分钟，二十分钟后蔡郁垒的雕像轰然崩塌，而柳诗婷则被浓郁金光笼罩在当中。

    韩铮挥手，将雕像崩塌的石块给席卷向了远方，不至于影响到老娘接受传承。

    “琼玉，你来！”

    “好的，哥……”

    琼玉乖巧答应一声，便迈步走到了距离柳诗婷不到一米的地方。

    小丫头脚步刚停下，四道金光齐齐激射向小妮子而来，这一幕，再次打击到了赵惊羽两人的小心肝。

    钟馗已经哑口无言了，能说什么，只能说人家没次装逼都是大圆满的级别，他们这种小混混级别只能仰视，因为除了仰视被无他法。

    这一次，却是南方鬼帝杜子仁抢了先机，这让赵惊羽两女则长出了一口气。

    若是自家先祖选择了琼玉，那她们两个也就没脸在继承了，完全是被抛弃的节奏！

    二十分钟后，琼玉也被浓郁金色光芒包裹，陷入了融合传承中！

    “碧落，过来，该你了！”

    小碧落答应一声便走了过来，韩铮牵着小碧落的手走到了剩余三座雕像面前。

    “三位，碧落有着周乞鬼帝血脉，其余两位就不要抢了，不然让你们两个后代如何有脸活在世上，只能说碧落运气好遇到了我，周帝开始传承吧，放心，以后有我罩着，碧落必然能成为一方尽职尽责鬼帝！”

    韩铮的话音刚落，属于中央鬼帝的雕像上金色光芒绽放，一张威严人脸浮现出来。

    “小友谢谢成全，碧落，以后跟着他一切都要听从他的安排，不要丢了我周家的脸面，你可能记住？”

    “先祖放心，碧落铭记于心！”

    “好孩子！小友多谢！”

    金色人脸说了一句多谢后，就化作一团金光将小碧落给笼罩了当中！

    钟馗一脸生无可恋的仰望苍穹，赵惊羽和张洛衡两女则是一脸的呆滞！

    “好了，你们两个过来吧！”

    韩铮挥手让两女过来接受传承，赵惊羽和张洛衡两女才一脸落寞了的走了过来。

    “小友，你看我张家的后人，你是否日后照拂一下，本帝定然感激不尽！”

    这时，鬼帝张衡的雕像上同样浮现出了一张金色脸孔来，单一从语气上就能听的出来，鬼帝张衡这明显是在巴结韩铮。

    而一旁的张洛衡听到先祖真灵现身，当即想都不想就给韩铮跪了下来。

    “君上，小女天赋愚钝，还希望君上日后照拂下小女，今后洛衡任凭君上调遣！”

    赵惊羽张大嘴巴，一脸不可置信的看着跪在地上的一脸恳求的张洛衡，心说对方是不是疯了，凭什莫给这个家伙下跪！

    “恩，很不错，张帝放心，洛衡今后我罩着了，定然会让她成为一方名垂千古鬼帝！”

    “有小友这句话我就放心了，洛衡，你今后要真心追随小友，不要丢了我张家的人！”

    “先祖放心，洛衡铭记在心！”

    随后，鬼帝张衡的金光笼罩在了张洛衡身上，钟馗内心则是感慨万千，心说得，今后这地府就是这小子的后花园了！

    ……

