    五宗演武持续的时间很长。

    但这跟李雷却没有什么关系了……

    十几天近乎地狱般的磨炼，让他积累起了无比的自信，他无比笃定，只要实力还在汇川之境，凭借他《雷动九天》的无坚不摧，以及如今他那坚固的身躯，完全可以做到战无不胜。

    然而事实上。

    他第一场就被淘汰掉了。

    遭遇许灵钧，在狠狠的与许灵钧对打了一阵，耗尽了所有的底牌之后，终于无奈的认输。

    而许灵钧则深感欣慰，李雷的实力确实增长的很厉害了啊，虽然还比不上李静君、憾云城这些天之骄子们那般优秀出色，但这种进步的速度，也已经超越了正常人的进步范畴。

    看来当初明日宗主确实是很用心的在栽培他。

    关于李雷的实力这一点……许灵钧倒是相当明白。

    在与李雷一战之后，感受着体内汲取到的气劲，唔……能让他一战便享受到足足大半个月的苦修程度，这小子的实力确实不菲的很。

    而当晚。

    兄弟三人终于再度聚在了一起。

    畅谈过往……

    而说起过去曾经的过往，郭筝犹还满是唏嘘。

    感叹道：“唉，想当年，雷子负责高，我负责富，老许负责帅，现在雷子你的高算是被老许给抢走了……”

    “不服不行。”

    李雷狠狠的给自己灌了一口啤酒，随即打了个酒嗝。

    叹道：“老许现在的力量真正是比我厉害了太多了，你让我了，我知道，多谢你给我保留了颜面。”

    “废话，老许可是四府试炼的头名，可厉害了。”

    郭筝得意道：“想不到我竟然能跟老许齐名……共同组成高富帅组合，我真是太了不起了，毕竟老许是个穷鬼嘛，除了三百平的房子之外一无所有……可惜，现在连三百平都没有了啊哈哈。”

    许灵钧看了眼得瑟的郭筝，想了想，没把他在北玄武府有一条街的产业的事情告诉他。

    对了，王爸在暴雪帝国那边发现的金矿和石油，且把股份送给自己的事情最好也别跟他说了，不然他会崩溃的……钱财嘛，不过身外之物而已，他是真不放在心上了。

    以前是三人组合，但现在我可是早就已经单飞了。

    不过兄弟三个当初在一块儿的时候就是处在一无所有的状态，现在就算有了再多，跟他们之间的交情又有什么关系呢？

    喝吧。

    晚上喝了多少酒？

    许灵钧不知道。

    只知道转战了帝都的一家又一家饭店，把一家又一家饭店干到打烊，最后转战地摊……

    三人连怎么回家的都不知道。

    当第二天清晨被苏唤晴轻轻叫醒的时候，喝着她特地给煮的醒酒汤，享受着苏老师温润的小手按摩着头疼的脑袋，然后看着桌上的三个钱包陷入了发呆的状态之中。

    怎么回事，喝个酒而已，钱包怎么还变成了仨？

    而这时，李雷也被人从甜美的梦乡中叫了起来。

    “该起来训练了。”

    季柔风满脸轻柔笑意，好像刚刚把李雷一脚从桌子上踢下来的人不是她一样，她说道：“训练才刚刚过去一半……不要前功尽弃啊李雷师弟。”

    李雷头疼欲裂，痛苦的叫了几声，说道：“我的演武不是已经结束了吗？我都输了……”

    没错，他输了。

    他的卫冕之路输在了第一层台阶上……但输给自己的好兄弟没啥好说的。

    季柔风厉声道：“你难道是为了这次五宗演武才苦苦锻体的么？你的演武是结束了，但你的武道之路才刚刚开始，你就这样放弃了吗？”

    “没，我没有！”

    李雷闻言顿时如遭雷亟，季柔风的话好像警世良言，打醒了他自暴自弃的心。

    没错，他的武道之路才刚刚开始，眼下他是输给了老许，但当年他可是压着老许打过多少次……他都能后来居上，为什么我不能农奴翻身？

    “加油吧，今天的训练量是昨天的两倍，能坚持下来吗？”

    “来吧，师姐，我有信心！”

    “好的，给你。”

    李雷有点迷茫的看着季柔风手里的钥匙，诧异道：“师姐您这是……”

    “今天我们就不能陪你了，我和师父都要去看许灵钧同学的比武，你靠自己自觉吧，加油，记住你不是为别人修炼，而是为了自己，当你在偷懒的时候，你的时间并没有停下来，而是在不停的往前走……辛苦一天是一天，偷懒一天也是一天，懈怠还是勤奋，你自己选！”

    季柔风转身往外走去。

    “师姐，我会努力的！”

    李雷激动道：“之前我为了面子不好意思跟老许说我一直在靠你照顾……师姐，我现在才知道，你才是对我最好的那个人，嫂子，我会努力的。”

    背对李雷，季柔风站定脚步。

    额头上暴起青筋。

    呵呵呵呵，原来是这样，怕丢面子所以才没有说……害老娘那么多基友路线的付出全特么喂了狗了。

    她回头，笑的更甜了，微笑道：“锻炼吧，记住，内外兼修才是正道，锻体之余，不要忘记了本身功法的修炼。”

    “是，不过师姐，我有个困惑，我是主修内法，锻体到底有什么作用？”

    “强身健体，延年益寿还不够吗？”

    季柔风说着，推门出去了。

    而此时。

    街口，因为没钱付账而被地摊老板丢进水沟的郭筝翻了个身，挠了挠脸，含糊笑道：“喝……继续喝……”

    ……………………

    五宗演武，延续了三天。

    但却再没有任何悬念可言。

    许灵钧出手，除了面对李雷的时候有过一场龙争哈斗之外，剩余的基本上都是一招致敌。

    斩杀周千陌那一战，并没有让他的绝对实力有着十足的增长。

    但却让他培养出了真正属于强者的自信。

    哪怕偷袭，哪怕暗算，能斩杀上境宗师那就是本事。

    如今的许灵钧再去看这些与他同辈同龄的年轻高手，眼神里已经不自觉的带上了一种俯视，非是狂妄，而是幼虎面对幼狼时的自如。

    这份自如，对那些同龄的人而言便是威压。

    一种说不清道不明的东西。

    再加上许灵钧赋源千煞刀诀，将其修炼，虽仅仅只是入门，但至高级武技便可让人拥有越阶而战的实力，何况无上赋源武技？

    以掌代刀，锋芒之盛，几不逊色于他以誓约胜利之剑施展的的《九重雷劫》。

    就算无法动用兵器，但面对这些人也不必使用誓约胜利之剑。

    轻易便可获得优胜。

    于是乎……

    五宗演武，最后就那么变成了许灵钧一人的独角戏。

    剧情变的单调而又乏味，而且总是重复循环。

    “呵呵呵呵，刘龙乃是我惊云盟年轻一辈第一高手，资质不俗，兼之辛勤刻苦，非常人所能比拟，今天正好看看他和这四府最优秀的学员之间的龙争虎斗……什么……怎么可能……不可能，我们最优秀的弟子怎么可能输给区区一名学员！”

    …………………………

    重复着自傲，震惊、自傲、震惊……

    许灵钧就那么无惊无险的战到了最后。

