    熊岛权瑞到底是空手道师范，与他那些弟子确实有差别，至少在涵养方面，要强了许多。

    当他的弟子们义愤填膺，恨不得亮出自己沙包大的拳头，向面前这个柔弱的超波妹展示自己的力量时，熊岛权瑞阻止了弟子们，并交了两万元。

    星野空：“……”

    还真交钱啊？影视剧里都是骗人的，现实中踢馆还要交钱，那我以后去踢馆，是不是也得交钱？

    风林寺美羽开心的收下，眼里似乎都冒出小星星了，“两万元，你们拥有了一起上的权利。”

    熊岛权瑞傲然道：“不需要，由在下一人，足矣。”

    说完，一股舍我其谁的气势散发开来，颇有一种虽千万人吾往矣的霸气。

    星野空感受着他的气势，对比了一下平时阿帕查与表哥对练时没控制住爆发出来的气势……嗯，这个师范的气势有点弱啊，感觉不会是阿帕查的对手。

    奇怪，这么弱的人为什么会如此自信的来踢馆？

    星野空感到迷惑，如果是他，那肯定是有把握了才会去踢馆啊，不然除了找虐送死，还能收获什么？难道这个螃蟹头、脸谱怪人是个受虐狂？亦或是自己的判断出错了，其实这个人很强？

    应该是我的判断有问题，其实这个人很强，不然也不敢来踢馆。

    风林寺美羽自然是秉承顾客就是上帝的原则，对于顾客的要求都尽量满足，既然顾客选择放弃使用一起出手的权利，那她也只能尊重对方的选择。

    “既然要开刀，那么就得从同样是空手道的人开始，在下想先击败那个拥有号称打架百段的逆?氏。哼哼，打架百段，好大的名头，今天，在下就要踩着他的名头，证明谁在是最强空手道！”熊岛权瑞气势汹汹的说道。

    一开口就指名道姓的要跟老酒鬼切磋，这不仅震惊了星野空，同时也惊住了正在门外悄咪咪观察的白滨兼一。

    要说梁山泊谁最暴躁，除了训练时的阿帕查，那就只有爱喝酒的逆?至绪了。你如果找其他人切磋，还能点到为止，但如果找阿帕查，而你恰好还比他弱很多，那你就要做好住院的准备了。至于逆?至绪，虽然比阿帕查好点，但也好不了多少。

    按照气的性质，阿帕查和逆?至绪属于动之武者，你跟动之武者切磋，还想全身而退？除非你们势均力敌，亦或是天差地别。

    但就算是天差地别，也有可能受伤，典型的代表就是白滨兼一。白滨兼一相对于阿帕查弱吧，二者相差真的是天差地别的，但就算如此，每次对练，白滨兼一都会被控制不住的阿帕查给揍个半死。

    “高手，绝对是高手！”星野空和白滨兼一同时对熊岛权瑞打上了‘高手’的标签。

    如果不是高手，敢一上来就找逆?至绪这种暴躁的人挑战？

    “抱歉啊，逆?大叔出去买啤酒了，要不这样，我来做你的对手，不过，先让我去换一件衣服吧。”风林寺美羽说着，站起身，就要去换衣服。

    熊岛权瑞与他的弟子只觉得自己被狠狠的羞辱了，一个柔弱不堪的半大女孩居然敢说出这样的大话。

    可笑至极！

    “欺人太甚，欺人太甚！”一众弟子义愤填膺，吵吵嚷嚷就要出手。

    “你以为在下是谁啊？在下可是死拳己流的空手道师范熊岛权瑞啊！该死的梁山泊，居然用一个小姑娘来羞辱在下，岂有此理啊！”

    熊岛权瑞愤怒的站起身，恐怖的身材居高临下的俯视着风林寺美羽，熊熊燃烧的怒火几欲从起眼中喷出，如果眼神能够杀人，那么风林寺美羽现在已经挨了……哦，估计一刀都挨不了。

    而后，感觉被羞辱的他，选择了出手，他要给梁山泊的人一个惨痛的教训！是你们让一个小女人来羞辱他的，那就别怪他下狠手了！反正也教了钱的，就当医药费了。

    “死吧！”

    “住手！”

    就在风林寺美羽打算出手之际，白滨兼一冲了出来，挡在她身前。

    风林寺美羽：“？”

    既然客人那么急切，那她也可以不换练功服，但兼一同学要干什么？难道是想替她出战？可是这太勉强了呀。

    “我是梁山泊的大弟子，白滨兼一！你要是想对她动手的话，就先过我这一关！”白滨兼一指着熊岛权瑞，强自镇定，又似壮胆的吼道，“你这个……螃蟹头！”

    “表哥好帅，英雄救美！”星野空在一旁高声大呼起来。

    白滨兼一：“！！！”

    啊啊啊，你别说出来嘛，好羞耻的！

    当白滨兼一的话一说出，便彻底的激怒了熊岛权瑞。熊岛的弟子们能够感受到他们的师范暴怒了，如同暴风雨前的宁静，很快便会化作暴雨雷鸣。

    果然，下一秒，熊岛权瑞便暴喝道：“拿球棍来！”

    众弟子心头一凛，师范这是要认真了，对这个弱鸡一样的男人居然认真了……

    很快的众弟子拿出棒球棍，然后像是练习了千百遍一般，用尽全身的劲道，狠狠的朝着熊岛权瑞的小臂、后背、小腿、前胸等部位砸去。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~”

    所有的棒球棍尽皆断裂，而熊岛权瑞浑身肌肉鼓动，一股骇人的气势透体而出，整个人的状态就像是游戏中的爆气状态，与先前判若两人。

    “看到了吧，这就是我们死拳己流，将全身都练得跟钢铁一样坚硬！”

    “臭小子，怕了吧，像你这样的弱鸡，师范一根手指就能秒杀你。”

    “哈哈哈哈~”

    熊岛权瑞扭了扭脖子，就要动手了。

    风林寺美羽见状，想要上前，“兼一同学，还是我来吧……”

    还未说完，白滨兼一就大包大揽下来，一口回绝了她，“我好歹也是梁山泊的大弟子，这种情况，我责无旁贷！”

    话音刚落，熊岛权瑞就出手了，他可不管对手是谁，纵然这一男一女一起上，都不够他一顿锤的。

    一脚，仅仅只是一脚，白滨兼一就被踹飞了出去，重重的落到了远处的榻榻米地板上。

    “表哥！”星野空冲过去搀扶，却先瞧见榻榻米上出现了?迹，然后他看到表哥捂着鼻子，表情因为疼痛而有些扭曲。

    “哼，什么梁山泊，就这？梁山泊已经没人了吗？”熊岛权瑞放声大喝，在没有得到其他回应后，他哈哈大笑，嘲讽的叫嚣道，“盛名之下其实难副，既然没有更强的了，那么梁山泊的牌匾，在下就收下了。”

    “可恶的螃蟹头！”星野空豁然转身，小小的脸蛋上写满了严肃和愤怒，他将自己代入了一下，代入到自己被打脸，还流?了……

    一瞬间，一股怒意充斥在他的心头。

    众所周知，星野空最在乎脸面了，为了不让家人担心，他其它地方受伤都没事，唯独脸上不能受伤！

