    “丹妮莉丝陛下，泰温·兰尼斯特固然可恨，但您并没有失去侄儿伊耿。”

    克林顿饱含风霜的脸上闪过一丝坚定，站起身，把边上小格里芬拉起来，向丹妮郑重介绍道：“女王陛下，他就是您哥哥雷加王子与伊莉亚公主的儿子，伊耿·坦格利安！”

    “呃，你再说一遍，”丹妮呆了呆，“雷加和谁的儿子？”

    小格里芬挣开义父的手臂，站直身体，抬头挺胸，深紫色眸子不偏不倚，与龙女王怀疑的紫罗兰眼睛对上。

    “我是伊耿，伊耿·坦格利安，我的父亲是雷加坦格利安，母亲是多恩伊莉亚公主。”他大声道。

    “七神在上，你们疯了！”乔拉莫尔蒙一拍额头，不可思议道：“大家都知道，雷加王子的子女早被泰温公爵杀害。现在来这儿冒充伊耿小王子，以为女王陛下是蠢货吗？”

    “我没死！”小格里芬挺直脊背，仰起脖子，似乎想让白骑士看清自己的银发紫眸，和他脸上属于王子的愤怒。

    “说说看，到底怎么回事？”丹妮道。

    小格里芬道：“泰温公爵入城前，瓦里斯伯爵从臭水湾找到一个贪杯的皮革匠，他妻子在生产后难产而亡。

    皮革匠很多儿子，却从没喝过金色葡萄酒。

    就为了一壶青亭岛金色葡萄酒，他把那个小儿子卖给了瓦里斯伯爵。

    随后，瓦里斯把那个臭水湾的崽交给我母亲大人，把我带走了。”

    瓦里斯预先猜到泰温会对老基友伊里斯不利，这点丹妮并不怀疑。

    事实上，泰温带领军队赶赴君临时，瓦里斯就力劝疯王：不要打开城门，不要放兰尼斯特的军队入城。

    但大学士派席尔早已投靠泰温——在泰温当首相的时候，他鼓动犹豫不决的疯王：迎西境大军入君临。

    内心深处，疯王也知道曾经的老基友不再可信——不然也不会在城里埋野火，还指示白骑士詹姆去干掉泰温，接管兰尼斯特军队（疯王从来不傻，他只是疯）。

    但那时雷加已经战死在红宝石滩，艾德·史塔克的军队几乎与泰温同时赶来。

    疯王没得选。

    额外提一句，疯王让詹姆杀泰温这事，看似疯狂又愚蠢，其实不然。

    首先，这是他翻盘的唯一机会。

    带着国王的命令干掉泰温，詹姆有可能接管西境大军（詹姆是泰温独子）。

    有了西境大军，很大概率能守住君临。

    然后，等多恩马泰尔或河湾提利尔的援军赶来，疯王真有可能逆风翻盘。

    其次，疯王出生在一个“骑士的黄金岁月”，被惯坏了。

    白牛、拂晓神剑、无畏的巴利斯坦等等，一共有九名白骑士为伊里斯服务过。

    每一位白骑士都勇武、忠诚，具有高尚美德与强大武力的同时，还坚守白骑士完全服从国王的信念。

    可以这么说，疯王不是史上最强国王，但他的御林铁卫却是白骑士三百年历史上最强大、最忠贞、最完美的一届。

    如果不是詹姆，换成巴利斯坦，或者白牛等人，说不得还真会听国王的话，干掉自己亲爹——如果确定亲爹要造反，要对国王不利。

    好吧，扯远了。

    按照丹妮得到的篡夺者之战的信息，如果瓦里斯有心——真心要帮坦格利安保留火种，那么换婴儿一事还真有可能。

    瓦里斯有能力办到。

    问题在于，瓦里斯是否忠于坦格利安。

    这到底是山寨版的“赵氏孤儿”，还是狸猫换太子？

    丹妮眸光深沉，道：“这还真够传奇的，但我还有个疑问，你姐姐蕾妮丝呢？”

    伊莉亚公主有两个孩子，四岁的女儿蕾妮丝公主，不到一岁的儿子，小伊耿。

    ——雷加真渣，老婆大肚子时，他大庭广众之下给她戴lv帽子。

    老婆刚生下孩子，还在坐月子，他就与小三卿卿我我，一年不回家，连劳勃造反都不管。

    “这......”小格里芬把目光看向义父。

    克林顿道：“蕾妮丝公主年纪太大，不好伪装。而且，瓦里斯当时只是以防万一，并不确定泰温公爵真如此丧心病狂，连无辜的孩子也下得去手。”

    说着，他还珍而重之地从上衣内取出一封被羊皮包裹的信笺，上面还有红色的信蜡封口。

    “您可以看看这封信，瓦里斯给您的。”

    大熊上前去接信，克林顿只迟疑一瞬，便把信交给了白骑士。

    当着众人的面，大熊抽出腰间匕首，把信蜡隔开，打开看了一遍，才蹙眉将信递给丹妮。

    瓦里斯的亲笔信，信纸只有一页，但上面写满了文字，详细解释了他换婴儿的动机与过程。

    末了，还真诚地提出建议：仿照伊耿与他的姐妹，龙女王嫁给小伊耿，延续纯血的坦格利安。最终征服维斯特洛，夺回铁王座。

    “先坐下，”丹妮沉思着，摆摆手，“伊耿，克林顿爵士，你们先坐下。伊丽，去龙窟把伊蒙学士叫过来。”

    伊丽没有离开，她只在去楼梯口对无垢者吩咐几句，便又走了回来。

    马人侍女奇怪看了小伊耿一眼，迟疑道：“卡丽熙，时间也差不多了，还要不要开饭？”

    做叉烧饭只是意外。

    正常情况下，太阳落山，大熊归来，丹妮才会与自己的臣子一起用餐。

    而且，龙女王做了几十碗叉烧鸡蛋饭，自己却一碗没吃。

    丹妮点点头，道：“弄丰盛点，给那些火法师也送一份过去。叉烧饭只是噱头，量太少，吃不饱。

    另外，告诉法师们，今晚我有贵客，明天再正式招待他们。

    对了，去酒窖取几瓶青亭岛金葡萄酒上来。”

    “我还真没吃饱，能有大餐和美酒，再好不过了。”侏儒笑道。

    克林顿、小伊耿几人神色肃穆，抿紧嘴唇。

    提利昂却从先前的低落情绪中恢复过来，又变得嬉笑无忌。

    “伊蒙学士，是哪位学士？不会是我想的那位...长城上的学士吧？”他眨巴着异色双瞳，好奇道。

    “呵呵，他也还记得你呢！”丹妮笑了。

    “七层地狱啊，陛下你还真去了长城？去那干什么，看异鬼吗？”提利昂惊叫道。

    乔拉·莫尔蒙正拖了一把椅子，在丹妮身边坐下，看向小恶魔目光甚是古怪。

    “别说长城，我还去过旧镇，去过君临和河间。就在几天前，我还看到你老姐了。”丹妮道。

    提利昂面色一变，很复杂的表情，不知喜悲。

    他嗄声道：“你，杀了她？”

    “你想不想让她死？”丹妮好奇道。

    提利昂没有半分迟疑，立即说道：“当然，没有脑袋的老姐才是最可爱的老姐。”

    “禽兽！只有禽兽才会杀死侄儿、父亲，还想杀死自己姐姐。”乔拉鄙视道。

    提利昂不仅不生气，还洋洋得意地笑道：“骑士，你刚才不在，没听到女王如何欣赏我射杀老爹之事的。我想，女王陛下正需要我这样弑君又弑亲的可爱小禽兽。”

    丹妮盯着提利昂的双眼看了好一会儿，摇头道：“乔佛里不是你杀的，杀泰温也不是你的本意......也许你当时真有那个冲动，但现在似乎徘徊在后悔的边缘？”

    “我从不后悔！扣下扳机的那一刻，我会永世铭记，那是我最快乐的时候。”小恶魔大声叫道。

    “看来你真后悔了。”丹妮点点头，“也对，弑父太过违背人伦，正常人都受不了。”

    “我......”提利昂张大嘴巴，不知该说啥了。

    “乔佛里不是他杀的？”小伊耿突然问道。

    丹妮瞥了‘疑似侄儿’一眼，摇头道：“不是。”

    “为什么？”小恶魔疑惑道。

    “没人会在大庭广众之下弑君、弑亲，至少你不会那么笨，那么疯狂。”

    “呵呵，可我老姐，我老爹，我老哥，都觉得我就是那么笨，那么疯狂。”小恶魔咧开嘴，露出一个丑陋的笑容。

    “老实说，我觉得你老姐和老哥，这里，”丹妮点了点自己太阳穴，“里面是空的。”

    “不，没空，里面塞满了大便。”小恶魔板起脸，纠正道。

    “呵呵......”

    小恶魔面色一变，又问：“你是说，我父亲知道我是被冤枉的？”

    “显而易见。”

    克林顿震惊道：“那泰温公爵，为什么......”

    “呵，现在你明白我为何能扣下扳机了吧？”小恶魔扭曲着脸，笑道。

    他又问：“快告诉我，我老姐怎么死的，被砍掉脑袋，还是被龙吃掉？”

    “我没杀她。”

    “为什么？你不是说了，坦格利安与兰尼斯特的血仇，只有血来清洗？难道我老姐也杀了某位兰尼斯特，杀了詹姆？博得女王的欢心？”小恶魔疑惑道。

    “差不多吧。”丹妮点头笑道。

    “真杀了詹姆？！”小恶魔脸上的嬉笑消失，呆住了。

    丹妮笑盈盈地说：“现在还没死，但以你老姐找野男人的速度，早晚会出事。

    我发现，你老姐如此愚蠢与疯狂，活着比死了对我更有用。

    一个瑟曦，对兰尼斯特的杀伤力，超过三条巨龙。

    巨龙只会让兰尼斯特抱团，齐心抵抗外敌，甚至激发出前所未有的勇气与智慧。

    可你老姐......“

    “哈哈哈哈......“

    丹妮在提利昂呆滞的目光中大笑起来，很欢乐地说：“看你老姐在铁王座上表演，远比看舞台剧更过瘾。

    看着她一步步毁灭凯岩城的根基，树立一个个强敌。

    看她不断丢掉兰尼斯特先祖建立的威信与荣耀。

    看她让君临百姓、让七国人民都憎恨兰尼斯特。

    那样的绝世仙葩，我保护她都来不及，怎会杀掉。”

    提利昂......

