    “刚刚那一幕...”

    “是梦么？”

    清冷的月光，洒在男子已经逐渐冷静的脸颊之上。

    洛离抬起手掌，从床榻上站起了身子。

    时间从他躺在床榻上开始，并未过去多久。

    但，总归是有流逝的。

    想起那最后看得清清楚楚的面容，洛离的眉头皱了起来。

    刚刚，绝对有哪里不对劲！

    “若非是那仙王法相中所蕴含的一丝道韵，在要紧关头让我惊醒，恐怕方才便真就陷入进去了。”

    “而且更关键的是，就算是做梦，我也绝不可能梦见延怜秋！”

    “那女人，我才见过几面？”

    抬手摸着下巴，洛离神觉散开，看着王帐之外，眸子中闪过几分危险的气息。

    凭此种种判断，那绝不是梦！

    起码，不是寻常的梦。

    一个相识不过数日的少女，尽管模样极为出彩，但也不该梦中所想皆是她才对。

    就算是梦，也该梦到李青衣，而不是一个半月前甚至素未谋面，没有任何印象的人！

    想到这里，披上外袍的洛离，脚步未曾停顿，下一刻便从王帐中走了出去。

    草原上凉爽的寒风吹拂，分外寒冷，只有那燃烧照明的篝火，才能驱散些许。

    在这中军大营中心处的卫兵队伍，来来回回的巡逻，眼见到洛离从王帐走出，靠得近的当即恭敬上前行礼：

    “参见陛下。”

    “陛下大晚上不休息，可是有什么要紧之事，需要吩咐？”

    面对这些将士关切的询问，洛离沉吟良久，方才摇了摇头，紧绷的面容稍稍缓了缓。

    “无事，只是夜里烦闷睡不着，出来透口气而已，诸位不必紧张，继续巡逻吧。”

    “对了，”

    将一些巡逻队伍的普通战士遣散后，洛离唤住那为首的巡逻队长，复又凝声开口问道：

    “之前留给那啸月王庭一众人居住的地方，有没有发生什么异动？”

    “比如说，那王女延怜秋，眼下是否还在帐中？”

    面对洛离有意无意的询问，这统领虽然心中疑惑，却也不敢多问，随即便恭声回道：

    “回禀陛下，那些草原人自从来到中军之后，一直都是安分守己，并未有什么过界的举动。”

    “至于那啸月王女...她今夜貌似没有过早休息，不过也一直都在巡逻队的注视之下，没有什么异常发生。”

    “陛下还有什么要问的吗？”

    听到这统领队长的肯定回答后，洛离沉吟了下，这才挥了挥手，“没什么，辛苦你了，先下去吧。”

    “战事紧张，将士们劳苦功高，先多多忍忍，待到凯旋而归后，朕定当赐予诸卿厚赏！”

    看到眼前统领听闻自己所言，面泛激动恭敬告退的样子，直到四下无人注意后，洛离的面色，才逐渐从之前的淡笑转为了难看。

    直觉告诉他，那女人一定有问题！

    想到这里，洛离一刻也没有停留。

    有问题，就要解决。

    既然知晓这延怜秋有些不对劲，洛离自然不会选择按兵不动。

    无论如何，且先要探明虚实，再论其他。

    刚刚那场奇怪的大梦，里面那靠近自己的女子，与延怜秋面貌一模一样。

    这二者，指定是有联系的。

    想到这里，洛离脚下生风。

    未过片刻，他便穿过了无数军帐，行到了安排给这啸月王女休息的居所之前。

    “陛下大晚上的不好好休息，到我这里来做什么？”

    脚步刚一踏上这草坪，将周遭将士驱散，回过头来时，洛离便见到那比较白日里更加明艳的少女，正衣着整齐的看着自己，面上一片淡然。

    这副模样，与梦中那副热情如火的模样，完全不同。

    就好像是换了一个人一样。

    “是我的错觉么？”

    洛离未曾第一时间回答。

    他紧紧盯着眼前生有异瞳的少女，上前走了一步，一边走着一边开口，“公主今天晚上，有没有做过什么奇怪的事情？”

    “或者说是，做过什么奇怪的梦？”

    很快，洛离那挺拔的身躯，便与延怜秋立身于帐前的身影，只隔了一步距离。

    在这个距离之下就算是处于黑夜，二人也能清晰的看出对方的表情与神态。

    可就算是面对洛离这种质问，这少女的神态也是极为平静，像是没有掀起丝毫波澜一般，“陛下所言何意？”

    “怜秋并未做过什么奇怪的怪梦，更没有做过什么奇怪的事情。”说完，少女往后退了两步，面上有些警惕。

    微风吹过，延怜秋发梢处的银铃铛，叮叮作响，发出一阵清脆悦耳的晃动之声。

    无论是从神态还是动作上来看，她的一切表现，都与一名十七八岁的少女没有任何区别，毫无出戏之感。

    要说这一切都是演的，那也有些太过天衣无缝了，除非是浸淫此道多年，不然恐怕做不到如此地步。

    寻常人在此，见到延怜秋这副模样，可能就是心中仍旧有所怀疑，但在找不着证据的情况下，也只能就此作罢。

    毕竟留着人还有用处，总不能直接杀了。

    可洛离不一样。

    青年紧紧盯着眼前这张，淡然中略有几分慌乱的如玉面容，心中怀疑越发深重。

    她太正常了，正常到有些不正常。

    那诡异的梦不知从何而起，已经超出了自己的掌控范围。

    而这种感觉，洛离很不喜。

    虽然没有感知到任何杀意与威胁，但这种类似于调戏的举动，无疑是在试探他的底线。

    心之所至，手掌抬起。

    随后，洛离便做出了一个寻常人绝对做不出来的举动。

    真气，凝聚。

    澎湃压缩到极致的恐怖波动，在这袖袍鼓荡的青年掌印之间，汇聚而成。

    伴随着他的步伐迈出，那股迎面而来的杀意，让延怜秋感受了个清楚。

    到了这时候，她的面色才终于有了变化。

    少女不停后退，系着银铃铛的金色秀发被风吹散，她的面上惊慌失措，就如一只没有任何挣扎能力的小兔一般，楚楚可怜。

    “陛下，你...你想做什么？”

    “怜秋真的不知道，你到底想要问些什么啊！”

    少女带着几分哭腔，看着眼前步步紧逼，直至把她逼迫到那帐篷前边的洛离，攥紧了手中的衣袖，眸中带着恐惧。

    “你不知道没关系。”

    “朕只要知道自己在做什么就好了。”

    “如果你真的无辜，那怪就怪在你倒霉吧。”

    洛离面无表情，手中掌力不见丝毫泄露。

    那步伐每一步踏出都是极稳，语气沉着，丝毫不见受到延怜秋神情所影响。

    看得出来，他是动了杀心的。

    而少女即使立于这种局面之下，仍旧是保持着之前的彷徨，看不出任何不对之处。

    “难道，真的是我判断出错了？”

    洛离心中有些疑虑。

    不过权衡之后，他还是做出了自己的选择。

    这啸月王女的身份虽然特殊，对于日后图谋草原发展有着不小作用，但在关乎到自身安危之后，洛离却是不敢有丝毫疏忽。

    如果真是个普通人...

    那就只能是算她运道不好了。

    洛离直到现在，都没有完全放下对于眼前少女的猜忌与怀疑。

    所以他的掌印，自然不会有丝毫留情！

    掌印拍出，蕴含滔滔神力，顷刻间便向着少女的胸前按去！

    这一掌如果落实了，一尊四品宗师的武道之力，里面蕴含的真气，直接就能叫她命丧黄泉！

    而延怜秋此刻瞳孔放大，看着眼前遍放金光，没有丝毫留手的一掌，也知道洛离是不打算放过她了。

    叹了口气，少女本来凄楚的表情，突然又恢复了正常，并且显现出了几分无奈。

    “陛下，你也太狠心了一点。”

    “只不过是想跟你开个玩笑，为何一定要刨根问底呢？”

    “快停手快停手，我以后再也不敢了！”

    “你这一掌拍上来，我指定是扛不住的，我以后一定老老实实的不给你添麻烦，不会再捣鬼的！”

    当那蕴满金光停留在延怜秋面前时，这少女才算是将话语说完，摇头如捣蒜，不停晃动，态度算是诚恳无比。

    而看着眼前身躯都有些僵硬的延怜秋，洛离手掌未曾放下，只是停在了这少女的面门之前，以作震慑。

    他的语气依旧冰冷，“现在招了？”

    “那么为何刚刚抵死不从，一定要矢口否认没有事情发生？”青年紧紧盯着眼前的少女，语气中的杀意并未就此消散。

    虽说洛离是个挺随和的人，但身居高位已久，对于这种毫无顾忌的调戏，他又怎么可能置之不理？

    不过是一个稍微有些熟悉的陌生人而已。

    如果是李青衣这种相识已久，两情相悦的知己，开开玩笑倒也无妨，甚至洛离还有些期待。

    但对于延怜秋来讲，他可能就没有抱着这么多的善意了。

    不一巴掌拍死她，都算是给面子，更遑论狠心与否？

    那不是笑话吗！

    真以为他洛离，是那种见到美色就走不动路的君王？

    惹急了他，辣手摧花杀妹证道，可不是做不出来的！

    “说说吧，今天晚上你到底动用了什么手段，才让朕差点着了道？”

    青年的话语充满了寒意与冰冷，仿佛对面之人的解释只要不让他满意，那么这掌印下一刻就要取了她的性命一样。

    听到洛离不带任何感情的话语，延怜秋小腿一抖，稍稍往着一侧偏了偏，直到避开了那掌印的些许威胁后，这才松了口气，聋拉着脑袋，有些失落的开口道：

    “陛下你别急...”

    “那个入梦之法，是我与生俱来的天赋，虽然能和你在梦中神魂相交，但对你是没有任何威胁的，更无法伤害到你，求你信我！”

    “我只不过是想...是想，想看看陛下你卸下防备后，到底是什么模样，能不能有机可乘，和你拉近拉近关系，这样以来报仇就更加容易了。”

    “就是这样，我敢对着我自身的心魔发誓！”

    “真就这么多了...”

    少女扯着自己的袖子，有些欲哭无泪，看上去不像是在说谎。

    她的言语一出，一时间洛离又想到那床榻之上，吐气如兰媚眼如丝的少女模样，身上顿时有了些燥热。

    可他的神情却没有丝毫显现出来，反而在这话语道出之际，变得更加警惕起来。

    任延怜秋再是花言巧语，眼下洛离，已是不再相信这女人了。

    她鬼话和花样太多，谁知道有没有哄骗自己？

    延怜秋紧紧的盯着洛离的眼睛。

    当他看到洛离身上的威胁没有丝毫减弱，反而更加令人心惊肉跳后，她连忙一个激灵，继续补救道：

    “我...我还有东西要告诉陛下！”

    “啸月部的兵力部署，以及整个草原的地形图，我和拓跋武等人都是了若指掌。”

    “陛下若是不杀我，我可以将这一切都告知与你，相信我等脑海中藏有的东西，绝对比那些俘虏要有用的多！”

    “另外，我这里还有一件有关于啸月王庭延木真的大秘密，也可以跟陛下你说！”

    喘了口气后，面对着气息依旧森然的洛离，延怜秋只得将自己所知晓的一切，都全盘托付了出来。

    而直到此时，洛离才停下了手中动作。

    “说来听听，至于之后如何定夺，还要看你如何做了。”听到少女提及啸月王延木真，洛离方才有了兴趣，暂且先将掌印消退，放了下来。

    如果可以，洛离倒也是不介意留延怜秋一条命。

    毕竟她的身份，确实可以做很多文章。

    再加上刚刚这一套组合拳，如果这少女说的都是实话，那也足够在她心中留有不少震慑了。

    但让洛离没想到的是，竟然还能得知到意外之喜。

    关于啸月王的大秘密...

    青年的眼中，有了几分好奇。

    “作为大夏的皇帝，想必陛下对于除却人族之外的异族，应该都有所了解吧？”

    “当然，怜秋的意思不是说草原人和大夏人这种区别，而是说人族与异族的区别！”

    “据我所知，啸月王延木真之所以能在短时间内，就将修为强大到这种地步，甚至做出弑父夺位这等大逆不道之举，有很大概率，就是因为他与异族有所勾结！”

    “他的背后有妖族的踪影，甚至...甚至他可能去过妖族的领域！”

