    在这个世界上，真相往往只掌握在少数人手中。

    就在全球绝大多数机构认为林修大佬议员选举前的这波操作不足为惧的时候，全球排名前1%的国家机构要员却嗅到了不平常的气息。

    那就是林修的此番操作，很有可能与不久前东海岛上爆发的【神鬼乐园】危机有关，华夏方面极有可能正在下一盘大棋！

    这群自命不凡的家伙，打算为即将到来的灭世之灾提前铺路了！

    好家伙，说好的大家一起躺平，等到关键时刻，放弃本国99%的百姓，只留一部分精英进入惊悚都市中避祸，结果你华夏自己想做优等生？

    你们这么早开始展开动作，不会是想带着举国百姓，一起避难吧？

    你华夏多少人口，我全球多少人口。

    这末日来临的时候，要是你华夏人口把逃生通道全占了，那我各国精英找谁说理去？

    华夏啊华夏，你们这波操作有点阴险、恶毒啊！

    为了你们国家的百姓，居然敢弃我各国精英于不顾。

    呵，你不会以为我们会无动于衷，任凭你们的阴谋得逞吧？

    这一天晚上，在看透了华夏方面的“阴谋”之后，全球各主要国家暴怒，很快，一场以阻击华夏方面迅速崛起的阴谋大会秘密召开。

    会议中，全球各主要国家的精英们达成共识，首先第一点，在本次议会的选举过程中，林修等人的当选已经无法避免，既然避免不了，那这事就不管了。

    但是，一个区区的城市议员，是干不成大事的，只有能够决定议会走向的议员联盟，才能够真正决定一个城市的生死。

    一座城市，不管是项目规划，财政划拨，甚至是对外宣战，都需要议会方面的确认投票。

    只要投票不通过，哪怕你的提议能够对这座城市带来百亿资产，那都是空话，我议会方面说不执行，那就不执行。

    所以咯，林修大佬，你确实有点厉害，但只要我全球各国牢牢抓住惊悚都市里主要议员的胃口。

    到时候等你进了议会之中，你就会发现，你那区区5、6个议员，根本成不了气候，每一次投票，你的提案都无法超过半数。

    议会里的各种阴谋算计，相互扯皮，不出三个月，就能让你呆若木鸡。

    到时候，是条龙你得盘着，是头虎你得趴着，久而久之，你那一身锐气便会全部消退。

    等你没了锐气，今天晚上僵尸小哥的震撼之举，你与华夏方面举族避险的惊天大计，那都是一场玩笑。

    呵，在不可阻挡的大势面前，小伙子，你终究不过是卑微的历史尘埃。

    好好享受最近一段时间的高光时刻吧，在这世上，不是每个人都可以成为救世英雄！

    ……

    这一日，就在全球主要团体开始分析林修和华夏的计划时。

    青山医院后山，神秘而漆黑的山洞中。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功融合黑暗本源，技能剥夺气息。”

    “目前气息融合进度97%。”

    “99%。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功融合全身气息，获得澎湃力量！”

    “叮！”

    “检测到宿主身上存在三大神秘气息，三大气息无法相互融合。”

    “目前三大气息已解封！”

    “神级封印，湮灭之力，解封1%。”

    “神级封印，诅咒之力，解封1%。”

    “神级封印，破坏之力，解封1%。”

    “目前您的天赋技能：极度颤栗，黑暗本源，恐惧散播，诡异流沙等，均已按照技能特性，自动归入三大神级封印之中。”

    “叮！”

    “目前三大封印为宿主带来的好处分别是：肉身强度大幅增强，攻击强度大幅增强，移动速度大幅增强！”

    “系统提示：融合了大量技能的您，身体素质异常强大，您为什么不试着做【一拳超人】，还要使用什么技能呢？”

    “神秘封印异常强大，一旦完全解封，恐有灭世之灾，请宿主慎用。”

    “目前神级封印每一层解封，需要1亿能量，相当于宿主过去几个月所积累能量总和的十倍。”

    ？？？

    宿主？

    神秘的山洞中，伴随着激昂的系统之声，林修慢慢地苏醒过来。

    当听见惊悚系统称呼自己为宿主的时候，林修愣了一下，不明白这系统突然改口是什么意思？

    好家伙，这个代表了地球意志的神秘系统，不会真把自己当救世主了吧？

    林修前世的前世，本就是地球之主，当林修服用了准神级丹药，恢复部分实力的时候，惊悚系统将林修认为主人，实属常规操作。

    只是对于只觉醒了一点点前世记忆的林修来说，系统大佬的亲近，有点让人觉得突兀。

    这说出去不知道的别人还真以为自己在惊悚游戏中开挂了呢。

    系统大哥，要么咱们改个口？

    “系统，系统？”

    山洞中，刚刚从闭关中解封的林修，惊讶的发现，自己身上除了黄金裹尸布还在以外，其他的所有的装备、道具、丹药等，全部转化为一大波能量，融入了自己的身体之中，那丹药连一条底裤都没给自己留。

    这简直离谱！

    不过好在林修肉身确实也挺强了。

    一拳超人就一拳超人吧，之前林修也不是没体验过。

    一想到这，林修内心猛然一动，随后诧异地摸向自己的脑门。

    这一摸，大大松了口气。

    还好，自己并没有像琦玉老师那样直接变秃。

    没有光头，我还是我。

    ……

    这一天晚上。

    惊悚都市内，当林修融合了一身恐怖气息，打开黄金裹尸布，再度将自己的气息释放到惊悚都市里的时候，整个青山医院后山出现了一团非常恐怖的紫色劫云。

    那劫云里，狂暴的雷电，密集交织，不停轰鸣，不断闪烁。

    而惊悚都市中，不少顶级恶灵夜观星象，见到面前一幕，内心同样震撼不已。

    尽管早就知道青山医院的那个家伙与众不同，却也没有想到这家伙会这么恐怖。

    嗯，此等气息，林修这小伙子怕不是天命之子，直接得到天道的认可了吧？

    不，不可能的，作为一名异人，他怎么可能代表惊悚世界的意志呢，这小伙子充其量就是个工具人罢了！

