    果然，看着两个弟弟走到了前面，林书青便开口问道，“大哥，家里发生啥事了？”

    “拌粉店和食品厂都被人砸了。”

    “谁干的呀？黄一不是在牢里么，还有谁会做这种事儿啊？”

    林俊义摇头，“还不知道，我爸和阿紫跟警察去公安局了，等他们回来，应该就能知道了。”

    “那些人到底是怎么想的呀，过年的时候不在家里好好陪着家人，不去拜年，专门做这种坏事，就不怕遭报应吗？”

    “好了，书青，你也别气，事情都已经发生了，咱们就等阿紫他们回来，看下警察是怎么处理的。这件事啊，咱们一定要追究到底，不然所有人都觉得咱们林家软弱可欺。”

    “没错！用阿姐的话来说，就是给他们点颜色瞧瞧！这事儿不管是谁干的，不管是谁求情，都不好使，咱一定要追究责任的！”

    林书青一想到拌粉店和食品厂都被砸了，心里那个难受啊，真是用语言都难以形容的，毕竟上次食品厂的事儿还历历在目呢，她记得黄伯挨打之后，休息了好些天才能回食品厂上班的呢。

    这回又发生这样的事儿，还不知道严重成啥样。

    “大哥，书青！”

    林俊义和林书青刚走进村口不远，就听到林紫熟悉的声音在身后响起。

    林书青高兴的转过身，朝着自己阿姐奔去，一把抱住了她，“阿姐，你可算回来了，没事吧？”

    林紫宠溺的轻轻拍了拍自家妹妹的头，“好啦，你看我们的样子，像是有事儿吗？”

    林书青松开了抱着阿姐的手，打量了下阿姐，又看了看大伯和沈星，摇摇头，“阿姐，大伯，沈大哥，你们看起来都挺好的，不像有事儿，可我刚听大哥说，粉店和食品厂都出事儿了。”

    林紫刮了刮妹妹的鼻梁，“这事儿回家再说。”

    她看了眼远远走在前面的两个弟弟，“书青，你跟子墨子明一直在花会待到现在么？”

    林书青点头，“对呀，我看你们跟周叔回家的时候，感觉有什么事儿不好让子墨子明知道的，我就不敢带他们回家啊，直到刚刚大哥过来找我们，这才敢让他们回家。”

    林紫漏了楼妹妹的肩膀，“辛苦啦。”

    林书青撞了撞自家阿姐，“阿姐！咱又不是外人，用不着说这种话。”

    林紫戳了戳的额头，“傻妹妹，就是因为是一家人，所以平时可能会忽略你们的感受，这会儿记起来要说当然是要说的，这样的话又没有规定是对外人说的。我家妹妹这么辛苦，我还不能说啦？”

    ……

    第二天，初二。

    范玉兰要带着儿子林俊义回娘家拜年，而张月华也要回娘家拜年。

    张月华心里很忐忑，因着姐姐的事儿，她总觉得心里过意不去，觉得对不起母亲，虽然上回母亲来了之后，知晓事情的真相没有怪罪她，可她自己心中仍是不好受。

    若是往年，她会带着女儿和儿子一块儿去的，可今儿担心遇到姐夫乔西，会发生不愉快的事儿，便不想带着孩子们去。

    不过，林紫是不放心母亲的，要真是遇到大姨丈他们，母亲一个人只有挨欺负的份，哪里会懂得为自己说句公道话？

    如此，林书青便留在家里照顾两个弟弟，林紫跟着母亲去外婆家。

    而有了昨天的事儿，林天青不放心侄女侄子在家，也留在村里了。

    果然，到了外婆家没多久，大姨丈乔西便带着表哥表姐也来了外婆家。

    跟着他们一起进门的，还有一个穿着大红衣服的中年妇人，是林紫叫不上名的亲戚。

    大红衣服妇人眼尖，一进门就看到张月华和林紫，尖声尖气的道，“哟，乔西、乔美、乔康，你们瞧，这不是把月红送进牢里的人嘛！”

    乔美是林紫的表姐，乔康是林紫的表哥。

    听到妇人的话，乔家人脸色都不是很好，一声不吭的进了门，给林紫的外婆拜年，当没看见张月华母女一样。

    瞧见这情形，那妇人像是不得劲一样，凑到张月华旁边，说道，“月华，把自己的亲姐姐送进牢里，是种什么感觉啊？”

    张月华心中难受，刚想开口说话，却被女儿拉了拉衣角，便没有出声。

    那红衣服妇人见张月华不说话，又转而对林紫道，“哟，这是阿紫吧？嗐，这才一年没见吧？就出落成这样啊，是真好看啊！不过呀，听说你大姨坐牢，也有你的一份功劳。哎，我说你小小年纪的，做点正经事儿不好吗，怎么要害自家亲戚啊？”

    何梅闻言，瞪向红衣妇人，“吴美丽，你不要在这里挑拨是非，你要是不喜欢我这里，那就不要来。”

    从吴美丽进门的时候，何梅就注意到了，这个吴美丽一直冷嘲热讽自己的小女儿和外孙女。

    两个女儿的事情，外人不清楚，可她这个做母亲的清楚啊，她虽也不想看到月红坐牢，可她也知月红是犯了大错，不该怪到月华和阿紫身上的。

    吴美丽尖声道，“何婆婆，你不要因为月华比月红小，就宠着月华啊，月红也是您的女儿，难道月红出事儿你都不难过吗，不舍得责备你的小女儿吗？你可睁大眼睛瞧瞧吧，你的小女儿的女儿都长大了，她已经不是小孩子了，有什么不好责怪的？”

    接着，她又朝着乔西一家三口说道，“乔美，乔康，你们说说，你们阿妈被抓走了，你们是不是很伤心啊，可你们的外婆怎么就不管管？”

    “吴美丽，大过年的，本来不应该赶人的，可你在我们家说的都是些什么话！你要想挑拨离间，你要想看热闹，回你家去，别在我们家整幺蛾子！”

    张守海刚从屋外回来，就听到吴美丽说这些话，心中是气不打一处来，他是不太喜欢吴美丽这个人的，这个人在村里老爱嚼舌根，总是有的没的拼凑在一起，加上自己的想象，然后像真事儿一样跟别人说，还一副煞有其事的模样。

