    “完了！”

    东巴的肚子很快就痛了起来，找地方蹲坑去了。

    他不明白，自己为什么就像是被下了泻药一样，拉得快要虚脱。

    奇犽则是微微眯眼看向赵石，对赵石产生了浓厚的兴趣。

    因为他敏锐地察觉到，东巴之所以会突然腹泻，恐怕是赵石动了手脚。

    就在此时，惨叫声响起。

    只见一个考生双臂被斩断，痛苦地哀嚎起来。

    赵石目光一瞥，就知道是怎么回事了。

    是西索。

    那个考生仅仅是因为撞到了西索一下，就被砍掉了手臂。

    此时，周围的考生都忍不住心中一凛。

    仅仅是撞到了一下，就被砍掉了双臂，这样的人，谁都不想招惹。

    很快，考官萨茨出现。

    这是一个留着八字胡，看起来没有嘴巴的家伙。

    赵石见此，不由地在心里吐槽。

    猎人的世界可谓是千奇百怪，什么样的人都有，更别提那些魔物了。

    萨茨提到，这一轮的考试，就是跟着他跑行了。

    说着，萨茨就开始跑，众人则是一直跟。

    所有人都跑得很辛苦。

    但是奇犽却是拿出了他的滑板，那叫一个轻松。

    周围很多人都是羡慕嫉妒恨。

    心念一动，赵石也取出了自己的太阳能滑板，跟奇犽并驾齐驱。

    见到有人跟自己一样带了滑板，奇犽不禁觉得十分有趣。

    “喂，我们来比一比速度怎么样？”

    奇犽有些兴奋道。

    赵石闻言，挑了挑眉：“可以。”

    说完，奇犽就快速踩地，以推进滑板的速度。

    他年纪不大，个头小小，但是踩在地上的威力，却是十分惊人。

    嘭！

    他的滑板就像是火箭弹射起步一般，冲了上去。

    赵石见此，眼前微微一亮，直接开启太阳能滑板的动力系统。

    连踩一下地面都不需要，赵石的滑板往后喷气，爆发出惊人的速度。

    “什么？”

    奇犽瞬间被赵石赶超，惊讶得说不出话来，

    “你作弊啊！”

    奇犽终于是发现赵石的滑板比较特别，有些不甘心道。

    “好，那我不作弊。”

    赵石关闭太阳能滑板的动力系统，而是凭借自身的脚力，仍然是完爆了奇犽。

    “可恶！你可真厉害啊！”

    奇犽输得心服口服，不论是单纯的滑行速度，还是在设备的先进与否方面。

    赵石却是淡淡一笑，直接展示了自己的花式滑板技术。

    翻飞的滑板，赵石在滑板上面亦是做出了难以想象的华丽动作，甚至是翻了一个跟斗，来了一个托马斯回旋。

    这样的动作，就算是在地面上也难以做到，更别说是在小小的一块滑板上。

    而且这个滑板，还是处于高速移动的状态，其难度也就可想而知了！

    奇犽惊了，他万万没想到滑板还可以这么玩！

    他也学着赵石，玩起来花式滑板，感受到了前所未有的快乐，不禁对赵石产生了几分崇拜和感激之情。

    就这样，奇犽直接提出跟赵石同行，加入了队伍。

    小杰和奇犽果然也是如同原剧情里一般，很聊得来，很快就擦出了友谊的火花。

    赵石见此，露出了姨母一般的微笑。

    过了小半天，考官萨茨终于带领众人跑出了隧道。

    此时已经被刷掉了相当一部分人。

    猎人协会设置这样的考核，就是为了考研考生的耐力和意志力。

    此时，考官萨茨带着众人来到一处野外，告诉他们这里是失美乐湿地，存在着很多危险的魔物，号称是欺诈师的巢穴。

    因为这里的魔物都会用欺诈的手段，来捕获猎物。

    赵石闻言，不由地想起一件有趣的事情。

    有网友在全职猎人的论坛，提了一个问题，那便是失美乐湿地最危险的生物是什么。

    结果有人说，是西索。

    当时很多人就乐了，因为西索确实非常危险，比那些魔物杀掉的考生还要更多。

    “如果我跟西索一战，应该是可以完胜的吧？”

    赵石不由地评估自己在猎人世界里的实力水平。

    西索的实力很强，但绝对不至于强到bug的程度，大概属于一线，但跟天花板是没有可比性的。

    比起西索的实力，他的魅力要更大一些。

    就在此时，有一个看起来受了伤的家伙，拖着一只人面猿的尸体出现在众人面前，指着考官萨茨道：

    “快离开他！我才是考官！他是人面猿假扮的！他的目的是想要把你们都带到陷阱里去！”

    闻言，众考生都不由地远离了塞茨一些，脸上露出惊疑不定的表情，甚至有的已经掏出了武器。

    但是谁也看不出来，哪边是真的，哪边是假的。

    可就在此时，两张扑克像是飞刀一般激射而出。

    那个称萨茨是冒牌货的家伙，直接被扑克牌杀死。

    而萨茨则是神色淡然地接住了西索的攻击。

    “真正的考官，不会连这点程度的攻击都接不住。”

    西索此时站出来，阴恻恻地一笑，结结实实地装了一波。

    周围的考生们均是恍然大悟，同时也被西索的魄力和冷酷惊到了。

    那若是考官接不住他的攻击，岂不是要被一块杀掉？

    随后，萨茨便让考生们穿越这片湿地。

    然而就在这个过程中，也是西索杀戮的开始。

    只见西索开始使用扑克牌屠杀考生，几乎是一步杀一人。

    小杰等人有些愤怒地质问西索为什么要这么做。

    结果西索的回答是，要帮猎人协会筛选一下。

    就在西索将一枚扑克牌飞向小杰的时候。

    赵石出手了，只见他轻轻一捏，就将西索的扑克牌抓在了手里。

    西索明显愣了一下，眼睛微微一眯，眼神变得冰冷起来。

    他没想到，在考生之中还隐藏着这样的高手。

    能够这样徒手接住他的扑克牌，绝对是一个实力强劲的家伙。

    说时迟，那时快，西索一伸手，指缝里竟是夹满了扑克牌，下一刻，密集的扑克牌向着赵石等人飞射而来。

    赵石冷笑一声，将手中的扑克牌用小李飞刀的手法激射出去。

    诡异的一幕发生了，赵石的扑克牌击中了西索的第一张扑克牌之后，就像是装了弹簧一般，在众多扑克牌之中迅速弹射。

    西索所有的扑克牌都被打落，而赵石的扑克牌以精准的角度，划过西索的脸颊。

    在西索的脸上留下一道血痕。

    西索身躯一颤，瞳孔一缩，瞪大眼睛看着赵石。

