    第八百三十六章

    维拉并不知道自己的姐姐诱惑过洛天，还以为是因为洛天帮助自己登基才这么恨他，当下也没有介意，只是点点头，叹息了一下，然后转身离开。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “华夏有句话说的好，鱼和熊掌不能兼得，你既然身为皇，那就注定无法和那个人在一起，你要想清楚，”维娜突然在身后幽幽的说道。

    维拉的身影一停，然后快步离开了这里。

    “维拉啊，我的妹妹，也许只有我以后才能帮你了，”望着维拉的背影维娜轻轻自语道。

    “这个维娜哼！”维拉气哼哼的想着，不过维娜的话却是说到了她的心里，这也是她一直担心的问题，和洛天公开在一起必须放弃皇位，可是那样她无法向父皇和缅泰人民交待，真的很为难啊，两人只能偷偷摸摸下去。

    可是自己的那个似乎一个多月没来了，该不会是

    维拉吓了一跳。她记得和洛天在一起时，从来没有采取过什么措施。

    “中标了？”维拉有些着急了。维拉转身向护爵府邸走去，这是大事，她要找洛天商量。

    再说卓泰家族庄园，此刻严阵以待，暗中的守卫，还有牧羊犬，枪手等分布于四周因为庄园内关押着大量的人，卓泰都不知道这些人是怎么来了，他只是听从东方不败的吩咐，严看管这些人，不能有丝毫的差错。

    特别是那个白虎让卓泰有些疑惑，要说以前他使手段把白虎弄来是为家族谋利益，现却是有被东方不败给抓倒，这又是为了什么，只不过这不是他卓泰考虑的，他只是服从东方不败的吩咐而已。

    此刻，关押白虎的那间牢房里，白虎幽幽醒来，晃了皇脑袋，等他看清眼前的情形时差点破口大骂，他想不到又被关在这里，竟然还是同一间牢房。

    只不过里面多了几个同伴，南宫正，莫少峰还有一个生面孔，看服饰似乎是皇室护卫之类的人物。

    “该死的卓泰家族，竟然又把老子弄到这里来了，他妈的，大哥不是说这个家族不会为难他还会暗中帮助自己么？这又是怎么回事？难道其中哪个环节出错了？”白虎有些疑惑的想道，他不会怀疑自己的大哥洛天，认为肯定是哪个地方出错了。

    “喂，南宫，少峰醒醒！”

    白虎摇晃着黑暗中，躺在那里的南宫正和莫少峰，借助微弱的灯光，看到这两人呼吸均匀，只不过还没有醒来，只不过那个皇室护卫模样的人醒了，正是扎西。

    那个扎西睁开眼睛，警惕的望了一下四周，一下子从地上跳了起来，

    “这是什么地方，我怎么会在这里？”

    “这里是卓泰家族的牢房，别跳了，省省力气吧，”白虎道。

    “卓泰家族？你是那个白虎？”扎西一怔看向白虎有些惊讶的说道。

    “哦？你认识我？”白虎看着这个皇室护卫打扮的男子问道，此人的气息强大，并不比自己弱，甚至更强有可能到了入圣中期，事实上扎西本来就是入圣中期的强者，白虎的境界比他弱，并不能准确的判断。

    “嗯，我看过你打地下拳赛的视频，还有两下子，在这里华夏拳手并不多，你想不引人瞩目都不行。”扎西淡淡的说道，身为入圣中期的他，在白虎面前自有一股傲气。

    “原来是这样，你似乎是皇室的？也被那个黑袍人给弄来的？”白虎白了此人一眼淡淡的问道。

    “是，我在他的手里没有丝毫的还手之力，他是我见过的最恐怖的一个人，比我们的护爵大人还要强大！”扎西提到黑袍人也就是黑天使眼中没有了高傲，只有深深的忌惮和不可思议。

    白虎点点头，对于这个扎西所料不错的话应该是大哥洛天的一个手下，因为他知道大哥现在是皇室的护爵。

    “想不到卓泰家族竟然有如此恐怖的人物，为何以前没有现？”白虎疑虑的道，毕竟那个黑天使太恐怖了，那几乎是不可抗衡的存在。

    “不，这个人肯定不是卓泰家族的人，”扎西肯定的说道。

    “为何？”白虎看向扎西，从地上捡了一个草根衔在在嘴里，靠在铁栏杆上问道。

    “因为卓泰家族我从来没有听过有这么一号人物，而且卓泰家族刚刚帮助皇室平定内乱，如果他们有这样的高手，他卓泰早想着做皇了，卓泰家族抓你们还可以理解，不过不可能抓我，所以我判定此人并不是卓泰家族的人，不过却和卓泰家族有关。”扎西认真的分析道。

    白虎点点头，认为扎西说的话有道理，毕竟即使在华夏，京城的大家族也养不起这样的高手，或者说这样的高手根本不屑于屈居这样的家族。

    这个时候，南宫正和莫少峰相继醒了过来，“虎哥，你也在啊，我们怎么会在这里，那个黑袍怪那？”莫少峰一醒来看到白虎于是柔声说道，同时整理了一下衣服，甚至这货还从口袋里掏出一个小镜子照了照，让几人一阵无语。

    “我不在这里还能在哪里，那个人太恐怖了，我们根本不是对手，甚至连人家怎么出手的都没有看到！”白虎苦涩的说道。

    “你是皇室的护卫？”南宫正此刻也明白了自己的处境，看到扎西怔怔的望着自己，南宫正想了起来，当他炸开皇墙扛着火箭筒冲进去的时候，这个扎西曾站出来呵斥他们。“你们两个是”

    扎西总看着莫少锋和南宫正两人面熟，因为他们两个一个扛火箭筒，一个缠着炸药当时冲了过来，很是威风，只不过两人都画着油彩，扎西开始还不敢肯定，不过扎西这货的动作模样，一下子暴露了，让扎西肯定就是那两个人，想不到自己竟然和他们都被抓了进来。

    还真是缘。

    “不错，正是我们两个，”南正宫索情爽快的承认。

    “你们还认识，”这下轮到白虎惊讶了，直到南宫正一说，他这才明白。

    “原来你们都是护爵大人的人，真是失敬，”扎西对白虎他们面色好了许多，从心里上开始尊重起来，洛天的实力让他忌惮不已，而且饶了自己的弟弟一命，所以扎西对洛天现在是死心踏地的，并没有二心。

    洛护爵拼命的保护维拉皇，而这两人不按常规出牌，炸皇墙要救维拉皇，所以扎西很容易就会想到他们都是洛天的人，而且还是洛天让他们离开的。

    “不错，他们两个都是我的好兄弟，你们的护爵大人正是我们的大哥，”白虎点头道。

    “好了，我们现在先不要说这些了，看看能不能想办法逃出去，”白虎无心和扎西套近乎，他要想办法出去，不然的话，大哥一定会来救自己，他不是那个黑天使的对手，到时再陷在这里，后里不堪设想，他了解洛天的性格，今晚是自己打拳赛的时候，自己缺席，他一定会找自己。

    “这里的牢房很坚固，几乎是和地面连成一体的，凭我们几个人根本出不去，“扎西看了一下这个监牢的情况，监牢不大，只有几米见方，四周全部都是粗壮的钢铁圆柱，间隔十公分都不到，上次洛天来这里，也是拿着那个黑金，才弄断的。

    “讨厌，这么结实，这是困龙的，还是困人的？”莫少锋扭捏了一下嘀咕道，他也试了了试，暗运真力，那铁柱纹丝不动。

    “我不相信，他们把我们困在这里会不放出去，既然没有杀我们，肯定是有原因的，大家先不要着急，保持力气，”

    白虎俨然成了他们的头，就连扎西也微微点头，虽然他的功夫比白虎高出一个境界，不过他毕竟一直呆在皇室，维护皇室的威严，对于江湖上一些事，经验还是没有白虎丰富。

    “嘘，有人来了，”

    这时，南宫正突然低声说了一下，夜色下，他们现一个身穿大红衣袍的女人走来，脚步轻缓，在月色下如同仙子。

    “她是”

    白虎不由的一怔，黑暗的牢笼里，他的眼睛特别的明亮，看到走来的身穿红衣的女子，他突然想到了一个人，那个人就是东方不败，因为这个女子和电影上的那个东方不败太像了，简直就是翻版，特别好认，甚至比起真正的东方不败更加的东方不败，那气势那眼神那与生俱来的霸气，让人折服。

    “上次大哥和这个东方不败一起掉进了山涧底部，后来两人都出来了，提到东方不败，大哥总是闪烁其词，似乎并不恨她，难道大哥和这个人妖有一腿不成？”白虎的想像特别的丰富，不得不说这上家伙想到的正题上。只不过他并不知道这个东方不败是一个正儿八经的女人，如假包换，因为他们的大哥已经试过了。

    而且洛天让东方不败暗中照顾白虎的事，他并没有给白虎说，所以白虎并不知道，这个东方不败现在是自己人，还是自己的东方大嫂。