    高风召唤出的三株灵物且不说实力强弱，关键是这三株灵物根本就没有什么战斗能力。

    高风总不可能想要靠给对手的灵物恢复灵力，将对手的灵物给撑死吧？

    而且就算高风失了智想要这么做也是撑不死的。

    灵物体内的灵力在饱满的情况下，接收到灵气恢复的技能是起不到任何作用的。

    这属于是一个常识的问题，高风不可能会不知道。

    因此高风的操作在其他年轻一辈眼中就变得更迷惑了。

    不仅仅是夜央宫的外宫，就连夜央宫内宫的顶尖势力和老牌势力的当家一辈看到高风召唤出的灵物。

    不少人的目光也都落在了高沛的身上。

    夜倾月看着武擂上的高风一时间觉得有些玩味，自己刚刚才说完期待高风的表现高风就上了武擂。

    可是以目前高风表现出来的纯辅助能力，让夜倾月实在是看不出有什么可操作的空间。

    站在武擂上的高风扬了扬手，正准备将黄泉百合召唤出来的时候，高风的手就顿住了。

    黄泉百合可以算作是高风的秘密底牌。

    高风契约黄泉百合的时候连自己老爹都没告诉，现在在经过一番思索之后高风也决定不在这种场合将黄泉百合展示出来了。

    如果黄泉百合的出现能挽救自己的败局倒还好，可是现在自己就算是召唤出黄泉百合也没有丝毫的赢面。

    这时夜央宫内宫十三把交椅上脸色阴沉好像被人欠了钱一样的铁狱看了眼身旁的蝉鸣开口说道。

    “这小子召唤出来的三株灵物中你也契约了两株，你们两个看起来倒有些缘分。”

    蝉鸣闻言没有理铁狱，而是轻轻的摇了摇头。

    蝉鸣就是一名辅助系灵气职业者，也是辅助系灵气职业者中绝对的软辅助。

    但是看到高风目前展示出来的契约灵物，蝉鸣觉得高风并不聪明。

    想要当好一名软辅助最重要的一点就是要软的同时，在队伍中也要能发挥出足以掩盖自己软的战略意义。

    只有掌握了在一个队伍中不可取代的战略意义，软辅助这条路才能够走的下去。

    铁狱的话是对蝉鸣说的，蝉鸣没有回话。

    不过在身后这些顶尖势力和老牌势力当家人心中却掀起了巨大风浪。

    可以说在场的十二位冕下包括手机后面的那位老者，此时最能引起老牌势力和顶尖势力当家一辈注意的就要数有收徒打算的蝉鸣冕下和铁狱冕下。

    现在有缘两个字一出，就让众人纷纷猜测了起来。

    不过高沛的脸上却没有丝毫高兴的神色。

    高沛一直对高风所走的路线一百个不满意。

    现在看自己儿子召唤出的灵物就连高沛自己都觉得没有什么惊艳的。

    高沛可不认为以蝉鸣冕下的眼界能够看得上高风这个混小子。

    此时左掌臣左鸣嘴角抽搐的看着高风，眼神还偷偷瞄了刘杰一眼。

    看到高风召唤出的灵物左鸣就知道自己是好心办了坏事。

    而站在高风对面的胖子见到高风召唤出来的灵物大喜过望，向前迈了两步脸上露出了一个十分精明的笑容。

    王安来参加武擂本就是想在自家长辈面前露露脸，也好在回家之后和那几个兄弟姐妹竞争起来更有优势和底气。

    王安会选择最先上场对高风进行挑战就是因为知道高风是一名辅助系灵气职业者。

    但是对于高风契约的灵物王安心中并不清楚，直到现在王安才知道高风竟然是辅助系灵气职业者中少有的软辅助。

    这下高风可就彻底成了自己的靶子，自己也可以肆意借着高风脚边的这三朵花来展示实力了。

    王安大笑一声随即一挥手，就将自己契约的四只灵物全部召唤了出来。

    王安能被一个老牌势力选中参加司夜大会自然有着几把刷子，召唤出的灵物中实力最强的是一只铂金阶九级幻想一变的暴雪舌贝。

    实力第二强的是一只铂金阶四级幻想一变的冰川潜鲨。

    剩下两只则和高风契约的灵泉百合一样，是两只银阶十级传说品质的灵物。

    可以说王安作为一个老牌势力子弟现在召唤出的灵物阵容要比出身顶尖势力的高风还要强得多。

    王安明白自己想要展示自己的最佳方式就是什么也不管，将自己目前所能打出的最强一击打出来。

    有充当救赛员的左鸣在，王安出手不需要有丝毫的顾及。

    不用怕因为自己的全力出手而伤到作为软辅助的高风。

    林远看到王安召唤出来的灵物神色一变，王安现在灵物中阶位最高的是铂金阶九级幻想一变的暴雪舌贝。

    但王安所契约的灵物中实力最强却绝对要数那条铂金阶四级幻想一变的冰川潜鲨。

    冰川潜鲨是一种极为稀少的深海灵物，是鲨类灵物中少数能够生存在极北之地深海中的种类。

    冰川潜鲨体内的极寒之气爆发出来可是能够瞬间通过水汽凝结出一片冰川来。

    而且王安契约的这只幻想种冰川潜鲨两条专属特性也极为优秀。

    第一条专属特性【冰层之咬】是冰川潜鲨隐藏在冰层中以自身的全部力量为代价从冰层下发动破冰一击。

    第二条专属特性【饥饿寒意】则是冰川潜鲨可以通过吸食其他冰系灵物体内的寒气来增加自身的攻击强度。

    看到这两条专属特性林远就知道冰川潜鲨的阶位虽然只在铂金阶四级幻想一变，但在施展专属特性饥饿寒意和冰层之咬后已经可以进行越阶战斗了。

    尽管冰层之咬是以全身的力量发动一次攻势，但是但凡能够越阶战斗的灵物都代表着拥有极强的潜力。

    就在这时，林远的瞳孔猛然一缩。

    因为林远看到王安正让铂金阶九级幻想一变的暴雪舌贝将坚硬的贝壳打开，露出内部极为柔软的躯体。

    并让铂金阶四级幻想一变的冰川潜鲨施展专属特性饥饿寒意咬向暴雪舌贝的贝肉。

    随即林远就明白了王安此时的做法。

    王安是想让冰川潜鲨在吞噬掉大量暴雪舌贝的贝肉后，施展出最强的一记冰川之咬。

