    青山带回来的梨我煮了梨水喝,喝了三天,咳嗽总算好了。这梨很甜,煮出来的梨水也很甜,用灶上小火慢慢煮了晾凉,看上去清亮又有一点连丝的稠,味道香甜的有点腻人。梨水好喝,但煮过梨水的梨块就不好吃了。不过这也没什么好挑的，有姜羊和青山在，家里就从没浪费过什么吃的。

    煮上一锅梨水,除了我，他们两也要喝。秋天最容易口干嗓子疼，喝点梨水会舒服很多。姜羊喜欢这个梨水,但我和青山都觉得有点太甜了,最后反倒是姜羊喝得最多。我和青山用碗喝，姜羊就用那种盛汤的铝盆子喝。

    其实到了秋天,我一般都不太舒服,早年落下的毛病太多了,那些小毛病也治不了,我不在意,反正扛一扛也就过去了,经历过更痛的，这种小痛又算不了什么。

    十年，一个人的变化简直能用天翻地覆来形容,十年前,我就是手指里扎根刺，都能痛的哭出来，割到手指，父母紧张的给我包扎，就好像我生了什么大病。现在呢，不小心割到手指，眉头都不皱，擦一擦血不当回事，还能继续握着刀干活。

    秋天这个季节，说好，也不太好。说它好是因为山上地里能吃的东西越来越多了，怎么都饿不死，还能大饱口福。说它不好，是因为这个季节太忙，忙的每天一起来，好像就有很多事情排着队等着我去做。而且秋天这个季节，总让人忍不住心里难受，也不知道是因为什么原因。

    早上起来去田间的时候，突然发现草叶上有许多露珠，田埂上的细草更是一片湿意。原来不知道什么时候，都起露了。

    地里的玉米陆续收回来，因为不多，它们长得随意，扳几个玉米也就是随手的事。除此之外，豆角也有不少能收了。姜羊喜欢吃，我就一缸一缸的开始收下豆角腌上，还留下一些晒干做干豆角，留着冬天吃。辣椒也在不停的红，统统成了干辣椒和辣椒酱被我储存起来。地里的红薯藤长了许多嫩苗，随手一掐就是一道菜。

    下午从田里回家，路过村子里那片荷塘，发现塘里的莲蓬可以吃了。我摘了两个回去，就坐在屋前的青石门槛上剥起来。

    绿色的莲蓬比那种小茶碗的碗口稍小一点，撕开外面那层海绵般的包裹，就能在里面找到一颗颗椭圆的小莲子，一个莲蓬里面多的能有二三十个小莲子，少的也有十几个。这些莲子一颗颗的都很圆润，表皮是青色中泛着黄，很嫩的颜色。我把莲子从莲蓬里剥出来，姜羊蹲在那拿起来看了看，似乎想就这么扔嘴里尝尝味道。

    我没阻止他，还特意在他询问的目光下对他点了点头。姜羊就把绿色的小莲子扔进了嘴里。

    “……不好吃。”姜羊吐了吐比一般人类更长的舌头，对我说：“苦的。”

    他喜欢吃有甜味的东西，不管是各种菜还是野草树叶，都更喜欢那些嚼起来有点甜丝丝的，喜欢吃花也是因为很多花都有花蜜，嚼起来甜。不喜欢嚼茶叶，就是因为茶叶生嚼起来很苦。

    我当着姜羊的面剥开一个莲子皮，露出里面白色的莲子，递给他。姜羊以为苦的是外面那层皮，开开心心的吃了我剥的莲子，吃完又吐舌头，发出嗯——的声音，把脑袋往我手臂上拱，“麻，还是苦的。”

    他现在不像更小时候那样好骗了，知道我有时候是在故意逗他。但是知道了，他也不跟我生气，就用脑袋轻轻拱着我撒娇。

    我又剥了个莲子，这回把莲子里面那个绿色的莲芯剥出来，那个才是吃起来最苦的东西。这回姜羊再吃，就没吐舌头了，自己坐在那剥起来。我记得莲芯晒干了好像能泡茶喝，就找了个碗，把剥出来的莲芯放在碗里。

    “我们去镇上那条路边的大荷塘里摘莲蓬怎么样？”我问。

    努力剥莲子的姜羊和院子里打水洗脸的青山都马上答应了。

    “我们要下水去摘莲蓬。”

    “真的能下水啊？”姜羊高兴坏了。

    “能啊。”

    我好久没带他们下水去河里玩了，突然听到我说能下水，姜羊高兴都来不及。现在这天还不冷，但是再过段时间就要降温了，到时候下水肯定没现在舒服。

    我们选了个大太阳的日子，准备去荷塘摘莲蓬。走在路上的时候，看到一大群的不知名鸟类旋风一样，突然从路边的田里飞起来，然后唧唧喳喳的，又集体飞往另一片地方，黑压压的很是壮观。

    这段时间，我感觉周围的鸟雀越来越多了，这些小雀子喜欢啄田里一些快成熟的作物，惹得青山和姜羊最近常挥舞着树枝在田里上窜下跳的赶雀子，遇上来抓鸟雀田鼠的大鹰，就开心的和人家打招呼。

    那大鹰最开始还有点警惕，后来发现这两个完全没有伤害他的意思，就不管他们了，经常跑到我们田附近抓猎物。它每次出现，姜羊就要大喊‘警察鹰来了！’

    我们目送着大群大群的灰褐色小鸟雀飞远，在炙烈的阳光下往前走。那边一条路旁长着很多狗尾巴草，一根根毛茸茸的，大丛大丛，一直到好远的路尽头还有数不清的狗尾巴草。

    姜羊抽了一根狗尾巴草，在身前甩来甩去，嘴里哼着不知道是什么的调子。青山一路走一路抽，手上抓了一把的狗尾巴草，也不知道要做什么。我看看左边，又看看右边，也伸手抽了一根狗尾巴草，然后把根茎弯折，环成一个环，然后做了个狗尾巴草戒指。

    姜羊看我做了个狗尾巴草小圈戴在手指上，也起劲了，要我给他也做一个。我把我手上那个摘下来给他，但他的爪爪比我的手指粗，戴不上，就箍在爪子尖上。没办法，我只能另给他做个大的，特地找了一根很长的狗尾巴草，我给姜羊做了个大戒指戴在爪子上，他举着那个狗尾巴草戒指兴奋的晃来晃去，晃得成熟的狗尾巴草里的种子直往下掉。

    给姜羊做了，当然不能忘了青山。虽然他从来不主动要求，但是那眼神非常明显，根本没法忽视。青山的爪子比姜羊还要大些，一根狗尾巴草还太短了，我干脆用两根狗尾巴草给他做了个最大的戒指。

    姜羊看了，马上说：“麻，我也要两个狗尾巴草！”无奈，只能给他又做一个。

    走了一路，我就做了一路的狗尾巴草戒指，那边的狗尾巴草都被我们摧残了个遍。

    来到了那大片荷塘前的时候，我发现比起之前来的那次，这里有了一些变化，塘边许多芦苇絮都抽开了，白茫茫的一片。塘边的水鸟好像也更多了，当姜羊往那边跑的时候，路边半人高的草丛里就不断飞起白色的水鸟。

    嘎嘎的声音一时间响彻整个荷塘。

    荷叶大半还是绿的，但有很少的一些荷叶已经开始败了，特别是在塘边的位置。我把想跳塘里去的两个人叫住，跟他们说：“塘跟我们之前去的河不一样，这里面很多泥的，不小心就会陷下去，不要乱跑乱钻，听到了没？”

    “听到了！”姜羊举着戴满了狗尾巴草戒指的爪子大喊。

    青山也点头。

    下水之前，青山把狗尾巴草戒指取下来，好好的放在了一边。姜羊见状，也学着取下了爪子上的狗尾巴草戒指。他们两个一人穿着一条短裤，我穿着一条大短裤和背心，带着他们往塘里走。

    其实这里的塘也不深，基本上没什么危险，就是在塘边一段距离，踩到淤泥的时候，一脚的泥往前进有点困难。

    越是肥沃的塘泥看上去就越脏，但在这种塘泥上，荷花才能长得好，下面的藕也能长得壮。我拿了个红色的大盆推在身前，看到莲蓬了就折下来往大盆里放。绿色的茎发出脆响后，露出里面的蜂窝状小孔，白色的藕丝从断口处被拉扯的老长。

    姜羊和青山跟在我身后，一起走进了塘里，踢踏的泥泞声，还有哗啦啦的水声，惊起了藏在荷叶里面的水鸟和野鸭子。它们惊惶的飞逃了，只留下几根灰白的羽毛，漂浮在水面上。

    原本清澈的水在我们走过之后变得浑浊起来，一些浮在水面上的小虫踩着水，荡出涟漪，也飞快的消失了。

    这时候浸在水里其实挺舒服，我闻着周围浓郁的荷香，专心的折莲蓬，忽然觉得身后两个好像没有再折莲蓬了，扭头一看，正看到他们两打打闹闹的在水里摸泥巴往对方身上甩。

    我停下来看着他们。

    青山马上转头，在旁边折了好几个莲蓬送到了我手上的大盆里。姜羊有样学样，赶紧摘莲蓬。

    乖是乖了一阵，可是摘着摘着，他们两又各自找到了好玩的事情，一下子就钻到附近的荷叶丛里去了，喊了好几声才应声。姜羊从淤泥里摸出两截儿还没长成的嫩藕，青山更是不知道从哪里摸到了一只挣扎个不停的野鸭子。

    那只野鸭子跟在泥里滚过似得，一身的泥，挣扎着扑扇翅膀，发出嘎嘎嘎的喊声。青山也没好到哪里去，一身的泥还在笑。姜羊更是，简直成了个泥猴子。

    我看着他们两的样子，脸上严肃的表情终于没能端住，噗嗤一声笑了出来。

