    白夜黑一听，立马乖乖地闭上了嘴，双眼含着泪水，用求饶的眼神看着宋清蓝。

    “姑奶奶，你饶了我吧，我以后再也不敢来找你们麻烦了！”

    宋清蓝吹了吹额前的发丝，冷哼道：“小样儿，跟我斗，我治不死你！”

    宋老太在一旁看到见了血，也是吓得不轻。

    生怕宋清蓝会惹上牢狱之灾，便急声劝道：“蓝蓝，算了吧，莫要伤人性命，让他走吧。”

    白夜黑立马抓住机会求饶，“对啊！对啊！伤人性命可是要坐牢的。”

    “闭嘴！就你话多！”宋清蓝抬手一拳砸在了白夜黑的嘴上。

    白夜黑顿时吐出了一口鲜血，又掉了一颗牙齿。

    他生怕再惹怒了宋清蓝，只能呜呜呜地低声哭泣，不敢再说话了。

    宋清蓝站了起来，一脸嫌弃地看了地上的卑微地一眼。

    冷声道：“今日，看在我祖母的份上饶你一命。不过，死罪可免活罪难逃，还是要给你一点教训长长记性。”

    说罢，宋清蓝朝着白夜黑的下半身踢了几脚，那力道不轻，把白夜黑踢得嗷嗷直叫。

    最后，宋清蓝把脚踩在他的脚腕上，用力碾了碾。

    白夜黑的脸上仿佛带上了痛苦面具，脸色惨白。

    哭喊了起来：“哎呦！哎呦喂！疼疼疼……疼死我了，求求你，饶了我吧……呜呜呜……”

    宋清蓝眯起了眼睛，冷笑道：“说！你知错了吗？”

    “知错了！知错了！我这次真的知错了！哎呦，我的姑奶奶，你就放了我吧……”

    白夜黑一紧张，一害怕，下身又不受控制的尿了。

    宋清蓝看着他身下流出的黄色液体，皱了皱眉，“以后再敢来我家闹事，我让你断子绝孙！”

    她就不信了，有打不服的人。

    白夜黑头点得跟小鸡啄米一样，“不敢了！再也不敢了！”

    宋清蓝这才松开了脚，厌恶地呵斥了一声，“滚！”

    “好。好，好，我知道了。”

    白夜黑连滚带爬地逃离了宋清蓝的可控制范围，正想着站起来，可是脚腕处传来钻心的疼痛。

    他“啊！”地叫了一声，又摔倒在了地上。

    狼狈不堪的白夜黑气急败坏地朝着那群兄弟吼道：“你们还愣在那里干什么？还不赶紧过来扶我起来！”

    “哦！哦！好的，黑哥，我们来了！”

    两个兄弟一左一右把白夜黑给扶了起来，看着他尿湿的裤子，惊讶道：“黑哥，你这是……”

    白夜黑脸一红，连忙吼道：“闭嘴！赶紧把我扶回去，疼死老子了！”

    宋清蓝看着他们落荒而逃的狼狈背影，勾唇一笑，白夜黑受的伤，有得他受了。

    这下子起码得老实一段时日修养，找不了他们麻烦了。

    宋清蓝转身带着宋老太和两个孩子回了家。

    午饭就简单弄了弄，炖了一锅白菜猪肉炖粉条，热上几个馒头。

    过了半个时辰，宋清东，宋清西和宋清北三兄弟也正好回来了。

    宋清蓝正要去拿碗筷出来，宋清东立马走到了她身边，小声问道：“姐，我们刚回来的时候，听到邻居李婶说，姓白的那个狗东西又来找你麻烦了？”

    宋清蓝笑了笑，“没事，人已经被我打发走了。”

    宋清东皱了皱眉，“不行，下次我们还是得让一个人跟着你回来才行。”

    宋清蓝心里暖暖的，拍了拍他的肩膀，道：“这事你们不用操心，好了，先吃饭，下午还要干活呢。”

