    这几日，她是冷静的，却又有些恍惚，分不清是这一世还是上一世。

    夜过子时，万籁俱静，陆雪微出现在了那小厮的屋外。

    她手中拿着一根竹管，管中有一黑色的毒丸，只要捅破窗纸，用管子把那毒丸吹到屋里。那毒丸会慢慢的变成无色的毒气，只需要两个时辰就会消失。而毒气被床上熟睡的人吸入会麻痹神经，让他在睡梦中死去。

    中间不会发出一点声响，当然到时候也不会有人发现他是中毒而亡，只当是突发什么疾病。

    虽然她想看他极度痛苦的样子，可理智告诉她，事后的脱身更重要。

    陆雪微深吸一口气，正要下手，一人却自后面拉住了她的胳膊。

    她一惊，回头竟见是顾承继。

    “顾承继！”她有些发急。

    “这人不能杀。”顾承继小声道。

    陆雪微还要说什么，这时隔壁的房门突然打开了，一个小厮迷迷糊糊的走了出来。

    在她不及反应时，顾承继揽着她的腰，带她飞身上了房顶。

    那小厮根本没听到动静，晃着身子去茅房里。

    陆雪微脸色阴沉，推了顾承继一把，转而坐到房梁上，她全身在发抖，极力克制着自己不发火。

    “我不知你为何要杀他，但这人暂时还不能动。”

    “为何？”她声音冷极了。

    “他是瑞王的人。”

    陆雪微身子猛地一僵，顾敬煊……

    陆雪微慢慢沉寂下来，若这人是顾敬煊的人，那上一世害她之人也是他了。

    他让这小厮毁了她清白，破坏了陆家和容家的亲事，继而又娶了她，一边利用她父亲的在北境的势力一边嫌弃她不洁。

    他说便是因为爱她，所以才不能容忍曾有男人碰触过她的身体。

    而她也以为他是爱她的，所以怀着愧疚之心帮他，原谅他和陆雪寒纠缠在一起，同意他娶沈如玉入府。

    这一切的一切，如今才知是早有预谋。

    顾敬煊，成就了她一生的噩梦！

    “你怎知他是瑞王的人？”她声音有些干。

    顾承继不答反问，“那你又为何杀他？”

    陆雪微不语，因为她解释不清上一世的事。

    “你看，其实我们之间不需要太坦诚。”顾承继淡淡道。

    陆雪微苦笑一声，“那我凭什么信你？”

    “你信不信，于我都无所谓。”

    好一句‘无所谓’，陆雪微感觉冷风刮过，而寒气入骨。

    “我的仇人是顾敬煊。”她镇定了下来。

    顾承继点头，“刚好，他必须死。”

    如此殊途同归，两个人还是可以继续合作下去的。

    春日渐暖，这日陆昊自军营回来，在西院摆了一桌，却是唤来了顾承继。

    陆昊讷言，顾承继话更少，二人只对着喝酒，气氛委实尴尬。

    陆雪微本想调动一下，可她干巴巴说了半天，却没人接话，她也尴尬了。正好酒没了，陆雪微亲自去酒窖取酒了。

    回来的时候，难得他二人竟然聊上了。

    只是她刚要进门，却听顾承继说了一句：“许那行军图是假的。”

    她眉头一皱，父亲一向光明磊落，不善玩弄心机，是以她不希望父亲掺和这些阴暗的事。这一点，她和顾承继也是有共识的，她帮他隐匿身份，而他找到假的行军图，之后的事便是明面上的事了。

    若此时父亲掺和进来，极有可能成为守备府和秦王之间互相利用的工具。

    “酒来了。”她上前打断了他二人的话。

    陆昊心里装着事，喝酒也就不上心了，“爹还要回军营，便不喝了，对了，这次回来主要是筹备你和陈继的婚事。”

    陆雪微淡淡一笑，“爹忙，这些事还是女儿来办吧。”

    听了这话，陆昊心里就更加愧疚了，可眼下确实也指望不上其他人。

    “因你二叔二婶儿刚过世不久，婚事就不大办了，请咱们陆家一些至交好友，摆上几桌就是。”陆昊说着观察了一下陆雪微的脸色，见她没有露出不悦之色，这才放心了。

    “女儿明白。”

