    陈府。

    尽管陈重殴打了高层，引起了喧哗，本不该这么快放出来。

    但超安部的领导进行了通知，虽然引起了不满，却也没有办法。

    所以说人在国家部门当中担任要职，做事很多时候能获得极大的便利。

    今天早上有一条新闻，使得家族人员注意：《对俏佳人垄断做出行政处罚200亿》。

    早上的例会，专门通知了他参与。

    “二少爷，你先吃了饭再过去吧。”小梅追着道。

    “我没有心情。”陈重摆摆手，忽然想到了什么，对着管家招了招手。

    陈德全见人走出了院子，立即跟上道：“二少爷。”

    “嗯，”陈重道，“从今天开始，暗中监控一下饭菜的来源，包括日常用品等等，只要是进入这个院子的。”

    陈德全抬头惊疑道：“你是说……”

    “有人想毒害我。”陈重淡淡道，“找到证据告诉我。”

    “是。”

    会议厅。

    陈家成员相继入座。

    令陈重意外的是，来了不少人，而且年轻人不少，对他带有挑衅的目光。

    身边的人都互相说着话，好像将他孤立了，只有斜对面的陈彤神色带着友好。

    陈山海坐在首位道：“今天叫来大家，是关于近期引发的诸多不满，做出一个回应，陈重性格乖戾，依仗身份，屡屡对家族成员动手，不利于团结发展，

    但继承人是经过祠堂祖宗的认可，不可随意作废，现与高层进行了商议，保留继承人身份，家族成员也可以参与竞争，

    谁的产业能带来更多的盈利，将正式确立为谁，禁止自相残杀，对族人使用卑劣手段，否则绝不饶恕，大家有反对的吗？”

    “没有意见。”众人脸上显得很高兴，纷纷说着没有。

    很多人没有争夺继承人的权利，但是他们可以对某一位有实力的进行押注，赢了就变得更加发达。

    只有陈重一副错愕的表情，随即变得嘲讽，早知道会是这样的。

    与其说还是继承人，不如说换了一个好听的方式，把他给废掉了……

    陈山海转头道：“陈重，你有什么想说的吗？”

    在座的都看了过去，很意外二少爷没有愤怒与委屈，只有平静，也许是死心了。

    “把陈宝宝放出来吧，”陈重忽然笑了笑道，“这也是我冤枉了她。”

    所有人惊讶，陈宝宝可谓对他恨死了，在这个时刻放出来，无疑是增加了对手。

    陈山海意外了下，点点头道：“好，如果没有其它想说的，今天的会就到这里吧。”

    众人见二少爷没再吭声，就等族长先离开才起身。

    “这些天的努力抗争没有白费，真不是什么人都能当族长，龙生九子还各个不同。”

    “当然，族长不得不顾虑家族成员的反应，否则就容易出事了。”

    “要是我被选为继承人，那一定会懂得低调，结交家族人员，而不是去压迫。”

    “自以为带着霍家去了王家，并让好几个家族承认身份就可以了？殊不知是犯了大忌，这是在要挟陈家吗？”

    带着嘲讽意味的话语传入耳朵，陈重感到胸口不适，面无表情的起身，到了没人的角落，忽然一口血吐了出来。

    很鲜艳，好像一朵花一样，使得他有种眩晕之感。

    努力镇定了下，用脚铲起土来掩埋了上去。

    俏佳人总部，全体上下都知道昨天公司发生了枪战，一些办公设施上还残存着枪眼。

    新加入的人十分激动，也算是近距离接触到了大场面了，对此议论纷纷。

    对于陈二少充满了好奇，只在上流社会听说过他的威武霸气，现在更是引到了公司。

    老员工则很淡定，讲述着二少爷的传奇经历，在江城如何翻手为云覆手为雨的。

    但再厉害，让他们担忧的是，面临的处罚，很有可能使得公司一蹶不振。

    上午的新闻，在商界形成了可谓不小的冲击波，被称为华国处罚史上的最高记录。

    大厦顶层，监管等多个部门也来了。

    高层面色凝重地坐在一起，见到总裁进门后有些惊讶，她的脸上缠着纱布。

    她经常以公司为家，昨天二少爷也在，应该是被牵连了。

    正中还有个空位，知道真正的话事人将会来开会，便默默地等着。

    直到半个小时之后，陈重才姗姗来到，坐下道：“不好意思，有点事情耽误了。”

    何荣看了眼二少爷，有点迟疑，他的精神状态似乎不大好。

    一个身穿制服的中年男人坐在一侧道：“这次来，一是送达处罚决定书，二是听取意见，是否认为判决有问题，可以提出申诉。”

    陈重问道：“请问这位领导是调查垄断的最高负责人？”

    中年男人点头道：“是我，陈先生有什么想法吗？”

    陈重笑了笑道：“自然没有，只是认为没有你，我们还认识不到错误，虚心接受处罚。”

    “嗯，那就好。”中年男人站起身道，“俏佳人作为化妆品领头企业，希望好好经营，为社会创造良好价值，而非壮大自己，逼得同行没了饭吃。”

    一个副总裁起身陪同道：“李部长您慢走。”

    这次的罚款其实还是小事，反垄断处罚的最大力度在于，化妆品联盟的分解，对产业链的拆分。

    公司的价值几乎是被砍去了一半，要知道化妆品行业虽然是暴利，但抗风险能力是很弱的。

    虽然意识到了会有天价处罚，但远远没料到来得这么狠厉。

    何荣开口道：“对于处罚，咱们就不要发出意见了，接下来人员会有一番调动，薪酬待遇也将有所调整，以迎对之后风险。”

    众人都明白将要发生合作商解约，人落难了，周围人拿手好戏便是落井下石。

    只是如此做，恐怕会使得公司的大量员工离职，更加产生影响。

    别提什么企业精神，与公司同甘共苦，都是为了赚钱。

    陈重这时开口道：“现在需要的是维稳，而不宜有变动，让大家照常上班，这不是什么事。”

    二少爷的话，无疑让众人吃了一颗定心丸，也想到了人家的身份在这里，还怕什么？却不知他的地位也岌岌可危了。

