
而台下的贵客席里面也有好几个是这位紫竹姑娘的老相好，见到紫竹姑娘上台后，便各种的鼓掌欢呼，给紫竹姑娘助威，但这紫竹姑娘却根本不怎么理睬那几位给她助威的男子，而那些男子见状却根本不介意，仿佛是习惯了紫竹姑娘的这种态度。

只见那紫竹姑娘在台上缓缓坐下后，便手指轻移，在琴弦上开始弹奏起来，顿时悠扬的琴声就这样通过紫竹姑娘的手指，传入了台下所有人的耳朵里，众人听的心潮澎湃，懂声乐的人坐在那里跟着紫竹姑娘的琴声一同敲打着手指，打着节拍，而那些外行的人，只是觉得这琴声犹如天籁，甚是好听。

随着琴声的高潮部分响起，那些围观的人们也都听的安静了下来，几乎没有人愿意出声打扰了这曲动听的琴声，随着琴声渐渐趋于平静，几个尾音结束后，琴声曳然而止，万物趋于归使，紫竹弹奏完毕后，便站起身来，从容不迫的对着众人行了个礼然后便缓缓退下，中间并没有说什么对自己的选票有利的话来拉拢人心，她似乎是对自己的琴艺十分有信心。

而经过后面几位上来的选手表演的琴艺后，的确可以看出来紫竹姑娘的琴艺方面的高超，也难怪她一点也不担心自己会被淘汰呢，她的自信果然是有道理的，而最后琴艺比赛里的优胜者，果然是紫竹姑娘在其中，而且她的票数还是其中的第一名。

琴艺比完之后，就是比棋艺，棋艺相对于琴艺来说，还是比较有难度的，因为它需要一个人对于战略计谋的布局和规划，需要步步为营，才能获得最后的胜利，而这些常年混在风尘场所的女子，大多对于这个棋艺方面的研究都不是很高超，但也不乏有几个个别的女子，在这方面还是颇有造诣的。

棋艺比赛是由每两个女子一组开始比赛的，参赛的一共有六十人，之前琴艺比赛已经淘汰了五人，这次棋艺比赛也是要根据名次淘汰五人的，但是这次棋艺完全是靠她们自己争取胜利的，与选票无关，只要你能打败另一个人就能胜出，而刚才在琴艺比赛中胜出的十人也还是要继续比较棋艺，但是她们因为之前在六十人中脱颖而出，所以她们拥有一次免于淘汰的机会，所以她们就算输了棋艺比赛也可以继续参加后面的书，画，比赛，只是机会只有一次，若是后面两项输了的话，那她们还是会被淘汰下去。

一些对棋艺一窍不通的，很快就被淘汰了下去，也有些对棋艺略知一二的，在台上与对手对弈了许久之后，还是被打败了，最后台上就剩下二十六组女子，共五十二人，还需要淘汰两人，那么剩下的人就能顺利晋级下一小轮的比试，一旁的监考在一旁也是紧紧地盯着她们，落子的速度不能太慢，否则就算拖延时间，直接淘汰。

台上的姑娘们全都皱紧了眉头，不敢落错一个字，很快那最后两个姑娘就被淘汰了下去，但是比赛却还在继续，她们要选出这一轮胜出的八名女子，能获得下一轮的免淘汰权，为什么这一轮只有八名呢，因为这一轮比赛的人少了五名，所以为了不让人说她们不公平所以，每一轮都会减少免淘汰权的名额。

此时台上只剩下十三组参赛的女子了，之前在琴艺比赛上胜出的那十名里面，就剩下紫竹还在与其他人对弈了，看的出来这个紫竹还是有些本事的，而此时与紫竹对弈的女子是醉青楼里的青梅，那青梅虽为在琴艺比试中脱颖而出，但是名次却也没有落后到直接被淘汰，而她现在确实一副淡定自若的神情在与紫竹对弈，好似根本没有将紫竹放在眼里一般。

而紫竹此时的额头上，却开始隐隐的泌出一些细汗，她的棋艺并不十分高超，但与其他的青楼女子相比也算是精湛了，只是她没想到今日竟会遇上这么厉害的高手，她的棋路被青梅已经封杀了大半，而现在她已经是举步维艰了，能坚持到现在已经很不容易了。

就在她们二人对弈的时候，台上慢慢的也退下了好几组姑娘，最后就只剩下青梅和紫竹二人在对弈了，她们二人对外界毫无察觉，一心放在了对弈上面，可从青梅和紫竹的神态气势上面，若月能很明显的看出紫竹已经气数已尽，因为青梅根本就没有将紫竹当成对手，紫竹一落子，青梅就迅速的封杀着她的棋路，最后的结果是若月意料之中的青梅胜出。

而在台上留到最后的四组八人，获得下一小轮的免淘汰权。

接下来比的是书，所谓书，就是比书法，俗话说，字如其人，一个人能把字写得多好，就说明这个人的心性心态有多高，在风尘场所里，能将字写好的女子，那么她的心思必定会异于常人，因为练字时，最需要的是静心，普通的大家闺秀可能很容易做到这点，但对于青楼女子来说则是很难的。

书法比赛的规则是由若月题一个字，然后让剩下的五十名姑娘同时书写出来，最后若月会让她特地从京都请来的一名声望颇高的先生来选出五名优胜者，她们就将获得下一小轮的免淘汰权。

若月题出的字是'静';，这也是她早就想好的，这个字的含义也是很深奥的，若月题完字后，便宣布比赛开始，这些姑娘们对于写字都非常有信心，觉得不过就是写一个字而已，这个也太简单了，有几个姑娘在纸上刷刷几笔就写完了那个字，若月看着早早写完离开的姑娘，心中早已将她们淘汰了下去，她们根本不懂自己题那个字的含义。

此时其他人也已经开始书写'静';字，只有一个姑娘，只是站在原地，手里拿着毛笔，闭着眼睛迟迟不下笔，不知她在想些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668040"  chaptername="第九百六十七章  第一回合">加入书签</a>
</div>
