
　　源圣教总部是不允许私下争斗的，修行者想要切磋，只能前往指定的切磋地点。十二大势力内便有给修行者切磋的擂台，除此之外，一些修行者的洞府内也设有擂台作为切磋之用。不过这些地方，显然都不适合在场的修行者，毕竟在场的修行者未必来自一个势力，连驻地都进不去，又如何在擂台上切磋？

　　为了方便十二大势力的修行者切磋交流，源圣教中还设有专门给修行者切磋的擂台，如今的杨奇等人，只能选择这些地方作为切磋之用。

　　剑十九等人是早有准备，因此切磋的擂台，早就准备好了。这一次的切磋，并不是公开的，只有进入原始秘境的修行者，才有资格观看。

　　在剑十九等人的带领之下，一行人很快便是来到了切磋的擂台所在地，最先开始切磋的便是青煊大帝和剑十九！

　　九牧大帝看着擂台上的两道人影，旋即看向了一旁的杨奇，开口问道，“虚行道友，你觉得青煊道友和剑十九，谁能获胜？”

　　杨奇的实力，早已经得到了九牧大帝的认可，再加上杨奇本身就是剑宫的一员，曾经观看过剑宫修行者的选拔，对于剑十九的实力有一定的了解，因此他的看法无疑会更为准确一些。

　　“剑十九的实力，我倒是有些了解。”杨奇说到这里，略微顿了顿，旋即话锋却是一转道，“不过我并没有见过青煊道友出手，对于青煊道友的实力，却是一无所知，恐怕还得等他们交手一段时间，才能看出一二来。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，一旁的九牧大帝等人不由微微一愣，旋即变得沉默了起来，虽然杨奇没说剑十九的胜算更大，但从杨奇的话语来看，显然更看好剑十九。

　　红尘圣主麾下的修行者闻言，不由沉声道，“青煊大帝乃是青冥圣主的弟子，在剑道上的成就极高，那剑十九未必是他的对手。”

　　相比起太虚圣主等人，同为中立派系的红尘圣主等人，对于青冥圣主一脉的了解，无疑是更多一些，作为红尘圣主麾下的修行者，对于青煊大帝的实力，还是有些了解的。

　　“或许吧。”杨奇不置可否的点点头，他的确是更看好剑十九，毕竟他见识过剑十九的实力和手段。在不动用伪源神兵的情况下，便是杨奇自己想要取胜，也得耗费一番不小的功夫才行。

　　要知道剑修在剑道上可是有着天然的优势，如果青煊大帝没有其他强力的手段，想要在剑道的比拼上胜过剑十九，绝对不是什么容易的事情。

　　就在杨奇等人议论之际，擂台上的剑十九已经是和青煊大帝交手，两道人影瞬间厮杀在了一起，一时间竟是斗得难分难解。

　　看到这一幕，红尘圣主等人麾下的修行者们的脸上不禁露出了一抹笑容，他们从未想过青煊大帝可以轻易击败对手，毕竟剑十九可是从剑宫无数同辈之中，经过层层选拔挑选出来的修行者。

　　如今能够和剑十九斗个旗鼓相当，这就已经足够了，足以证明青煊大帝的实力不弱，不比那剑十九差。

　　“青煊道友输了！”

　　看着擂台上的战况，杨奇心中却是叹了一口气，他看得出来，此刻的青煊大帝已经是全力以赴，但是剑十九却还有一些余力。

　　毕竟杨奇当初在剑宫之中，可是见识过剑十九为数众多的擂台战，对于剑十九的实力了解得颇为清楚，以青煊大帝展露出来的实力，根本不是剑十九的对手。

　　“异宇宙之主的弟子，也不过如此！”

　　虚空中，剑十九看了一眼青煊大帝，旋即淡淡道，“你我交手这么长时间，也是时候结束了！”

　　嗯？

　　此话一出，青煊大帝不由微微一愣，下一刻，对面的剑十九便是全力爆发，几乎是在瞬间，战况斗转，青煊大帝落入了下风。

　　“怎么会？”

　　“青煊大帝居然落入下风了？”

　　九牧大帝等人看到这一幕，脸色不由一变，接着目光看向了一旁的杨奇。毕竟从一开始，杨奇就不怎么看好青煊大帝，没想到现在竟然成真了，青煊大帝真的不是剑十九的对手。

　　感受到九牧大帝等人的目光，杨奇不由开口解释道，“剑十九的实力很强，特别是在剑道上的造诣极高，同辈之中难有超过他之辈，想要胜过他，除非是还有其他强力的手段。”

　　其他强力的手段？

　　听到杨奇的话，九牧大帝等人的嘴角不由一抽，大多数的修行者，哪怕是逆天无比的修行者，往往也就是在某个方面比较突出，在其他方面能够比寻常修行者强上一些，已经十分难得。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要在多方面远超同境界的修行者，绝对是极为困难的事情，毕竟修行者的天赋潜力有限，精力也有限，不可能分心去提升各方面，这么做到最后很可能是一无所成。

　　青煊大帝在剑道上的成就已经是同辈修行者之中最妖孽的那一类，在其他方面虽然也不算差，但绝对不可能达到他在剑道上的成就，自然没有其他强力的手段了。

　　相比起九牧大帝等人无比难看的脸色，雷焱大帝等人的脸上却是露出了笑容，剑十九的开门红，更是让他们确信，杨奇这些异宇宙之主麾下的修行者，也不过是如此而已。

　　擂台上的切磋还在继续，但青煊大帝的情况却是越发糟糕，多次反击都被剑十九轻易化解，这也是让青煊大帝明白，自己并非剑十九的对手。

　　虽然他手里还有一些底牌，但这种擂台切磋，动用底牌的情况下，即便是获胜了，那也是胜之不武，根本没有什么意义。

　　无奈之下，青煊大帝只能选择认输，结束了擂台切磋。

　　回到队伍后，青煊大帝看着身旁的杨奇等人，一脸苦笑道，“诸位道友，实在惭愧。”

　　“青煊道友无须自责，胜败乃兵家常事，何况剑修本身就在剑道比拼上更占优势。”于冬连忙开口宽慰道。

　　青煊大帝闻言，不置可否的点了点头，在场的修行者都明白，这不过是自我安慰的话罢了。须知他们这一次的切磋，不但是涉及自身，更是关乎他们背后异宇宙之主的脸面，他们若是落败，便意味着他们背后的异宇宙之主识人不明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十八章 落败免费阅读。https://xs.23sk.com 