    嘶...

    这句话...说它特别恶劣吧，那倒也没到那个程度。

    但对林启来说还是太艰难了。

    『主播快啊，别浪费时间。』

    老板又催促了一遍。

    “你这个不知...不知廉耻的...变态，嘶——我再调整一下吧...”

    林启说到一半又停了。

    『哈哈哈哈难为你了。』

    『不过难为也没用，今天不说不许下播~』

    『瞳子：好惨哦。』

    ......

    他好像很为难的样子。

    不过，他直播间的弹幕氛围真的好好啊，我的直播间氛围要是也能这样和谐就好了。

    秦依然有些羡慕地想着。

    “咳咳..那我开始说了。”

    林启深吸一口气, 闭眼2秒，做足了心理建设，他开口了：

    “你这个不知廉耻的变态，你怎么可以这么贱的！真恶心！”

    林启突然说得极其流畅，好像获得了什么奇怪的外力加持一般。

    『哇塞，好凶！我喜欢！』

    『主播刚才不会是在装吧？明明这么会说！』

    弹幕瞬间炸裂, 大家仿佛发现了一件特别有意思的事情。

    林启不忍直视，抹了一把脸上的不存在的冷汗。

    太尴尬了...

    “那个...我突然有点...事, 先...下播了。”

    林启听到了秦依然的话。

    细致的他发现秦依然说这句话的时候语气似乎有些艰难，气压不稳，好像在极力忍耐着什么。

    出了什么事吗？

    “再见，依然姑娘。”

    林启才刚把“再见”两个字说出来，就看到秦依然已经退出了连麦状态，直播间也显示为离线。

    不过林启也没放在心上，他还得继续播完最后一单。

    ......

    秦依然的住处。

    如果能有其他人看到了此时的秦依然，一定会大吃一惊，第一反应叫救护车。

    此时的秦依然正趴在桌子上，不断地在椅子上喘着粗气，娇柔的喘息声甚至在几米外都能听到。

    秦依然此时很不对劲，她自己也知道。

    因为她能感觉到自己全身上下都很烫，胸腔里的心跳来到了一个极其恐怖的频率。

    身体变得很沉重，动一下似乎都要耗费大量的气力。

    透过目光秦依然可以看到自己白色裙摆外的莹润双腿呈现出一种妖艳的粉色。

    这一切的变故起点就是自己听到那个阿启在直播间念完那句“骂言”。

    但此时最大的异常还不是在身体上，而是——脑海中。

    就在刚才，大量的信息涌入脑内，让秦依然头疼欲裂的同时，也让她知晓了一些她无法接受的事实。

    这种情况并不是第一次！

    过去发生了非常多次, 但都是在深夜的特殊梦境中！

    此时, 以往每一次特殊梦境的记忆都呈现在了她脑海中。

    这些梦境中都有一个同样的声音在呼唤着她。

    或者说，在训诫着她！

    所有训诫的主题都是相同的，那就是服从！

    梦境中的秦依然就像个可怜的附庸，一次一次遵循着命令，将这个声音当成了自己的主人。

    主人，才是她世界的全部。

    她不敢违抗这个声音，甚至在长年累月的训诫中，她觉醒了一些特殊的属性，她渴望被这个声音训斥，辱骂，折磨。

    被训斥辱骂的秦依然不会感到任何委屈和难过。

    她的反应只有一种，那就是——兴奋。

    那是不可抑制的兴奋。

    每一丝兴奋都会让她更加渴望下一次的折磨。

    直到来到某个临界点。

    到达临界点的秦依然会呈现出一种“坏掉”的姿态。

    空洞，麻木，意识涣散，无法控制自己，任凭摆布。

    梦境中的秦依然虽然在言语中表示自己不愿意来到这个临界点，但在精神上却是渴望着的。

    这个声音很奇特，不像是由外界因素造成的, 反而秦依然能感觉到, 这个声音就是诞生于她自己的深层潜意识。

    声音没有实体, 也不分性别。

    说得简单点就是，来源于她的一种臆想。

    同时秦依然也知道了自己从小到大都本能地排斥异性的原因。

    就是这个声音在命令着她的意识！

    使得她一但靠近异性，就会出现意识上的“不悦感”。

    久而久之也影响到了物质层面，这就是排斥感的精准来源。

    如果说，这些梦境记忆本身就已经让秦依然非常不能接受了。

    她不接受自己本质上其实是个如此卑贱之人，看到那些记忆的瞬间，秦依然甚至想从楼上跳下去。

    梦境中的画面冲击力是如此的强大以至于她的心态出现了巨大裂痕。

    但这些都还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，就在刚才，从主播阿启说出那句话开始，来自深层潜意识的那个声音，不知道为什么，毫无征兆地被替换掉了。

    替换为了那个人的声音形态。

    也就是说，从现在开始，她意识领域的主人，变成了那个名为“阿启”的男主播。

    秦依然不明白，也不接受！

    就算今天那个人给她留下了十分不错的印象，秦依然也绝对不接受那个人成为自己的主人！

    “主人”这种称呼，压根就不应该存在于现代社会！

    但她的反抗意志明显很弱小。

    此时她的脑海中已经被那个人的声音填满了。

    她的潜意识里渴望着被宠爱，被爱抚，以及最渴望的...被侮辱。

    刚才那句“辱骂之言”在她大脑内无限循环，每一次循环都让她感到更加的兴奋。

    甚至在生理上，都出现了让她无法接受的反应。

    秦依然用尽全身的力气冲向洗手间，打开淋浴头，来不及脱衣服，直接用最冰凉的水冲刷着自己全身上下。

    冰冷的水流从高处落下，先是打湿了她的秀发，随后肆虐在她全身各处。

    水珠渗进她的白色连衣裙，将她整个人都透明化了。

    浅色的内衣内裤在湿透的白色裙布下清晰可见。

    但这依然没有任何作用。

    从洗手间的镜子中，秦依然可以看到自己的皮肤依旧是粉红色。

    披散凌乱头发只给她留出了一只右眼。

    通过镜子，视力极好的她能看到自己的右眼中满是迷离。

    口中的喘息也还在继续着。

    秦依然跪坐在了地上，强迫自己不去看身体。

    她正在度过无尽的煎熬。

    ......

    已经失去了时间概念的她不知道过了多久。

    也许是冰冷的水不断冲刷起了作用，或者是她太累了没有办法维持那些意识了。

    她暂且恢复了正常。

    为什么...

    这到底是为什么...

    明明自己也听过其他人的辱骂之言。

    为什么只有他的声音能将潜意识里的那个声音夺舍？

    有没有什么办法，将那个声音换回来？

    就算是让她一辈子在梦境中被原来那个声音折磨玩弄，她也心甘情愿。

    她唯独不想让这个声音有了现实的载体。

    她秦依然，无法接受。

    “叮叮叮——”

    秦依然放在洗手台上的手机发出消息提醒。

    她本来是想把手机拿进来求救的，但现在看来，自己根本是无药可救。

    秦依然用尽全身的力气将淋浴头关掉，再把手机拿到自己手里。

    她感觉到全身上下的每一个细胞都在向她诉说着“疲惫”二字。

    打开手机，锁屏上显示是父亲的消息。

    此时已经是半夜1点。

    爸爸这个时候要和自己说什么呢？

    秦依然解锁屏幕打开微信，仅仅只是看了一眼。

    “咣当——”

    手机摔在了洗手间的地板上。

    只有一条消息：

    『你妈妈的病情相当不稳定，就算是无法找到更好的医生，一周之内也必须要做手术，医生说成功率只有10%，依然你要...做好心理准备。』

    秦依然崩溃了。

    她蹲坐在地上嚎啕大哭，直到声音变得沙哑。

    为什么，明明我们已经这么努力了...我们凑够了所有的治疗费用，请到了能请到的最好医生，为什么只有10%？

    还有我，为什么我身上要背负这样的诅咒？

    命运一定要如此对待我们一家吗？我们一家明明从来没有做过任何亏心事...为什么，为什么！

    良久...少女的大哭变为了啜泣，再过了一段时间，啜泣也消失了，洗手间重归寂静。

