    不过收费，那可能就不是那么简单的了，起码不是一般的地级或者天级生物，能够付担得起的，星河级与尊者级的拿出这些钱来，都会有点心痛。

    “原来如此，因为这站点四周，有一些本地的星球，农家什么的，所以在这里设一个站呀？”

    “嗯，我娘家就是在这片星空附近的，当初争取到这个站点的时候，我们全星球的人都高兴了很久。”

    贾岩听着挺有意思，感觉这片星空好玩。

    他正打算多问点东西，对方表情远远眺望着，直接笑了起来。

    “您看，星际车来了，宝宝，我们上车咯。”

    那雌性的半恒星级生物突然眼睛一亮，只见远处来了一辆看似极为老旧的破烂巨型‘火车’。

    贾岩也饶有兴致的，回头望望这‘车子’。

    这是一辆跟火车一般的金属制物，只是大小可远远不止火车那么大。

    事实上他高度就有一百米，宽度也有一百米上下，一般的尊者级进去都会很宽敞。

    至于半恒星级的，小点的可以进去，大的半恒星级就只能去往车箱的后面一个‘大平台’上站着，而且还人挤人。

    不论是不是人挤人，但这起码是一个不错的平台，况且看样子，收费对半恒星级强者来说，一点都不高，起码比起他们开自己的战舰或者说利用自己的本体力量飞行星空，是节省得多了。

    真的就像是公交车嘛，只是这公交车，属于星际型号的……

    “这位朋友，我要走了，若是您也要走，我们一块也行。”

    对方其实并不太想要跟贾岩一起走的，因为这位看起来，就像是很有城府的样子，对他们这片星域的人而言，是不喜欢这样的人的。

    “我不用了，我再等会儿，因为我坐的不是这个方向的。”

    贾岩果然如她所愿的，不上车。

    他已经问七问八了，继续问同一个人问题，她就得怀疑贾岩是不是刚来这里，甚至怀疑贾岩是不是别的地方来的探子了。

    “那下次有缘再见了。”

    对方带着孩子，巴不得这位强者别纠缠上自己，不然有安全问题。

    星空中的火车，飞快的来到了这颗星球表面，别看它破破烂烂的，居然还挺有反重力的科技，四平八稳的没有引起这颗星球的重力潮汐反应，就那么停靠下来。

    “叔叔再见。”

    那孩子估计都有几十岁了，还叫贾岩叔叔。

    贾岩无奈的点点头。

    目送这一对母子生物上车，贾岩看看身边。

    车站里已经没有太多生物了，他们都乘坐刚才的路线走了。

    至于没到路线车辆来临时候的，都会在附近的小城镇里玩玩。

    贾岩自然能够很轻易感受到，这颗星球很荒凉，除了小站周围有稀稀拉拉的建筑与玩乐小店外，再远都没人居住。

    纯粹的公交车转运星球，听之前那半恒星级强者说，这里还属于‘乡下’，发展的不好，自然是正常的事。

    “下趟的车，要三天之后来了么？倒也对，星际火车怎么可能跟星球上的公交车一样频率。所以这里才会有中转的店铺啊。”

    贾岩理解了，然后看看周围的景象。

    在这里，有零零落落一些店家，卖特产的，卖简单日用品的，还有卖中级与初级能量石的，一般解决一下半恒星级存在的修炼没问题了。

    当然，想要多繁华，是不太可能。

    只是贾岩从这些小细节，看出了许多东西。

    首些一点，那就是这里的整体环境，加上他观察周围强者与生物的反应看，得出一个让他都有点惊奇的结论。

    这里非常非常和平。

    真的很和平，和平到不论是强者还是弱者，好像都得到了一定程度的平等。

    当然绝对性的平等是不可能的，但与外界相比，刚才他甚至看到半恒星级强者排队在地级生物背后的事情，这种画面放在外界，是绝对不可能看到的。

    地级与半恒星级，那等级真的是天差地别，哪怕地级强者排在半恒星级强者前面，也不会有什么空间占据，可上车手续什么的，可一点都不慢，这样居然也有半恒星级强者愿意等……

    再看看周围，每个强者都自觉性的不那么高人一等。

    这说明，此社会与外界的大相径庭，直接就是很完善的和平社会。

    “居然是这样的地方，刚才不是说了，这里是很多的势力在竞争的，莫非因为许多势力在这片区域存在，于是就变成了大家竞争，维护社会次序，最后竟很大程度上，让整个星域都成为和平的地方？”

    贾岩能够想像，若是有一位半恒星级欺负了地级存在，刚巧那位地级存在，又是另一个势力的雇员，而两个势力刚好都不对付，于是乎，纷争就会起来，大家又都会约束自己的属下，还说些长篇大论，大家平等云云，实际上是不想与不和睦的势力起冲突。

    接着，就变向成为了一个和平的社会么？

    “外界无数的强者域主级存在，想要搭建的和谐社会，居然在这里差不多形成了，当然了，这里有许多问题，可我看来，还挺不错的啊。”

    贾岩可是第一次见到这样的地方。

    强者的地位，肯定还是高的，比如他这样的星河中阶存在，如果是本人出现，那绝对是与外界的反响差不了太多，毕竟星河中阶，都能在一定层面上，决定一个星域的生死了。

    可底层民众能够享受到非同一般的平等感受，那已经非常厉害了。

    贾岩继续逛着街。

    一条街道也没什么，就是些所谓的特产，甚至有些本地挖出来的能量石，里面能量乱七八糟，却写着‘本土纯天然能量石，修炼时掺杂本能量石修炼，会让力量更为平和，经研究表明，能够增加修炼速度，延缓衰老，提升雄性魅力，让女性永葆青春。’。

    哇擦……

    简直跟地球上的神叨小贩感觉一样。

    “那边的高手，你想买我们的能量石吗？别担心效果，效果是真正好的，你可以过来看，这里有好几组照片，都是使用过后得到好处的高手反馈来的消信，您放心，我们可不会卖假能量石。”

    小贩看到贾岩，感受到他的半恒星级实力后，眼睛都亮了。

    他其实只有天级实力，居然敢吆喝一位半恒星级。

    贾岩确定了，这片星空里的强者与弱者，差不多有点平等的感觉了。

    “我不买了，有空再说吧。”

    贾岩可不会买这种玩意儿，脑波力量一探，就知道里面除了能量斑斑外，啥特殊的都没有。

    修炼时除了会让自己更手忙脚乱，降低修炼速度外，也没啥太大反效果，修炼不死人。

    总之骗人的东西。

     “来看看来看看，这边是战舰修补膏，我们星域顶级厂商出产的好产品啊，你们看，我拿着的是战舰残骸，碎成两片的，来来来，我涂上战舰修补膏，你们再看，用力踩，用锤子砸，再用脑波力量去轰击，都没有问题，你们战舰有问题吗？用了保证可以延续战舰使用寿命五十年，来来来了，今天大甩卖了啊，别忘我为什么这么便宜，因为工厂厂长是我表哥。”

    一位星空级存在，看到贾岩走过来，用力踩它修补好的战舰残骸，想要让贾岩看看效果。

    哈哈，厂长是你表哥？

    贾岩听到这话，都想笑出声来。

    挺有意思的一个星域。

    至于这修补膏，想想就知道是坑人的东西。

    强度有，可那可是战舰，修补就算一时半会儿有效，很可能过不多久就会再出问题，贾岩都在想，是不是有人用了这膏体，战舰飞到一半解体。

    不过再用脑波力量一扫，只见那修补膏上已经注明了，别用在战舰关键承力部位什么的，他就释然了，起码生产厂商知道自己这膏体几斤几两。

    想想也是，买这种膏体的人，也应该不会傻到真用它粘引擎，那是找死。

    贾岩摇摇头，直接走过去，根本不理那吆喝的家伙。

    越是看了这星域的总体感觉，他就越对此地升起好奇心。

    果然换一个地方，就有另一个地方的风格。

    进入一个书店或者说资料店面一样的地方，贾岩付费下载了一些贩卖性质的资料。

    到了星际时代，一般的文明不管是势力还是什么的，都会有庞大到超出任何人想像的无尽资源，这些许多的资源资料，很可能在网上搜的到，也可能搜不到，于是所谓的书店，都转行成为了这些资料的搜集者，你想要什么，都能够在里面找到。

    贾岩针对性的挑选一部分地理与历史资料，肯定不会是什么绝密版本，但对他这么个什么都不懂的人了解一个新地方，这些已经足够了。

    “哦？势力有各种各样的，甚至包括修炼门派势力，宗派势力，商会势力，以及政客势力等等，多种多样啊。”

    贾岩看了没多久，就对这里的感觉，更为有兴趣了。

    如此混乱的势力配合搭配，居然还有这样的和谐，感觉这种社会的模式已经走了很远啊。

    “好吧，门派么？好像路上还有挺多这个门派那个宗门在招收人手的消息，我要不试试看？”

    贾岩一路走来，都看到墙上贴着大字报，说是某些门派宗门之类的征收势力。

    照他得到的资料看，这种现象是大家协商的结果，也就是虽然别的势力不能进入你的势力范围，可大家都能够随意的张贴自己的海报，人才愿意去哪，谁都不能干涉。

    “一位半恒星级的投靠，想必在这片星域里，也不会是太过于小事的吧。”

    贾岩虽然一路上都有看到不少的半恒星级在等候着火车，只是这是因为火车本就属于半恒星级坐的最多，尊者级都不太坐的起，星空级就更难得来坐了，更低的天级地级，属于那种有点钱的才可能，所以车站星球上都是半恒星级存在，那就属于正常现象。

    而一位半恒星级，起码就贾岩的来看，应该不会是太差的待遇。

    “况且我还看了这个星域的说明，正因为他们内部比较稳定，甚至社会都和谐，所以战斗极少，精通战斗的强者更是少上加少，整体战斗力在这片星空中，属于很弱的，老是被旁人觊觎，于是别说输出自己的这种先进社会形式，差点都要被人打败。”

    “而如果我以一个战斗力不错的外来者存在为定义，加入某些势力，收入应该不会太少吧。”

    贾岩可想着，以自己一个半恒星级存在的分身实力，赚到点钱，让真身多点恢复的资本的。

    “更让人觉得夸张的是，这么个星域，就是因为社会和谐稳定，人民也都努力工作，于是人均购买力与收入都极高，财富很多，偏偏外敌又多，大家都想要撕这星域一口肉吃，所以他们很希望有外界的战士来加入。”

    如果硬要说的话，这就是雇佣兵制度。

    整个国家的战斗力不行，偏偏富的流油，自会想要外界的强力支援，哪怕用点钱都无所谓。

    而且这个社会实力又太分散，几个大型势力，也谈不上管理到整个星域，大家都在拥兵自重，每个外来的超强战斗力，都会吸引无数的势力开出大代价来保护自己的势力利益。

    这就是贾岩的机会。

    “呵呵，这个星域的最强者，甚至都不到域主，只是一群星河中阶顶峰的高手，用天天上贡的方式，在拉拢某个域主存在，这才没令得这星域变成别人嘴里的肉块，但那域主对这星域已经越来越冷淡，似乎他自己也有想要觊觎此星域的想法，这种状况下，此星域真的势如累卵，很需要外界的战斗力。”

    贾岩一边走着，一边整个人进入了次空间内部。

    他等车？根本不可能的，那火车还没有他在次空间内移动快速呢。

    三四天后，一处‘宗门招新大会’上。

    “那边有一只全黑的生物，好多毛啊。”

    “我们星域好像没见过这样的家伙，应该不是我们星域的种族，会不会是外界来的强者？”