
　　“听爷爷说，和门中典籍记载。一般而言，明庶门弟子练习御灵术，至多只能驾驭一两只御灵。我已经有了巧翎，不知二位前辈能否给个建议？”

　　“你们的御灵术真的只能和一两个御灵契约？”

　　在离开明庶门之前，月清疏已经从月寒山手里，拿到了李逍遥赠予的天玑护符。老头私下里还偷偷摸摸地，把李忆如的来历给简单描绘了一下。

　　月清疏已经清楚，对方的御灵术乃是天生的异能，与明庶门的修炼法门大不相同，于是点点头说道：“嗯，一般来说是这样。但，门中已有多年不见新的灵兽，所以我也没有试过。”

　　“这样啊……”

　　李忆如正准备说什么。古柏却蹬了蹬蹄子，说：“那你就试着跟我契约？”

　　“咦？”

　　“这里的灵兽许多都是幼崽，我不太放心。”

　　虽然在仙灵岛上，古柏的地位一直挺低的，始终处于无人问津的放养状态。

　　但跟那些灵兽幼崽相比，它仍然要成熟的多，自会想着照顾那些初生的灵兽。特别在壶中界这种灵力充足的环境下，古柏的灵力进展极快，更适合跟月清疏进行御灵缔约。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，能让古柏暂时抛弃对明庶门的成见，主要还是因为月清疏乃李忆如带回家。就算这姑娘出身明庶门，谅必亦不会有品格上的差错。

　　都说财帛动人心，灵兽亦不能免俗。

　　最令古柏心动的，仍然得算御灵术带来的好处——没办法，李忆如连她自己的御灵都不太想继续养，时刻都有放蕴儿它们自由的想法，那是完全指望不上。

　　而灵兽借助人的智慧修行，人得益于灵兽的灵力进步，本就属互助互惠。只要双方不起什么歹心，古柏依旧愿意再尝试一次跟人类契约。

　　“您是一头仙灵兽，真的愿意与我结下契约？”

　　“哼，不要等我改变主意。”

　　“嗯，那，得罪了。灵力相生，精血共行。胎光为引，幽精作凭——”

　　纵使月清疏不清数对方敌意何在，但有免费送上门来的仙灵兽，那还要什么自行车？

　　相比起李忆如随手施为。明庶门就须得以术阵为引，方能交换双方灵力，缔结共生契约。

　　地上突然冒出充满生机绿意的阵法，紧接着月清疏就小心翼翼地伸出手，放在了古柏的额头上。而一见月清疏的确用的不是束缚奴役之术，古柏这才勉强放心，任由她动手结下契约。

　　就月清疏的年纪而言，与一头仙灵兽结契，必然会令灵力大耗，导致丹田空窗。不过只要缔约成功，古柏便会第一时间将自身灵力回馈。人只要稍微休息一下，就没什么关系了。

　　与此同理，古柏的脑子似乎也变得活跃了许多，思维变得更富有活力。

　　略作调息之后，月清疏感觉得到自己的修为与灵力都朝前跨越了长足一步，顿时握了握五指，惊奇不已地捂着嘴唇说：“原来门中记载，仙灵回馈给契主，契主再辅助灵兽修行，能够一直循环往复，相互受益都是真的。”

　　李忆如皱眉，好像一直没什么实感：“有这么回事吗？”

　　打断了李忆如的自我反问，谢云书调侃她道：“你认真修炼御灵术太晚了。况且，什么灵兽能跟你比灵力的总量？”

　　“哦，那小清疏要不要再跟我们四处走一走，或许还能再跟其他灵兽契约一下。”

　　“清疏说的御灵共生好处，大概就像穹武回馈给你的灵力，以及天堂鸟给你的御阴之力。这么讲忆如你应该就能理解了。”

　　李忆如脑中稍加一想，好像记得以前是提起过这一茬，也就没往心里去，继续热心肠地对清疏小妹妹指点道：“不要觉得明庶门大多数人，只能契约一两只灵兽就不尝试了嘛。眼下这里有很多都是灵兽幼崽，缔约比较简单，不会给你增添太大压力负担。”

　　“可以……吗？”

　　没想到李忆如这么好说话，就像是个毫无理财观念的富家婆似的，大手大脚的花钱。

　　一向节俭的月清疏，连家门都很少出，什么时候打过这么富裕的仗？

　　不过，李忆如只是就事论事：“你不愿意也无所谓。反正这些灵兽都会在这附近生活，我跟云书哥又不指望它们搭把手，随它们高兴就好啦。”

　　“那，这么多灵兽幼崽，平时谁照顾？”

　　李忆如想了想答道：“主要是森罗。其他的话……嗯，根据五灵属性不同。我的蛊神、火猴、蕴儿、八爷，雷兽，扬枭，大概都会各自负责看顾一群，免得小的灵兽不太懂事。”

　　“原来前辈真有六只御灵啊？”

　　“其实都是我的朋友，我早不把它们当御灵了。”

　　李忆如云淡风轻地说道：“总而言之，只要大家活的顺遂开心，还有什么值得考虑？”

　　“活的开心么……”

　　由于明庶门日薄西山，月清疏打小就有着重振门楣的愿景。

　　但小姑娘也清楚一切须脚踏实地。就目前明庶门拢共两口人，连个门人弟子都没有的状况，实在很难让人有赶上天师门的信心。

　　眼下既然有机会，多熟悉一些灵兽，月清疏遂应道：“那晚辈就愧领前辈好意，在去试着找一找其他愿意跟我走的灵兽？”

　　“好呀。”

　　接下来的事就顺理成章了。李忆如自然不清楚，她的御灵姐妹蕴儿，原本会在她死后，于偶然的情境下与月清疏缔约。

　　于是，大家就先上了冰灵兽那一边的岛屿。而月清疏居然非常顺利地，与一只谢云书曾经见过，一般在虹芝屿上生活的冰麟幼崽结契。

　　没想到真能跟第三头御灵结下契约，别说月清疏自己十分惊讶。就连本还不太愿意跟月清疏走的古柏，都一阵无话可说——难不成这小姑娘真是天纵奇才，比她太师祖还厉害？

　　至于火灵兽……谢云书一寻思，既然连古柏都跟月清疏回去了，其他就没什么值得保密的了。

　　但谢云书刚一想把炎舞这只烫手山芋送出去。这只好斗的火精居然不太乐意，非要等月清疏能打败她，她才肯和小姑娘离开。

　　可惜的是，炎舞跟着谢云书这么些年。就算炎舞平时不怎么派的上用场，那她的实力，也绝非月清疏当下加上古柏和巧翎，就能够望其项背。

　　不过李忆如允诺了，倘若月清疏将来有了把握，随时可以来仙灵岛挑战炎舞。而能多一个玩具，炎舞却也乐见其成，当即爽快接受了这份挑战。

　　谢云书遂道：“这两只风隼刚出生，大概是一对，和你的雷雀一样都属于仙灵兽。既然你养鸟养惯了，不如就把它们都领走吧？”

　　“这……”

　　不知道怎么回事，月清疏有种被人强塞仙灵兽的迷惑感。这年头世上罕见的仙灵兽，都已经烂大街了么？

　　实在有些想不透，月清疏终于忍不住问道：“前辈，据说天下灵兽的行踪越发稀有，难道都是被你们收到这里养着了吗？”

　　“果然神州灵兽变少了？”

　　谢云书若有所思，忽地拿出了器偶残骸向月清疏展示了一下，提醒道：“那跟我们没关系。以后你碰到像这样的器偶，能跑多远就跑多远。凭你现在的修为，大略不是它的对手。”

　　“这种机关傀儡……嗯，清疏记住了。”

　　眼下五灵御灵，基本上齐全了。虽说除了古柏以外，其他包括出生没几年的巧翎在内，都是灵兽中的幼崽。可一般的修仙人士，哪里能在成仙之前，就能做到五灵俱全？

　　这丫头的资质，能够与大量御灵结契，果然不太寻常。

　　然而结契结多了，却又让月清疏苦恼起另外一个实际的问题。就是她现在的年纪，大略是赚不够养活灵兽的钱的。

　　“家里的灵果，似乎不够喂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十三章 勉强氪出来，但是养不起免费阅读。https://xs.23sk.com 