    程天环顾四周，面上的喜意是越来越明显。

    “我在这里生活了这么久，还是第一次看见这个地方。”

    此刻，沐沐一副不敢相信的模样，蹦蹦跳跳的四处跑，也是十分欣喜。

    “嗯，这里才是真正的灵气源头。”

    “既然如此，咱们离开吧，走了，沐沐。”

    程天见此，心中已经是有了自己的算盘，他当即就叫上沐沐，打算从这里出去看看。

    很快，程天就从大灵境中出来。

    此处与之前的出入口完全不同，不过，程天倒是有了几分了然。

    “哎，这大灵境的出口居然是海城。”

    程天一边观察海城，一边自言自语道。

    “救命啊，有没有人啊，快来救救我……”

    这时，一道急迫的声音涌入了程天的耳帘。

    这让程天的心当即就提了起来，他连忙闻声看去。

    直到这时，程天才发现，不远处的草丛中，有几个大汉正在拿绳子捆绑少年，刚刚少年没有说完的话，就是因为被大汉用布堵住了嘴。

    “光天化日之下就敢出来绑架别人，胆子倒是不小。”

    程天三步做两步往少年的方向跑去，既然这件事被他看见了，他就不会让对方得逞。

    “你们在这干什么呢？还不赶紧松手。”

    待程天走近了，便冷声呵斥道。

    “呦呵，这是谁啊，居然管老子们的闲事，活的不耐烦了吗？”

    几个大汉听了这话，只见其中一个大汉一手就把已经绑好的少年往同伙的身边一推，就撸起袖子逼近了程天。

    “老子给你一个机会，只要你能当作没看见，老老实实的别多说，老子就放你一条生路。”

    上前的大汉吐了一口口水，这才指着程天威胁道。

    可以看出，这几个大汉只想绑走这个少年，并不想惹是生非。

    “呵呵，那恐怕不能让你如愿了。”

    对此，程天邪魅一笑，丝毫没有退缩的意思。

    果不其然，大汉见程天这么坚定不知道胆怯，当即就恼怒了，张牙舞爪的向程天奔了过来。

    这时，只见大汉的拳头即将打在程天身上的时候，程天直接出了一掌，硬生生的打在了大汉的身上，大汉直接就被程天的掌风给弹飞了出去。

    最后，大汉在接近三米远处，才勉强停了下来，倒在了地上。

    “大哥！”

    剩下的人看见这幅情景，都大叫一声，就跑向了大汉，连被他们绑架的少年都没有顾得上。

    “这回，我也给你们一个机会，如果你们现在可以自己离开，我就大发慈悲，饶了你们的性命。”

    程天冷笑一声，看向了那几个大汉，这才把话说出了口。

    如果程天刚刚说了这话，恐怕这几个大汉没有一个人会当做一回事，但是现在却不同了，几个大汉看向程天的目光满满的都是恐惧，一时间，竟然没有人反驳程天。

    “快，赶紧走。”

    过了一会儿，程天见这几个大汉没有要放弃的意思，便上前逐渐逼近了对方，谁成想，他没走几步，这几个大汉就一边叫喊着，一边跑走了。

    “块头长的大，胆子倒是很小。”

    程天见此，眉头都挑了挑。

    随后，程天就收回了目光，走向了被绑架的少年。

    待程天走近了，他一手就拽出堵着少年说不出话来的破布，紧接着，又迅速的给少年解开了绳子。

    “真是太谢谢你了，如果不是你的话，我现在已经被那些坏蛋给带走了。”

    “不知道恩人叫什么名字，今天我实在太狼狈了，没有可以感谢您的物件，日后咱们再相见，我也好报答您今日的救命之恩。”

    少年身上的束缚被程天解开后，直流就站了起来，恭敬的给程天鞠了一躬。

    “名字？那你就叫我雷锋吧。举手之劳而已，你不用在意。”

    程天开了个玩笑，没有把自己的名讳告诉眼前这个少年。

    一来是他不想暴露身份，省的惹上什么莫须有的麻烦。二来是他今天救了这个少年实在是算不得什么恩情，他只是顺手一救。

    “你还是赶紧回家吧，省的让你的家人担心，日后有缘，咱们还会相见的。”

    紧接着，程天又继续说道。

    程天的话，让少年的眼眶都湿润了。

    “好，那我就先走了，谢谢恩人了。”

    最终，少年并没有执着于程天的身份，只是又深深的鞠了一躬，就离开了。

    直到少年的身影完全消失，程天才收回了他的目光。

    “也不知道，这个灵境的出口是不是随即的，还是就这两个出入口。”

    过了片刻，程天回过了神，却又陷入了沉思中。

    这个灵境隐藏的倒是很深，这么久了，都没有被人发现。

    不过，程天想到这，倒是犹豫了起来，他实在是不敢坐实心中的想法。

    “看来，我只有亲身试验一番了。”

    说时迟那时快，程天又再次进入了灵境，想要以此探出这其中的奥妙。

    这回，程天在灵境中没有多待，只是一瞬，程天又从灵境中走了出来。

    “这灵境的出口果然是随机的！”

    程天看着眼前的景象，不自觉的嘀咕出声。

    他原本还在想，如果要回去的话，可能路程会比较远，谁成想，他再次从灵境中出来，就回到了小灵境的入口处，这简直是让他得来全不费工夫。

    “程天，你终于出来了。”

    就在程天思索的时候，叶凡带着柔儿走到了程天的身前。

    叶凡自打从灵境出来之后，心中就很是不安，为了以防万一，他就带着柔儿在这里等着程天，不过，这一等，倒是等了许久。

    “啊，你们在这啊。”

    这时，程天才发现叶凡和柔儿，这让他的眉眼中都沾染了笑意。

    最终，程天的目光落在了柔儿的身上，他看着柔儿可爱的揉了揉眼睛，一副不敢相信的模样，就觉得心中一暖。

    “怎么，不认识你爸爸了。”

    程天笑眯眯的上前，轻声说道。

    “爸爸，真的是你！你终于出来了。”

    眼下柔儿才敢确认，她的爸爸是真的从灵境的出来了。

    她刚刚看着程天突然闪现在这里，就有些难以置信。

    随后，柔儿直接就扑进了程天的怀里。

    “你们在这里等多久了。”

    程天一手抱起自己的女儿，这才问道。

    “距离我们出来，你已经独自在灵境里过了三个月了，哎，这三个月，你是不知道，我们有多担心。”

    “还好你现在安然无恙的出来了，要是我们早知道的话，留下几个人帮助你好了。”

    叶凡说到这，不禁无奈的长叹一口气。

    这三个月以来，大大小小的事情发生了不少。

    “三个月？原来竟是这么久了？”

    程天听了这话，显然是有些惊讶。

    他在灵境里并没有感受到，日子居然过去了这么久了。

    三个月前，叶凡等人并非那么轻松的就从灵境中跑出。

    “叶凡，你看那边好像是隐世家族的人。”

    血手组织的老大眼尖，她发现了那些人后，就急忙告诉了叶凡。

    “嗯？真的是他们。”

    叶凡闻声看去，果不其然，看见了隐世家族中剩下的那一群人。

    “咱们自己人千万不要走散了，一会儿见机行事。”

    叶凡说完，就带着一众人马走向了隐世家族的众人。

    不管怎样，他们早晚都需要面对隐世家族的人，所以，他们也无需特意的避讳。

    “真是巧啊，居然在这里碰见你们了，这个灵境要塌了，我们正要跑出去。”

    “你们也快一些吧，别被这灵境困住。”

    很快，叶凡就走上了前，他连忙把灵境要崩塌的消息告诉给了这些人。

