
        ..，修罗天帝

    西海的混乱程度持续升级，海族联盟为了激励那些还在犹豫不决的势力，逐渐开始展现出更强的实力，不断对魔域秘境发起猛攻，也偶尔的制造几场危机，刺激下那些势力的神经。

    终于，经过长达三十多天的紧密联系，坐落在古海周边区域的霸主和大型势力们接连的同意了‘新联盟’提议。

    总共集结了四方霸主、十三个大型势力，以及三十九个zhong型级别的势力。虽然没有达到预期的五位霸主，可大zhong型势力在数量上超过预期，也算是个弥补。而且南宫无尘已经带着三位天武和三十位圣武赶到海族，并且请来了葬海焚天剑。

    新联盟的整体实力远远已经了赤凤炼域！

    赤凤炼域已经预感到了风雨欲来的危机感，可是海族对次秘密联盟进行了高度保密，而且大半个西海都已经联合起来抗衡他们，他们的情报受到严重干扰，实在不好确定哪些势力跟海族联系上了，又有哪些势力答应了海族的邀请。

    赤凤炼域不敢轻易出手，以免激起更大的反，能做的就是做好防御，随时准备迎战，并尽量提醒夜魔族，提防海族联盟，如果有可能，尽量派遣几位大魔赶来增援。

    紫炎族老族长童渡和天王殿殿主站在高山悬崖边，望着浩瀚而美丽的海洋。

    赤凤炼域能坚持到今天实属不容易，在很多人眼里，包括赤凤内部的很多族人，都感觉他们创造了奇迹，也对赤凤炼域的未来充满着期待。可是只有童渡等很少数的人才知道，对于第一次王者之战之后的那些乱战，以及第二次王者之战，他们其实都有信心，也都有谋划，坚信能够撑到最后。

    可唯独现在，所有人都在展望未来满怀信心的时候，他们心里却充满了忧虑。

    西部古海对夜魔族的仇恨远远超过他们的预期，而且夜魔族展现出来的复仇怒火也让他们心惊又担忧。

    按照之前的商量，夜魔族冲出魔域秘境之后，可以复仇，可以征战，却要控制一个度，既要让西部古海感受到它们的威胁，也要感受到夜魔族并没有想象zhong的那么恐怖，尽量避免引起全西海的抵触。可是，夜魔族从杀出魔域秘境的那一天开始，完全就像是一头失去控制的猛兽，横冲直撞，野蛮撕咬，尤其是战斗的方式，别说其他势力了，连童渡他们都感到忌惮。

    终于，全西海的怒火都被点燃了，海族联盟利用机会大肆鼓动，不仅持续壮大着他们的实力，也开始串联更多地霸主和大型势力。

    相信用不了多久，赤凤炼域就会爆发期起第三次恶战，首先承受全西海的怒火。

    他们曾经跟夜魔族交涉，可夜魔族传来的回应是，一切都在掌控之zhong，它们就是要挑起全西海的怒火，然后一劳永逸的彻底解决。这份姿态、这份信心、这份豪情，看起来很振奋人心，可听在童渡他们耳朵里，确实一个极其危险的信号。

    难道夜魔族还有余力？这份余力是为了保全自己，还是会增援赤凤炼域？

    他们担心夜魔族会在赤凤炼域爆发第三次恶战的时候坐山观虎斗，看其他势力把赤凤炼域撕得粉碎，它们在趁机抗衡海族联盟，逐渐在西海站稳，并一统西海。

    又或者是，它们可能会在关键时刻来救援，但那个关键时刻，很可能会是赤凤炼域快要坚持不住的时候。这样就算最终夜魔族和赤凤炼域赢了海族联盟，扛住了全西海的怒火，赤凤炼域也已经残破不堪。未来的西海，夜魔族将一家独大，没有任何一个势力，能挑战到它们，就连赤凤炼域会被层层打压。

    现在，赤凤炼域最大的危机来了。西海各势力随时会集结起来打击赤凤炼域，赤凤炼域如果能坚持到底，整个西海各霸主各势力的信心就会崩塌，再也不可能形成第二股联盟。如果败了、危险了，赤凤炼域要么被毁灭，要么被夜魔族控制。

    “爷爷，殿主，你们找我们？”童言童欣沿着山路走上了悬崖，对着两人毕恭毕敬的行了一礼。

    童欣回来后没多久就恢复了，这些年一直在战斗。童言则在昏迷半年后苏醒，灵魂不在肉身，却融入古灯，古灯灯火不灭，灵魂永远不熄，哪怕肉身被毁，灯在人在，不死不灭！也算是因祸得福了。

    经过了那场生死劫，又经过两年多的各种混战，童言童欣姐妹都成熟了很多。尤其是童言，当年秦命冒死进诛天，让他感动，两年来的残酷恶战，让他看到了太多的生生死死，亲人的惨状、族群的存亡、众志成城的坚持、还有各种各样的悲剧与感动，磨平了他的棱角，也磨厚了他的坚韧。

    “给你们一个任务。”童渡苍老了很多，可精神奕奕，气势比以往更强盛了。

    “请爷爷指使。孙儿定会尽最大努力完成！”童言挺身，郑重保证。

    “秦命两年半没回来了，应该是在万兽群岛。你们过去一趟，看看那里情况，如果可能，请一批灵妖回来。”

    “现在去？”童言却微微皱眉。

    童欣也奇怪，她早在两个月前就提议去万兽群岛，一是想念秦命了，二是她能看出赤凤炼域现在的危机，能帮上忙的只有万兽群岛。可当时爷爷他们都拒绝了，说万兽群岛有诛天殿震慑，虎皇跟赤风炼域更没什么联系，就算答应帮忙，也不会派来太多。可是以赤凤炼域现在的局面，没有个三五十头灵妖，很难发挥作用。三五十头？怎么可能！！

    “明晚就启程，青龙王和天刀王会亲自护送你们绕过海族控制区。”

    “现在会不会太晚了？”童言想看到爷爷的表情，可童渡和老殿主都是背对着他们。

    “不晚！明晚会有八百多人一起，你们二人是里面最强的，路上注意照顾好他们。”

    “八百多？搬救兵至于出动这么多人？”

    “爷爷，都是些什么人？”

    “这是命令，让你们做什么就做什么。”童渡心里叹息，赤凤炼域随时可能爆发战争，到时候的惨烈程度可能比第二次王者之战更严重。这一战，至关重要，却也是最没有把握的一战，他们不得不做好最坏的打算。在连续几天商量后，还是决定转移一批人离开，唯一安全的就是万兽群岛了，起码秦命和白虎在那。如果赤凤炼域坚持下来了，这八百人可以再回来，如果败了，这八百人起码是个希望。

    童言跟童欣交换下目光，大致明白了什么:“爷爷，我们现在很安全啊，有必要做这种准备？”

    “以防万一吧。”赤凤炼域经历这些年的乱战，很多人都已经突破，并且变得成熟，新晋圣武都是很大一批。可是成长的虽多，阵亡的更多，现在的赤凤炼域只有全盛时期的五成左右。他们虽然有信心面对挑战，可问题是根本不知道海族集结了多少人，那些势力又会有多么大的决心。
  