    另外一边，热火队更衣室。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉表情严肃，对手下一众球员道：“今天这场比赛是我们82场常规赛中的一场，但和其他的比赛不一样，这是我们的主场，我们要捍卫主场的荣耀。”

    “是。”众人纷纷点头。

    “好。”斯波尔斯特拉颔，摊开战术板，开始讲解，“湖人队除了科比意外，陈也是一个麻烦。不过他还是一个新秀，有着所有新秀都有的缺点，我们可以利用好这一点。现在，我布置一下针对陈的防守策略......”

    外边，球馆之内，观众席上人头攒动，声音喧嚣。

    这可是上万人，哪怕每个人只出一点点的声音，当汇聚到一起，也将变得非同一般。

    更何况，这是球馆，不是音乐厅，人们来就是为了看比赛，就是为了释放心中的激情，谁会保持安静？

    当然，比赛还未开始，虽然喧嚣，但声浪还在可以接受的程度，至少离得近的人说话还能听到。

    等比赛开始，进入到高-潮阶段，那时候的声音会是真的震耳欲聋，即便隔得很近说话也听不到，必须靠近耳边才行。

    这就是nBa，火爆程度十分惊人！

    下午六点半。

    伴随着一声笛声响起，比赛也即将开始，双方球员回到球场边上，教练开始布置和点将。

    不一会儿，双方球员走上球场。

    主队热火这边，五虎分别是阿玛雷-斯塔德迈尔，克里斯-波什，洛尔-邓，德文-韦德，戈兰-德拉季奇。

    湖人这边，依然是常规，希伯特，兰德尔，克拉克森，科比，陈锋。

    “啪！”

    希伯特长臂一挥，先一步碰到球，把球点到了后场，陈锋拿到球不急不缓的推进到前场，立马传给了科比。

    科比试探了一下，韦德防守的很到位，没给科比机会。

    如果是以前，哪怕是没机会科比会要自己制造机会，不过如今多了陈锋这个球队进攻大脑，科比也开始改变打法，减少单打，更多的是利用机会，追求更省力，更高效的得分。

    所以，这个球科比没有单打，而是把球传回给陈锋。

    “行动！”

    看到陈锋拿球，韦德喊了一声，顿时德拉季奇扑向陈锋，洛尔-邓也扑向陈锋，两个人异常的凶悍，展开包夹。

    这令陈锋不由得一惊，斯科特教练也是眉头一皱，这才一开始呢，竟然就使用包夹战术，而且不是针对科比，而是陈锋，这是要干什么？

    下一刻，他便知道为什么了。

    看到对方上来包夹，陈锋迅后撤，然后分球，可就在这时，一道人影横空杀出，一把将球断掉。

    “韦德！”

    “闪电侠......”

    抢断过后，韦德一骑绝尘，飞快的杀到湖人队半场，来了一个滑翔式暴扣，为热火队拿下个两分。

    “该死，竟然一开始就用包夹，迫使陈锋出现失误，我们被打了个措手不及。”斯科特心头暗道，对陈锋喊道，“陈，没事，不要急，慢慢来。科比，克拉克森，快一点上前接应。”

    “是。”

    “嗯。”

    三人答应，动反击。

    这一次陈锋更小心了，过了中线之后看到对方似乎又要上来包夹，他迅把球传了出去，给到科比手上。

    科比拿球单打，一个急停跳投命中。

    比分2:2！

    转身过来，波什也拿下两分.....．

    一转眼就是两三分钟过去，湖人队拿到了5分，而热火队拿到了8分，已经领先了湖人3分。

    之所以如此，一个是因为今天热火队手感很好，另一个则是因为湖人这边打得有些呆板。

    是的，就是呆板。

    第一个回合陈锋就被对方包夹，并出现失误，所以陈锋做出了调整，到了前场之后迅分球，这样就不给对方包夹的机会。可如此一来，他的组织作用也就被极大的弱化，甚至消失。

    少了陈锋的组织，湖人队的进攻就变得呆板起来，似乎又回到了上个赛季时候的样子，两三分钟，只靠着科比一个两分，克拉克森一个两分，兰德尔两罚一中，拿下了5分，进攻效率很低。

    斯科特叫了个暂停，对陈锋叮嘱道：“陈，等下你要多跑动，如果对方包夹，不能持球，那你就跑起来，投入到进攻中去。”

    “是。”陈锋点头。

    等暂停回来，比赛继续。

    这一次陈锋按照斯科特所说，开始快跑动，准备利用自己的度跑出空间，然后得分。

    可一上来，他忽然现热火的战术又是一变，这回不是包夹他，而是改成了韦德来防守他，全场盯人！

    韦德号称闪电侠，虽然年纪有点大了，可相对来说度依然不慢，而且他的身体很结实，是个抢断高手，采取盯人战术，令陈锋立马感觉压力大增，连推进到前场也慢了不少。

    过了中线，科比上来要球，陈锋迅传了过去，然后开始跑动，从一侧绕到另一侧。

    等他跑过来，球也重新回到手上，他拿球脚尖一垫，同时把球往上抬，准备做个假动作，哪知道就在他抬起的时候，韦德忽然一掌切下，啪的一声将球给拍掉，一步过去，拿住了球。

    “嘟......”

    哨响，裁判给了韦德一个打手犯规。

    韦德丢下球，无所谓的耸耸肩，看了陈锋一眼，继续防守。

    这一次，陈锋连多余的动作也不敢做了，拿球一个挡拆，甩开韦德之后抬手就投，不过没进，被小斯拿下篮板。

    “go！”

    热火动反击，又打进一个，1o:5！

    “暂停！”斯科特立马叫了个暂停，看向热火队的斯波尔斯特拉教练，皱着眉头哼了一声，“这个家伙果然不好对付，竟然利用陈是个新秀，有着所有新秀都有的经验不足的弱点，先是包夹，而后又是韦德贴身防守，还不惜犯规，给陈施加压力，迫使陈施展不开，打得束手束脚。”

    看了一眼比分，斯科特想了会儿，对陈锋道：“陈，你先休息一下。”