
　　过了一会儿，李晴天把泡好的泡面端到林雨泽的主卧室，对他说道：“泡面好了。”

　　“谢谢。”林雨泽接过她手中的泡面，拿起叉子，津津有味的吃了起来。

　　这平凡的泡面，怎么就被林雨泽吃的这么有食欲的感觉，好像好好吃的样子。

　　李晴天看见林雨泽吃得这么香，也有种想吃的感觉。

　　“你也想吃？”林雨泽似乎猜出了她的想法，这样询问道。

　　“嗯嗯。”李晴天下意识的点了点头。

　　“那你也去泡一个来吃吧。”林雨泽提议道。

　　“只剩下一个了，你吃吧。”李晴天婉拒道。

　　“哦，之前囤的货，只吃剩一个，忘记买了，回头叫助理买些回来才行。”林雨泽恍然大悟起来。

　　对于不会煮饭的林雨泽来说，只要有泡面，他就可以活了。

　　“没事，待会我去买，不用麻烦助理的。”

　　她可是拿工资的，怎么能事事麻烦林雨泽的助理呢。

　　“那这碗你吃吧。”林雨泽把吃了几口的泡面，递给了李晴天，对她说道。

　　“不用，我不饿，你吃吧。”李晴天挥手拒绝道。

　　明明是林雨泽肚子饿，她怎么能抢走林雨泽的呢。

　　她只是看见林雨泽吃么么香的模样，觉得这泡面好好吃，想吃而已，并不是因为饿想吃的。

　　“那一起吃？”林雨泽这样说道，并没有觉得有何不妥。

　　跟、跟林雨泽一起吃一个泡面，她没有听错吧？

　　难不成她今天的耳朵出现幻听了，竟然听到这么离谱的事情。

　　看见李晴天呆滞的模样，林雨泽意识到自己这种提议，确实不太好，毕竟对方是女生，又不是兄弟关系。

　　只好说道：“算了，还是我自己吃吧，你现在出去买些泡面回来，再吃吧。”

　　“哦。”李晴天眼神有些失落的说道。

　　李晴天啊，这么好的机会，你竟然在发呆错过了，还真是可以啊。

　　李晴天离开后，林雨泽看着桶里的泡面，邪魅一笑道：“还真是笨女人。”

　　初夏和墨寒冰一起回到墨家别墅后，墨玉儿一把抱住初夏，奶声奶气的说道：“妈咪，你和爹地怎么那么快回来，你们不是去度蜜月么？”

　　“谁跟你说的呀？”初夏好奇的问道。

　　她和墨寒冰并没有说去度蜜月啊，只是说出去逛而已，谁知发生了这么多事情。

　　“是表叔啊，他告诉我的。”墨玉儿得意洋洋的说道。

　　“别信你表叔，我们并没有出去度蜜月，只是四处逛逛而已。”初夏一下子明白了什么，又是那江希翼多嘴了。

　　“哎呀，妈咪，你的额头怎么受伤了，是撞到哪里了么？”墨玉儿这时才注意到初夏额头上的伤，大惊小怪起来。

　　“是啊，都怪妈咪走路太迷糊，不小心撞到墙壁上去了。”初夏蹲在墨玉儿的面前，笑眯眯的说道。

　　当然不能跟小孩子说，是林梦琪弄伤她的，这样对他影响不好，只好这样对他说了。

　　“妈咪，疼不疼，我帮你呼呼一下。”墨玉儿心疼的说道，然后对着她的额头吹气，想让她不至于那么疼。

　　初夏感觉一阵轻轻地风吹了过来，很是舒服，心里也一阵*，笑着说道：“有玉儿的呼呼，不疼了。”

　　“那就好。妈咪，你以后走路一定要小心一点，不要再撞到了哦。”墨玉儿叮嘱道。

　　“嗯嗯，妈咪听玉儿的，以后走路一定会多加小心，不会再胡乱撞了。”初夏保证道。

　　“妈咪去外面逛了那么久，应该累了吧，你快去休息吧，不用管我的。”墨玉儿体贴的说道。

　　“那好吧，你先去玩玩具，妈咪晚点睡醒再跟你玩。”初夏伸手揉了揉墨玉儿的短发说道。

　　“好的。”墨玉儿点头说道，然后他便回儿童卧室，自己玩玩具去了。

　　“先吃些苹果再睡。”墨寒冰这时把切好的苹果，递到了初夏的面前，供她食用。

　　“一天一苹果，医生远离我是吧。”初夏拿起一块苹果，笑着说道。

　　“嗯，吃苹果对大肠比较好。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“你懂的还真多啊，老公真棒。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“略懂。”墨寒冰淡淡的说道。

　　这些都是陆子易告诉他的，他自然不能跟初夏说，以免她把功劳都归功于陆子易，崇拜他怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我给玉儿拿些过去，让他也吃。”初夏说完，正准备端着水果盘过去儿童卧室的时候，却听墨寒冰说：“不用，他已经吃过了。”

　　听莉儿说，墨玉儿一放学回来，就吃了一个苹果了。

　　“好吧，那我们吃完回房睡觉。忙了一天，困死了，好想睡觉啊。”初夏打了一个呵欠，略带疲惫的说道。

　　“好。”墨寒冰语气柔和的说道。

　　等初夏吃完一个苹果后，她就和墨寒冰一起回主卧室，两人抱着一块睡，很快就睡着了。

　　经过五个小时的做手术，等林梦琪过了麻醉后，医生才将她推回vip病房。

　　不过林梦琪还没醒过来，六个小时之内又不能喝水，为避免她嘴唇干燥，白玉痕只好用棉签，时不时沾些水涂在她的嘴唇上，这样就不会干了。

　　除此之外，白玉痕还要看着那些仪器等，一刻也不敢入睡，以免林梦琪出现什么意外，他都不知道。

　　就这样，照顾了林梦琪一个晚上后，次日早晨，她醒来的第一刻，就说：“水，我要喝水。”

　　“好，我这就给你倒。”白玉痕听到林梦琪醒过来的声音，犯困也顾不上，立马提了精神，就去给林梦琪倒水。

　　林梦琪躺在病床上，不便喝水，白玉痕只好拿起勺子，一勺一勺的喂她喝水。

　　喂完一杯后，白玉痕问：“还要喝么？”

　　“不要了，谢谢。”林梦琪道谢道。

　　林梦琪喝完水后，意识算是清晰很多，才看到白色天花板，还闻到一股消毒水的味道，好奇的问道：“我这是在哪里？”

　　“你昨天想不开撞墙了，后来送去手术室抢救，这里是vip病房。”白玉痕大概说了一遍。

　　“为什么要救我，你把我救活又怎么样，墨寒冰一眼样不会救爹地，一样不会放过我的，还不如死了算了。”林梦琪自我放弃的说道。

　　“梦琪，你千万不要这样说，他们已经不跟你计较，还叫来了陆医生去救伯父，很快你们两个就可以团聚了。”白玉痕为了挽救林梦琪的求生意识，只好把这件事告诉她。

　　“真的，他们真的愿意救爹地？”林梦琪不敢置信道，还以为自己听错了。

　　“是的，只是初夏提了一个条件，那就是我们必须出国，永远也不能回来这里。”

　　白玉痕怪他们是一回事，决定履行承诺又是另外一件事。

　　只要能够跟林梦琪在一起，不管天涯海角，他都会陪她去的。

　　“只要爹地可以醒过来，我们就带他一起出国，去我以前住的那个国家，我们三个一起到那里生活，永远不要回来。”

　　经过那么多事，林梦琪算是看开了，不再执着于墨寒冰，甚至决定不再恨初夏，和白玉痕、林总一起生活，那就够了。

　　“你能够这样说，我真是太开心了。”白玉痕握住林梦琪的手，开心的说道。

　　他还怕她不答应呢，需要费些功夫说服她，没想到她这么快就答应了。

　　“玉痕，谢谢你，要不是你，我恐怕会做出更大的错事，就不会得到他们的原谅吧，所以我的命是你救回来的，我们出国后，就结婚吧。”林梦琪笑着说道。

　　“你真的愿意嫁给我？”

　　幸福来得太快，白玉痕都有些措手不及了。

　　“嗯，我愿意。”林梦琪肯定的说道。

　　爱一个人太辛苦了，得不到他的回应，还会因为妒忌做出很多错事。

　　可如果找个爱她的人，又完全不同，她起码会幸福很多吧。

　　“梦琪，你能够这样想，我真是太开心了。”白玉痕握紧她冰冷的小手，脸上满是激动。

　　“我现在可以吃东西吗，有些饿。”

　　林梦琪感觉自己做了手术这么久，什么都没有吃进肚子里，肚子里空荡荡的，都快饿扁了。

　　“你想吃什么，我去给你打包。”白玉痕一脸宠溺的说道。

　　“我想吃面条。”林梦琪说道。

　　“好，我这就给你打包，有什么事情，打我电话。”白玉痕说完，就离开了vip病房，去给林梦琪打包了。

　　看见白玉痕那么高兴的样子，秦天似乎知道了什么，立马给墨寒冰打了一个电话：“墨先生，林梦琪醒来了。”

　　“好，我们晚点过去，你继续看着她。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　他把手机放下后，初夏一边吃三文治，一边问道：“是不是林梦琪醒了？”

　　“嗯，醒了。”墨寒冰沉声说道。

　　“那我待会陪你一起去看她吧。”初夏提议道。

　　“好。”墨寒冰应允了。

　　还夹了一些三鲜炒米粉放到初夏的碗里，对她嘱咐道：“多吃点，你太瘦了。”

　　“你这是想养肥我的节奏啊。”初夏打趣道。

　　“对啊，把你养肥，给玉儿要个妹妹。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“这个嘛，得看你哦，所以你才要多吃点。”初夏调皮一笑道，把一个剥好的鸡蛋放到了墨寒冰的碗里。

　　“那一起增肥，一起努力。”墨寒冰听到她竟然不拒绝，心中更加高兴了，还一口气把那个鸡蛋塞进了嘴里。

　　“天啊，你竟然一口闷鸡蛋，万一咽到怎么办，快喝牛奶。”初夏连忙把温牛奶递给了墨寒冰，以免他咽到了。

　　墨寒冰接过她递来的那杯温牛奶，喝了一大半后，说道：“别管我，你赶紧吃，别饿坏了我家夏宝宝。”

　　“哦，对了，我最近要去参加一档综艺节目，关于侦探类的。”初夏像是想到了什么，这样对墨寒冰说。

　　“侦探类的，你确定自己的脑子够用？”墨寒冰打趣的说道。

　　“墨寒冰，想死是吧，本小姐聪明的狠，哪有你说的那么笨，我一定可以的。”初夏不服气的说道。

　　“好，我知道你聪明，但侦探类未必是你擅长的领域。要是不懂，我叫江希翼去给导演说，叫他给个台本你，这样你就可以猜到了。”

　　墨寒冰可不想初夏参加那些太烧脑的综艺节目，不但猜不出来，还被那些粉丝喷，对她影响可大了。

　　“没事，我今天去书店买些那方面的书，恶补一下，总会行的。”

　　她就不信，她恶补一下，还能猜不到了。

　　“嗯，看完林梦琪，我陪你一起去。”墨寒冰提议道。

　　“不用了，你不是还要去工作吗，我自己去就可以。”

　　买书而已，多大的事情，她一个人可以搞定。

　　她现在只是十八线明星，又不火，走在大街上也没多少人认识她的，她可以自由在大街上行走，多自在啊。

　　“好吧，那你一个人注意安全。”墨寒冰嘱咐道。

　　今天确实有个重要会议要开，实在走不开去陪初夏去买书，不能再耽搁了。

　　“安了，我又不是小孩子，会自己照顾自己的啦。”初夏做了一个ok的手势说道。

　　话说，白玉痕打包了两份面条，回到vip病房。

　　由于林梦琪不方便起来吃，白玉痕只好将床打上一点，再拿起筷子，亲自喂她吃面条。

　　“这面条好吃么？”白玉痕喂了她一口后，好奇的问道。

　　“好吃。”

　　饿的时候，自然什么都好吃的啦。

　　“那就多吃点。”

　　就这样，白玉痕投喂她吃完后，自己才开吃起来。

　　吃完早餐后，白玉痕把那些垃圾全部扔到垃圾桶，怕林梦琪觉得无聊，就跟她聊天起来。

　　聊着聊着，却看见初夏和墨寒冰一起来了，态度立马变得恶劣起来：“你们来干什么，这里不欢迎你们。”

　　“别误会，我们只是听说林梦琪醒了，特意过来看看她。”初夏立马解释道，还把水果放到桌子上。

　　“玉痕，别这样，就让他们看吧。”

　　因为墨寒冰愿意治疗林总，此刻林梦琪对墨寒冰已经没有怨恨，只剩下感激了，自然不会难为他们。

　　“好吧，看在梦琪的面子上，我就不跟你们计较。”白玉痕听到林梦琪这样说，只好作罢，不跟他们一般见识了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第210章 对他们心存感激免费阅读。https://www.23sk.com 