    文森闷头狂吃美食之际，莫泰满脸微笑地对叶凌辰挑了一下眉。

    叶凌辰哈哈大笑，摇摇晃晃走过来，伸手揉着文森的头，动作就像在抚摸自己的爱犬：“这才对嘛~真听话，用我们远东的谚语来说，这就是——识时务者为俊杰！哈哈哈！”

    叶凌辰揽过桌上散乱的百枚金月，将其全部推到文森面前，懒洋洋地说：“赏你的，拿去花吧。”

    文森盯着面前的金月发了一会呆，似乎下定了什么决心，小心翼翼地说：“莫泰大人，我在您府上这么多年，总是受您的照顾，一直以来没怎么回报...这些金月，我分一半给您，就当是孝敬您的！”

    所有人都愣了一下，莫泰也是，显然没想到这文森竟如此机灵，知道这笔巨款拿着烫手，与其死死拽在手里，不如拿一些出来分给大人保平安。

    “哈哈哈哈哈！”莫泰发出爽朗的笑声，不停拍着文森的肩膀，用无比赞许的语气说，“文森，这一次是我眼拙了。像你这样聪明的男人，何必从助手做起？我看啊，你明天直接上任收纳处副管事吧，两年内没犯错，我给你转正。”

    “谢大人！谢大人！...”文森大喜过望，唯唯诺诺点头哈腰，继续在欢声笑语中吃着满桌珍馐，没有再回头看被叶凌辰抱走的安一眼...

    ...

    这一夜，因为实在喝了太多酒，安直接断片了，意识一片昏天暗地，就像在无边的黑海上漂流，根本不知道自己在哪。

    昏睡期间，安不断被一些动静摇醒，还感觉身上压了人，她以为是文森，下意识抗拒着，嘴里含糊不清地嘟囔：“不要...约好了...结婚以后再...”

    对方并没有抗拒而停手，反倒动作更大，她的意识也在酒精摧残下不停溃散，怎么都聚集不起来，只有身上莫名传来的痛意会让她一阵抽颤，却又很快陷入更深的昏睡。

    也不知昏睡了多久，安感觉身上一阵热一阵冷，脑袋像撕裂般剧痛，眼皮仿佛灌了铅，哪怕用尽全力睁开，视线也是一片模糊，什么都看不清。

    就这么迷糊了半个多小时，安的视线才逐渐变得清晰，却依旧头疼欲裂。

    她的记忆停留在昨天在喝酒的那一刻，她为了文森的事业和未来，也是为了这个家庭的未来，喝下了叶凌辰的酒，后来好像又继续喝了几杯，只记得那酒烈得吓人，喝进去跟火烧一样，喝着喝着就意识全无，再后来发生了什么完全记不清。

    安艰难地用胳膊肘撑起身，下意识环顾四周，昨天喝到断片是晚上，现在已经是中午了，她躺在一张豪华大床上，卧室里的布置点缀都是很典型的贵族风格，床边还有一个男人用被子闷着头在睡觉。

    难道...昨晚喝醉以后，她和文森...

    一时间，安觉得无比委屈，她是个观念保守的女孩，很重视自己的贞洁，她接受文森的表白以后，曾跟他约定过，两人正式结婚的那天，才会把第一次给他。

    文森当时也是答应了的。

    只是没想到，酒这种东西让人情意迷乱，文森在她喝醉的时候违背了诺言。

    虽说心里幽怨，但事情已经发生了，又不可能让时间倒流，加上对方是自己深爱的男人，安也没有要死要活，只是委屈地抹着眼泪，拿起枕头砸了一下旁边的男人，嗔道：“哼，你个不讲信用的大坏蛋！”

    刚砸完，安突然愣住了，呆呆地看向自己的胳膊...

    只见她的胳膊上满是被蹂躏的淤青，她一开始以为自己在做梦，就用手指按了按那些淤青，当那股钻心的疼痛传来时，她才知道一切都是现实。

    安的眼神开始涣散，呆滞地看向自己的身体，只见身上也有着很多掐出来的淤青，巴掌扇出来的红印，乃至一些粗暴的抓痕，昨晚不知道是遭受了怎样的对待。

    她陷入了难以言述的惊恐，仿佛意识到了什么，眼泪不受控制地往下掉，颤着手握住盖在枕边人头上的被子，用力一掀...

    她一直以为睡在旁边的是文森，但直到这一刻，她才发现不是...

    这个人昨晚和她同床共枕，夺走她第一次的人...是叶凌辰。

    恐惧之色犹如决堤的潮水般在安脸上溃散，她抱紧自己的身体，发出了凄厉的尖叫。

    “嗯？！有刺客...还不护驾！”听到尖叫声的叶凌辰猛地惊醒，他的宿醉反应很严重，脸上依旧一片通红，还倒吸凉气捂着脑袋，一副头疼欲裂的模样。

    听到吵闹的动静，府邸侍卫匆匆赶了过来，莫泰也是从门外走了进来。

    第一次被一个不认识的男人夺走，安的眼睛都哭肿了，现在看到审判官大人，她就像抓住了救命草稿，无助地哭喊着：“大人！这个男人昨晚...他昨晚趁我醉酒，对我...请大人为我做主！”

    叶凌辰闻声一惊，赶忙扯过被子遮羞，着急地说：“你不要凭空诬人清白！我昨天喝醉了，什么都不知道！”

    侍卫们都偷偷看着莫泰，等候大人发话。

    莫泰眼神忽明忽暗，半晌后轻咳一声，默默地说：“姑娘，你先去洗个澡吧，这件事我一定会深究到底。”

    “谢谢大人...谢谢您...”安呜咽抹着眼泪，在侍卫的搀扶下前往浴室。

    洗澡的时候，安一直在哭，一想到自己昨晚在毫无意识的情况下被人碰过，她就感觉一阵恶心，拼了命地拿香皂在身上搓着，把全身洗了好几遍，好几处皮肤都搓得发红了，好像是想把什么脏东西洗掉。

    安足足洗了一个小时，裹着干净衣服出来的时候，两只眼睛仍旧一片红肿，这时，她在走廊上看到了熟悉的身影，眼泪顿时绷不住，大哭着扑了过去：“文森！”

    途径此处的不是别人，正是文森，他听到安的声音，身体颤了一下，背对着她站在那里，始终没有回过头。

    安从后背抱住文森，眼泪很快湿透了后衫，无助地哭咽着，泣不成声：“对不起...文森...对不起...我昨晚...呜...对不起...”

