    　　别墅里，韩若冰和韩雨萱坐在沙发上，看着韩剧。

    　　不过，两人的心思，显然都没放在电视上。

    　　“姐，唐洛这个王八蛋，不会是不回来了吧？”

    　　韩雨萱看了眼时间，终于忍不住说道。

    　　“不知道，不回来更好。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“哼，我就知道这小子不是什么好鸟，第一天晚上，就夜不归宿！不用问，肯定是去找那些乱七八糟的女人了！”

    　　韩雨萱愤愤地说道。

    　　听到小妹的话，韩若冰微皱眉头，心中莫名升起几分烦躁。

    　　“他怎么样，跟我们没关系。”

    　　这话，她是告诉小妹，也是在告诉自己。

    　　“姐，他可是你名义上的未婚夫……他在外面乱搞，你就不生气？”

    　　韩雨萱有些不平地说道。

    　　“他是他，我是我，除了一纸婚约外，再无其他关系！而且，这一纸婚约，早晚也会解除！”韩若冰面无表情站起来：“我回房了，你也早点休息。”说完，向着楼上走去。

    　　韩雨萱看着姐姐的背影，越想越生气：“王八蛋，身为姐姐的未婚夫，竟然敢夜不归宿，在外面找乱七八糟的女人……一定要给你点颜色看看！”

    　　该怎么收拾唐洛呢？

    　　忽然，她想到了刁国栋，这家伙心胸狭窄，在唐洛手里吃了亏，肯定不会就这么算了！

    　　自己是不是可以借他的手，给唐洛点颜色看看？

    　　想到这里，韩雨萱关掉电视，也蹬蹬蹬上楼，回房间去给刁国栋打电话了。

    　　……

    　　此时的唐洛，哪会想到他又被韩雨萱给惦记上了，他正头疼着呢！

    　　“好热……我好热啊！”

    　　副驾驶座上，安蓝已经醒了过来，不断撕扯着自己的衣服，还想往唐洛身上爬。

    　　唐洛又不能再次把她打晕，只好一只手扶着方向盘，一只手按着有些疯狂的安蓝。

    　　因为安蓝的身子不断扭动，所以他的手不时会触碰到某个柔软，那颇有弹性的触感，让他心神禁不住荡漾，呼吸也浓了几分。

    　　“真是个折磨人的妖精……要不是被下了药，老子一定干了你！”

    　　唐洛暗骂一声，运转古武心法，尽可能让自己平静一些。

    　　几分钟后，宝马i8停在一家酒店门口。

    　　唐洛并没有马上下车，而是拿出一根银针，插进安蓝某个安神穴位上，也就三五秒钟，后者逐渐安静了下来。

    　　见安蓝安静了，唐洛暗暗松口气，不过他也不敢墨迹，最多一分钟，她就又会陷入那种疯狂状态，被欲望之火燃烧！

    　　唐洛给安蓝整理一下衣服，然后把她抱下车，匆匆进入酒店。

    　　“给我开个房间。”

    　　来到前台，唐洛急声说道，同时甩出一小摞钱。

    　　“先生，请问您需要什么房？”

    　　“随便，赶紧的！”

    　　服务生瞄了眼唐洛怀中的安蓝，心里暗暗鄙视，至于这么猴急么？

    　　不过，她还是很快开好房间，把房卡给了唐洛。

    　　唐洛看了眼房卡，快步向电梯走去。

    　　等来到房间，打开灯后，他有点傻眼了，我尼玛的，这是什么房间？

    　　整个房间呈粉色调，墙上用抽象的手法画着某些少儿不宜的画面，蔓延着一股暧昧的气息。

    　　中间是一个大的圆形水床，旁边还有一把红色皮椅。

    　　皮椅造型有些奇特，上面还有手铐，这哪是椅子，分明就是一情趣道具！

    　　除此之外，液晶电视旁的货架上，还摆着各种TT，什么超薄的，水果的，延时的，震动的，夜光的……应有尽有！

    　　除了TT外，还有绳子以及小皮鞭等等，这让唐洛呆愣之后，不由得感慨一句——城里人真会玩儿！

    　　“唔……”

    　　就在唐洛欣赏着房间里的一切时，怀中的安蓝，又有了苏醒的迹象，发出诱人的哼声。

    　　“不好！”

    　　唐洛暗叫一声，顾不上再换房间，赶忙把安蓝放在了柔软的水床上。

    　　安蓝原本白皙的脸蛋儿，此时已经红润无比，就连身上的肌肤，也呈粉红色了。

    　　她的上衣也撕扯开大半。

    　　“非礼勿视非礼勿视……”

    　　唐洛的呼吸越来越浓，不断提醒着自己，可是眼睛却禁不住往她胸前瞟……嗯，再看一眼，最后一眼，两眼，三四眼……

    　　就在他好不容易从安蓝胸前挪开眼睛时，只听‘嘶啦’一声，她的裙子被扯开了。

    　　“……”

    　　唐洛眼睛一下子就直了，黑色蕾丝边的丁zi小内裤，再加上两条白皙浑圆的大长腿，杀伤力无疑是惊人的！

    　　上？

    　　还是不上？

    　　唐洛陷入挣扎中，脑海中也出现了一黑一白两个小人儿！

    　　黑色小人满脸荡漾笑容，蛊惑着他：“不要有心理压力，又不是你给她下药的……相反，你是在救她，要不然她不烧死也得烧成白痴，救人一命胜造七级浮屠，所以该上就得上……上吧，上吧！”

    　　白色小人则满脸正义，用力点头：“对，他说得对，你是在救人，上她！”

    　　“好难受……我好难受……”

    　　安蓝的声音，越来越弱了，这让唐洛一惊，不能再等下去了，要不然，真就要香消玉损了！

    　　“妈的，等你清醒了以后，可千万别怪我！”

    　　唐洛深吸一口气，向着大床扑去。

