    赵志远一番话，陈五月也只得接受事实。

    不过锦宝一回家，即便天儿热，家里气氛，也好的不像话。

    中午吃饭，孩子们都用抢的了。

    不然好吃的，全进了锦宝一个人的肚子里。

    陈五月前几天，还在为自己做的饭，孩子们不怎么爱吃发愁，如今只觉得倍儿有面子。

    这不，光盘行动来了个彻底，看着那都能照脸的盘子，没有什么比这更高兴了。

    因为是工作日，赵香云他们都不在家。

    家里，也就赵志远和陈五月两个大人，赶上暑假，孩子们都在家里。

    再加上，来了一个月的狗娃他们，热闹是真的热闹    只是总觉得少了些什么？

    直到锦宝回来，陈五月总算知道了。

    敢情是少了一个开心果，一个天不怕，地不怕的领头羊。

    吃完饭，锦宝要带家里的小孩儿出去玩，陈五月怕他们中暑一开始还不让，谁知道孩子们各个拿上一个茶壶，茶壶里装的就是自己之前煮的酸梅汤。

    拍了拍自己的水壶，锦宝道：“外婆，我还带了钱，待会儿我们一起吃冰棍儿，不会中暑的，你要相信我。”

    井宝都这么说了，陈五月哪里还有理由阻止？

    叮嘱他们早去早回。

    出了家门，又只有一群孩子，大伙儿就跟跑出去的小牛犊似的，浑身是劲儿不说，这里想看看，那里想摸摸。

    不过说到玩儿，还是小孩比大人聪明。

    锦宝带大家去商城吹冷气，买好吃的，一个下午的时间不要太好过。

    到了差不多大人们放学回来的日子，他又如法炮制，戴好假发，故意背对着人，在院子里晃悠，谁叫都不理。

    又将除了赵香云和江卫民之外的，吓了一跳。

    毕竟，搁谁一下班回来，发现家里多了个黄毛，都觉得奇怪。

    赵香云进院子第一眼，就瞧见了锦宝。

    那身形，怎么看，都像他。

    加上那顶假黄发，在赵香云看来，假的可以。

    能做出这事儿的，也只有自己亲儿子锦宝了。

    赵香云冲锦宝道：“锦宝，你们今天不拍摄了？

    放假？”

    自己的名字，被准确无误的叫出来，锦宝转过身，冲赵香云嘻嘻哈哈大笑了起来。

    笑完了，凑上来抱着赵香云的胳膊，“妈妈，你怎么知道是我？

    我伪装的不好吗？”

    “确实挺不好的，身形改变不了，头发一看就是假的。”

    锦宝：“……”    “好了，儿子，你回来，我很高兴，不过不许这么骗别人了。”

    赵香云道。

    锦宝吐了吐舌头，“太晚了。”

    “为什么？”

    “其他人今天都回来的好早，爸我没敢骗，怕他揍我。”

    锦宝一边说，一边捂着自己的屁股。

    赵香云哭笑不得。

    明明家里整天嚷嚷着要动手的是自己，江卫民可从来没有说过动手打孩子。

    这怎么大家怕的，竟然是他？

    赵香云不服气，举着拳头，冲锦宝扬了扬，“你就不怕我揍你？”

    “你才不会，每次就只知道吓唬人！”

    锦宝道。

    赵香云一听，乐了，“行啊，你居然敢揣摩我的意思了，那我今儿就告诉你，花儿为什么这么红！”

    赵香云举着拳头，朝着锦宝冲过去。

    他倒是灵活，假发一摘，跟一条泥鳅似的，滑进了屋。

    到了屋里，也不说赵香云打人的事儿，就抱着陈五月。

    “外婆，我可喜欢你了。”

    陈五月一脸感动，也抱着锦宝，“外婆也喜欢你。”

    锦宝跟和陈五月黏在一起了一样，寸步不离，直接给赵香云整笑了。

    动他是不可能动了，主要也真的是吓唬他。

    赵香云一坐下，大伙儿就来控诉锦宝吓人的行为。

    不过，控诉归控诉，里头看不出半分责备。

    大反而还挺高兴他回来，只是一边又觉得这孩子太皮了。

    不过想到明天，锦宝又要去剧组拍戏，大伙儿宁愿锦宝在家天天皮。

    夏念雪看着黑了不知道多少度的锦宝，将他拉到自己面前，“锦宝，你是去挖煤了吗？

    怎么黑了这么多？”

    锦宝骄傲的抬起下巴，“我才没去挖煤，我这叫美！”

    “什么美？”

    一旁的肖云，也来了兴致。

    “黑美，等我晒得全身上下都黑了，我再去剪个光头，保证能够迷倒一群人。”

    锦宝说着，已经幻想着自己万众瞩目的模样。

    赵香云：“是挺美的，大晚上的，就只看见你一口大白牙，不知道的，还以为是谁的牙齿离家出走了！”

    赵香云这番话，让锦宝捂着自己的肚子，大笑了起来。

    其他人也跟着笑。

    还别说，可真是这样，要是太黑了，大晚上的，可不就是只见到那一排大白牙？

    这个笑话，持续了很久，到后面，锦宝还真的剪了光头，活脱脱从头黑到脚。

    ……    隔天，剧组亲自派车来接锦宝，小屁孩儿来也匆匆去也匆匆。

    像是早就习惯了一般。

    铁蛋、狗娃、二喜三个小孩，是彻底的不习惯了，之前都是大人们轮流带他们出去，虽然有很多吃的。

    可小孩儿嘛，在大人面前，总是拘谨的。

    锦宝带他们玩一次，他们才知道，原来大人不跟着，就特别的好玩儿。

    只是，锦宝一不在家，就没人带他们出去了，更不会有人带他们去商场，特意就为了吹冷气。

    赵香云最近也挺忙的，主要还是苏兴华时不时的去挖墙角。

    苏兴华自从开了科技公司，就一心想着去挖周自强和韩悦明。

    一开始，周自强尚且给了苏兴华闭门羹，等知道，苏兴华过去的事儿之后，周自强更是对苏兴华没了好态度。

    苏兴华连着吃了无数次闭门羹，人越挫越勇。

    并且，靠着这不要脸的手段，除了周自强和韩悦明，他其实已经挖到了几个懂电脑的。

    短时间内，光是电脑业务，就卖出去了1000台电脑，虽然都是组装机，但是利润高的吓人。

    加上还教人怎么使用电脑，短的时间内，苏兴华赚了不少钱，比之前一件衣服赚钱不知道多少倍。

    他认定了这条路是一条好路子。

    只可惜手上的人，不会软件开发，会的都是一些浅薄的，书上有的东西。

    他可是打听过了，周自强和韩悦明两个，做什么软件，一出手，就是好几万。

    他这好几天赚来的钱，他一下子就赚来了。

    所以，更加坚定了，苏兴华要挖到周自强和韩悦明的决心。

    

