    第86章86：秦少俊的坚持

    “那个，你听我说一下，我和你没有可能，你喜欢的人也不是我，但是我也不好说清楚，反正就是没有可能，希望你能够找到更喜欢的女孩。”宋甜斟酌一下说道。

    秦少俊的眼神渐渐地深谙下来：“甜甜……不用这么着急的拒绝我，我有的是时间能够感化你。”

    瞬间他又变回了温润的样子：“不聊这个了，我猜你是会去京大吧，到时候我们也是校友呢。”

    宋甜因为她突然间变脸心惊了一下，这人变脸变得也太快了吧？

    有点害怕怎么回事？

    “嗯。”她闷闷的应道，低头喝着卡布奇诺。

    “你之前说有喜欢的人他是谁？”秦少俊假装不经意的提了一句，他喜欢的女孩太过美好会被人觊觎那也是应该的。

    但是，是他的终究是他的。

    宋甜一愣，眼睛睁大了一下，“额……他是京城人，现在不方便陪我。”

    脑回路瞬间转回来，她不小心拉陆教练出来挡枪了。

    而且陆教练也确实是回京城去了。

    秦少俊皮笑肉不笑的：“是么，看来这是一场硬仗。”

    宋甜没继续应了，喝完了就走。

    -

    “爸？！你说什么？席爷不要我了？”简意听到消息的时候眼睛瞬间瞪大，不可思议道。

    “嗯……他那边的人说要真的千金才可以匹配席爷。”简锐有些难以说出口，也就是说意儿不是凤凰所以飞不上枝头的意思。

    简意眼底瞬间含满了泪水，双手垂落两侧却有些紧攥着，“为什么……？上次见面还好好的，我都努力了这么久……”

    她为了培养自己，吃了多少苦只有自己知道。

    凭什么就一句话她是假千金就要剥夺她的一切啊？

    而孟晚就这么轻轻松松得到一切了。

    简锐也觉得奇怪，按理说席爷应该早就知道他家的事情，那为什么上一次没有直说？

    而是等过了这么久，才突然间揭穿这个真假千金的事情来。

    “爸，那我怎么办？”简意哭得梨花带雨，她不敢相信这一切全都变成孟晚的。

    于萍见女儿哭得这么伤心连忙说道：“对啊，难道给晚晚了吗？她……不太适合啊！”

    一直以来他们都是想意儿来当这个席家少夫人的，并未想到对方居然只想要晚晚。

    简锐目光看着简意微沉，对他对大利益而言就是意儿当上少夫人以后他们简家或许能够进军京城占据一席之地。而如今若是换做了晚晚，他们虽有血缘关系但是不亲，若关键时刻她不向着简家可就令人头疼了。

    可这一不乏为能够攀上席家的一条路。

    简升看着手机上‘胜利’的字眼才抬起眼睛看向一家人在讨论着这个问题，他倒是没有他们想得那么多。

    “这原本就是姐姐的，既然席家想要的是真千金那就顺遂，若是执意给了意儿姐惹怒席家我们一整个简家都不够承受这巨大的怒火。”

    他如今喊简意都变成了意儿姐，与他而言姐姐只有一个，那便是最亲密最在意的叫法。

    (本章完)

