    第1557章一家五口的相处

    回到家，谢长溯便知道了他要承担小妹明日的监护人工作，“我不，姓云的我告诉你，休想让我在家带你闺女。”

    “大哥哥你带我咋啦嘛？”小溺儿问。

    云舒：“就是，你这么可爱的小妹妹，你带着她咋了？你别不知福，孩子叫你哥哥的时候，你答应的挺美，到你这个哥派上用场的时候你告诉我不行。”

    谢长溯看着妹妹，再看看云舒，最后看向谢闵行，“爸，要不明天我跟你去公司呗。”

    谢闵行：“不行。”

    溺儿抓着谢长溯问：“大哥哥，你和小妹子没感情了么？”

    “有。”

    “那你为啥不当我监护人？”

    “我，我，妹子，你，哎呀，我带你。”

    谢长溯想了半天也没找到借口，最后他在妹妹这里妥协不就是当她一天的贴身保镖么，当就当。

    谢长溯对父母说：“爸妈，我觉得溺儿没小时候可爱了。她小时候看到我和星慕回家趴在地上朝我们爬过去，还亲我们，吃饭也看着我们笑，眼里都是我和星慕。现在大了，我就觉得这孩儿开始气人了。”

    云舒给丈夫接了杯水问：“你现在就感受到了？”

    谢长溯问：“啥意思，你也感受到了？”

    “我不是从她身上感受到的，我是从你身上感受到的。你小时候比她可爱多了，你是家里的老大你都不知道那会儿你多乖萌，出门一趟我都怕你被人贩子抢走。带你去医院，一群医生想让你住院。

    你小姑姑出门玩儿也得带着你出门炫耀，你爸带着你去公司，带你去接我放学……你爸下班你爬过去坐在他鞋面上笑的流口水，装哭啥的都是常话，你说你小时候那个可爱乖巧，大了不还是个气人精，逆骨啊都长在头上了。”

    “妈，我变化哪儿有那么大。”

    “有，怎么没有。我生的我养的，我看着你长大的我和你爸最有发言权。”

    谢长溯语塞，他抱着妹妹将她带进了沙发。

    云舒看到老二说：“你啊从小就和你爸一样，闷葫芦。”

    云星慕：“你说我哥和我妹，怎么又说我了？”

    谢闵行醉酒半躺在沙发上，他眯着眼睛看着身边坐着的老二儿子，他伸手拍拍儿子的肩膀，笑容中带着成就感。他和小舒的三个孩子如今都这么大了。

    “星慕，你想转学么？”

    “不想。”

    “我记得你之前和我说你想跳级？”

    云星慕说：“我现在又不想了。”

    谢长溯意外，他仰脸问弟弟，“你和咱爸说你想跳级？”

    云星慕：“之前觉得我同学的智商太低，她们拉低了我的智商所以我想跳级。”

    “那现在你同学的智商也很低啊。”

    “但是阿晨哥的智商高。”

    谢闵行：“那你问问阿晨想不想跳级。”

    “他说不想。”

    谢闵行点头，“那你明年就还在那里读初中吧。”

    云舒和谢闵行都想让孩子普普通通的过个年少时代，星慕说跳级和转学时，夫妻俩当时是不同意的。犹豫了很久，最后还是决定问一下儿子的意见，如果儿子真的想，她们就帮让儿子转走。

    没想到他不想升级了。

    那谢闵行就没什么可操心的了。

    沙发上的小溺儿躺在哥哥的怀中，一条腿翘在大哥的腿上，“大哥哥，小妹子今晚和你睡觉好不好？”

    “不好。”

    嘴上这样说，当洗过澡去睡觉时，谢长溯却溜到妹妹的房间将床上偷玩儿手机的妹子抱在怀中带着去了自己的卧室，“你不是说今晚和哥睡觉的么？”

    溺儿闭眼不说话。

    小小年纪十分会装。

    谢长溯说：“别装了，起来玩儿哥的手机。”

    怀中的小妹子瞬间睁开双眼，笑眯眯的搂着谢长溯的脖子，“大哥哥～”

    “小妹子。”

    谢闵行亲了妹妹一口，掏出他的手机和妹妹一起看电影。

    兄妹俩相处愉快。

    主卧室，云舒帮着丈夫脱去衬衣，她心想：“坏蛋，又没收零食，这次我就不问。”

    谢闵行活动了一下脖子，他解开皮带开始脱裤子，“我听说晚上你坐在地板上了，屁股下没垫垫子？”

    “瞎说，谁说的？是不是在酒楼门口你闺女对你告状的？”

    “小舒你不严谨了。”

    云舒一头雾水，“啥意思？”

    “你怎么知道是溺儿在对我‘告状’呢。”

    云舒咬舌，她催促着丈夫，“赶紧去洗澡。”

    谢闵行搂着妻子的腰一块儿去了浴室，“谢闵行，我洗过了，你没长眼睛啊。”

    接着人就被丢在浴缸中了……

    翌日，谢长溯上午骑车带妹妹，中午陪着她看电影，下午去奶奶院子里摘花，但是见到奶奶出现，溺儿立马逃。

    晚上见到爸爸回家，她全程米在爸爸的怀中。

    雨滴回来了，还带了许多别样的礼物。

    她出门一趟收货不小，她送给谢夫人一盒包装好的药膏，“奶奶，这是内服中药膏，效果是驻颜去皱，里边我特意为你加了桃花，睡前吃一块儿保证你一个月后容光焕发。”

    谢夫人喜欢的接下，“真是我的好孙女。”

    她和孙女拥抱，“你真是奶奶的骄傲。”

    雨滴又给云舒了一袋，“娘娘，我觉得你依旧年轻，所以为你带的就是好吃的。”

    “你这孩子来之前嘴上是不是抹蜜了。”云舒接下，她看着孩子说：“乖，这出门一趟咋瘦这么多。”

    林轻轻在一旁说：“瘦了六斤呢。”

    见到女儿时，她和谢闵慎可是心疼坏了，但是赛扎更瘦，出门一趟赛扎瘦了十斤，两人每天要走三万步，孩子的腿都走细了。

    谢闵西说：“还黑了点。”

    昨天晚上，林轻轻去浴室给女儿好好的搓了搓身上的灰尘，今日看着还算白了些，昨日看到孩子谢闵慎是打死也不让女儿暑假再跟着赛扎外出了。

    瘦了黑了让家人看着心疼。

    但是雨滴确实学到了本事，她说：“赛扎爷爷有个师弟，他特别厉害，通过人的耳朵就能断定你得的是什么病。我试过，那个徐爷爷说我营养不良，因为我那几天真的很累，赛扎爷爷都说我营养没跟上。”

