    听完了武平的讲述，叶舟似乎对那种叫做“意义”的东西，又有了更深一层的了解，与此同时，他也开始感觉到，自己之前对于所谓“战争”的畏惧，其实是有些过于小家子气的。

    打又如何，不打又如何呢？

    这个民族本身就是在战火中成长起来的，它的人民何时畏惧过战争？

    哪怕是热核战争，只要文明的种子还在，这个民族也会一样重新站到这个世界的最高峰。

    ----而更奇妙的是，这种自信，才是真正避免终极战争的最大的依仗。

    如果一个参赛者，哪怕无论重赛多少次，它都还会是那个第一，那这种重赛，还有必要吗？

    想到这里，叶舟的头脑一片光明。

    他第一次体会到了玄幻小说里那种叫做“念头通达”的东西。

    四人继续沿着小路向前走，进入农田的范围之后，路灯开始变得稀疏起来，徐蕾打开随身的手电交给武平，自己则根据腕表上的指示开始寻找出问题的农田。

    “你这玩意儿还带定位功能？”

    叶舟有些好奇地问道。

    “那可不......现在定位技术都烂大街了，我感觉北斗上了之后，什么玩意儿都要塞个定位进去。”

    “不过也挺好的，至少现在不用看实验田的标牌就知道该去哪块了。”

    说话间，四人已经来到那块出问题的水田边上，徐蕾蹲下身子仔细检查了水位，然后摇着头说道：

    “真是缺水了，哎，得去检查水渠了。叶工，你们还去吗？”

    叶舟点点头，回答道：

    “去啊，都到这了，干嘛不去？”

    “嘿嘿，检查水渠可没那么容易，一会儿可能还得清淤呢。”

    一边说着，她一边继续上前带路，沿着田埂走了几十米之后，几人才终于看到了水渠连接稻田的入口。

    这一下，连叶舟都一眼看出了问题。

    在入口的隔离网上堵满了不知道从哪里冲下来的塑料袋，旁边的水田水位已经高得快满出来了，而这一块水田几乎没有吃到水。

    徐蕾走上前直接蹲下身子用手把那些塑料袋抓起来，仔细看了一眼后，低声咒骂道：

    “肯定又是上次那帮兔崽子，都说了让他们别把垃圾往水渠里扔！”

    “什么小兔崽子？”

    叶舟看着徐蕾手里的塑料袋，有些疑惑地问道。

    “就一帮附近的精神小伙，天天在水渠上面一块空地搞烧烤，吃完的垃圾就往水渠里扔！你看，这又是包装袋又是竹签的，肯定是他们没跑了！再这么搞我要报警了！”

    叶舟跟陈昊对视一眼，眉头都皱了起来。

    看徐蕾的意思，这事情发生已经不止一次了，而且深受其扰。

    但问题是，这种事情算不上大事，甚至连民事纠纷都算不上，报警大概率是没人管的，但农科院本身又不是什么强势部门，想要靠官方机构的威严压服对方更不可能。

    想到这里，叶舟看向一旁的武平，开口问道：

    “武哥，要不你跟徐蕾去一趟？”

    听到叶舟的话，武平的脸上露出了一个神秘的笑容。

    “叶工，对付这种小孩子，我去没用的，他们又不怕我......而且说实话也不合适。不过，我倒是有个别的办法。”

    “啥办法？”

    武平顿了顿，回答道：

    “咳，举报他们乱丢垃圾肯定没人管，举报他们扰民肯定也没人管，但是......要是举报他们非法改装呢？”

    “这附近都没有什么居民，我就不相信他们是走路来的。”

    “只要骑了车，一逮一个准！”

    .......

    两个小时之后，四人满意地看着几辆皮卡闪着警灯由远及近地靠近了不远处的空地，随后，一辆接一辆的鬼火摩托车被抬上了皮卡，而那些精神小伙则无辜地站在一旁，手上还拿着没吃完的烤串。

    四人强忍笑意，直到往回走出数百米重新回到实验田里后，才不约而同地大笑起来。

    笑了一阵之后，叶舟略有些调侃地开口说道：

    “武哥，没看出来啊，你平时一本正经的，肚子里坏水不少啊！”

    武平嘿嘿一笑，回答道：

    “小聪明，小聪明，咱们搞斗争也要注意方式方法嘛......”

    “以后再有这种问题我就找你了！武哥，你不知道，我们附近这种破事可多了，哎，下次你去帮我对付对付那些跑稻田里拍照的游客吧？一个个跟傻x似的，都说了不让踩不让踩，要不是领导拦着，我非得一个一个给他们埋土里！”

    “......那倒不至于，但是对付这种人我确实也有办法。”

    “什么办法？”

    徐蕾惊喜地看着武平，迫不及待地问道。

    “咳，其实也很简单。”

    “整几条无毒蛇扔里面嘛.......禾花鱼都有了，还不能有禾花蛇？以前我们小时候，那田里的蛇可多了，还能抓老鼠呢.....”

    武平的话一出，徐蕾在一旁大点其头，而陈昊和叶舟两人就只能扶额无语。

    这办法不能说好，也不能说不好，但应该确实有效。

    也不知道武平当了那么多年侦察兵、又干了那么多年的近卫，这脑子里都装了些什么东西。

    不过他倒算是把某个原则贯彻到底了，黑猫白猫，能抓老鼠的，就是好猫。

    短暂的插曲之后，徐蕾终于开始按照计划给叶舟介绍这一整套田间系统，正如她所说的，这套系统的主要作用是监控田间状态，但随着讨论的深入，叶舟慢慢发现，这套系统的潜力还远不止于此。

    首先就是它的自动化思路，在初期建设完成之后，大量本来需要人工完成的比如灌溉、巡田、甚至施肥撒药的工作都可以让机器系统替代，配合上农用无人机之后，一台小小的手机终端就可以完成整片区域农田的管理，相比起丑国传统的大规模机械化种植，效率根本就低不到哪里去。

    其次就是低廉的成本，虽然徐蕾说大部分资金都投入到了这套系统里，但实际上，农科院的冗余资金本来就不多，这接近30亩地，实际上投入在田间系统上的资金才不过40万而已。

    平均每亩万元----当然，这是建立在统一筹划、统一建设的基础上的，但华夏的农村，其实也不并不缺这种组织力。

    叶舟隐晦地向陈昊暗示了这一点，后者点点头示意自己清楚，随后便默默地在自己的工作日志上加上了一笔。

    他也是万万没想到，本来是拉着叶舟出来散心的，到最后的最后，马上就要回去睡觉了，还能给自己找出新的事情来做。

    大概这就是所谓的自律吧......

    ......

    而此时此刻，远在数千公里之外的阴巴边境，同样有一群人在黑暗中无声地行走。

    他们隶属于巴羊某特战旅，这次的目标，是前往边境另一边对阴都执行军事侦查任务。

    这是一次例行的侦查活动，就像两国之前任何一次所走的一样。

    在一天之前，他们收到了丑国新式装备运抵印方空军基地，并且开始向某高原地带机动的消息。

    他们不得不对此作出反应，因为这意味着，己方很可能会一次陷入更大的压力。

    一旦阴都开始出现这样的倾向，他们就必须出手，把对方的力量狠狠地消耗在与己方的战线上。

    否则，一旦那条高原边境线出现问题，不只是自己，整个大陆，都可能陷入混乱。

    用战斗，求生存，值得吗？

    在这群潜伏者的战士心里，答案很明显。

    值得。

    因为，在阴都旁遮普邦开始进入到“人相食”的阶段时，他们的家人，没有挨饿。

