    这个小家伙现在嫌弃的表情，就跟他小时候见到了不喜欢吃的东西时那个表情是一模一样的。

    皇后娘娘立刻就有了一种亲切的感觉，她的宝贝现在还是好可爱，好乖啊。

    本来就被压抑了多年的母爱在这一刻，简直如同洪水爆发一样。

    皇后娘娘伸出手想去抚摸一下小七的脸蛋，但是她的手却穿透了虚拟的光屏。

    皇后娘娘有一点落寞地将手伸了回来。

    没关系。

    这么多年都已经等了，难道还差最后这几年吗？

    对于皇后娘娘来说，压制住自己的心疼和爱并不是一件难事，但是艰难的事情是她忍不住想要给宝贝打钱的想法！

    于是皇后娘娘特别仔细地看了一遍小七的吃播，然后又去看了一眼底下大家的评论。

    【啊，我的天呐，又放出来好吃的了，但是这一次刚开始吃的时候，这一位小哥的表情为什么这么纠结呀？】

    【就是就是他盘子里前面的那两道菜看着多香啊，我都开着同感地闻到了味道真的是太香了】

    【就是看不出来这个盘子里面放的到底是什么，有一种菜叶我认得出来，但是他旁边那种切成薄片的圆圆的东西是啥呀？有人知道吗？】

    【没见过，但是我猜可能是什么豆制品吧，但是口感又和肉很像，可是它又不太是肉的样子。】

    大家众说纷纭，猜来猜去都没有猜到，那就是猪大肠。

    而猪蹄小七吃的时候也把它分成了小块儿，切得碎碎的骨头上面都是一堆骨头配上一点筋和肉。

    所以即使是眼睛最尖的星际网友，也认不出来这个到底是什么。

    【好吧，不知道是什么也没有关系，我现在就特别想吃！！！不知道相遇外卖小店什么时候能把它也放到今日菜谱之中呢。】

    小七在将这个视频上传之后也看了一下大家的评论，然后他决定飞快的将新的菜谱也更新一下。

    于是在当天的时候，网友们就发现了，今天居然出现了两道新菜！！！

    而且看起来油汪汪的，特别好吃。

    尤其这一道菜，这一次好像是不限购的，所以大家都能尝到。

    于是就变得非常好玩了，每个人人手一份白菜炒大肠，还有猪蹄。

    因为是每个人都能吃到，所以大家吃完了之后都纷纷上网上repo了一下自己的感觉。

    【我从来没有吃过这么好吃的菜，虽然其他菜也好吃，但是这道菜又给了我新奇的感觉】

    【就是这两道菜居然没有名字，我就开始以为点不了，没想到触摸屏面也可以直接叫他们下单。】

    【真神奇，是店主还没有想好这两道菜应该叫什么名字吗？要不要我们集思广益一下】

    【你们觉得大白菜炒椭圆这个名字怎么样？】

    【哈哈哈，你是认真的吗？居然因为认不出来那个东西是什么，就直接给人家按照形状取名了】

    【好，你有空在这里嘲笑我，不如想一下你有没有什么拿得出手的名字】

    【切，谁没有呢？我起的名字叫做绿色和金色，你们看那个大白菜是不是就是绿莹莹的，而那个认不出来的东西又闪烁着高贵的金色光芒

    【哇，你们这些名字都奇奇怪怪的听着就让人感觉没有食欲呢】

    网友们为了这两道菜的命名权，简直打得不可开交，而此时的皇后娘娘也终于吃到了她宝贝儿子的同款。

    之前第一道菜里面的肉非常香，而茶叶还有各种各样的回甘，反正口感也很脆嫩，只能给一个字，好！

    皇后娘娘又品尝了一下另一道菜，那浓郁的胶原蛋白的口感，简直如同浪潮一样向人涌过来，

    而除此之外肉的每一个部位都能尝出来，非常恰到好处的香料刚刚好展现出了肉的香气也不会让肉本身的土腥味儿散发出来。

    而且这种东西吃起来简直特别的舒爽，啃骨头的过程也非常的减压，看这一块儿带着肉带着皮带着筋的骨头，被啃得干干净净的，皇后娘娘心中居然还有那么一丁点儿的成就感。

    要知道皇后娘娘即使到现在也负责着首都星下面的一个区县的大法官职责。

    皇后娘娘将冤假错案那么多，但是得到的成就感觉还没有现在啃骨头的高。

    于是她又让御膳房买了另外一份的大骨头。

    她下午处理公文的时候正好可以一边处理一边啃。

    还好她的自己的办公室一般别人都不能进来，不然这样不够优雅的吃相还是挺让人不好意思的。

    然后皇后也吃爽了，星网网友们也吃爽了，大家都感觉这一次的新菜简直做到了他们的心坎儿里。

    就在这个时候有一个网友突然发了一条消息。

    【朋友们，你们是不是吃得很开心，但你们是不是没有发现这两道菜的原材料是什么？】

    星网网友们觉得好玩儿，这能有什么肯定就是菜和肉。

    【这种问题还要问吗？反正好吃就完事了呗，我真不知道他是什么东西做的很重要吗？】

    【就是就是，我之前还不是去转了，但是自从女神用鸡爪做了很多的菜呢，我们还不是吃得很开心，甚至还觉得不够吃呢。】

    【对啊，真的是女神的鸡爪子套餐也太少了，我现在根本就没吃够，结果网上也没有了！！！在黄牛市场上倒是有一些，但是那些价格也太高了，也不知道女神什么时候可以给我们补货】

    提起来那些分量稀少的鸡爪子，大家就觉得怨声载道的。

    最开始不喜欢吃的时候没有人注意这个鸡爪子，但是现在却成了非常热门的抢手货。

    【对呀对呀，我连鸡脚都吃了，我还怕这些吗】

    【一个不敢品尝各种各样食物的人，他们都是懦夫，是没有胆量的，是放弃了去体验新世界的人。】

    【那个什么，我是生物学家，我进行过很多次解剖，所以我很清楚这些肉是哪来的，你们真的不想知道吗】

    【哼，你这个人真讨厌，就喜欢卖关子，你快说吧，我们现在都听着呢。】

    【是猪脚和猪大肠】

    【……】

    【……】

    【？？？？？】

