    以前他认为只有赵欣茹才能帮自己补充能量点，现在看来，其他美女也能帮自己补充能量，而且从补充的能量点来看，对自己好感度越高的妹子，补充的能量点越多。

    “哈哈哈……原来如此，看来我很快就能走上人生巅峰了！”凌峰欣喜若狂，真是恨不得抱着美女的脚丫子狠狠啃上两口。

    伴随着凌峰的轻柔按摩，美女只觉得他的手指上传来阵阵暖暖热流，而自己的脚踝也渐渐不痛了。

    “真是没想到，这家伙还学到了几分本事，这么按摩几下，就把我的脚弄好了。”美女心里暗暗嘀咕道。

    凌峰自然不知道这一切，而是安安静静地看着饮料罐使用完毕，着急问道：“现在感觉怎么样？”

    “我感觉一点都不痛了。”郑玉婷尝试着站了起来。

    紧接着，她朝着前面走了几步，又原地转了一个圈，惊讶道：“咦！神了！一点都不痛了！”

    “好了，你不是说要去吃饭吗？我们走吧。”

    “好啊！”

    ————————————

    中午时分，两人走进餐厅，所有人的目光全部齐刷刷看了过来，对她们指指点点，私下议论纷纷。

    凌峰丝毫不以为然，跟美女一起买了饭菜，大朵快颐起来，却不知道一时之间拉了多少仇恨。

    一男一女携手而来，正是刘湛和张璐，当两人看见郑玉婷跟凌峰在一起，前者眼睛一亮，后者神色却黯淡了几分。

    张璐作为凌峰的前任女友，当她看见凌峰身边跟着郑玉婷这位小美女的时候，不免有些自惭形秽，宛如被人狠狠打了几耳光，火辣辣的。

    刘湛此刻也发现，张璐在学校里还算是一个美女，可是，到了中医院之后，这里美女如云，她实在是太平常了，跟郑玉婷完全不在一个等级。

    再说了，他的姨夫是医院二把手，以后发展空间很大，以他的能力，假以时日，肯定可以大有作为，到时候找个更漂亮的妹子，自然不在话下。

    至于张璐嘛，他现在也只是玩玩而已，更没有打算要跟她结婚。

    不过，抢走了凌峰的女朋友，让他的自尊心和虚荣心得到了很大的满足，现在看见凌峰身边出现了一个更漂亮的美女，失落的同时，自然又想故技重施。

    刘湛跟张璐买了饭菜，居然朝着凌峰走去。

    “凌峰，这位美女是谁啊？不介绍一下？”

    “滚！”凌峰瞪了他一眼，吐出了一个字。

    “呵呵呵……我们可是老同学，你怎么能这样呢？就算张璐不要你，你也不能把气撒在我身上吧。”刘湛一副很无辜的表情。

    “你们都不是好东西！”凌峰冷声道。

    “凌峰，你别给脸不要脸，你没有资格跟我甩脸色，不管是在学校，还是在中医院，我随时都能捏死你！”刘湛阴恻恻威胁道。

    “好啊，那你来捏死我啊！我倒要看看，你是怎么捏死我的！”凌峰往后一靠，抬头直视着他，丝毫无惧。

    “你……你给我等着！”刘湛恶狠狠指着他。

    “我会等着，你现在可以滚了！”凌峰鄙夷地挥了挥手。

    刘湛眼珠子一转，似乎想到了什么，露出了阴森诡异的笑容。

    “听说你今天在大厅里给人治病，你难道不知道没有医师资格证，是不能乱治的吗？这件事要是追究起来，你恐怕就要滚出中医院了。”

    今天刘湛听到这个消息之后，就盘算着去找姨夫检举凌峰，这种无证行医的事情，一旦事情闹大了，凌峰的行医生涯就算玩完了。

    不过，张璐念及旧情阻止了他，现在看来，是应该去跟上面说说，也就是他的姨夫好好谈谈这件事了。

    “滚出中医院也是我的事，跟你没有半毛钱关系。”凌峰耸耸肩，一副无所谓的表情。

    他现在拥有如此牛叉的能力，到哪里不能生存，才不会在乎留在医院里领那点死工资。

    张璐端着饭菜走来，听见他们的对话，赶紧插嘴道：“凌峰，刘湛是为了你好，没有行医资格证，你就不要乱治病，要是病人出了事，你负得了这个责吗？”

    “负不负责那是我的事，跟你也没有半毛钱关系，你们可以滚了！”凌峰再次挥了挥手。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，看我把这件事捅到上面，有你好果子吃！”刘湛冷声威胁道。

    这踏马的什么同学啊！就算有点矛盾，也不用赶尽杀绝吧！

    凌峰顿时来气了，冷声吼道：“想捅就捅啊！你不是要捏死我吗？来呀！来呀……”

    “好！好！好！”刘湛怒急攻心，指着凌峰，大吼道：“你给我等着，等着……”

    “我等你妹啊！”凌峰气呼呼爆了粗口。

    刘湛被张璐拉走，气急败坏之下，真的找姨夫告状去了，这件事在医院里也传开了。

    午饭之后，凌峰回到科室，原本以为要被夏雪狠批一顿，却发现她做完手术之后，回家休息去了。

    不过，夏雪也没有放过他，叫内科副主任陆医生交给了他一叠病例，让他独自学习，明天来抽查。

    凌峰本身也是学医出身，看这些病例倒没有多大问题，只不过，要全部记住，还是有点难度。

    夏雪的办公室里，他坐在美女对面长椅上，拿着一份病例，心念一动，打开了绝地求生的画面，想要看看怎么样才能帮自己记住这些烦人的东西。

    “绷带，止痛药，急救包……这些药物只能治病，吃了又不能增加记忆力，如果能够增加记忆就好了。”

    “一级背包，要是能把这些病例放进背包，用的时候偷看就好了，不过，就算能够放进去，自己也没有二十个能量点兑换背包啊！”

    “实在不行的话，明天只能开启手电筒功能，到时候又得消耗我的能量点了，哎……我的能量点啊！好肉疼！”

    看着商场里的各种道具，凌峰真是想要兑换出来看看到底有什么用，但看着可怜巴巴的十二个点，心中一阵郁闷。

    训练场？这有什么用呢？难道自己可以在这里面训练？

    凌峰心念一动，点进了训练基地，发现居然有低级、中级、高级三个训练基地，而且看样子必须要进行低级训练，才能进行中级和高级训练。

    随手一点，凌峰进入了低级训练基地，里面跟绝地求生一模一样，主画面是巨大的射击训练场，到处摆放着枪支弹药，只不过，只有自己一个人。

    很显然，这里是自己的独立空间，只供自己一个人使用。

    凌峰缓步走来，发现第一张桌子上摆放着各种各样的冷兵器，不由得拿起仔细看了看。

    “大砍刀，近身格斗的一把利器，实战中能起到出奇制胜的效果……”

    “撬棍，随处可见的近战武器，一般用于近战搏斗和近战突袭……”

    忽然，系统金属声响起：“你选择了撬棍，请问是否进行格斗训练？”

    凌峰毫不犹豫点击确定，画面顿时一转，进入了一件空旷的房间。

    “第一个任务，用撬棍击杀你的敌人……如果失败，可以重新开始……”

    我勒个去！

    击杀？我从来没有杀过人，就连鸡都没杀过啊！

    就在这个时候，脑海中浮现出系统金属声：“初级格斗术植入成功，可以开始训练。”

    凌峰只觉得脑子里多了很多东西，手中的撬棍猛地一震，双眸变得锐利无比，宛如一只狩猎的苍鹰。

    嘎吱！

    房间对面的门打开，冲出了一个凶神恶煞的歹徒，手里拿着一把匕首。

    既然这里是训练，而且就算被杀了，也能重新开始，有什么好担心的呢？

    杀！杀……

