    大船居然真的开动了，这个无比正常的现象。

    在王景裴寂这伙人眼中，却显得无比诡异。

    所有人的脸色，这一刻都无比苍白。

    这船……

    特么的，不是……

    不是有问题吗？

    怎么会，怎么会……

    这不是李盛用来糊弄上下，沽名钓誉，脱罪脱身的样子货吗。

    怎么……

    这一幕，直接搞得王景等人脑子都短路了一下。

    原本众人合理推断出了准确的船况，绝不可能是真正的远征之船，而是一艘渣渣船。

    但是现在……

    这船居然真能动，事情就太特么诡异了。

    这……这究竟……

    不过这震惊也只持续了片刻。

    紧接着，裴寂就反应过来了。

    冷冷一笑。

    哼！

    接着就是冷冷一哼。

    大船，会动？

    所以呢？这……就这？

    就单凭这一点，就能……

    “诸位，何必如此惊讶？”

    “大船能开动，这本身就没有什么可稀奇的。这船能开动几分，并不代表这船能正常行驶！”

    裴寂老神在在，摇头晃脑的说道。

    被裴寂这么一说。

    满脸困惑的王景，李天城，崔白鹤，萧瑀……

    等人，顿时反应过来。

    是了。

    这大船……能动。

    这是不假。

    毕竟，眼见为实嘛。

    但正如裴寂所说，那又如何呢？

    嗯？那又如何呢？

    大船能开，但……劣质的大船也能开啊，这就能说明大船没问题了吗？

    嗯？

    当然不能！

    庶几，不能！

    随着裴寂的话，众人思维顿时转换了过来，纷纷转回了头。

    相视一眼，都有些好笑。

    玛德，大伙真是被李盛这妖孽，整的有些杯弓蛇影了。

    这大船能在港口里爬一爬，又有什么用？

    再说了……

    裴寂远远望着大船，脸上忽的露出一抹笑容。

    这笑容起先呆滞，但很快就逐渐变得越来越盛，乃至整个人都眉开眼笑起来。

    这笑容搞得王景等人也是一愣，我擦……发生甚么事了，

    裴师父笑的这么开心？

    不过紧接着众人就明白了。

    只见裴寂伸手，对着远方的大船遥遥一指。

    “诸位且看……”

    “这船……这船，哈哈哈哈，根本就没挂帆！”

    裴寂这神情变化，接着又是一番话。

    众人一听，顿时转头看了过去。

    这一看，一瞬间所有人都笑出了声。

    玛德，李盛这船……还真就没有挂帆！

    换句话说，大伙的推测没错。

    这桅杆一定是不堪用的渣渣桅杆！

    而这船，也一定是不堪用之物！

    赢了！

    哈哈哈哈哈哈！

    众人一通大笑，简直是开怀畅笑。

    不过笑归笑，此时一旁的崔白鹤却又再次皱眉，“不过没挂帆，这船……是怎么动的？”

    此时，崔白鹤猛地想起了之前，王景的老管家所打探来的消息。

    李盛的大船，可以无风而动！

    闻言。

    王景等人，也是齐齐一怔。

    笑声顿时为之一停。

    等等，　是啊。

    大船怎么能无风而动？？

    没挂帆是没挂帆，可是……可是这船不还是没动么？

    便在此时，裴寂微微一笑。

    高人风范尽显！

    接着优雅而从容的开口道，“这大船的确是没挂帆。但谁说不挂帆，船就不能开动的？”

    “诸位可是忘了，我们的大船最初离开船坞，靠的是什么来着？”

    ……

    裴寂这么一说，王景等人顿时醒悟。

    是了……

    大伙自己的大船，出船坞靠的是……

    没错，是找的民夫拉纤！

    用纤绳从船坞里拉出来的！

    那么……

    顺着这个思路。

    众人很快想明白了。

    也就是说……

    李盛这条大船，他同样是用这种办法在动的！

    难怪……

    难怪不用挂帆，可以无风而动。

    呵呵！

    想明白了这一点，众人简直想笑，险些笑出声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李天城老爷子第一个忍不住，直接就原地笑出声了。

    “李盛这妖人，还妖人呢，世人皆称他多智近妖，结果……就这？？”

    “就这？”

    “就这？”

    众人齐齐说出了这两个字，就这？

    紧接着……

    齐声大笑！

    “这李盛果然还是黔驴技穷了！哈哈哈哈哈哈！”

    “大船没有可靠的桅杆，不能用风力，这李盛为了沽名钓誉，居然连这等白痴办法都想出来了！哈哈哈哈哈，笑死我了！”

    “这李盛也不想想，这船帆都不能用，他拿个纤绳怎么可能糊弄过去？”

    “我看都不需我等来揭发这蠢人了，这李盛分明是自爆了，哈哈哈哈哈！”

    “什么叫贻笑大方啊？这就是贻笑大方啊！哈哈哈哈哈哈！”

    众人简直笑的乐不可支。

    不过就在此时……

    一旁拥挤的行人之间，却是不知何时开始，忽然莫名嘈杂鼓噪起来。

    几句激动的交谈声，也传了过来……

    “你们听说了吗？圣侯这大船不用挂帆，不用拉纤，自己就能动啊！”

    “真的假的？这怎么可能，这不是仙术了？？？”

    “谁知道了，听说圣侯是用了水火之力，方能让大船无风而动……”

    “水火之力？！……卧槽，这下真是神仙下凡了……”

    一片惊愕之中，人流穿梭聚集的越发厉害。

    王景等人还是一片欢笑。

    但这欢笑声中，却早有人发觉到不对。

    崔白鹤猛地听到了这些交谈声，眉头瞬间皱了起来，急忙拉了拉身边几位老哥们。

    “诸位哥哥，这不对啊。”

    “你们仔细看看李盛的船。这船不是在河中，这是在港湾里。船……”

    “只有一面可以连纤绳，根本无法拉纤啊！”

    崔白鹤说完。

    王景等人的笑声，戛然而止。

    所有人，王景，裴寂，李承乾，卢长庚……

    一瞬间，全愣住了。

    顺着崔白鹤的话，远远向着港湾里一看。

    这一看，众人的脸色瞬间变得惨白。

    等等。

    这……这不对吧。

    是啊，这船是在港湾里，不是河道里。

    它靠岸，只有一面靠岸。

    那么……

    问题来了。

    正如崔白鹤所说。

    大船只有一面靠岸，也就只有一面可以拉纤绳，这怎么拉？根本不可能拉得动。

    那……

    那这大船，却是如何移动的？？？？

    这个恐怖，诡异，荒诞的事实，突然之间掉在了王景等人面前。

    笑声瞬间结束。

    所有人，都露出了惊悚恐惧的神色……

