    第9章 打造风雷变的第二件材料。

    “我靠！什么情况，你们俩干什么伤天害理的事情了？”

    看到满屏幕的刷屏信息，陈果八卦天性当即就释放了出来。

    叶修笑了笑：“你让小段说吧。”

    陈果把目光看向段煜：“快说快说。”

    “是这样的……”段煜把事情的前因后果给陈果解释了一遍。

    “我靠，这人怎么这么无耻啊，自己想私吞boss，被人拆穿了居然还贼喊捉贼，还要不要脸了！？”陈果听完勃然大怒，恨不得冲到电脑里面把月中眠揪出来一顿揍。

    “确实挺无耻的。”段煜发出一声苦笑，他也是头一次遇上这么不要脸的人。

    “喂，人家在那诬蔑你们，你们都不生气吗？”陈果的眼睛在段煜和叶修脸上流转，发现这俩人虽然一脸的无奈和苦笑，但是并没有什么怒气流露出来。

    特别是叶修这家伙，一脸的悠然自得，浑然不在意的样子。

    叶修伸手在裤兜里掏什么东西，一边掏着一边说：“他在那里骂人，是因为他什么好处都没占到，心里生气才骂人。”

    “隐藏boss被我们杀了，首杀也让我们拿了，boss爆出来的东西也被我们捡了，好处全让我们拿了，我们干嘛还要生气？”

    “叶哥说的对。”段煜很认同叶修的话。

    看到月中眠在那里颠倒黑白，本来他是挺生气的，但是听了叶修的话，那一点点怒气，瞬间就没了。

    生气那是吃亏的一方发泄情绪的行为，占了好处的一方，要发泄的情绪也是兴奋和开心。

    叶修掏了半天，终于从裤兜里掏出一个干瘪的烟盒，烟盒里一共还有三根烟，叶修抽出一根，递给段煜：“来一根？”

    段煜连忙拒绝：“谢谢，我不会。”

    “不抽烟，好。”

    叶修点了点头，把烟叼在自己嘴上。

    一旁的陈果愣了好久，才从叶修的话中回过神来。

    “可以啊，还会心灵鸡汤啊。”

    结果刚回过神来，就看到叶修正拿着打火机在点烟。

    “靠！谁让你在这抽烟的？”

    陈果连忙用手遮住鼻子，怒目而视。

    叶修愣住：“不是吧？网吧里不让抽烟？”

    陈果指着前面挂的禁烟吊牌：“抽烟去吸烟区，这里是无烟区，那么大个禁止吸烟看不到吗？”

    “呃，没注意到，那……我走？”叶修摘下嘴上的烟，桌上没有烟灰缸，一时也不知往哪里按灭，于是重新叼回嘴里，顺带还吸了一口。

    陈果翻了个大白眼：“少抽一根会死啊？”

    “不会死，但比死还难受。”叶修关掉游戏，站起身来，扭头看了眼段煜，“我去吸烟区，你去吗？”

    段煜歉意地摆了摆手：“不了，我就在这吧。”

    段煜也闻不惯烟味，特别是别人嘴里吐出来的烟。

    “那行，那我一个人去了。”

    “好。”

    陈果朝着叶修的背影努了努嘴：“又是一个烟鬼！”

    段煜笑了笑没说话。

    陈果这时困意来袭，打了个哈欠，对着段煜说了句：“我也去睡觉了，你慢慢玩吧。”

    “老板慢走。”

    目送陈果离开后，段煜连忙召唤系统。

    先前刷了一趟格兰之森，段煜跟在阳关大盗和布衣大法师身后，偷偷的抢怪，已经完成了系统任务。

    因为陈果他们在，段煜怕被发现，就没有领取任务奖励。

    此时身边已经没人了，段煜也就没什么好担心的了。

    “系统，我要提交任务。”

    【任务已完成，恭喜你获得雷属性5级拳套一只。】

    段煜打开背包，在他背包中，果然多了一件散发着橙色光芒的拳套。

    【外观粗糙的铁拳套】：橙字

    等级：5

    重量：1.2kg

    攻速：7

    物理攻击：68

    魔法攻击：56

    雷属伤害：

    攻击时2%的几率触发必杀，本次攻击伤害增加50%。

    攻击伤害永久增加5%。

    橙装天赋：冲拳技能LV1，并永久提升冲拳技能伤害5%。

    ……

    “属性还不错，不过冲拳技能要10级才能学。”

    看完拳套属性，段煜满意的点了点头。

    68的物理攻击，比白装24点攻击多了差不多两倍。

    还永久增加5%的伤害，2%的几率触发暴击。

    大大的增加了伤害输出。

    段煜把这件橙武装备上后，攻击瞬间提升了一大截。

    “系统，我是不是还能继续领取格兰之森副本的任务？”段煜再次询问系统。

    【可以领取，是否立即领取。】

    段煜点头：“领取。”

    【格兰之森任务已经重启，请通关格兰之森副本，并且击杀20只猫妖，完成任务奖励5级雷属性橙色拳套一只。温馨提示：此任务为循环任务，可重复领取。】

    领了格兰之森的任务，段煜接着又问：“除了这个任务还有没有新的任务？”

    【下一个任务开启需要等级达到十级。】

    “10级吗？我知道了。”

    荣耀这游戏升级很快的，他现在已经六级了，距离七级也只差一半的经验，升到10级只需要再刷几趟格兰之森就可以了。

    段煜看了下好友通讯录，先前添加了叶修的好友，但是通讯录上的君莫笑上灰色的，表明还没有上线。

    “换台机子要这么久？”

    段煜看了下时间，叶修去吸烟区都差不多十分钟了，按理说早已经重新上线了才对。

    接着又等了两分钟，还是没看到叶修上线。

    “算了，不等他了，自己单刷吧。”段煜操控着一剑独自朝着格兰之森走去。

    组队副本可以组队刷，也可以一个人单刷。

    一个人单刷经验比组队还要高一点，但是组队下副本能够有机会遇上隐藏，一个人下副本是不会有隐藏的。

    段煜只想做系统任务，至于隐藏不隐藏的，他不是很在意。

    格兰之森只是低级副本，段煜完全可以一个人通关。

    一个人下副本还不用去和别人抢怪，更加方便完成系统任务。

    而且月中眠一直在刷屏骂人，他的名声已经被月中眠败坏了，即便他想组队，恐怕也没人愿意组他。

    于是段煜一个人进入了格兰之森，装备橙武后，段煜的攻击伤害提高了一大截，基本上只需几拳就能解决一只猫妖，副本推进速度，丝毫不比前面组队慢多少。

    副本推进到一半左右，叶修终于上线了，发信息过来问段煜在哪。

    段煜说等了你半天没看到你人，自己已经进副本了。

    叶修说肚子不舒服，去了趟厕所。

    于是俩人也就各刷各的副本。

    段煜这边一连下了三趟格兰之森，加上前面组队的一趟，一共四趟了，四趟副本一共完成了四次系统任务，获得了四件五级的雷属性橙武。

    段煜现在左右手都是橙武拳套，在他的背包里，还存了两只。

    当然，段煜的等级也顺利达到了10级。

    一出副本，系统就及时的提示：【恭喜你等级达到10级，激活下一个任务。】

    【请前往蜘蛛洞穴，通关蜘蛛洞穴副本，并且累积杀死20只喷毒蜘蛛和20只吐网蜘蛛。完成任务奖励5级风属性橙色左轮手枪一只。温馨提示：此任务可重复领取，但必须组队通关副本，才算完成任务。】

    听到系统声音，段煜脸上淡淡的喜悦逐渐变成了狂喜。

    风属性橙武！

    打造风雷变的第二样材料来了！

    只要搞两把橙色的左轮手枪，他就可以开始打造属于自己的银武……风雷变了！

    ……

    ……

    PS：已经改了签约状态了，有月票的可以投月票了哦！

    ?  ?已经改签约状态了，有月票的可以投月票了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

