    在三只拥有血肉的小鬼成功被黑光病毒感染后，三道若隐若现的红色影子突然从三只小鬼的身上冒出，并有要飞走的迹象。

    李维看见了这三道影子，也知道那是什么，那是那三只小鬼的灵魂。

    他是第一次直观的看见只存在人类设想中的概念物，不过也只是看见，同化过小鬼“克”的他知道，这些影子难以阻拦，它们会在宇宙的边缘重新复活，成为新一代的小鬼。

    “有趣的灵魂……”目送着三道灵魂缓缓脱离被黑光感染的身体，李维心情既高兴，又担忧。

    高兴于他找到了对抗精神类敌人的方法，担忧于燃烧军团出现在这个世界是意外还是这个地球真的和艾泽拉斯大陆处于同一个宇宙？

    就在此时，李维背后冒出了一片金光，那三个即将飞走的灵魂似是受到了牵引，下一刻便无声地飞到了李维的身后，被裂开了大嘴的半身女吸进了嘴中。

    李维猛然回头，见到了裂开的嘴巴缓缓闭合的半身女，颤声道：“你……你吃了什么？！”

    半身女合上了长满了利齿的大嘴，表情重新恢复原本的模样，不发一语地和李维对视。

    草草草草草草！

    “哇！你在吃什么东西啊！那东西又脏又臭啊！我给你宰点魅魔尝尝，别吃这些脏东西了！”李维捏了捏半身女的脸，颇为心痛，小鬼的味道真的不敢恭维，就连黑光啃了也有些消化不良。

    他们身上的病毒和他遇到的所有病毒都有很大不同，目前黑光还在分析，准备取其净化，去其糟粕。

    在这期间，他还需要更多的样本，也就是需要前方传送门缩在的位置，还需要去找这一股恶魔军队的指挥官，一头深渊领主！

    三头被感染的精锐小鬼和数百只从大触手怪身上分裂出来小触手怪一起，前往了原寂静岭旧址。

    他则飞往了就位于缅因州内的德瑞镇，准备去帮忙撤离一下镇民，毕竟受到了奥尔校长几个月照顾，还有那些学生……

    德瑞镇内，会飞行的精锐小鬼还没进入他们的小镇，但也不远了！

    小镇也已经接到了通知，正在紧罗密布地进行撤离，燃烧军团不懂无线电，也不懂网络，他们自然也不会去主动屏蔽掉通讯。

    惊惶的镇民们开着车从公里一路飞驰，在一队美军的护送下撤离了小镇。

    尽管他们的速度已经很快，但燃烧军团的扩散速度更快，一艘燃烧着绿色火焰，被包裹在一层绿色荧光之中的木制船只赫然在往车队的方向飞来。

    飞艇上的一头恐惧恶魔发现了下方的车队，立刻露出一个残忍的笑容，毫不犹豫地向天上抬起了手，一秒、两秒……天上没有任何反应。

    “怎么回事？为什么还没出现？”

    许久未见他想要召唤的东西出现，恐惧魔王不禁开始怀疑自己的力量是否被衰弱了。

    恐惧恶魔不信邪，使出了吃奶的力气举着手，看的周围一群恶魔守卫有些不耐烦。

    不过是一群孱弱的人类，直接下去把他们全部消灭就是了！

    一名被邪能污染的兽人法师拿着木制的法杖目光同样不耐烦地盯着恐惧恶魔无力的施法，冷哼一声，“库特，直接下令进攻吧，别浪费时间了！”

    憋得黑脸被红脸的恐惧恶魔没有理会兽人的逼逼叨叨，他已经感受到了，它快来了！

    飞艇上的恶魔见到下方车队的同时，下方车队里的人也看见了飞艇。

    不管是无神论者，还是信教的人，他们都为自己的所见而感到惊讶，一个从来没有见过恶魔和神秘力量的人不管再怎么相信那是存在的，在第一次见到的时候总会表示惊讶。

    前后方保护车队的两辆吉普车上的国名警卫队士兵都看麻了，他们探头去看天上的飞艇，和后方已经能看见黑点的小鬼，内心跟见鬼似的。

    他们加起来脸把大点的枪都没有，要是被追上了，那他们打个毛？

    “车队加快速度！”副驾驶上的中士拿起民用对讲机，给车队的负责人发出通知后，又拿起了吉普的无线电联络器，一遍观察天上的恶魔大军，一遍对上级汇报：“报告，7号分队正在被恶魔的飞艇追击……请求下一步指示！”

    片刻后，联络器内传来了最新的指令：“按照原定计划撤离，支援马上抵达！”

    中士抚了抚钢盔，回道：“收到。”

    “队长，那些东西真是恶魔？”见到中士结束了通话，一名才完成训练的新兵蛋子马上就忍不住提出了自己的疑惑，问问题的时候，他的脑袋还在露在外面，观察天上冒着绿光的飞艇。

    他可是一名接受过高等教育，并且打算服役结束就去读大学的未来高知识分子，前二十年人生了从来就没有见过什么恶魔，也从来不相信那些，骤然听到他们要和恶魔作战还是很迷茫的。

    以为是什么演习的比喻，没想到真是恶魔……

    中士给这名新兵蛋子翻了个白眼，“用用你的眼睛，天上飞着呢，上面说是恶魔那就是恶魔，他们就算说一条狗是恶魔，那他也得是恶魔！还高级知识分子……”

    “哈哈，懂了懂了！”

    大兵们根本就没有一点紧张，甚至还开起了玩笑，毕竟他们都还不知道恶魔的能耐有多少，枪械给予他们的安全感可都还在。

    呼！呼！

    一阵连车窗也难以隔绝的呼啸声从天上传来，把车队的重任给吓了一跳。

    抬头往飞艇上看，发现飞艇还在远远地坠着，没有发生什么异常的怪事。

    但当他们被一阵耀眼的绿光闪到，看向了车队正前方的天空时，立刻就发现了危险的来源！

    一颗被绿色火焰包裹的陨石从天而降，目标似乎就是车队前进的道路。

    见到这颗巨大的陨石即将于车队相撞，惊惧的中士立刻对着对讲机大吼道：“停车！”

    不用中士的提醒，已经看见陨石的所有人就已经刹停了车子，有些反应慢的人意外撞上了前面一辆车的车屁股。

    但好在他们行驶的速度都差不多，急刹车时需要的距离也差不多，算是没有发生太过惨烈的车祸。

    车队停下，陨石也带着长长的尾焰砸到了车队前方的公路上，把路段直接砸断，断绝了他们离开的前路。

    就在众人以为路断了就是最坏的结果时，燃烧着绿色火焰的陨石碎裂重组，缓缓变成了一个身体还燃烧着绿色火焰的石头人！

