    “魔界......”

    石运沉吟了一会儿。

    忽然，他脑海当中灵光一闪。

    “我不能去魔界。可是，不代表其他人不能去。”

    “破限层次的强者，若是进入魔界，那只有死路一条。”

    “但如果是大能呢？”

    石运眼神一亮。

    大能！

    能对抗魔神的，就只有大能！

    石运立刻就想到了师尊。

    “如果我去求师尊，或许能让师尊出手。”

    “但只有师尊一人不保险，再加上沙罗师兄呢？”

    “如果师尊与沙罗师兄联手，那是有可能斩杀一尊魔神的。”

    “斩杀一尊魔神啊，哪怕对大能者来说，都是可遇而不渴求。”

    石运眼神越来越亮。

    魔神，对于破限武者来说，那简直就是绝望。

    可是，对大能者来说，魔神的研究价值却很大。

    许多大能都想抓住魔神研究一番。

    但很难遇到魔神。

    魔渊深处也没有魔神。

    可是，要想进入魔界，那就得从魔渊进入。

    魔渊深处，魔神那一边有多少魔神？

    贸然进入，只有死路一条。

    就算大能者都会死。

    可是，乾界就不一样了。

    渗透乾界，只有大自在魔神。

    到时候，沙罗与师尊，只对付大自在魔神一尊魔神，应该不会有危险。

    想到这里，石运心中也活络了起来。

    “得赶紧回到，请求师尊与沙罗师兄的帮助。”

    “未免夜长梦多，万一乾界毁了，得赶紧让亲族都进入须弥山。”

    石运也不再犹豫，立刻就返回了柳城。

    石运召来了柳城的亲族家人。

    吩咐他们，无论如何，三天内必须做好准备。

    三天后就启程，前往须弥山！

    石运就只能给这么一点时间了。

    而且，这三天时间，石运也不会什么都不做。

    他还得诛杀所有大自在神庙，将所有大自在教的教众都铲除。

    哪怕有漏网之鱼，但石运也得确保大部分大自在神庙以及教众，都得被清除。

    很快，大乾就宣布绞杀大自在神庙。

    白轩与石运也配合。

    开始在各地奔走，一一铲除大自在神庙。

    有朝廷的配合，叫上石运天龙法相的恐怖。

    大自在神教，压根就扛不住。

    短短几天时间，石运就已经将明面上的大自在神庙，统统都扫荡了一遍。

    大部分大自在神教教众，也被石运铲除。

    当然，石运不可能全部都铲除。

    一定还有漏网之鱼，还有一小部分大自在神教的教众躲了起来，隐入了地下活动。

    要想彻底清楚，恐怕需要很长一段时间。

    可现在石运没有时间了。

    “白魔门，我会让亲族前往须弥山，并且去须弥山求见师尊。”

    “到时候，师尊降临，乾界就有救了！”

    “我离开后，你要不遗余力打击大自在神教，不能让大自在神教冒头，确保大自在魔神短时间内无法降临。”

    石运一一对白轩叮嘱道。

    白轩也知道这件事非比寻常。

    稍不注意，整个乾界都会毁灭。

    “石兄弟，放心，我会盯着乾界，绝不让大自在神教冒头。”

    “不过，我能支撑多长时间，只怕没有定数。”

    白轩也很清楚。

    他撑不了多长时间。

    “嗯，我会尽快回到乾界。”

    说完，石运就带着石家亲族，一众人浩浩荡荡朝着须弥山而去。

    ......

    “这就是须弥山？”

    荷冷月、阮琳是第一次来到须弥山。

    她们穿过空间通道，本身就感觉很神奇。

    现在更是来到了须弥山，心神更是无比震撼！

    之前无论石运怎么解释，怎么说，但都无法与她们亲眼见到须弥山来的震撼。

    “这里是须弥山，只能是须弥山弟子才能居住。”

    “你们只能前往须弥城，就在须弥山下面。”

    “须弥城是须弥山弟子、长老亲族居住之地。以后我们一家人也能随时团聚了。”

    石运也终于松了口气。

    亲族总算是到了须弥山，这里是最安全的地方。

    只要亲族到了须弥山，那乾界就算是最坏的结果，石运也能接受了。

    毕竟，亲族没有受到损伤。

    “我先送你们去须弥城安置，然后再去寻师尊。白轩那里，可能支撑不了多长时间。”

    石运也在争分夺秒。

    他立刻将石家亲族带到了须弥城。

    然后吩咐欧阳雪，在这里全权安置石家亲族。

    对于这些事，欧阳雪还是能胜任的。

    “主人放心，我会安排好您的亲族。”

    欧阳雪也知道现在石运有大事去做，不敢当石运的时间。

    “好，若发生了什么事，等我回来处理。”

    说完，石运就化为一道流光消失了。

    石运直接去了天运峰。

    “师尊！”

    “弟子石运求见。”

    石运在天运峰洞府外大声喊道。

    “师尊还没有回来。”

    这时，余青霞出来了。

    “还没有回来？”

    石运皱了皱眉头。

    “你有急事？”

    “或许你可以去沙罗之国，寻找沙罗师兄。”

    “師尊是受到沙羅師兄邀请，不知道去做什么事。”

    余青霞看到石运焦急的模样，知道石运或许有什么重要的事需要求见师尊，于是也给石运指了一个方向。

    “沙罗之国？”

    石运点了点頭道：“谢师姐！”

    说罢，石运立刻就朝着沙罗之国的空间通道飞去。

    须弥山与沙罗之国是有空间通道的，可以直接抵达。

    石运瞬间踏入了空间通道之内。

    “嗖”。

    下一刻，石运抬起头，看到四周的建筑。

    他已经来到了沙罗之国。

    也是石运第二次来到沙罗之国。

    沙罗之国乃是沙罗一手建立的国度，属于沙罗的私人道场。

    不是什么人都可以随便出入。

    因此，在空间通道外就有守卫。

    “停！”

    “这里是沙罗之国，你是什么人，来到沙罗之国有什么事？”

    守卫一丝不苟的盘问着。

    石运知道沙罗之国是私人道场，不能随意出入。

    但他身份不一样。

    肯定能进入沙罗之国。

    “我是沙罗师兄的师弟石运。”

    “现在有要紧事求见沙罗师兄，劳烦你们通报。”

    石运直截了当的说道。

    “国主的师弟？”

    守卫上下打量了石运一番。

    “你在这里等着，我去通报。”

    守卫也不敢耽搁。

    毕竟是国主的师弟，万万不能怠慢。

    于是，守卫以最快的速度，前去通报。

