    秦芷爱被他吼得一时没忍住，发出一道疼痛的闷哼声，过了一小会儿，她才伸出手，拉了拉顾余生的袖口，然后忍着翻滚的剧痛，小声的说：“不用去医院，回家就可以了，我，我每个月都这样……月事来了……痛经。”

    到底还是有些羞怯，最后那几个字，声音小的可怜。

    顾余生没听清楚，“嗯？”了一声，就将脑袋往秦芷爱的唇边凑了过来。

    因为幅度过大，他的耳廓蹭到了她的唇。

    一股电流，瞬间传遍了他和她的全身，顾余生身体僵了一下，却稳着脸上的表情，没动。

    秦芷爱红着脸，有些羞怯的将唇往后稍拉开了一些，垂着眼帘，轻声的将刚刚说的最后两个字又重复了一遍：“痛经。”

    顾余生“哦”了一下，过了一会儿，似乎是明白了过来，然后又“唔”了一声，微点了点头，将脑袋收了回来。

    他刚准备弯身去抱她，忽然想起自己上楼去接她时，拐到前台结套房的账单，发现有个额外消费，于是猛地转头，盯准了秦芷爱的眼睛：“在套房里呆着的时候来的？”

    “呃？”秦芷爱先诧异的望了顾余生一眼，然后就垂下眼帘，轻点了点头，低柔的“嗯”了一声。

    所以……在套房里，她就已经不舒服了？也就是说，她乖巧的陪在他身边应酬了那么久，看起来跟没事的人一样，其实一直都在难受？

    顾余生盯着秦芷爱的眉心，狠狠地蹙了蹙，蓦地出声：“为什么不告诉我？”

    为什么不告诉他？他说过不让她烦他的……秦芷爱不知道该怎么回答，就胡乱的“嗯”了一声。

    嗯？这是什么答案？顾余生的眉心皱的更厉害了。

    他忽然想起，自己在宴会大厅上找到她时，她被人围在中间的场面。

    那个时候，她就在难受吧？所以才会一动不动的站在那里，任人泼酒，任人挥巴掌，躲也不躲？

    他不是就在宴会大厅里吗？她可以给他打电话啊，她也可以大喊救命啊……就像是她痛经痛成这样，也可以告诉他，然后留在套房里休息啊……她跟他说去洗手间，其实是难受的撑不住，一个人躲去小阳台了？

    顾余生的心底，忽然就翻滚起了一股说不出来的慌疼，压抑的他比刚刚看到她被余莎莉为难时还难受，他的呼吸变得有些急促，他左右看了两圈，然后就对准了她的眼睛，语气暴躁的又问了一遍：“我他妈不是再问你，不舒服，为什么不告诉我！”

    秦芷爱本能的往后退了一步，顾余生却忽然伸出手，掐住了她的下巴，抬起：“哑巴了？”

