    第三十章豪门

    ps：

    最后一天了，大家的月票投过来吧，谢谢……

    ------------------------------

    “怎么办？”

    “跑!”

    “往哪跑……”娇娇己经有点懵了。

    “靠墙!”

    在李逸的指示下，娇娇跑到一个角落，贴着墙还击，这样一来，就算食尸鬼的数量再多一倍，她承受的伤害也是一样。

    用死亡打击回血，娇娇很幸运，连出两次爆击，让吸取到的血量翻了一倍，成功抗过两波食尸鬼。

    和卡西乌斯单对单打很容易，预判他将要使用的技能，提前做好防备就行了。

    娇娇挥舞符文巨剑，很轻松将卡西乌斯放倒，完成了全部转职任务。

    卡西乌斯的尸体冒出一阵黑烟，随即烟消云散，地面上留下一顶黑色头盔和一个黑色马头。

    娇娇上前捡起，场景产生变化，她被强制传送了出去。

    黑暗骑士新手套装全了，还得到了一匹职业战斗坐骑——黑暗军马!

    黑暗战马

    6地移动度16o%

    被动特技：这匹亡灵系战马无视任何异常状态，永远忠实的为主人服务。

    “太不容易了……”

    娇娇摘下眼镜，大呼小叫。

    “休息一下，一会和我去升级吧。”

    黑暗骑士转职成功，级别自动变回了1级，不过因为黑骑士的新手套装不限级别(可以穿到8o级)，属xìng又很强横，所以升级度很快。

    “好的!”

    “没事了吧？那我先回去了。”李逸主动告辞。

    “怎么不多待一会？我去买菜，在这吃完在走。”谢琴挽留李逸。

    “琴姨不用麻烦了，真不用……”

    李逸嘴里说不用，屁股却又坐下了，气的娇娇狠狠的瞪了他一眼。

    “你妈在家，没意思呀。”李逸用眼睛传达给娇娇一句话。

    “娇娇啊，你陪小逸聊着，我去买菜了。”

    谢琴挎起小包，转身出门了。

    “妈，我也要去……”

    娇娇跑了过去。

    “哎呀，小逸是客人，怎么能把他一个人扔在家呢？你这孩子，我平时是怎么教你的。”

    “我……他……不是……我……”娇娇大急，可她又解释不明白。

    谢琴出门了，娇娇站在门口，半天没动。

    等到娇娇回到客厅，现李逸正兴致勃勃的浏览网页。

    娇娇只看了一眼就怒冲顶，因为李逸浏览的居然是——黄色网页!

    “色翼!”

    娇娇大吼了一声，冲上前就是一记掌刀。

    她可是练过的，下手又准又狠，正切在李逸的脖子上。

    不过她没使多大力，因为她现李逸没躲，就把力量卸去了。

    “色胚，脚踩数条船还不满足，居然还上黄色网站。”娇娇收回手，呸了一口。

    “拜托，这里是你家，我打开电脑，这网站就弹出来了。”

    李逸一句话，让娇娇怔了一下，随即脸红了。

    “谢娇娇，真看不出你居然有这爱好呀，啧啧。”李逸故意拉长语调来了一句，把娇娇羞的立刻捂住了脸。

    娇娇哼了一声：“这是弹窗病毒呀，我上次和你说过了，我也不知道怎么搞的，打开电脑就弹这个。”

    “哦哦，原来是这样啊。”李逸做出一副恍然大悟状，不过他脸上的表情分明写着‘不相信’。

    “哼，我就是看了，怎么地？管你什么事。”娇娇也怒了。

    李逸摸着下巴：“不管我事，不过这事要是叫琴阿姨知道，不知道她会怎么想。”

    “你敢!”

    李逸点了点头。

    “你敢!”

    “色翼，不要啦，人家只是好奇嘛。”

    娇娇上前拉住李逸的手，来回的晃dang，把李逸都看直了。

    娇娇也会撒娇？呃，还真是第一次看到呢。

    “我的肩膀有点酸哎。”

    “放着我来!”

    娇娇立刻动手，帮他rou捏肩膀。

    “我的下面痒了……”

    “滚!”

    “啪啪啪啪!”

    娇娇两只小手用力，掌切李逸肩头，最开始她倒是真的为李逸rou捏，不过捏着捏着就报复起来了，越来越用力，把李逸捏的哎哎直叫。

    “哈哈哈哈，看我，排山倒海!”

    娇娇用两只手搬动李逸的脑袋，来回的摇晃……

    她玩疯了……

    “放开我，这里不是你的家，走开!”

    娇娇玩的正嗨之时，门外传来谢琴愤怒的声音。

    “小琴，你听我解释，我以前鬼mí了心窍嘛，我现在后悔死了，你就给我一个机会吧……”

    娇娇和李逸同时一怔，正待跑出去，谢琴拎着菜己经进了屋，在她身后，还跟着一个大腹便便的中年胖子，正是娇娇的父亲。

    “出去，这里不是你的家!”娇娇跑上前，想要把中年男人推出去。

    “小娇，你要干嘛？我是你父亲!”中年男人大怒。

    “出去，在你不要我们母女的时候，你就不是我父亲了。”

    娇娇比她妈妈火辣多了，不依不饶，一个劲往外推。

    中年男人怒起，抬手chou了娇娇一个大嘴巴。

    “不肖女!”

    娇娇捂脸咬牙道：“打够了吗？打够了给我出去!”

    “我找你妈有事，你别胡搅蛮缠!”

    中年男人甩开娇娇，这时他才看到阴沉着脸的李逸。

    “这人是谁？”中年男人指着李逸，很不友好的质问。

    “我男朋友!”娇娇抢在李逸之前说了一句。

    “男朋友？你才多大，18周岁还没到呢，就有男朋友了？”中年男人面带怒气，指着李逸骂道：“我不管你是谁，马上给我离开这里，如果再叫我看到你，我打断你的腿!”

    “要离开的是你，不是他!”娇娇寸土不让，冲着中年男人大吼。

    中年男人重重一跺脚：“反了，反了，小琴，这就是你教育出来的好女儿？亏你还是一名教师呢，真是……太让我失望了。”

    被中年男人漫骂，李逸只是笑笑，没有半句反驳，反过来拍着娇娇的香肩安慰她。

    “小琴，这小子一脸痞相，看着就不像好人，你怎么能让小娇jiao这样的男朋友呢？”

    “小娇jiao什么样的朋友，是她的自由，天哥，我在叫你一声天哥，你走吧，从你签下协议的时候起，我们母女就不在和你有任何瓜葛了。”

    谢琴坐在沙，眼泪又下来了。

    “我现在后悔了，我想改呀，给我一次机会吧，小琴。”

    中年男人上前抓住谢琴的手，谢琴身子一颤，没有躲开。

    他们做了十几年的夫妻，谢琴什么xìng子，中年男人一清二楚。

    看到谢琴没有挣脱，中年男人脸上闪过一丝得意，顺势坐了下去。

    “你怎么还不走？”中年男人指着李逸喝斥。

    李逸低声和娇娇说了一句：“娇娇，要不我先回去？”

    “你敢，你爹个蛋的，你还是不是男人？”娇娇怒瞪了李逸一眼。

    “我当然是男人。”

    “怂货!你怕他!”

    娇娇的话，让李逸直翻白眼，他会怕中年男人吗？肯定不会，但不管怎么说，中年男人也是娇娇的亲生父亲，他能做什么？上前打他一顿？

    不是那回事呀……

    “小琴，我这次回来，一是想和你们母女团圆，二来呢……”

    这时谢琴把身子靠向中年男人，中年男人伸手搂住了她。

    “天哥，你……你这次没有骗我吧？”

    中年男子急道：“当然没有，我什么时候骗过你？我对天誓，我对你和小娇的感情都是真的!”

    “从结婚的时候你就在骗我妈妈，一直到现在!”娇娇毫不客气的来了一句。

    中年男子没理她，继续和谢琴说道：“我这次来呢，除了看看你们母女，还有一件事。”

    “什么事？你要和我复婚吗？”谢琴脸色一喜。

    中年男子摆了摆手：“咳，复婚暂时还不行，是关于娇娇的一件事。”

    “娇娇？”谢琴脸上有些失望。

    “是啊，哈哈，有一个老朋友，看上咱们家娇娇了，想让我把娇娇许给他儿子。”中年男子从身上摸出一张照片，递给了谢琴。

    没等谢琴看呢，娇娇一把抢了过去，李逸也凑上前看照片。

    一看之下，二人身体僵直了半天，最后齐齐笑了起来……

    中年男子冷哼了一声：“笑什么？兰公子只是长相奇特了些，但他的家世可不一般，她母亲在南宁开了一家太后酒楼，资产过百万了，他父亲是公安厅副科长，上面己经传来消息，马上就要提正，如果你能嫁到他家，那是你的福气。”

    “对不起，这种福气，我，不，需，要!”

    中年男子不理娇娇，拉着谢琴的手深情说道：“小琴，你也想让小娇以后过好一点吧？”

    谢琴颤道：“天哥，你现在的职位己经很好了，难道你还不满足？还想把小娇也搭进去？”

    “什么搭进去？小琴，你这话说的有点难听了，兰家是豪门，咱们是什么？小娇要是能嫁过去，那绝对终身幸福。”

    谢琴面罩寒霜，轻轻推开中年男人：“我听人说，你想进公安厅，一直在找关系。”

    中年男人很难得的脸一红：“咳……小娇幸福就行，我的事，不提也罢。”

    谢琴扭头chou泣不理他，中年男人尴尬站起，又注意到了李逸，立刻把怒气迁到了他身上，指着他的鼻子骂道：“叫你滚没听到吗？不走是吧？敬酒不吃吃罚酒!”

    中年男人掏出手机，三分钟过后，五名警察冲了进来。

    “这有个强jian犯，给我扣上!”

    中年男人冲着李逸一指。

    五名警察一拥而上。

    ……

