    顾尘想把小柒转院到燕京，一来是为了方便司教授的后续治疗，二来也是为了方便自己在小柒哥哥的婚宴上送出一份大礼。

    自己这次要下手的对象，是小柒的父母亲戚，不管他们跟小柒之间先前有多少龌龊，毕竟跟小柒有着血缘关系。

    孟子曾言道：“见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉；是以君子远庖也。”

    连被当做食物的牲畜都会引起人的同情之心，更别提是血脉相连的亲人，为了小柒的病情着想，自己还是避免让她接触此事。

    司教授沉吟片刻，道：“这件事情你可以跟小柒商量一下，她现在的病情已经趋于稳定，转院到燕京去，对她来说不是一件坏事。”

    “泉城医院虽然是东山省一流的精神科医院，不过一些最前沿的仪器设施跟治疗药物只在我们燕京跟魔都的大医院有配给，燕京的医疗资源，确实要比泉城好上一些。”

    与司教授谈好了小柒的转院事宜后，顾尘跟柳副院长打了个招呼，将小柒从泉城精神卫生中心的住院部带了出来，准备在泉城好好的转一转。

    泉城是神州大地最古老的文明发源地之一，《史记》曾载“舜躬耕于历山”，故至今泉城还有舜帝祠在。

    “顾尘哥，我跟小柒上次来泉城的时候，我在外面一个人可狼狈了，为了靠优惠券跟折扣省钱，连续好几天都是点的外卖软件上开的新店，简直是以身试毒，回到临城后，我居然觉得咱学校食堂的饭菜都变得可口了起来......”

    回忆了一下临城一中学生食堂供给的饭菜，顾尘沉默了几秒，头一次对许晨生出了强烈的同情心。

    这孩子当初在泉城到底混的多惨啊？！

    顾尘抬手拍了拍许晨跟小柒的肩膀，笑道：“没事儿，尘哥我现在有钱了，不吹牛的讲，这条街上的铺子，不管是哪一家餐饮店，咱都能进去把菜单从头到尾的点一遍，要是你们愿意的话，别说菜单，连店铺哥都能给你们买下来！”

    “泉城这么大的地方，咱今天想去哪儿玩都成，一路上的费用我全额给你们报销！”

    闻言，许晨跟小柒也来了兴致，俩人低着头合计了半天，抬头跟顾尘商量道：“顾尘哥，今天我们去大明湖逛逛怎么样？瞻仰一下电视剧里乾隆帝跟夏雨荷相爱的风景名胜......”

    “淦......”

    提及乾隆帝，顾尘就忍不住肝疼，下意识想起了自己手中被某个自称十全老人的狗皇帝盖满印章的《镇妖帖》！

    丫的，当初要不是这老头在《镇妖帖》上乱涂乱盖，说不定书圣王羲之的灵魂烙印还能残存在《镇妖帖》上，让自己好好瞻仰一下书圣的容貌，顺便看看能不能借机拿到他老人家的传承。

    书圣王羲之虽然在修为上比不过大贤良师张角、蜀汉诸葛武侯，但他老人家的字值钱啊，自己要是能借助书圣的书法传承，临摹上几帖书圣墨宝，哪怕当做唐宋时期的仿作去卖，也是一大笔钱啊！

    这么一个赚钱的途径，就硬生生被乾隆帝给毁了，将书圣的传承变成十全老人的传承——《微服下江南》......

    《微服下江南》的传承里，全特么是乾隆帝在江南时期的风流韵事，自己要这玩意儿做什么，指望它们赚钱，难不成自己要把这些破事儿改编成小黄文或者小黄片去卖？

    就丫的离谱！

    看到许晨跟小柒脸上都流露出感兴趣的神色，顾尘也就顺着他们的意思，打了辆出租车，打算带着两人去位于泉城老城区北部的大明湖玩上一天。

    十一黄金周刚结束，大明湖的游客比前些天要清冷不少，连带着景区的游船门票也开始搞起了折扣活动。

    站在湖畔的售票处，顾尘本打算买上三张环湖的游舫船票，目光却被停靠在湖边儿的一艘现代的豪华游艇给吸引了目光。

    在一众飞檐漏窗，雕梁画栋的古朴游舫中，这艘现代化的豪华游艇显得格外扎眼，一个染着金发的漂亮小姐姐，正站在豪华游艇的二楼，扶着栏杆欣赏着大明湖的景色。

    修成天罡三十六法之「回天返日」后，顾尘的双眼堪比大圣的火眼金睛，纵然不施展「回天返日」之法，他的双眸也能轻易的洞穿诸多虚妄，天然克制一切幻境与虚妄！

    豪华游艇上扶着栏杆，姿态优雅欣赏湖景的金发小姐姐，在顾尘的视野中，她身上的妖气浓郁的都快要溢出来了，纵然化作了人形，她收敛自身妖气的手段，也远远不及黄师兄与巴蛇修霖！

    察觉到她身上的异常后，顾尘本来并没有打算多管闲事儿——妖怪又不是诡异生物，自己哪怕把她宰了，又换不到功勋积分。

    她的身上没有沾染血污怨气，显然从未有过杀人害命之举，最多也就靠美色诱骗男子吸食阳气，哪怕异常事务调查局的调查员见了，也未必会将她缉拿归案。

    染着金发的妖族小姐姐，这时候也注意到了顾尘投在自己身上的目光，笑意嫣然的扶着栏杆朝顾尘挥了挥手：“小弟弟，要来姐姐的船上玩吗，姐姐请你吃大明湖特色的桂花莲子酿跟荷香糯米鸡~~”

    看着顾尘被豪华游艇上的金发小姐姐搭讪，许晨忍不住回忆起自己在泉城医院被「白鹭」小姐姐按在地上抽脑袋的惨痛经历，脸上的郁闷神色溢于言表：“顾尘哥，我不就是看起来比你稍微瘦弱了一点儿吗，论起长相也没比你差太多吧，怎么小姐姐连眼角的余光都不带瞅我一下的？”

    顾尘瞥了一眼愤愤不平的瘦弱男生许晨，没好气的在心里吐槽道：“你小子就知足吧，就你这小身板儿，真要被她吸上几口阳气，还不得因为体内的气息阴盛阳衰，病上好几个月？”

    “人家没好意思打你这小身板儿的主意，就已经是对你这孩子充满仁慈跟爱意了好嘛！”

