    后边的苏泰听到这话，立刻就满脸不屑的说道。

    “战士？我随便就能宰了他。”

    说完还摆出架势，准备和杰克比划比划。但他还没有走过去，就被异屠客拦住了。

    异屠客望着莫亚和奈蒂利、苏泰等几个族中重要人物，用纳美族语言耐心解释道。

    “不行，这是我们第一次碰到梦行者战士，我们得多了解他一下。”

    他们之前了解人类的东西都很片面，大多数也只是生活习惯与语言。但在人类战斗方面，可以说是一无所知。

    莫亚听到这话，慢慢走到奈蒂利身前说道。

    “女儿，你负责教他我们的生活，学习我们说话做事。”

    因为奈蒂利是族内比较聪明的人，莫亚也希望她能从杰克那里获得一些信息。不管是有关人类陆战队的事情，还是有关伊娃神迹的事情。这些事情由奈蒂利去做才最合适，换成别人就不行了。

    奈蒂利很抗拒这种事情，立刻反驳道。

    “为什么是我？不公平……”

    她可不怎么乐意跟阿凡达相处，不然也不会第一次见杰克就想射死对方了。

    莫亚望着奈蒂利淡淡的说道。

    “不可以拒绝。”

    奈蒂利气的想跺脚，最后只能无奈的怒吼一声。

    “啊！”

    莫亚转过头去，看着杰克对奈蒂利说道。

    “就这么决定了。”

    她走到杰克身前，然后紧紧盯着杰克说道。

    “我女儿会教你，我们的生活。苏杰克，你要好好学，然后看看能否治好你的怪异行为。”

    杰克只听懂了莫亚前一句话，后面的话却是用纳美人语言说的。虽然他听不懂后面的话，但还是轻点了点头。

    不过周轩却将这一切，统统都看清楚了。他下意识的摸着下巴，然后思索了起来。

    “难道她真的能感受到一些什么？”

    这个她说的是莫亚，但也可以算是伊娃。

    按照莫亚的话来说，好像将杰克当成了那种陷入迷途的纳美人。她仿佛已经知道，杰克最终还成为真正的纳美人。甚至在原剧里，她曾多次救过杰克。

    比如说这次，还有杰克、格蕾丝博士劝说欧马提卡雅族搬离家园树无果，最后被吊在了木架上。

    那时军队派了一整队战斗机，前去轰炸家园树。如果不是莫亚解开了杰克和格蕾丝博士的绳索，两个人可能会一起被轰炸余波炸死。最后杰克的灵魂转移到阿凡达身上，真正成为纳美人时，也是莫亚主持的。

    这些事情，好像都预示着莫亚或者伊娃早已经知道了未来。

    从最开始杰克负伤退出战场时，他躺在医院里就会时常做在天空中自由飞翔的梦。

    那个画面看起来，就有点像潘朵拉星球的样子。不过这个也可以理解为他双腿瘫痪，所以比较憧憬、渴望自由的飞翔。或者是双胞胎哥哥，在某种玄奇的情况下传递给他的精神画面。

    这些都不重要，暂时忽略过去也可以。

    但从杰克刚踏入潘朵拉星球开始，伊娃就对他情有独钟。从奈蒂利的手里救下他，然后还有那么多的神树种子附在了他的身上。

    这一切好像就跟伊娃预见了未来一样，知道杰克就是那个能拯救潘朵拉的人。

    不过结合伊娃的情况来看，能预知到这个也不是很难理解。

    毕竟她怎么说也是跟天道、世界意识差不多的存在，转换灵魂、操控万物都能做到。能预知到这些事情，应该也不算奇怪了。

    等杰克被奈蒂利带走后，其他的纳美人也都离开了。快要到晚饭时间了，所以大家都开始准备晚上的食物。

    周轩则被留了下来，站在了异屠客和莫亚、苏泰跟前。

    在苏泰跟莫亚简单解释一番后，她开始对周轩询问起了情况。

    “凯多，你是什么时候感受到伊娃的？”

    这种事情说大不大，说小也不小。毕竟那种动作，一般纳美人可做不出来。甚至从古至今，他们都没听说过谁能做到这种地步。在狂躁的斑牛群中如履平地，甚至还随手猎杀了三头斑牛。

    要知道凯多之前可只是个普通的战士，甚至连伊卡兰（Ikran）的试炼都还没有进行。如果这不是神迹的话，那又能算什么呢。

    周轩假装低头想了想，然后抬头老实的回答道。

    “最近才感受到的。”

    莫亚紧紧盯着周轩，然后沉声缓缓问道。

    “伊娃对你做了些什么。”

    伊娃从来不会随意做出什么事情，向来都是事出有因的。这种的因，就是查希克需要解读的东西。

    周轩当然不敢拉着伊娃的“虎皮”乱搞，只是含糊其辞的说道。

    “伊娃没有做什么，只是我脑海里凭空多了一些记忆。”

    毕竟大家是能跟伊娃连接的，更别说眼前的查希克了。他要是真说了什么很严重的谎话，那肯定是会被伊娃或者查希克无情揭穿的。所以他才说的这么含糊其辞，哪怕真的被伊娃否认也不光他的事情。

    反正脑海里多出记忆也是真的，弄错了也不能怪他。

    莫亚听到这话后，皱眉想了一下。她脸上露出了然神情，然后有接着问道。

    “应该是伊娃赐予你的，但那是些什么记忆。”

    伊娃的化身“灵魂之树”，最经典的能力就是能承载记忆。不管是现在人的某些声音，还是死去人的记忆，“灵魂之树”里面都保存了很多。她要是传了些给周轩，那也不是不可能的事情。

    周轩微微一笑，然后对异屠客和莫亚说道。

    “基本上都是有关于萨黑鲁（缔结关系）的记忆。”

    莫亚听到这话，嘴里轻声重复念道。

    “萨黑鲁？”

    异屠客和苏泰也是面面相觑，不知道周轩说这话的意思。萨黑鲁是合格猎人必备的技巧，基本上出色的纳美人战士都学会了。

    这又有什么好奇怪的呢？还用的着伊娃再传授一遍吗？

    直到周轩嘴里缓缓说出一串名字后，在场听到的人都惊呆了。

    “……Viperwolf(蝰蛇狼)、Sturmbeest(斑牛斯塔姆兽)、Angtslk（锤头雷兽）、Thanator（死神兽）、最终幻影—托鲁克（狮鹰翼兽）。”

