    原来这里就是奥术帝国的核心，奥术议会的所在啊！

    兰多顿时肃然起敬，只觉得周围的一草一木似乎都充满了玄奥的奥秘。

    看到兰多呆头呆脑的表现，奥多哑然一笑，同时心中感慨，大概每一个小奥术师第一次来到这里都是这幅样子吧，当年的他也不例外。

    对于为何会传送到奥术议会这边，兰多也不算意外，因为这枚学院发放的跨域传送指环，他在拿到的第一时间就绑定了他的导师奥多，在未开启紧急求援模式的情况下，会自动链接绑定者附近的传送法阵，同时绑定者也会感应到。

    奥多突然笑道：“要不要进去参观一下，说不定你以后也要来这里办公呢！”

    兰多眨眨眼说道：“求之不得！”

    既然都已经回到奥术帝国了，兰多也就不急着立刻展开自己的计划，况且他对于奥术议会也挺好奇的。

    跟在自家导师身后，兰多迈步走入议会大厅之中，原本在外界还显得有些静怡的议会，顿时变得喧嚣鼎沸起来。

    看着大厅中人来人往的繁忙人员，兰多有些吃了一惊。

    他还以为，像奥术议会这种帝国权利巅峰之所在，一定是那种庄严肃穆，每个人都应该小心翼翼，恨不得走路像猫一样落地无声才对，哪儿像现在这样，就像是……

    额，菜市场？！

    还是吵闹的菜市场！

    大厅很是宽广，入眼就是一排排的廊道，廊道两旁布满一个个房间，有些房门紧闭，有些则是开着的，吵闹的声音就是从这些开着的门内发出的。

    还有许多气息并不太强之人神色匆匆的不断进出一个个房间。

    从兰多的角度，能看到某些门内的场景，一些衣着华丽，气息强大之人正在激烈的争吵着，看那吹胡子瞪眼的样子，就差当场上演全武行了！

    但听了片刻，他们争吵的话题让兰多感到很是困惑。

    比如离他最近的那个房间，数十位白胡子老者正激烈的辩论着。

    “所以我不是说了吗，奥术的存在就是为了更好的便利我们的生活，这完全是合理的！”

    “合理？！哼！你这是亵渎，赤裸裸的亵渎！我绝对不会认同这种东西的存在的！”

    “呵！急了，他急了！”

    “只要结果一样，过程真的有那么重要吗？我通过奥术直接得到结果，难道不是一件很开心的事吗？”

    “怎么不重要，你结婚后没有过程直接让你抱儿子你会很开心？”

    “你这是无理取闹，这怎么能类同？！”

    “呵！他也急了，他也急了！”

    “……”

    兰多不明觉厉，总觉得他们在争论什么不得了的事。

    见兰多望向那群争论中的老头子，奥多嘴角抽了抽无奈的说道：“那些都是帝国的大奥术师。”

    兰多肃然起敬，好奇的问道：“能让这么多强者争论的话题，一定特别深奥吧？”

    面对兰多期待的小眼神，奥多耸耸肩说道：“故事的起因还要从一个月前说起，哈罗德·罗森大师某天吃到一种美味的烤肉，于是他突发奇想培育出一种可以直接成为美食的生物，名叫烤肉虎。”

    “这种魔兽有一个特点，在它死去的时候其体内的火属性会直接扩散到全身，将自身烤熟，甚至能根据其成长的年限决定是几分熟，它的血液加热后会成为美味的酱汁，也就是说当你击杀它的时候立刻就能得到一顿美味的烤肉！”

    “当哈罗德·罗森大师将这个好消息告诉身为美食同好的好友费尔兰德·蒙特纳哥大师时，顿时引得后者大怒，因为费尔兰德·蒙特纳哥大师不但是美食爱好者，还是狂热的烹饪料理爱好者，他认为这种造物的出现是对烹饪的亵渎。”

    “之后就是两人长达一个月的争论，期间越来越多的大奥术师们加入双方的阵营，使得这场争论的规模越来越大，然后就是你现在看到的这样了。”

    兰多：？？？！！！

    兰多沉默，沉默，沉默！

    这帮大奥术师们也太不对劲了吧！

    神他喵的奥术改变生活？！

    神他喵的这是亵渎？！

    原来他们争论的是这种事？！

    顿时兰多感觉其他房间中的争论也不奥术起来了。

    帝国让这群不靠谱的家伙掌权，真的没问题吗？？？！！！

    注意到兰多的神色，似乎明白他的想法，奥多笑着说道：“看到那些忙碌的人了没？”

    兰多回过神来，自然知道自家导师指的是那些气息较弱之人。

    他们一个个不论男女都体态匀称，样貌不输精灵，实力大多都只有第三阶段的样子。

    奥多笑道：“他们叫智人，是帝国专门为奥术议会创造的眷属，别看实力都不强，但他们拥有高等智能核心级别的运算和强大的逻辑分析能力，帝国中的琐事大多是都是他们在处理。”

    兰多完全惊呆了，这算什么？

    因为我不擅长处理政务，所以我就造个擅长处理政务的种族出来？！

    这比那种单纯的‘我解决不了问题，就直接解决创造问题的人’不知道高明多少倍！

    这也太奥术了吧！

    奥术帝国，yyds！

    在奥多的招呼下，两人进入廊道，随意推开一间房门。

    进入其中后，兰多打量房间环境，这是一间并不太大的客厅，布置的很温馨。

    坐到沙发上，兰多赶忙给自家导师端茶倒水，这点眼力价他还是有的。

    奥多点点头，显然对自家弟子的殷勤很满意。

    师徒坐定后，兰多开始简单将被迫卷入时空裂隙后发生的一切简单说了说。

    当听到兰多在时空裂隙中的选择时，奥多淡淡的说了一句胡闹。

    当听到兰多在浮华世界传播武道，以求未来收割时，奥多微微点头表示赞同。

    当听到兰多在废土世界的收获和暗翼的约定时，奥多面色有些凝重。

    当听到兰多遇到并收服了伟大生命小藤蔓的时候，奥多嘴角微不可察的抽了抽。

    小藤蔓：(^３^)╱~~

    奥多：……

    当兰多将十三号拿出来让自家导师品鉴时，奥多只是不咸不淡的说了两个字——粗糙。

    最后，兰多将在地狱遇到奥斯古托，双方的对话以及之后的战斗巨细无遗的告知奥多。

    奥多听完后直接冷笑道：“他在试探你，现在你所有底牌都已经用出，就算以后成为大奥术师，根基也不会再发生改变，他已经对你有了足够的了解，下次你们再对上，可就不会这么简单了。”

    兰多露出恍然之色，不过倒也并不畏惧，等他成为大奥术师后他的手段和底牌只会更多、更强！

    见到兰多自信满满，奥多微微点头，不再多说。

    兰多犹豫了一下说道：“导师，我已经完成第二次精神构建了。”

    奥多神色微动，静静等待兰多接下来的话。

    兰多接着说道：“这次意外晋升多少有些打乱了我原本的计划，我现在需要您的帮助。”

    奥多平静的说道：“说说看。”

    兰多说道：“导师，我希望您能帮我找到一个高等级的武道世界，进行一次虚拟转生，最好要有巨大的时间差异，我需要走一次武道之路，完成我的某些猜想。”

    奥多陷入沉思，他没有去问兰多为什么要这样做，而是直接跳跃到该如何帮助自家弟子。

    奥多问道：“虚拟转生？你说的是类似觉醒者世界那样的吧。”

    兰多点点头：“对，但最好是武道世界。”

    如果是非武道世界，全世界只有兰多一人去练武，或者还要他去从头开始传播武道，那就有点太累人了，相反如果是高武世界的话，他说不定还能得到一定的补充和启发。

    奥多点点头，眼中光辉闪烁，片刻后露出一丝笑容说道：“找到了。”

    接着高声喊到：“一号，我需要启用ZXP1319号世界实验室。”

    一号的声音响起：“议长先生，权限认证通过，请您说明理由。”

    奥多说道：“我弟子兰多要用。”

    兰多：？

    这种理由能通过？

    一号的声音再次响起：“条件确认，兰多先生权限认证通过，ZXP1319号世界实验室将为您开启，祝您旅途愉快！”

    兰多奇怪的问道：“我的权限认证通过？我也有权限的吗？”

    奥多笑道：“奥斯古托不是和你说过了吗，现在帝国的很多大人物都看好你，只要你能继续展现出自己的天赋和能力，自然就能得到更多的权限与支持。”

    兰多若有所悟，对于这番话有了更多的理解。

    奥多简单介绍道：“ZXP1319号世界实验室是很早以前打造的，目的也是为了研究武道体系，这个世界中的武道元素相当丰富，这些你可以进入后自行体会，最高可以给你开启1：50的时间差异，外界一年，其中五十年，因为是思维进入，所以也不用担心你的精神会受到这份时间的影响，话说你现在最多还要多久进行第三次精神构建。”

    兰多再次仔细计算了一下说道：“最多十年。”

    奥多点点头提醒道：“对你我一向很放心，你只要记住一点就够了，千万别留遗憾！”

    兰多展露笑容说道：“放心吧导师，虽然有些打乱我原本计划，但一切都在掌握之中，不会让您失望的。”

    奥多微笑颔首。

    似是想到什么，奥多突然问道：“对了，你这次得到的那些神迹一族的科技资料，你是否准备将其打造成独属于你的体系？”

    奥多也只是说了兰多从神迹一族那里得到的知识，至于从暗翼那里获取的那些，他提都没提。

    打造成独属于我的体系？

    兰多没有直接回答，而是眨眨眼询问道：“导师，您怎么看？”

    奥多笑道：“我建议你将其上交银塔或者加斯特罗学院，以换取更多等价的知识，以你现在的知识储备，想要打造独属体系还是困难了一点。”

    兰多若有所思的点点头问道：“那我在银塔和加斯特罗学院都分别能换取到什么样的知识呢。”

    兰多也没有一货卖两家的打算，因为奥术师对于知识的保护是相当看中的。

    当然表面上看起来是兰多吃亏了，因为银塔或者加斯特罗学院拿到兰多的资料后是可以在内部传播的，但兰多换取到的那些资料肯定不能任由他随意传播。

    但事实却并非如此，首先他能够换取的知识在价值上一定是高于他自己手中那份资料的；其次，像兰多这种根正苗红的学派奥术师，上交资料后一定还会得到大量的额外附加贡献，会形成种种实质或隐形的好处。

    奥多说道：“加斯特罗学院那边大概相当于你目前学到的那些知识的升华，说不定还会提供一些特殊稀有的灵供你选择；银塔那边你应该也了解，主要都是一些科技侧的知识，应该还会帮你打造一件专属的大型奥术魔导器。”

    “其中利弊你自己考虑。”

    兰多陷入思索，对于灵他现在不那么需求，家里有五个小家伙已经够闹腾了，再多他真怕自己有点遭不住。

    相反因为最近用过宇宙魔方的关系，兰多目前对科技侧的知识很有兴趣。

    如果说暗翼他们的文明方向是微观科技的话，银塔研究的就是宏观科技了。

    而且这个帮他打造一件专属大型奥术魔导器的条件也很诱人。

    兰多兴冲冲的问道：“导师，银塔帮我打造的大型魔导器我能自己选吗？”

    奥多心中喜悦，虽然嘴上说的让自家弟子换给谁都无所谓，但他毕竟是出自银塔，还是现任的银塔塔主，能让自家学派受益他还是很高兴的。

    奥多含笑点头道：“当然，你甚至可以发动银塔之人，借助现有的知识为你设计一款全新的奥术魔导器。”

    嗯，虽说是让自家学派受益，但对于薅习惯学派羊毛的奥多自然也不可能让自己的宝贝弟子吃亏，而且他也看了，神迹一族的科技资料价值不低！

    兰多目光更加闪亮：“当真？！”

    奥多点头道：“自然！”

    “确定？！”

    “确定！”

    兰多：那我想要白色要塞行嘛？

    奥多：？？？

    “滚！！！”

    白色要塞：主体为大质量中子星，经过特殊科技和奥术改造后，自身引力和影响范围都将产生飞跃性质变，是战略级超大型防守向奥术魔导器。

