    诺查丹玛斯的身旁，那名有着熟悉气息的男人，如今似乎正在做着一种奇怪的准备工作。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    ——拉德克里夫伯爵，摩尔达维亚领的主人，屠龙者。

    这即是眼前之人的身份，双眼被遮住的大修女微微点头，洛兰达似乎就是前去了他的领地，两人在不久之前应该见过一面，这样看来，自己的那个‘弟弟’生活的应该不错，并没有像她想的那样，风餐露宿，在黑森林中迷路。

    不过他究竟在干什么？

    ‘看着’乔修亚的举动，萨雅有些不解。

    在大修女的心灵视角中，战士如今微微抬起右手，他伸出食指，上面凝聚出了一点微弱的斗气光芒，这光芒是如此的黯淡，以至于好像风一吹就散。

    实际上，它的确就是立刻熄灭了，。

    “呵，果然，这种波动和特性。”

    乔修亚的口气和神态，证明他对此早有预料，收回右手，战士轻哼一声，低声喃喃道：“居然真的是这个玩意，现在应该还没到它出场的时候啊。”

    诺查丹玛斯其实也正在做类似的事情，老法师的眼中绽放出了幽蓝色的光芒，冷静的看着这黑色雾海，双眸仿佛能够刺穿时空，他来回扫视着这黑雾，但眉头却越皱越紧，直到最后，他撤销了观察法术，用警惕而严肃的语气对周围的人说道：“这玩意看似只是一片黑雾，实际上里面的时空坐标已经混乱，成了类似异界的玩意，假如随意进入，很容易迷失。”

    说到这里，他也注意到了身侧战士的举动，不由得好奇道：“乔修亚，你这是想要干什么？”

    “我？”

    反问一句，乔修亚和身侧的萤和凛互相对视一眼，然后用极其自然的语气的说道：“我想要进去看看。”

    ——进去看看？

    诺查丹玛斯的神情一愣，他刚才才说完这雾气的内部类似异界，冒然进入很容易迷失，怎么现在乔修亚还会想要进去，老法师思考了一会，张口欲言，但他却看见了一只手掌。

    “你肯定想要说，这实在是太危险了，不做好万全的准备，我也很容易和罗布泽克和穆尔一样，迷失在这雾气中，那样就实在是得不偿失。”

    伸手，阻止了老法师的劝告，战士摇了摇头：“但别担心，我已经知道这玩意是什么，并做好了准备，而且，我也似乎现了这雾气如今诡异的原因了。”

    话说到这里，乔修亚的语气一顿，他抬头，看向那团平静无比，仿佛毫无波澜湖泊般的雾海，轻声的说道：“虽然非常相似，但却完全不同。”

    无视了诺查丹玛斯和萨雅疑惑的表情，乔修亚仔细感受着那迷雾之中，被掩盖的很好，却依然被察觉的气息。

    那是战士熟悉无比，曾经自然之父和他自己骨骼上感应到过的东西

    神性。

    而神性加上能够扭曲时空坐标的迷雾，让他想起了一种曾经在前世圣者降临时期后期，闻名一时的存在。

    【神厄迷雾】

    神厄迷雾并非是普通的魔兽之类的怪物，它没有血肉，没有属性，甚至算不上是生物，它的的确确就是一团雾气，但组成它的却并不是水，而是纯粹的‘思想’。

    前世，横扫多元宇宙的大魔潮降临，原本附属于迈克罗夫世界的各个半位面以及外层界全部坠落于主位面大6，其中正包含着众神的居所，无疆天界。

    直到这个时候，大6上的诸多种族才知晓，这个世界上居然有如此多的神明，基本上每个种族都有属于自己的庇护神，祂们或许名声不显，但的的确确的存在，并庇护着自己的子民，而人族七神的降世，更是在信仰盛行的地区引了一阵骚动。

    七神几乎不干涉人世，七神教会作为祂们的代言人，也一向都是中立，调解纷争的角色，但即便是如此，教会也不会干涉他国内政，哪怕是战争，也无非就是赈济灾民，治疗伤员，七神降临人世虽然让诸多信徒振奋，但也没有改变这一点，祂们平静的居住在自己的大神殿中，等待着魔潮过去，重返无疆天界的那一刻。

    但人族七神能够如此悠闲和平静的在迈克罗夫大6上生活，是因为祂们有着强大无比的实力，作为庇护着人类，精灵，矮人，半身人等种族的大型神系，人族七神的力量远非常人可以想象，单凭历史记载就能知道，祂们确消灭过几名其他的神明，最近的一位便是兽人的神明，【狂怒之岚】战争和兽人之神，以至于所有其他种族的神明谈人而色变，遇之即退。

    不过无疆天界和迈克罗夫世界的重合，的确给整个大6带来了不少问题，比如说【神厄迷雾】这种诡异怪物的出现，便令不少人感到头疼。

    神明是不朽的存在，即便是被其他神明消灭之后，也能留下近乎不灭的印记，而迈克罗夫世界经历过数个纪元，甚至有过和邪神以及深渊战斗过的经历，历代陨落的神明不在少数，祂们的印记都铭刻在无疆天界，默默沉寂，而这次的大魔潮却引动了这些不灭的神明刻印。

    在那些无疆天界和大6重合的所在，一片片诡异的迷雾开始出现，吞没着过往的行人，各地的冒险者迅的现了这些奇怪的雾气，他们经过谨慎的探索，最终确定，这些迷雾都是有着生命的，它们会主动的扩散，去袭击更多的行人。

    这样一来，这些雾气便从原本的诡异现象，变成了必须尽快祛除的怪物，但无论是什么等级的冒险者，白银，黄金，甚至是大6知名的极意强者，都失陷进在了其中，一点声响都没有，就这样被彻底吞没，这顿时引起了世界范围的恐慌，直到七神亲自下达指示为止。

    这雾气，实际上是远古神明坠落之后，遗留下来的印记形成，它会自然而然的汲取周围生命的思想，充实自身，这并非是想要复活，仅仅只是没有意识的本能，它会困住所有陷入其中的生命，并将他们拉入梦境中沉眠，因为神明生前的神职和性格不同，梦境也会有着不同，想要抵抗，就必须要有着强劲的意志力。

    之前的人之所以全部失去意识，仅仅是因为他们并没有做好准备，虽然充满了警惕，但对于梦境却并没有明显的对抗想法，而做好相应的准备之后，冒险者们也都能进入，即便是因为意外陷入梦境，也能保证自我意识的清醒，不至于迷失。

    以上，这些都是【纷争大6】的官方设定，实际上，乔修亚却清楚的知道，在前世这些迷雾，说是怪物，实际上代表的就是一个个新副本的入口。

    【狂怒之岚】，【环洋海风】，【百魔蛇】，【岩山巨人】……神明即便是死后遗留下来的印记，也一样有着强大的力量，从这些梦境中，玩家们可以通过完成神明遗留下来的意识的任务，或者是对抗它们，从而获得一些奖励，比如说上个纪元时的强大呼吸法，早已失传的特殊法术，某种珍惜的魔技巧，魔法物品制造设计图，抑或是各种各样的天赋……只要能完成，那么收获就绝对少不了。

    前提是要能完成。

    【神厄迷雾】这个名字，可不是在开玩笑，对于绝大多数玩家而言，这的的确确就是名副其实的噩梦，神明即便是逝去，其力量也并非是当时的玩家能够揣测的，打个比方，假如是选择战斗路线，那么其中怪物的强度和大6现实强度的对比，就好比是重量职业拳击手和街头混混的差距，整个世界能够完整通关神厄副本的人寥寥无几，绝大部分人在多次进入，大致探测到自己力量的极限后，便识趣的撤出，不再去自虐。

    一只普通的飞鸟都会瞬间移动，射光炮龙息，以音飞行，鬼才来这地方找罪受！

    不过，乔修亚就是曾经通关过的人之一。

    但即便是他，当初也挑战了差不多几十次，这才熟能生巧的通关，不过，现在出现在皇家法师协会这里的黑色雾海，却和当初的迷雾有所不同

    “太虚弱了……这种神性，和当初无疆天界降临诞生的神厄迷雾比起来，简直就是海洋和水洼的差距……”

    神性对魔力有着极强的抗性，也难怪法师们对其束手无策，若有所思的点了点头，乔修亚同样现，这雾气有着腐蚀性，而这和前世的神厄迷雾完全不同，当初的迷雾只是普通的雾气，不然也不可能会有那么多人误入其中，要是全部的迷雾都有腐蚀性，那么从一开始就不会有人进去，进而被其引入梦境。

    虽然有着诸多不同，但战士还是能确定，这就是神厄迷雾，的确没错，再加上一旁老法师和大修女为他解释来龙去脉，乔修亚也明白，这或许就是那个兽人王庭地下的远古种族祭祀的神明所遗留下的印记。

    “你真的就打算这样直接进去？”

    诺查丹玛斯并没有质疑乔修亚行动力的打算，他只是单纯的询问战士是否做好了准备，并提醒道：“提前说一句，我的法术由于迷雾的隔断，说不定帮不到你，而我在自己做好准备之前，是不会陪你进去的。”

    “没问题。”

    虽然前世只是作为副本的入口，而现在确是真正的面对【神厄迷雾】，其中的差距可以说是天壤之别，但乔修亚却没有半点犹豫，这其中自然有着对自身实力的自信，但更多的却是，他知道自己身上，有着一丝神性。

    神性，正是因为有着神性，这迷雾才能让黄金，甚至是极意级的强者陷入梦境，而战士身上的神性虽然微弱，但同样能为他增添对这种幻境的强大抗性。

    “你们呆在这。”感受到了自己身侧，两名神机火热的眼神，乔修亚不由得叹了口气，转身对萤和凛说道：“又不是战斗，进去找点东西而已。”

    “又这样……”

    “明明看上去很有趣……”

    “既然如此……”

    没在意乔修亚和他武器的互动，以及少年少女们的哀叹，诺查丹玛斯暂时找不到其他阻止战士冒险的理由，原本他就不是一个会阻止他人行动的人，更何况乔修亚如今已经进阶极意，他就更不会这么做了，所以老法师只能最后耸肩祝福道：“只能愿真理眷顾着你，祝你幸运。”

    说实话，他其实对乔修亚也有一种莫名其妙的信任，眼前的这个男人是如此的特殊，任何困难好像都无法阻止他，就算是这个让他头疼无比的迷雾，也是如此，只要放任战士前进，他就能将这玩意碾成碎末。

    那就，让他试试吧。

    在一旁，从刚才开始就一直沉默不语的大修女萨雅也微微抬起头，她虽然带着眼罩，可却仍然用注视的姿态，看着乔修亚进行探索前的准备。

    而战士却突然感受到了一阵阵圣光和神术的波动，仅仅是一瞬之间，他就现，自己身上被加持了至少七八个增益状态，过五个对负面效果的抗性。

    【真言·庇护】【神圣加护】【天光之祈】【英灵战魂】【真言·耐久】……这增益状态还在不停的增加，而源头，就是那仍在沉默，仿佛什么都没有做的大修女。

    无声瞬间施法？这实力的确不错，甚至称得上惊艳，难怪能当上修道院的大修女。

    “多谢。”

    战士点了点头，虽然这些状态其实没什么必要，但毕竟是对方的善意，他也没必要拒绝。

    “愿您的探索能够顺利。”

    用轻柔的声音回应道，大修女萨雅仿佛自己什么都没做一样，轻声回复道：“迷雾中遍布危险，我能感受得到，在那边建筑的地下就是它产生的源头，有七位法师先生正在那里沉睡，不过和罗布泽克团长和另一位法师先生不同，他们的状态很不好。”

    “哈苏那些人。”

    诺查丹玛斯摇头道：“果然，一群废物，一个都没跑出来。”

    他的火气看上去很大，的确，法师协会出现了这种问题，作为会长的他无法推卸责任，但即便是如此，老法师也简洁的祝福道：“愿你能顺利解决这事。”

    “情况不对，立刻撤回，我会为你接应。”随即，他立刻加了一句话。

    “无须担心。”

    摇了摇头，乔修亚转身，朝着黑色的雾海走去，他轻松的笑道：“我去去就来。”