    “管长堡输了？”端木正宫看着阎字旗帜陷入了沉思。

    当初来到荒古城的时候，外圈外环的众多首领端木正宫都交过手，而管长堡是唯一一个能够正面压制他的人，当然也是在他只使用肉身实力的情况下。

    而其他人皆被端木正宫击败，就算是阎太子，也一样被端木正宫所击败过，因此现在看到这一场景，端木正宫有些难以置信。

    “哟，欢迎诸位到来啊，我还想着你们会歇息几日，没想到今日就过来了，怎么，昨天没有刺探消息么？”管长堡忽然出现，对着莫天仇等人说道。

    闻人南等人脸色顿变，昨日先是周皓的事情，后来回房恢复在后来天黑了，出来偷看莫天仇的修炼，最终回去休息了。

    对于刺探军情一事却已是全忘。

    管长堡微微一笑，手挥了挥，顿时，数不清的人影出现，闻人南的脸色变得有些难看，原本刺探军情一直以来都是他负责的。

    所有消息也都是他传达，但是现在却出现了这等变故，全然是因为他的消息不达标。

    而此刻，在管长堡的身旁，一个个熟悉的面孔，宰傅全，公孙令，宗木仁，钟离竖，还有一直都跟在管长堡身旁的那名炼气七重，张启。

    “这是发生了什么？！阎太子呢？”闻人南质问道。

    莫天仇等人没有开口，目前的情况他们也是不清楚，为何管长堡这边会一下子有这么多人。

    忽然，管长堡往旁边侧站，恭敬的说道：“太子。”

    只见阎太子缓缓上前，站在了众人之前，此时的阎太子与端木正宫之前所见的样貌虽然没变，但是身上的气势却有了极大的变化。

    此时的阎太子仿若一名上位者，庄严而又强大。

    端木正宫看着阎太子身上散发出来的气息，变得凝重了起来，“看来，出事了呢，这小子的实力，并不比我弱。”

    闻人北立即站出来大声质问，“势力战每个势力一天只能打一次，你们违规了！”

    阎太子冷冷的看了闻人北一样，“愚民。”

    “愚你妹！”闻人北怒道。

    莫天仇也没有想到，竟然还有这一出，原本势力战为了保护不会过度劳累而死，因此设定了一个势力一天只接受一次对战。

    但是如若其中一方选择降入，那边可以不算是对战了。

    而管长堡对阎太子如此尊敬那么毋容置疑，管长堡从头到尾都是阎太子的人！

    “莫天仇，是吗？”阎太子凝视莫天仇说道。

    莫天仇直视阎太子，“是又如何？”

    “呵呵，原本我的打算是将那堆散人势力全部收入囊中之后在开启势力战，没想到居然被你先开了，呵呵，打乱我的计划，你让我很生气。”阎太子一言一语之中都很平静，但是平静之中却充满了不满，“不过好在，目前来说没有太大的差错，接下来只要将你拿下也算是完成我父王交给我的任务了。”

    阎太子扫了众人一眼，“认输吧，我们这边四十个炼气五重，淹都能淹死你们了。”

    顿然，闻人东几人的脸色有些难看，但是阎太子说的也没错，四十个炼气五重就让他们疲于应对了，更何况还有九名炼气六重跟七名炼气七重！

    所有人都将目光放在了莫天仇的身上，而莫天仇没有丝毫的慌乱，只是看向了端木正宫，“用全力，阎太子交给你了如何？”

    端木正宫露出大白牙笑道：“没问题。”

    “所有的炼气五重由我负责，其他人交给你们。”莫天仇平静道。

    但是平静的话语却掀起了巨大的波澜，“别啊，我们打混战不一定会输的！”

    “莫哥，别冲动！我们打混战也不一定会输，对面人多又如何，贵精不贵多啊！”

    几人立即劝导道，就连闻人东几人也开口劝说，唯有端木正宫咧嘴笑着看着莫天仇，“我能信你么？”

    莫天仇认真的点了点头，端木正宫双拳狠狠一撞，一股霸道的灵气一冲而出，震慑了在场所有的人。

    他们没想到，端木正宫一直以来都只是一体修对战，虽然知道他是炼气七重，但是没想到他居然这么强！

    “就听你们莫哥的，四十个炼气五重，交给他！”

    说完，端木正宫一炮冲去，直取阎太子，管长堡立即上前想要将端木正宫拦下，然而一股暴虐的灵气环绕的拳头狠狠击出。

    轰！

    管长堡被直击门面，倒飞而出，一拳！都挡不住！

    只见阎太子举起长剑，灌输灵气，轻而易举的挡下了端木正宫的拳头，一股被压缩的狂风立即从两人交手之间急吹而出，震震作响。

    “既然人家莫首领有着要求，满足他！”阎太子厉声说道。

    管长堡脸色难看起身，“太子的话你们没听到吗！”

    砰！

    脚底一个沙坑突显，管长堡飞冲而出，冲向了齐黑狗等人所在的方位，顿时大战开启。

    管长堡等六名炼气七重加上九名炼气六重拉扯住了莫天仇这边八名炼气七重，五名炼气六重跟十五名炼气五重！

    其中三名炼气六重配合的天衣无缝，仅仅他们三人，便将周月，门千里五名炼气六重死死的困住，让他们无暇他顾。

    “不愧是势力出来的啊，这配合，绝了。”端木正宫瞥眼看到。

    阎太子目光冷冽，“跟我对战还敢看其他地方，找死！”

    宝剑光凌，耀眼无比，一股灵气汇聚，一道剑芒冲天而起。

    端木正宫双手横前，“挡！”

    轰！

    一阵沙尘四溅，迷住眼睛，模糊不清。

    莫天仇这边的战局，四十名炼气五重桀桀笑道，重重包围，在他们看来莫天仇也不过是一个炼气五重，最多就是有越阶而战的能力，算不得什么！

    “干他！”不知是谁开了头一声大喊，众人纷纷齐上。

    各种灵气肆飞，剑光刀光四溅，枪影鞭影撕裂空气，让人眼花缭乱。

    正中间的莫天仇一脸的平静，双手打起一个圈，一道圆形图案出现在莫天仇的手中，认真一看竟是黑白两条鱼所组成的圈。

    “万物皆为阴阳。”

    “乾！坤！震！巽！坎！离！艮！兑！去！”

    八种灵气顿显，天地雷风水火山泽！

    莫天仇突然展现的实力让众人震惊，八种不同的灵气汇聚到了一起形成了不一样的化学反应，没人知道莫天仇是怎么变化出来的。

    而一切正如莫天仇所说那样，天地万物皆为阴阳，一生二，二生三，三生万物！

    天，地，山，泽为防御，护在了莫天仇的周身，将众人的攻击抵挡了下来。

    雷，风，水，火为攻击，像周围众人肆虐。

    雷水组成的攻击，可怕至极，水导电，再加强，释放出来的雷击威势强大无比，还附带了水的柔性，直接让人麻痹倒地不起。

    风火组成的攻击，迅捷无比，风带火，来不及反应，火早已燃烧全身，再加上风的撕裂，一个不慎，直接重伤！

    离莫天仇最近的五人，或被雷电麻，在被水浸湿浑身直接无力倒地不起，或被风火攻击，浑身烧焦，伤口无数，重伤不起。

    稍远一些的人，来得及反应防御，挡下了攻击，但虽受伤不一，依旧一个个身上负伤。

    “我直接整一个蚌住了，莫哥居然这么猛！”

    “好家伙，仅仅一招，四十个人全部负伤还倒了五个！”

    “莫哥威武啊！”

    宋书几人立马马屁道，赞誉停不下来。

    “不过，你们说莫哥那天晚上为什么不对我们用这招？”乐悦忽然道。

    宋书满脸不屑的回道：“我们配吗？”

    “！！！”拓跋武，巫木，东郭百里满脸震惊的看着宋书，真特么有道理！

    “呵，也就对付杂鱼的招式了！”阎太子冷声说道。

    与之过招的端木正宫嘿嘿一笑，“那不是正好吗，四十个杂鱼！”

    闻言，阎太子面如寒霜，怒火丛生。

    原本还想着莫天仇托大一个人对付四十个炼气五重，这样一来自己这一方能够直接人海战术灭掉一个最强，剩下的也就那么回事了。

    但是现在看来，自己这一方四十个炼气五重要是全被莫天仇一个人歼灭，那么局势瞬倒，自己这一方岌岌可危！

    “一群废物！四十个人还打不过一个人！”管长堡怒吼道。

    众多炼气五重恼怒无比，但是也感到丢脸无比，同样是炼气五重，凭什么差别那么大！

    “凝气掌！”

    “凝气拳！”

    “凝气剑！”

    “凝气刀！”

    “凝气枪！”

    “凝气鞭！”

    霎时间，各种灵气掌印，拳影，剑气，刀芒，枪势，长鞭狠狠的击像莫天仇。

    “嗡！”

    莫天仇眼睛都没有眨一下，所有的攻击砸在天地山泽所形成的防御之上也只是激起了一点波澜，天地山泽所形成的防御简直可怕无比！

    三十五人的攻击都不能撼动任何一下！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    三十五人的攻击之下有四人因为再次靠近忘了防备再次被莫天仇的雷风水火击中倒地不起！

    “可恶，再来！”剩余的三十一人恼怒不已，再次组起攻击，对着莫天仇痛下杀手。

    “嗡！”

    一道道波纹散开，三十一人的攻击依旧只是让莫天仇的天地山泽起了一点点反应，依旧没有破开。

    “啊！”

    这次仅有一人没能防到被击垮了。

    “唔。”

    莫天仇猛地低头不让他人看见，此时的他脸色开始有些苍白，体内的灵气也是耗费巨多，如果不能快速解决的话，他的灵气即将枯竭！

