    『墨上筠：阎天邢，等我回来，换我追你吧。』

    简简单单的一行字。

    却，让阎天邢抓住手机的力道一紧，瞳孔微微一缩，眼眸的深色顿时沉了下来。

    纵然只是字，他却能想象墨上筠轻描淡写的语气，说这话时神采飞扬的模样，还有着让人视线移不开的小表情。

    “队长？”

    澎于秋出声，试探地喊了阎天邢一声。

    阎天邢回过神。

    眉头微微一动，阎天邢抬起眼，朝澎于秋道：“通知陈军，让他两个小时后去善后。”

    “这，”澎于秋迟疑了一下，“不能早点吗，现在还可以赶上。”

    阎天邢沉下眉头，“人多了陆洋会出事。”

    “好。”

    澎于秋理解地点头。

    如果单是为了保护墨上筠和梁之琼，那她们去这一趟就没有意义了。

    墨上筠肯定也是经过衡量，才会做出这样的决定。

    ——『派出所的警察没有对付那些人的能力，墨上筠跟梁之琼的整体水平都比他们高出好几个层次；

    特警的水平和装备都够，可陆洋失踪一个多小时，连立案都不够，他们更没有证据证明劫持陆洋之人的身份；

    让墨上筠区区一个副连长调动自己连队之类的，也就更不现实了，拎出去拉练一下都要申请，更不用说遇到战斗有伤亡的情况了，到时候墨上筠没准会背上处分。』

    确定没有什么事了后，澎于秋先一步退了出去。

    而，阎天邢却盯着手机，足足过了片刻，才打出两个字的回复。

    『阎天邢：等着。』

    *

    工厂附近。

    跟梁之琼于草丛灌木里靠近的墨上筠，在手机震动了下后，微微一顿，随后将手机拿了出来，她扫了眼亮起的屏幕上浮现的两个字。

    勾了勾唇，墨上筠将手机放了回去。

    梁之琼已经摸到前面去了。

    “墨上筠，有情况。”

    梁之琼在前面低声说着，抬手轻轻敲了一下灌木树枝。

    墨上筠悄无声息地靠近。

    梁之琼猫着腰，藏在生长茂密的灌木丛下，见到墨上筠出现后，连忙朝她摆了摆手，然后指了指跟前用一块布料包裹的东西。

    “要不要打开看看？”梁之琼问。

    “嗯。”

    墨上筠观察了下周围的情况，确定没有陷阱后，点了点头。

    ——肯定是有人故意丢下的，她甚至能找到附近刻意隐藏过的脚印。

    梁之琼立即抬起手去拿那个包裹。

    “等等。”

    墨上筠及时制止她。

    梁之琼立即顿住，在她疑惑的视线下，墨上筠蹲下身，然后检查了下包裹的周围，再三确认没有发动的线后，才用一根树枝，将包裹给撩开。

    一直弯腰看着的梁之琼，有些紧张地舔了舔唇。

    虽然连她都觉得墨上筠太过小心翼翼了，但仔细想想，如果真的是有人丢下来的陷阱，那……墨上筠任何小心的举动，于她们而言都是在重视生命。

    梁之琼心情有点奇怪。

    这是她第一次做这种事，但至今都无法感觉到紧迫感，就好像是这是跟普通的训练一样，按照流程来，没有什么不同的。

    包裹被掀开，里面的物品露了出来。

    不是她们担心的危险物品，而是两把手枪，一副望远镜，两双手套，以及四个弹匣。

    梁之琼眨了下眼，然后好奇地看了墨上筠一眼。

    “敌人藏在这里的？”梁之琼不由得咂舌。

    “你觉得有可能吗？”

    墨上筠蹙了蹙眉。

    除了望远镜外，其他的正好两份，简直像极了专门为她们准备的一样。

    不正常。

    “那我们要不要……”梁之琼压低声音，神秘兮兮地朝她使眼色。

    墨上筠一边将翻盖手机拿出来，一边朝梁之琼问道：“杀过人吗？”

    梁之琼迷茫地摇头。

    “那带上没什么意义。”墨上筠轻描淡写道。

    在没有任何心理准备的前提下开枪杀人，她也好，梁之琼也好，都不能轻易做到。

    而且，废弃工厂里具体是什么情况，她们都不清楚。

    “墨上筠，为什么我们正好能发现这个包裹……”梁之琼停顿了下，问，“这是他们的陷阱？还是说，我们早就被他们发现了？”

    “有第三伙人。”墨上筠用让人心惊的平静语气道，“我们就在他们眼皮子底下。”

    梁之琼：“……”

    啥？

    第三伙人？

    说话间，墨上筠已经拨通了钱泫的电话。

    “墨大神？”

    “让你追踪的车，往哪个方向走了。”墨上筠直截了当地问。

    钱泫说了下具体的方位，在墨上筠确定了七八分后，又道：“很巧诶，你让我追踪的车，以及那个轮椅小哥上的车，都去了同一个地方，轮椅小哥在前面，后面那辆车就跟跟踪一样。墨大神，你没危险吧？”

    “谢了。”

    墨上筠挂了电话。

    关了机，墨上筠将其放了回去，然后朝梁之琼低声吐出一个字，“走。”

    “那望远镜——”

    “没必要。”

    墨上筠直接打断她的话。

    梁之琼一愣，有些不舍地朝那个包裹看了眼，但最后还是咬咬牙，下定决心跟在了墨上筠后面。

