    果然就是星辰野猿。

    星辰野猿双目放光，目光落在张少陵的身上，释放出仇恨的眼色。

    果然。

    星辰野猿就是为了张少陵而来。

    野猿朝着张少陵张口狂吼！震荡的声波险些将面前的草地泥土都给掀飞！！

    张少陵见此，却是冷笑一声，“呵呵，老兄，没想到被没过多久，我们就又见面了，看得出来，你很想我嘛？”

    但显然，星辰野猿可没心情和张少陵打趣。

    看到张少陵如此轻蔑随意的模样。

    野猿仿佛也感觉到了轻视，当即更加暴怒！！

    一声狂吼，双拳在胸前猛锤！！

    下一刻，浑身狂野的气息震荡而出！

    将周围一切摧毁！！

    接着野猿飞跃而起，便对着张少陵双拳砸去！！

    张少陵没想到这野猿竟然如此激动。

    暴退两步，躲开了这一击。

    却也被野猿双拳的拳劲余威震得倒退！！

    站稳身躯。

    张少陵冷哼一声，“来真的，你这家伙倒是够着急的！”

    说着，脸上的轻笑也当即消散，变成了认真！！

    接着，再次开脉！！

    三十条经脉的恐怖元力充斥了他的浑身。

    方才虽然也已经开脉过，但是对付那何承倒是没有花太大力气。

    因而，并未让他如何的反噬。

    加之，如今张少陵实力今非昔比。

    哪怕是开脉状态，只要不是消耗太过，时间太长，都能够连续进入开脉状态。

    因而，如今还是依旧可以不受影响的开脉。

    而且，面对狂怒的野猿，他也知道自己大意不得！！

    开脉状态下，张少陵气势猛然一变。

    让那野猿都是神情一变，神情中透露出些许的震惊。

    似乎也想不到，上次还被它完虐的这蝼蚁，怎么才这么短时间不见，实力气息就强大了这么多？

    不过，短短的惊讶后。

    野猿再次陷入狂怒。

    就算张少陵实力增强，可再这头霸主凶兽的眼中也依旧不算什么。

    眼前的人族曾经使手段偷走了它藏了数年的宝贝！！

    虽然野猿并不清楚张少陵是施展了什么手段得逞。

    但它却也认准了张少陵此人，就是它的仇敌！！

    仇敌再见不死不休！！

    野猿接着双眼又被赤红充斥，双拳舞动就朝着张少陵狂砸而去！！

    这野猿乃是怪力凶兽！肉身与力量都强悍得不像话！

    一拳拳轰出！！拳还未到，仅仅是拳风就能让人吓个半死！！

    张少陵也不敢大意，当即双拳轰出！！

    野猿足足有人大的拳头，瞬间与张少陵的拳劲相撞！！

    两个体型相差数倍，可一瞬间拳风相撞，竟不分上下！！

    恐怖的余威震荡而开！！将周围的一切吹得摇摇欲毁！

    野猿不大的双眼眨了眨，很是惊讶。

    但随即就更加不甘的挥动起双拳来！

    双拳猛击，发出的声响犹如天雷降世一般震耳欲聋。

    而张少陵竟也不示弱。

    同样拳影重重。

    竟真与那野猿战了个旗鼓相当！！

    远处暗中窥探的两名长老见了一人一猿大战的场景。

    此时都是惊骇无比。

    野猿的恐怖，即便他们距离这么远也依旧能感受得清楚。

    但让他们更加惊骇的还是，张少陵如今展现出来的可怕实力。

    “那小子竟然真的能与三阶巅峰的星辰野猿战个相当！！简直太可怕了，这说明，此子的真正实力，恐怕当真能比拟真玄境巅峰的强者！！”其中一人忍不住感叹道。

    另外一人也是神情震撼，“此子莫不是什么凶兽化作了人形？人族怎么可能拥有如此可怕的力量？！他明明还是个魂开境武者，若是等他踏入了真玄境……”

    说到这里。

    两个长老不由得相视一眼，都看到彼此眼中的骇然之色。

    没错，他们甚至都不敢想象张少陵踏入真玄境后该有多么的强大！！

    该不会能够越阶战通灵强者吧？

    念及此处。

    二人都觉得彼此的想法有些夸张了，急忙纷纷平静下来。

    安慰自己道，“不论如何，今日此子与野猿之战，都必然是两败俱伤，哪怕他们不死，我们也会出去补一刀，总之此子绝对活不过今天！”

    而就在二人交头接耳的片刻。

    张少陵与野猿的战场已经扩张了一倍，二人战得如火如荼。

    惊天动地。

    野猿是越打越疯狂，因为野猿也察觉到了张少陵的难缠。

    迟迟杀不了张少陵发泄怒火怨恨。

    野猿是被激出了真火！

    一招一式大开大合，用尽了力气！甚至攻击之中，隐隐都附带上了点点的星光之力！！

    这是星辰野猿的天赋能力。

    在战斗中能够将平日里修炼吸收的星辰之力释放！！使它的攻击更加强大恐怖！

    而这也足以说明，张少陵真的惹火了这头怪物。

    野猿誓要将张少陵轰杀！！

    而面对动用了星辰之力的野猿，张少陵果然也觉得压力大了太多！！

    一拳一掌间，元气震荡却根本敌不过野猿的恐怖蛮力与那诡异神秘的星辰之力。

    渐渐张少陵落入下风。

    只能被迫防守。

    而至此，张少陵也发现，他费了半天力气的攻击根本攻不破野猿强横的肉身！

    野猿的一身皮肉简直堪比玄器，加之星辰之力也有防御，让它坚不可摧，可以放手一拨！！

    若是继续这样下去，张少陵吃力接招，却还伤不到那野猿分毫。

    那想都不用想，结局必定是输！是死！！

    念及此处。

    张少陵也明白自己不能再继续藏拙，下一刻神情突然凌厉。

    “本来不想手段底牌尽出，可没想到你这大家伙竟如此厉害！！我现在相信，就算是洪冷前辈也不是你的对手！！”

    “不过，我也绝不会轻易认输！！既然光是开脉之力奈何不了你，那若是体质全开！！气血全开又当如何？！”

    低吼一声，张少陵立刻催动了浑身的气血之力！！

    当即，他这阴阳吞天之体被激发！！体内如江海般的气血之力顿时翻涌起来！

    一时间，他浑身的皮肤之下，仿佛有无数的血注涌动流转！狰狞无比！！

    一瞬间，他的身形都因体内暴躁的气血之力而膨胀了几分！！

    周身的肌肉青筋炸裂！

    犹如化作人形凶兽！！

    如此，他的肉身之力也被催发到了极致！！

    秘境一行！开脉，气血之力的暴涨！如今全都用上了！！

    算是底牌尽出！

    只为与这野猿一较高下！！

    “老子今天非要打服你不可！！！”张少陵催动气血，仿佛心性也陷入狂躁！一声怒吼后，便再次飞跃而起，主动冲向野猿杀去！！

