    苏乾六臂齐齐击打。

    轰然击下。

    全力击出之下，威力极其恐怖，不止轰爆了百里归的龟壳，甚至，还在继续轰击下去，直到嘭地一声，暴击在百里归的身躯之中。

    “啊~~！”当即，百里归就是一声惨叫发出。当然，他这声惨叫非常非常短暂，甚至还没有发出来完整的音。就已经戛然而止了。

    轰。

    因为，在下一息，他的身躯便是承受不住苏乾的重力打击，直接无法维持，一瞬间被击打得分裂爆开。

    一击，龟壳破，身躯裂。

    场面恐怖，无比震撼。

    在百里归的尸体血肉在四溅的同时，轰，那百里归所处的地面位置，也遭受了苏乾的力量的冲击，轰隆一声，地面出现，巨大皲裂，一道道地缝像是蜘蛛网一般蔓延出去。

    “什么？”此时，那面纱少女站在朱老的身旁，她看着那在苏乾六臂击打之下，身躯直接分裂成为好多快血肉，朝着四面八方迸溅的一幕，整个人直接呆滞了。

    堂堂战神境的高手，安檀百里氏的老祖之一，百里归，竟然，在苏乾一击之下，直接惨叫，身躯爆裂。

    “这——不可……”而他身边的朱老也是同样，满脸满眼都是不可置信。怎么可能，一个战神，被一个准战神，就这么生生打死了？一次轰击，打到死不全尸？

    甚至，他的其他手段，都还没有施展出来呢！朱老，跟百里氏的这三大战神，都是有交情的。他清楚地知道，百里归还有不少手段的。刚才，他还在期待二人的精彩大战。

    想看看苏乾能够在百里归的攻击下，能够坚持多久。可是，现在这是什么情况？就是短短一个呼吸的时间，百里归，竟然被苏乾六臂一击，由上而下，砸得身躯爆开？

    这不可能啊！这怎么可能！他朱老修炼玄功这么多年，以他对于玄功的认知，这是不可能的！准战神跟战神之间，天差地别，怎么可能会发生这种事情？这根本不可能！这已经完全违反了玄功的常识！

    违背了他对玄功的所有认知！

    但是，朱老的功力深厚，视力也是远超常人，因此，此时，他们虽然处在安檀侯府稍远的一处高楼之上观看，可是，以他的玄功加持之下的视力，还是能够清晰地看到刚才这一幕发生的细节。

    苏乾六臂击打，彩虹色六臂拳头与蓝色龟壳能量碰撞，轰然一下，那龟壳就爆开了，而后，那六臂击打的力量不减，继续轰击，打击在百里归的胸膛之上，也是轰地一下，百里归的身躯，就像是被铁锤击打中的鸡蛋一般，顷刻四分五裂，迸溅四方。

    然后，那六臂力量不停，还继续打击在了地上，将地面也打出来惊人龟裂。

    这一切，都如此真实。

    甚至此时，一寸寸的细节，朱老都能够在脑海之中回放。但是这一幕越真实，对他内心的冲击，也是更加巨大。因为这已经完全违背了他几十年来对于玄功的认知。

    所有的认知，在这一刻，都不管用。都被颠覆，世界颠倒，不可能的事情，真真实实地发生在自己眼前。

    “什么？”

    “不可能！怎么可能！”

    “我又没有看错？我是不是眼睛花了？产生了幻觉？我看到了什么？”

    “天，百里归竟然，被他一击给打……”

    “那可是战神境的高手啊！可以飞天的存在啊！他还不是战神吧？怎么会？一个准战神，打爆了战神？”

    “我是不是在做梦？”

    “这种事情，怎么可能？”

    而此时，同样，在安檀城之中，各个高楼之上，一个个围观的江湖人士，都是心中无比震撼。被这一幕，冲击得满脸呆滞，心中掀翻滔天巨浪，不敢相信自己看到的一切。

    “这这——”此时，百里黎也是远远看到了这惊人的一幕。他整个人呆滞。虽然，以他的视力，并不能像朱老一样看清楚所有细节。但是，还是能够大概看得出来，百里归被苏乾打得爆炸了。

    那里，发生着惊天爆炸。

    他们安檀百里氏的老祖，传说中的战神境高手，竟然，被那个姓苏的，一击，打炸了。

    “不~~！”百里月也是瞬间，脸色煞白，不敢相信自己眼眸看到的一切。她在老祖们面前，比较受宠，因此，这百里归平日里，也是对她很好的。可是现在，她看到了什么？

    百里归，竟然，被那个她自以为的计划里，可以拿捏的小棋子，一击，打爆，身死。

    “什么？”

    “什么？不可能！”

    而同样，百里渊以及风叔等人，也是一个个再次震惊，整个人都呆滞当场。

    这一幕，实在是发生得太过快速。

    太过惊心，太过骇人。

    而在苏乾的巨灵分 身跟百里归交手，打爆百里归的时间里。这一边，苏乾的本尊，也早就迎来了百里狮的攻击。

    不过，因为苏乾抱着苏茵，有一些不方便。所以，纵然他三头六臂，他也并没有主动攻击。本尊，面对这百里狮的攻击，苏乾都是以身法闪避，没有跟他硬碰硬，虽然，苏乾的本尊，也有轰杀这百里狮的实力。

    但是，苏乾此时，是选择闪避。先行麻痹他。

    而且，分 身击杀百里归的时间，也是极短极短的，就是一个呼吸而已。

    刚才，这百里狮冲下来，对自己攻击了一下，不过，被苏乾咫尺迷踪步一闪，彩虹色光芒一闪，就闪避开了。

    他微惊讶。不过，也当即立断。一瞬间，他也是摇身一变，变化成为双头四臂的大狮子形态。

    见他如此，苏乾的本尊，当即也就释放出来了自己的重力领域。

    而见苏乾如此。那百里狮也是再惊。因为，他没有想到，苏乾一个准战神，重力领域的重力，竟然这么强力。

    瞬间，百里狮也是施展出来了奇怪的领域。

    他的领域一施展出来，方圆之间，就是生长起来一根根黑色的蔓藤。宛如黑色，缠绕而来。

    在这个呼吸的时间里。

    百里狮施展狮王真身，蔓藤领域，连连出击，拳如奔雷，身如飞鸟。苏乾也三头六臂，施展重力领域，配合咫尺迷踪步闪躲，疾光掠影，快速无比。

    那蔓藤在苏乾的重力之下，也威力大减，根本无法阻止苏乾的移动，苏乾所过之处，蔓藤也纷纷炸裂，咫尺迷踪步又快速诡异，使得他一直攻击不到苏乾。

    “狮王之吼！”而后，那百里狮见自己连击不中，他呼地一下，拿出来一个圆筒形状的黑色器物。

    拿在手里，抬起放在嘴边，他张嘴一大口吸气，就是轰隆大吼一声。

    轰。

    只见他一声大吼，一股强烈无比的黑色音波，以肉眼可见的能量，形成一股洪流，浩浩荡荡，汹涌奔腾，就是朝着苏乾冲击过去。

    当然，在这一刻，苏乾本尊也已经咫尺迷踪步一个闪烁，甚至跳跃而起在空中。

    那股恐怖的音波所过之处，地面像是被巨大的犁车犁过，出现一条大大的深坑线条。

    让人看之心惊。

    “啊~~！”

    轰。

    也就在此时，那另外一边，苏乾的分 身，六臂一击，打爆了百里归。

    “嗯？什么？”此时，百里狮也刚好面向那一个方向，当即，他也是看到了百里归被苏乾的分 身打爆的画面。

    瞬间，他也是大惊失色。不敢相信自己的眼睛。

    “啊~~！不~~~！！老乌龟！！！”而同时，那仍站在百里渊百里黎百里月他们身边的‘婆婆’百里心梅，此时，她看到百里归被苏乾轰杀打爆的一幕，也是瞬间眼眸发红，发出来苍老的疯狂怒吼：“小子，你怎么敢……”

    呼！

    她一跃而起，身躯之上，青色气流流转，巨大双翅拍打，化为一道疾光，也是朝着苏乾冲杀了过去。

    而在这时。

    “死！”那边，苏乾的分 身，也已经一下子直起腰，三个头颅之中，面向百里狮的两个头颅，眼眸都是朝百里狮看了过来。

    轰。

    苏乾的巨灵分 身一脚踩踏在地面之上，身躯之上，彩虹色的光芒流转，就是化为一道残影，朝着百里狮冲杀了过来。

    “该轮到你了！”同时，刚才一直在闪躲的苏乾的本尊，也看向了他。眼眸之中，也绽放出来了寒冷的杀气。

