    有句古诗“海上生明月，天涯共此时”，说的是月出海上的美景，在地球上，在海上看月出，和在山顶看日出都是难得一见的美景。

    在地球上昼夜交替的黎明和黄昏时分，就可以看到太阳东升西落的情景，太阳慢慢落下或者升起，将天空中的云彩染成金色。

    这种美景是悠然而又缓慢的，有足够的时间让人们欣赏品味，但是在月球上，日出则要更加直接猛烈；月球上几乎没有大气，缺少了大气层的遮蔽和折射，太阳刚刚露出一角，月球上的漆黑就一扫而空，亮光瞬间莅临。

    从太阳露出面到整个升起，会继续1个小时左右。在这一过程中，月球外表越来越亮，跟着光照强度的添加，温度也继续上升；因为月球上没有云，所以不会有地球上那般灿烂的朝霞，和地球上相比，这一过程就有些太直接了。

    而到了日落时分，太阳一旦整个落下，月球会立刻笼罩在一片无边的漆黑之中，也没有绮丽的晚霞可以欣赏，接着月球外表温度的继续下降，冰冷漆黑的月球之夜就此开始。

    和地球相比，在新鲜过后，月球的日出就显得有些无趣，不过在这里，却又一种地球上无法欣赏到的美景，那就是地出。

    太阳出来叫日出，那么地球从地平线上升起来自然就叫地出了，这一景色可不是在月球任意一个角落都能看到的。

    月球的正面一直朝向地球，在这里看地球不会看到地出地落，只能看到地球静静地悬在半空中，直径大约是在地球上看月亮的4倍。

    不过在一些特殊的地方，在月球赤道东西经82度～98度之间，将会分别看到地球从月球地平线升起，直到完全升入天空，然后缓慢下沉，完全消失，这个过程会非常的缓慢整个从地出到地落结束需要半个月。

    一个完整的地出地落要半个月之久，全程看完就太耗费时间了，而且这一过程大多数时间都会显得很无聊，幸好沈隆和艾莉亚的运气不错，如今这个点正是地球缓缓冒出月球地平线的时间，他们坐在山顶稍微等了一会儿，就看见蔚蓝色的地球冒出头来。

    “来，戴上这个！”沈隆从随身空间里掏出墨镜递给艾莉亚，在月球上看地球，可比从地球上看月亮要亮得多，那些宇航员穿着宇航服，有头盔过滤光线还不要紧，他们直接现在却是直接用肉眼观看的，要是不戴上墨镜说不定会弄伤眼睛。

    戴好墨镜之后，就看见蔚蓝色的地球从月球的地平线上冒出一角，这可比在地球上看月出要大多了，沈隆和艾莉亚同时张大了嘴巴，为这一奇观而赞叹不已。

    因为没有大气层的遮蔽，所以他们可以清晰地看到地球上白色的大气层，还有蓝色的海洋，这可比只有黑白两色的月球漂亮多了，地球冒出头的部分越来越多，一直到整个地球完全呈现在他们眼前，俩人都没有说话，完全沉浸在美景之中。

    直到艾莉亚的肚子咕噜咕噜叫了起来，一个完整的地出地落要半个月之久，仅仅是整个地球冒出来也比在地球上看日出月出要长的多，不知不觉，先前吃得那些撒哈拉美食就完全消化干净了，现在又饿了。

    “可惜这里没有广寒宫，没有桂花酒和玉兔，要不然抓几只玉兔来吃倒也不错！”沈隆耸耸肩道，“不过在月球上吃兔肉，倒是个不错的主意，你稍微等一下，我去买点兔子回来。”

    沈隆这回就没继续用胶囊了，而是直接拿出了音巢组织的太空空间站，飞船虽然也不错，可空间还是太窄了，远没有空间站舒服，刚才在撒哈拉沙漠之所以不直接发射空间站，是担心空间站尺寸太大，容易被人发现。

    现在就没啥问题了，沈隆已经转到了月球背面，这里可没多少探测器能看到，用放大灯将空间站恢复原来大小，带着艾莉亚进去，给她找了个地方休息，然后沈隆拿出任意门，穿过任意门回到地球，买齐了食材之后才回来。

    麻辣兔头、烤全兔、宫保野兔、手撕兔……各种各样兔子做得美食摆了一桌，再拿出桂花酒来品尝，再把空间站升到空中，一边透过舷窗欣赏月球的美景，一边吃着兔肉喝着桂花酒，这感觉不要太爽啊。

    吃完饭，沈隆让白泽控制空间站向火星飞去，其实如果按照平均距离算，距离地球最近的应该是金星才对，最近的时候只有3820万公里，等于十个地球到月球的距离，不过金星的景致没有火星的好，所以沈隆选择了先去火星。

    火星距离地球最近的时候约5500万公里，距离地球最远的时候约4亿公里，就算是有音巢组织的太空站，也需要好几天时间才能到。

    不过沈隆并不担心会耽误艾莉亚上课，他还有任意门这种好东西呢，先在空间站里休息，等上课的时间快到了就打开任意门把她送回四合院，然后去学校，放学了再把她接回来就是了，一点儿也不耽搁。

    有白泽在，不用沈隆担心空间站的飞行路线问题，于是沈隆就可以尝试下在太空中啪啪啪是什么感觉了……前往没有人工重力的地方摸索了一番，沈隆得出结论，因为缺少重力的缘故，可以进行很多在地球上无法实现的姿势，然而也因为这个，却有点使不上力，动作也有些缓慢，可谓是有得有失吧！

    周末结束，艾莉亚继续去学校上课，沈隆留在空间站里，大多数时候，在宇宙中飞行都是很无聊的，放眼望去周围只有黑黝黝一片，不过偶尔还是有些景致的，倒也不会太寂寞。

    经过一番漫长的跋涉，他们终于到了火星上方，这颗红色的星球清晰地呈现在他们面前，等空间站降低到合适的高度，沈隆带着艾莉亚走出太空站，往火星表面落去，沈隆还没忘了提上一袋土豆，准备一会儿种下。

