    

    看着被火焰焦灼过的大地，留下的只有狼藉与开始发烂腐臭的尸体。

    酒老和苍月两人心情有些沉重。

    酒老本来想要通过拜访他之前认识的一个部落的老朋友，寻求帮助，但是两人经过了两天的长途跋涉，到达后却是眼前的这番景象。

    完全失去生机的大地，无一活者，甚至是圈养的家畜都没有幸免。

    “酒老，这，那我们现在该怎么办？“

    “还能怎么办，去井那边取些水走呗。“

    “那这些人……“

    “我来做吧。“

    说时，酒老在小村子选择了一片空阔的地方使用蛮力在地上开了一个坑。

    这里是一片小绿洲，还有没完全沙化的土地，不过他知道，这也只不过是现在，估计再过几个月，这里的土地也会被风沙所吞噬了。

    以前主要是靠人来维持，那么现在人都离去了，自然是没有谁再能阻挡风沙了。

    搬运尸体的时候，酒宴发现，这些人死法有两种，烧死和砍死的。

    而这个砍的痕迹也是有些奇怪，胸口上的伤痕竟然有三道，仿佛就像是一个同时使用三把刀砍的人。

    有没有可能是什么凶兽的爪痕？

    酒老摇了摇头，自我否定了，刀痕还有爪痕他还是分的清楚的，前者伤痕比较小，伤口处只有一条深深的血线。

    后者则是会连皮肤和肉体都被撕碎的痕迹，很是粗暴。

    整个村子的人不多，也就百来人，以酒老的实力，很快就完成了搬运以及入土。

    这期间，他奇怪的发现，并没有自己好友的尸体。

    可能是早就去世了，也可能活下来了，逃走了。

    毕竟他也有十几年没来过这里了，很快，苍月已经回来了。

    他在村子里面找了一些装水的囊袋，是使用某种长时间都不会硬化凶兽皮制成的。

    很适合用来装水，苍月总共收集了四个。

    两手抓着两个，腰间也挂着两个，他们能走出这片沙漠估计得还需要好一段时间。

    食物可以用一些凶兽解决，但是水，在这种环境里面，即便是能力者的他们也坚持不了多长的时间。

    很快，两人再次出发了，只不过这次两人的氛围有些沉重，主要是酒老，苍月也不好意思在对方感伤的时候上去搭话。

    正当两人走出村子的一瞬间，忽然感觉到了地面一阵剧烈的晃动。

    两人纷纷色变起来，然而不等两人寻到原因，突然远处的地面就冲出了一只庞然大物，巨大的身影仿佛一座突然拔地而起的高山！

    嗡~！

    一股悠长巨鸣之声传了出来，强烈的声波使得两人有些不适应的眉头一皱。

    不过很快，苍月又惊讶的指着不远处道:

    “酒老你快看！那只沙鲸兽前面还有着一个人！好像沙鲸兽就是追着那个人啊！我们要不要……“

    “不，就这看着吧，如果你不想死的话，那玩意，我也不是对手，太大了！“

    于是两人就这么看着远处的人影不断的逃亡起来，对此，可以看得出来，人影的实力很强。

    在不断的升空试图离开沙鲸兽范围，很快就飞出了沙鲸兽的狩猎范围。

    一般来说，到这里就算是猎物，沙鲸兽也会放弃的。

    但是不知道那人影对沙鲸兽做了沙鲸兽竟然意外的没有放弃，而是忽然嗡的一声吼，反倒是站在一边吃瓜的酒老和苍月脸色大变了起来。

    转身就跑！但还是迟了！

    顷刻之间，一股领域的力量就将两个人还有那个逃跑的人影给包裹了进去！

    随之，一股严寒的力量便是降临到了三人的身上！

    酒老和苍月清晰的能感觉到自己的体温在迅速的下降，不，应该说是被掠夺了！

    而这个过程他们是无法做出任何抵抗！

    即便使用身体能量做出守护，但是也只不过是延缓了一些时间而已，相对的他们需要对待的是另一个严重的问题。

    那就是身体能量也在迅速的消失起来，伴随着体温！

    半息之间，酒老和苍月身上竟然升起了白霜，嘴唇指甲都变得发紫了起来。

    酒老知道，再这么下去，就算是他今天都得交代在这里了！

    他咬紧了牙关，让自己的身体尽量减少颤抖，同时使用了马上使用了领域的力量，将他与苍月给包裹住了。

    这藏勉强等到了喘息时间，不过酒老并没有第一时间心安下来，而是朝着苍月吼道:

    “快使用领域！我们合并领域！不然我一个人支持不了多久的！“

    “好！精神领域！“

    说时，两人相处搀扶着这才勉强的站了起来，而这时候，酒老也喘息着道:

    “快！我们快离开这个沙鲸兽的领域！趁着他现在还追着那个人！我们赶紧的离开！不然等他完了，也就轮到我们了！“

    “好！精神治愈！“

    苍月立马给自己和酒老身上甩了一个精神治愈，驱散心中的寒意，虽然身体还是有些僵硬，但至少精神已经好起来了，而且过一会，精神也会开始影响身体好起来的！

    酒老立马就借助这个机会，带着苍月一个箭步朝着沙鲸兽的领域范围外冲出去！

    可就在这时候，沙鲸兽吸收热量的能力骤然加强，两人前脚才跨出，后脚便彻底失去了直觉了！

    酒老和苍月两人的协同领域瞬间就被这股强大的热力吸收给吸碎了！

    随之酒老不得不使用战斗技艺开始抵抗起了这股力量，至于苍月是直接这个人僵住了。

    还好他是精神能力者，虽然身体是被冻僵了，但是他很及时的使用精神力将自己的身体生命给守住了。

    半蹲在地上的酒老，此时双鬓上染上一层冰霜，他神色凝重的看着远处的人影。

    微微一惊，那个人竟然还能苦苦的坚持着领域！

    有点东西！

    只不过，此时他的领域也只能刚好将自己的身体给包裹住而已。

    而他想要往上飞，根本就无能为力了，不过他也并没有被吃掉，而是僵持了半空中。

    刚好那又是一个沙鲸兽不可触及的高度，对此，酒老心中微微摇了下头，幸好这里是内陆，水汽少的可怜，要是海边。

    沙鲸兽直接借助水汽，配合着这股寒冻的力量追上空中并不是什么难事。

    就在这时候，酒老忽然感受到了一股波动朝着他这边过来，是那个被沙鲸兽追着的人影释放过来的！

    酒老怔了一下，脸色一黑，对方这是想干什么！

    “向沙鲸兽表示我们认识？然后让沙鲸兽等下也来追杀我们？让我们都成为殃池之鱼？“

    酒老已然是没有心情跟对方耗费了，他抓起那一动不动的苍月就朝着领域外面奔跑出去！

    经过了这点时间，他已经是完全适应了对方的领域规律了，所以酒老现在已经可以自由的在这领域里面行走。

    只不过就是身体能量消耗大了点，不过在配合着势的使用，这消耗到也是在还可以接受大范围，也就是他不擅长使用领域，不然一开始就可以出去！

    眨眼间，酒老就带着苍月消失在了这片战场。

    古帕看着离去的两人，嘴角不爽的咂了一下嘴。

    不过他也本就没有期望过对方会过来，所以跑了也不是不可以接受，他不能接受的是，他刚才都特地的朝对方使用沙漠特有的打招呼能量信号。

    结果，这头沙鲸兽竟然认死了理，就追着他，而放跑了那两个人！

    要是沙鲸兽稍微分点心那边，他就可以借助这一丝机会逃掉了！

    “啧，真是没用废物！“

    想时，古帕抽起了自己体内的全部力量喝声道:

    “时间之隙！“

    刹那，古帕在自己的面前划出了一道只有他自己可以看得清的灰色裂缝，他脸色瞬间变得一苍白。

    随之笑到:

    “出来了，我还能回去不成？畜生就畜生！有本事追来时间裂缝啊！“

    说时，古帕已经是毅然决然的投身进了裂缝，人消失了！

    当然，沙鲸兽这个力量层次自然是看的出来，古帕并不是真的凭空消失了，而是躲进了某个它的力量无法触及的空间里。

    一时间，沙鲸兽愤怒的长鸣了一声，将自己的领域一收，便缓缓的沉回沙海里面了。

    然而进入到了这个异空间里面的古帕并没有第一时间出来，因为他知道，沙鲸兽是有蹲守的是习惯的。

    在沙子底下，要是他现在出去，必然会被对方反将一军的！

    时间间隙，是一片灰色的空间，在这里只有古帕是静止不能动的，而他的左右两边则是无数不断飞速划过的影像。

    在这里的古帕可以清晰的看到了未来以及过去，他的未来，他的过去，他未发生的未来，以及他未发生的过去……

    可以说他看到了一切的可能性，若是给上他一些时间，说不定就此能找到了一条最佳的人生选项。

    只不过古帕并没有这个心情，而是双目死死的盯着一个画面，一个他使用了时间间隙后的画面，他要盯准了沙鲸兽离开的时间，然后立马出去。

    因为现在的他，生命的时间正在飞速的消失着。

    如果说开启时间间隙需要的是庞大的能量的话，那么维持在这里需要支付的则是人生的时间，每多呆一秒，古帕的生命就会多消失一分钟。

    不知不觉之中，他已经整整消耗了9年多的生命了！

    而此时，他盯着的画面之中，竟然出现三个令他不敢相信的人影！

    看起来有些狼狈，但确实是王小明三人！

    “不，不可能！他们怎么可能三个人一起出来的！“

    “还有！为什么他们出来的时候，没有受到沙鲸兽的追击！这不可能！“

    古帕双目都要喷出怒火！但他知道他还不能出去！

    因为沙鲸兽还没有走！

    这影像旁边就有一个他看到这三人怒然冲出去的未来！

    那就是玉石俱焚！

    他跟王小明三人谁都活不下来！

    在他看来，用他的生命换三条贱命，根本就不值得！

    所以他忍，他绝不能出去！

    大不了他自由后再找他们算账！

    反正这沙漠大着，他就不信这三个异乡人能有他对沙漠熟悉！

    ……

    时间稍微倒退一些。

    道生冥慎重的提着木剑蹑手蹑脚的来到了精髓泉池边，这里距离虫巢的距离只有一公里多，按道理来说，以感知手段为视力的无相虫。

    应该可以轻易的感知到这个距离的一切事物，就拿他来说，他只要有意，一公里的事物不说尽在掌握之中，但是可以掌握自己仇人的气息还是很简单的！

    这点来看，这些无相虫心还大，见到了就杀，见不到也就算了！

    “像个小孩子。“

    道生冥自嘲一笑，被小孩子追着打的他们又何其的弱呢？

    想到这里，道生冥噗嗤一声跳进了精髓泉池。

    等待信号，这里虽然感知被屏蔽了，视线也不太好，但是根据王小明所说，声音传播还是很正常的。

    所以信号是声音方面还是没有问题的！

    轰！

    远处传来了一阵震耳欲聋的雷轰声音！

    “来了！哈~“

    道生冥赶紧大吸了以一口气，便是躲到了精髓泉池里，心中开始数秒。

    1，2，3……

    根据夜莺分析，周围的这些水雾很大可能是精髓泉池幻化的。

    而这些水雾拥有屏蔽感知的功效，那么她大胆的推测一下，当精髓池是不是也有这样的功效？

    当精髓池全部包裹住一个，是否可以让无相虫感知不到呢？

    面对这个问题，道生冥也非常的紧张，夜莺让他时刻关注着水面，然后给出了一个33.12秒的时间。

    按照这是她根据无相虫出巢，以及最慢反应过来的时间，算出来的一个时间。

    如果看到了有无相虫来，夜莺也过说了，让他听天由命吧。

    所以，这这不足一分钟的憋气时间里面，对于能力者来说十分简单的30秒里面，道生冥心中却仿佛度秒如年，这时间过得太漫长了。

    ……22，23，24……

    越是数到最后，道生冥心中就越是紧张，有一瞬间他甚至想伸出看看有没有来，但是他知道，他不能，现在他绝对不能分散了这些无相虫的注意力！

    不过这种从死神手中夺秒的感觉也进一步刺激到了道生冥的内种的冒险欲！

    要知道，他是凭着有趣就跟王小明过来了，很显然，他是一个大心脏的选手。

    ……30，31，32，33。

    道生冥嘴角忍不住兴奋的嘴角一扬，站了起来，感受着周围完全就没有无相虫的！

    激动的不得已，但是他也知道，自己该执行下一步了！        

