    第533章 他月入几十万，怎么这么有钱？

    三分钟后，寂静再次被打破！

    “哈哈哈！”

    陈景铄这才反应过来，捧腹狂笑：“你别说，你的演技还真的不错！不去拿个影帝真的可惜了！

    不知道的人还真以为，你是个百亿大佬呢！”

    “就是！”

    绿茶冷笑：“呵呵，我真的不明白，你是哪来的自信？你以为你和楚大佬一样, 拥有百亿资产的亲人啊？真是可笑至极！”

    “够了！”

    楚文昊猛然拍桌而起！

    他冷冷盯着江辰倒扣在桌子上的酒杯，一副终极大佬警告的口气，冷冷道：

    “你今天不敬我酒，算你有胆量！”

    “要是你将来因为今天的选择，付出惨痛的代价！”

    “到时，可别怪我，没有提醒你！”

    哈哈哈！

    一群逼王笑翻了！

    得罪了楚文昊, 他江辰再嚣张，能嚣张到哪里去？

    百亿家族的压迫感，你一个普通人，怎么能承受得住？！

    这时，楚文昊大手一挥，大声喝道：

    “服务员，买单！”

    只要买了单，今天在场的所有人都会记得我！

    是我，楚文昊，大方买的单！

    你江辰，不过是個“吃人嘴短”的白眼狼！

    楚文昊心底腹诽，嘴角上扬冷笑。

    谁知~~

    这时，一个人跑了进来！

    竟然是——谢雄！

    他就是江辰的初中同学，上次回苏杭看温老师，遇到的那个！

    他在见识到江辰的牛逼之后，也已经彻底屈服在了江辰大佬的淫威之下。

    老老实实的做个小弟！

    毕竟，他知道, 江辰可是莱康医疗集团的董事长！

    名下，还拥有各种超跑、豪宅！

    作为一个富二代子弟, 谢华也很懂得关系网的重要性，情商不低！

    要是江辰能够提携一下他，搞不好他家就要发大财了！

    谢华一脸谄媚笑容，带着一群酒店经理，走了进来！

    “辰哥！哈哈哈！辰哥啊！你怎么回来也不通知一声啊！”

    他走到江辰面前，毕恭毕敬道。

    江辰惊讶：“你怎么在这？”

    “你不知道？这是我家酒店啊！”

    谢华终于抓住了机会，在江辰面前装了一波，马上就变回了小弟：“当然，入不了您的法眼！哈哈哈！”

    “原来，这交通大酒店，是你家的。”

    江辰递过去一张银行卡：“买单！”

    “买什么单？”

    谢华怪叫起来，一脸“悲愤”：“辰哥，你这是看不起我了！咱们可是老同学了，伱来我这吃饭，让我这里蓬荜生辉！我怎么敢要你的钱？”

    “拿回去拿回去！”

    谢雄强行将江辰的银行卡，放回江辰口袋里，大手一挥道：“看在辰哥的面子上，这一顿，免单了！”

    一旁的女经理, 小心翼翼道：“这一桌, 可要6万块呢！”

    “6万算什么？”

    谢华对着经理大声吼道。

    女经理委屈屈：o(╥﹏╥)o~

    人家就是提醒一下，你吼那么大声干嘛？

    谢雄一边握住江辰的手，一边义薄云天骂道：“6万？也配给我们辰哥提起？我辰哥分分钟上百万！

    妈的！别的请不起辰哥，这个我还请不起？”

    全场，一片震惊了！

    6万！

    免单？！

    大家都是普通人，6万可不是一个小数目啊！

    而且，大家本来准备AA的，想不到，那个被嘲讽成“白眼狼”的穷小子江辰，还没说话，酒店老板就过来了，直接免单？

    还说江辰，分分钟上百万？

    这也太离谱了吧？

    江辰看谢雄这么坚决，哭笑不得！

    不过，这家伙还是老样子，装逼没完。

    但比起上回，这次起码算是个人了。

    之前的过节，江辰倒也不想再去追究。

    这个小人情，回头给他介绍个生意，还了就是。而且，江辰现在拥有酒店集团，几千家酒店！

    还个小人情，绰绰有余。

    江辰点点头，站起来无奈道：“行。回头再联系吧，到时给你介绍点资源。”

    “好啊好啊！”

    谢雄激动地声音颤抖。

    他知道江辰很牛逼，和他合作一波，带给他的好处，分分钟上百万！

    一个机会，就意味着数之不尽的财富。

    谢雄给江辰鞠躬：“多谢辰哥！多谢大佬！”

    陈景铄冷笑，但不敢当着谢华说，嘀咕一声：“这特么吹过分了吧？还分分钟上百万？这江辰刚刚自己说了，月入几十万......你这酒店，怎么着也比他牛逼吧？玛德......看来又是一个被忽悠瘸的。”

    孟斌看向众人说道：“其实江辰很有能量的，只是他不喜欢声张，所以我就没告诉你们。”

    刘颖搂着江辰的胳膊，甜蜜笑道：“是啊，我们白吃白喝江辰一顿好的！”

    众人纷纷恭维江辰。

    毕竟，谁都不是瞎子！

    酒店老板都这么恭维，搞不好这个江辰还真不是普通人！

    很有能量！

    一时间，江辰已然成为众星捧月的对象，受众人追捧。

    楚文昊气的吐血！

    麻蛋！

    他感觉装逼装到一半，被人截胡了。

    江辰不对他敬酒就算了，还对他倒扣酒杯，说他不配！

    而且，礼物也没收，还特么把单给买了！

    现在看来，是他白吃了江辰一顿！

    最终，吃人嘴短的反而是他！

    MMP！

    楚文昊气的头顶冒烟！

    他缺这点钱吗？

    6万简直就是散纸！

    但是没办法，江辰抢先一步，酒店老板帮免单了！

    这个闷亏，他是吃定了！

    楚文昊简直跟吃了耗子屎一样难受！

    这时，孟斌大声喊道：“大家都吃饭了吧，走吧，先去超市采购，然后去孤儿院。”

    楚文昊：“......”

    这个傻逼是谁？

    一直帮江辰说话？

    还特么抢我风头？

    这种组织的事应该我楚文昊来做才对啊！

    这时，江辰应和一声：“走了！”

    然后一群人就不由自主地被江辰带歪，一起走出包厢！

    最后留下楚文昊、女秘书两人在那......

    风中凌乱！

    凄惨！

    楚文昊：掀桌！(╯‵□′)╯︵┻━┻啊！

    只能忍气吞声，黑着脸，跟着走了出去。

    来到酒店大门口，楚文昊看到自己那辆霸气威武的奔驰大G，眼神一亮。

    他飞奔到刘颖面前，“刘颖姐姐，我的车在那边，要不要坐我的车？”

    众人往他指的方向一看，惊呼了起来！

    “哇哦~~那辆车就是文昊大佬的吗？”

    “好霸气啊！”

    “咦？黑色的奔驰大G，好像很少见啊！”

    “看起来就帅！”

    在众多恭维声中，黑丝女秘书介绍道：“这车是奔驰大G的暗夜版，而且是顶配版本！落地价在500多万......”

    然后，又是一轮新的惊呼！

    楚文昊傲然。

    结果，刘颖只是淡淡道：“不好意思，我们有车了。”

    江辰说道：“钥匙给我，我去开过来吧。”

    楚文昊闻言，顿时大笑：“等等？你向她要钥匙？原来你没车啊？哈哈哈！”

    然后，狠狠锤了一下自己的奔驰大G。

    就在这时，谢雄飞奔过来，冷笑怼了楚文昊一下。

    “你开什么玩笑？辰哥有一辆一亿的莱肯，还有几千万的布加迪！更有一辆一千万的库里南！比你这奔驰大G贵多了！就凭你也想跟辰哥比？垃圾！”

    周围的人闻言，纷纷看向江辰！

    卧槽！！

    没想到这才是真大佬！

    “辰哥，辰哥，你的莱肯和劳斯莱斯都没开过来吗.....要不开我的车吧？”

    谢雄掏出一个车钥匙。

    保时捷911，龙胆蓝色，顶配，落地价500万！

    江辰摇头拒绝：“不用，我用刘颖的车就可以了。”

    “什么嘛，那是你送我的车，是你的。”

    刘颖终于把这句话说出来，这可把她憋坏了。

    刚刚她本来想说出来怼楚文昊的，结果谢雄突然冲了过来。

    “行行行，是我们的。”

    江辰笑了笑，拿过车钥匙就去取车了。

    片刻后，两辆劳斯莱斯古斯特一前一后，一起开了回来。

    众人吃惊了！

    “咦？”

    “这怎么两辆车一模一样？”

    “就车牌号的最后一位数不一样？”

    孟斌探出了头，解释道：“都是小辰上次送的，我和刘颖一人一辆。谁没开车来的，可以和我一起过去。”

    众人眼睛瞪直了，狠狠被震撼了一下！

    这江辰...

    果然是大佬啊！

    一连送，竟然送两辆劳斯莱斯？

    这可要一千多万了啊！

    陈景铄多少也有些尴尬，面露古怪。

    难道，江辰真的有点东西？

    可是，他不是说月入几十万吗？

    怎么会这么有钱？

    到底哪里不太对劲......

    其他人纷纷醒悟，赶紧报名上车，没位置的只能打车了。

    很快，两辆劳斯莱斯领头，后面跟着几辆其他车辆，直奔超市！

    一瞬间，酒店门口的人都跑光了。

    楚文昊再一次被所有人抛在脑后！

    凄惨！

    他直接心态爆炸了！

    “我，楚文昊，从未输过！”

    “今天，竟然在江辰手里接连惨败！”

    “等着！给我等着！”

    他气的浑身颤抖，好不容易才平复了心情。

    然后，拿起手机，打通了自家老爸的电话......

    他，要放大招了！

    (本章完)

