    王崇和朱红袖，知道不管剑光多快，都飞不出这座迷宫，两人反而不着急了，安步当车，缓缓而行。

    朱红袖言笑宴宴，王崇虽然心头着实怕这位魔门妖女，但毕竟在天心观多年，也锤炼出来待人接物，亦是言谈自若，似乎真就是同门知交一般。

    至于两人心底怎么想，那就是阴定休老祖那等人物都掐算不出来了。

    演天珠这几日，倒也“冷静”，未有半分动静。

    王崇原本还指望，它能给自己些提示，或者帮自己寻宝，或者助自己脱困，却没想到这枚珠子，活像是坏了一般。

    他也暗暗揣测：“在峨眉的五灵仙府，这枚珠子都能显示阴定休藏觅的宝物。重离子如何比得上阴定休老祖？为何在这里，它却一合动静也无？”

    王崇百思不得其解，也只能按耐心思，跟着朱红袖一起，探索这座迷宫。

    两人也都是魔门天才，尤其是朱红袖，那是得了九渊魔君亲传的魔门天才，若非修道年浅，足以跟玄机，玄叶，白云等人相媲美的人物。

    渐渐也琢磨出来，一些迷宫的阵法变化。

    王崇忽然伸手一拍地面，喝道：“阵法又要变化了，不知会遇到谁人！”

    朱红袖轻叩手腕上，化为一枚镯子的飞凰剑，柔声说道：“不管是谁，唐小弟都会保护姐姐罢？”

    王崇苦笑一声，心道：“我还能保护你？老子的本领，怕是连你的十分之一都没有。”嘴上却没这般露怯，笑道：“正所谓，杀鸡焉用牛刀！若是一些不开眼的小蟊贼，我便出手打发了。”

    王崇话音刚路，就有一个清越的声音，冷笑道：“可惜，某不是小蟊贼！”

    一个白衣少年，赤手空拳，举止洒脱无比，迎面走了过来。

    朱红袖眼睛微微一亮，叫道：“胡家多妖女，白猿出少年！好宠物！唐小弟帮我活捉，莫要杀伤了他。”

    王崇脸色就是微微一滞，他忽然就想起来胡苏儿。

    白衣少年也没想到，自己居然被如此小瞧，厉声喝道：“想要活捉袁某，也须看两位本事。”

    他抢前一步，一双手臂似乎化作了七八条，使出了袁家的独门爪法。

    这一路爪法，王崇倒是在安夫人身上见到过，只是安夫人修为远不及这个少年，使出来没有这般精妙。

    饶是这个白衣少年爪法精妙，终究不过是天罡境的修为，如何能够是王崇的对手？

    王崇拿回了元阳剑，太浩环，冥蛇等物，又新得了巨鲸妖身，倒也真不惧一头天罡大妖。

    他催动了龙象大力诀，一拳轰出，三十三层的龙象大力，拳劲破空，打的空气都生出了极凄厉的尖啸，就好像平地起了一声雷霆。

    白衣少年曾跟黑空山的两头妖将对过一场，从容走脱。

    这几日“神仙打架”，金丹大衍境界的大妖剑仙，在扬州城外恶斗，他也不敢上前去，但仍旧颇为自傲，觉得除了几个修道年候比自己早太多的，谁也不是他的眼内人物。

    白衣少年心思灵敏，知道自己终究是孤身一人，所以趁势混入了三头金丹大妖的队伍，仗着天赋妖术能变化容貌，就连见过他的白狼精颜白散和黑虎精黑大，都没有认得出来。

    进入迷宫后，这位白衣少年，也遭遇了几个对手，但都是普通妖怪，给他一一击败，或杀或放，倒是并未遭遇什么厉害人物。

    他也不认得朱红袖和王崇，以为也如自己之前遇到的那些对手一般，只要自己稍动手段，必然可以轻易击败。

    但是王崇这一拳，让白衣少年心头狂震，哪里还敢出手？仗着自己身法灵活，就想要避让开来。

    若非朱红袖说了一句，要活捉，纵然这位白猿少年，身法灵活，王崇也只需凭龙象拳劲碾压过去，就能将之生生打爆。

    就连修为高过这个少年的浮玉公子，都因为应对不善，被王崇以最蛮横的方式，生生毙杀，何况修为更弱的白衣少年？

    王崇本来也没出尽全力，故而在白衣少年身法变幻的时候，拳劲由刚走柔，五根手指吐出，轻轻一啄，使出了另外一路拳法——仙鹤舞空劲。

    这路拳法，不但是炼气轻身之术，也有克敌制胜的手段。

    这一路鹤嘴劲，最是尖锐锋芒。

    白衣少年身法展至极限，甚至幻化出来几个影子，但却被王崇鹤嘴劲这一击，击破了护身罡气，只觉得一股真气透体，封锁了几处经脉，顿时身子一麻，摔落在地。

    王崇一摊手，说道：“红袖姐姐要怎生摆布他？”

    朱红袖笑吟吟的说道：“我也没空养猴子。倒是听说，补天派有人重金求购一头萌宠，愿意出一块星辰铁，可以去淘换过来。”

    王崇倒也听说过星辰铁，乃是天下九种顶级炼剑宝材之一。

    他出身的天心观，莫要说这等宝材，就算是从寻常五金里提炼的五金之精，都只能望洋兴叹，只能用百炼玄铁炼剑。

    飞剑的品质太差，不但炼形炼质的时候，要加倍艰难，多半炼一两次就到了品质的极限，无法继续炼剑了。

    王崇脸上也不觉露出几分羡慕之色，答道：“这猴子倒也值钱！”

    白衣少年听得分明，羞愤欲死，虽然他知道，星辰铁乃无价之宝，仍旧没想到，自己居然被当做了货物，要去兑换此物。

    他也不能动，不能言，只是暗暗发狠，暗想道：“这些屈辱，终有一日，我要尽数报复回去。让这些人知道，我猿抱剑，非是几块星辰铁能比。”

    朱红袖捏了个法诀，放开了自己的法宝囊，把猿抱剑给收入了进去，这才笑吟吟的说道：“亏了你帮姐姐捉了这猴子，回头我也分你一块星辰铁，若是加入你那口飞剑，至少能抵一次炼质。”

    王崇虽然也略心动，但心底却暗暗冷笑道：“这块星辰铁，我也不想要了，就只希望以后都少来往。”

    他离开此间，就天高海阔，就再也不想见到朱红袖了，就算是一块星辰铁，也不会让他改变念头。