    杨园园吓的发抖，连忙躲在我身后去。

    “我，我没说什么，你别打我啊，我怕。”

    “你就是欠揍，跟东哥瞎说什么乱七八糟的，老子看你活腻了，别以为仗着东哥在，老子不敢动你。”龅牙成挥舞着拳头。

    “行了，龅牙，你别罗里吧嗦了，听她说。”

    我瞪了一眼，推开龅牙成。

    “不是，东哥，这娘们胡说八道，她骗你的，她就是跟小吴互相勾搭，老子来这岛上几年了，会不知道这个吗，她就是博取你的同情。”

    龅牙成很不服气，杀气腾腾的。

    我发现他好像有什么在隐瞒我，我一下揪住了他的衣领。

    “老子信不信，自己会判断，世外桃源和世外高人，是不是有这个说法？”

    龅牙成眼神忽闪，明显在犹豫，肯定知道什么。

    支支吾吾的，有些紧张。

    “什么玩意儿，都是假的，你别听她的。”

    “是真的，最开始，就是他说出来的，东哥，你要信我。”

    杨园园非常气愤。

    “你再啰嗦，老子割了你舌头。”

    龅牙成暴跳如雷。

    杨园园赶快躲在我身后，拉着我的衣服，吓的脸色苍白。

    看样子，是平时被打怕了。

    我一脚踢过去，怒吼道。

    “你狗日的，老实点，要是不说实话，我劈了你。”

    如果真有这世外高人在，那么，我就有机会，去需求帮助，然后战胜金贵族的艾乾坤，统一琉璃岛。

    实现我的远大抱负，让所有人过上正常的生活，平静幸福。

    活的像个人样。

    龅牙成一开始，死活不承认，后来，我忍不住，叫人揍了他一顿。

    龅牙成捂着脑袋，蹲在那里。

    “东哥，别打了，我说还不行吗，有，有这么回事。”

    我心中暗喜，立刻要他从实招来。

    “那个，我其实，是比艾乾坤来这个岛还早，说起来，快十年了吧？”

    “十年又两个月，那会儿我还在读书，正跟小吴恋爱，我们一块乘船去度假……”

    杨园园欲言又止，似乎陷入了美好回忆。

    “你闭嘴，老子说还是你说？”龅牙成气的只瞪眼。

    随后，他才娓娓道来。

    那会儿，龅牙成和杨园园等几个人来这里后，这里的资源还非常丰厚。

    他们最先找到了一片地，搞烟叶种植和果树，甚至是野菜。

    这样过了一年多，他们倒是在这里生存下来，有吃有喝了。

    这时候，他们就尝试着造船，囤积食物，想离开这里回到陆地上。

    但是，想造船，经得起海上的大风大浪，哪儿那么容易呢。

    他们虽然起航了，却是没走多远，就不堪一击，又沉没了。

    那时候，同行的死了不少。

    龅牙成也差点淹死。

    就在他们以为要全军覆没，葬身鱼腹的时候，忽然出现了一个人。

    对，只有一个人，他乘风破浪，在海面上，如履平地。

    就好像是一个神仙似的。

    当然，这或许是一种幻觉，人在频临死亡的时候，就容易产生幻觉。

    但是不管怎么样，龅牙成说的很夸张。

    还说那人，能够飞天遁地，变化多端，甚至能够凌空飞翔。

    总之，那个人，救了他们几个。

    还帮他们安顿好了，给了他们一些种子，留下了一个东西给他们，说是地图，如果有需要，可以去寻求帮助。

    那人还说，他们住的那里，是世外桃源，但是不会随便接纳外人。

    只收有缘之人。

    那之后，他们就相信，这个岛上住着世外高人。

    讲到这里，龅牙成突然气呼呼的说道：“他妈的，原本，老子要去找那世外高人的，但是，看不懂地图，找了好多次都没有找到。”

    “什么地图，在哪儿，我看看。”我赶紧问。

    龅牙成哭丧着脸，叹口气，说道：“哎，别提了，被艾乾坤那群王八蛋给抢走了，那地图在一个龟壳上。”

    “艾乾坤那群人来到这里后，简直是强盗一样，谁不怕他们，老子也没办法啊，要不是有烟叶种子，估计也没有立足之地。”

    杨园园接过话说道：“本来就是强盗嘛，他们是落难的海盗，不然也不会那么野蛮，人也不会那么多。”

    我恍然大悟，搞了半天，是这样回事。

    怪不得，艾乾坤能够在这里成为人人惧怕的霸主。

    他们不但是武器先进，人也够狠够多。

    “就你多嘴，贱女人，你偷了我的种子干什么，交出来，藏哪里了？”

    龅牙成怒吼。

    “我是想，拿去给世外高人当见面礼的，结果我和小吴迷路了，他还被野兽伤了，毒蛇咬了，我要去看看他怎么样了。可以吗东哥？”

    杨园园赶快过去看。

    “种子先交出来，不然我劈了你。”龅牙成跟过去。

    “我给东哥，也不会给你，东哥，就在那边石头下藏着呢。”

    杨园园指了指。

    我示意龅牙成去拿过来。

    他找到后，很欣喜，递到我手里。

    “东哥，天都黑了，我们快回去吧。”

    我看了看小吴，需要疗伤，也不能耽搁了。

    我叫人送小吴和杨园园走，我让龅牙成留下来。

    “干什么东哥，这里很危险，我们快走啊。”

    “不走，我们去找艾乾坤。”我说道。

    “找他干什么，找死啊，我看见他就害怕。”龅牙成紧张道。

    “你们平时不是去跟艾乾坤搞交易吗，用种子和烟叶，对吗？”我问。

    “是啊，但是最近，他们也没派人来拿，我们那边也暂时不缺吃的，那些家伙，能不见面，最好别见，他们都是神经病，太残忍了。”龅牙成越说越害怕。

    “我们当然不是去找什么金贵族交易，而是找那个你所说的，世外高人，交给你的地图。”我说道。

    龅牙成大吃一惊，慌慌张张的说道：“使不得，艾乾坤也一直想找，那地图怕是看的特别严实，你还是别浪费时间了，我还想多活几年呢。”

    “是吗，我可不想活的这样窝囊，难道你宁愿一直被艾乾坤压迫，活的胆战心惊？”我说道。

    “这，这……”

    “如果真有你所说的世外高人，可以教我们很多东西，甚至帮我们离开这个岛屿都说不定。”

    “离开岛屿？”

    龅牙成渐渐的被我说动了，一狠心，拍了拍脑袋。

    “好，东哥，我就跟你去冒险试试看，老子才不要被人看不起，我可是真男人，走吧，我带你去。”

