    说起来容易做起来难，司马季前面都不用管，但最后一步却需要试验，失败多了总会成功，反正赏出去，有的是人想喝。

    最近几天王宫里面弥漫着一股酒香，朱门酒肉臭，也不知道燕王祸害了多少粮食，弄的跟在身边的侍女，有两个都迷迷糊糊的，看人的时候都有一股媚意，眼神很是勾人。

    “燕王先请！”几个会酿酒的军士一见到司马季过来，赶紧躬身作揖，还盛出来一勺美酒，酒香四溢，只是一闻就能把好酒之人的馋虫勾出来。

    司马季的脑袋不由得微微后仰，虚情假意的道，“各位军士辛苦了，本王并非好酒之人，几十天来，众多军士忙里忙外，你们先请。”

    谁知道龙虎山这炼丹炉沉淀了多少重金属？又有多少重金属被丹炉吸收了？没人知道，司马季可以做到泰山崩于面前不改色，前提是别崩到自己。

    经过来回几轮相让，司马季终于把燕王先请，变成了军士先请，然后看着对方一口一口喝了下去，为了进步，总要有人为了科学献身，燕王就很佩服这种人。

    “味道如何，那还有前几天酿造的，不要着急！你们几个给军中壮士倒酒！”回头对着身后侍女吩咐，已经把对方当成是小白鼠的司马季，体现了礼贤下士一般的关心，对着其他几个军士一人指派一天蒸馏出来的酒。因为这些酒使用的时间不同，味道上也不一样，所以必须要让人喝下去试一试。

    司马季闪到一边，默默地记录这些酒量差不多的军士，什么时候开始耍酒疯。所谓的土法自酿酒，这玩意司马季虽然懂得不多，但他可以分析一下，不可能比工业化生产出来的酒要好，说好的都是扯淡。

    酿酒牵涉到很多东西，从原料，发酵，酒体风味的控制等每一个环节都不是一个人能够做好的，一不小心还可以出大问题--自酿酒里面的有害物质基本都超标的，有些有害物质还超标的特别离谱，加上有龙虎山珍品炼丹炉的加成，司马季绝对不敢自己上阵尝试。

    自酿，无非是想喝口好酒，好点的酒从酿造到成品起码得几年的时间，自酿酒说好的都是自认为，按照时髦话来说，就是注入灵魂。可酿出来就喝点，这和生吃猪肉一点区别都没有。

    “殿下，龙虎山的炼丹炉啊，出来的好酒这是便宜那些军士了。”巧惜很是替司马季打抱不平的道，“殿下也应该给自己留一点享用嘛。”

    “本王不是好酒之人，你去让别人拿汽转球烧点水给我喝！”司马季不咸不淡的转移话题，毒死本王对你们有什么好处？不一个个都得守寡？

    司马季要漱口，因为他还是把不同的酒放在嘴里尝了尝，只不过后来又吐了。什么勾兑蒸馏，一点区别都没有。

    对扶南司马季一直都下不定决心，倒不是别的问题。他在交广二州横征暴敛，无非是想要多带着一些人南下，但他也只是带过来了十万人。十万人在百年之后的林邑国，都不能算多，撒在这里屯田一点水花都没有，绝对的地广人稀。

    要是一般的王朝，最好是我大清，这就不是问题了，有的是人，移民过来就可以了。可恰恰晋朝是人口不足的朝代，本土都地广人稀呢，想要移民过来千难万难。他想要把人口从广州移过来，广州刺史王毅肯定不会答应。

    所以对扶南只是过去揍一顿就撤回来，这一仗好像一点意义都没有。就算灭了扶南国，他也没有人过去占领，几十天来司马季陷入了纠结当中。南征到底到了哪一步才算是结束？

    “殿下，你叫我！”宣威将军唐沈走进来，一眼见到赤着上身的司马季坐在那，心里暗讨，殿下应该是吃了五石散，现在是不是在行散当中？

    “叫几位将军进来，傍晚时候过来一趟。”司马季还是要和几个人商量一下撤军的问题。

    燕王统帅南征大军班师回朝，以伏波将军的标准，他此时班师回朝很符合逻辑。傍晚时分，几个将军都进入林邑王宫，等着燕王说话。

    “听说屯垦的庄稼长势喜人，想来我大军的粮草补给，就不用总是依靠广州和交州了，两位刺史可能早已经心生怨念！埋怨本王！”司马季扯了一通废话，话锋一转道，“这段时间以来，大军屯垦内紧外松，不少周围部落都重新出现，进行互市。”

    “殿下胸有韬略，神鬼莫测，确实是如此。”陆机拱手作揖，然后静等着下文。

    胸有韬略？神鬼莫测？这倒是不一定，他只不过学习司马氏的耐心，可以长时间对自己的敌人进行欺骗而已，但还是不够，他还准备继续骗下去。

    我大晋南征大军十万，摧枯拉朽灭了林邑，震动四方，声名远播！那有怎么样，该骗还得骗，还要继续加码欺骗。

    “对城中的土人行商，和外来的贩夫走卒说。制造战船呢，是要班师回朝了。燕王南下中了瘴气，虽然精心调养但是身体还是时好时坏啊，不得已要班师回朝。因为受不了路途颠簸，所以想要连同大军准备乘船回国！”司马季一边说一边思量，推敲自己的谎言有没有漏洞，“你们感觉，加上前期大军按兵不动，和本王中了瘴气久不露面的铺垫，土人会不会相信？”

    祖逖、陆机面面相视，对司马季的想法感到害怕，司马氏是不是遗传了玩阴谋！燕王这种阴谋还不同，宣皇帝是示弱，燕王明明有十万大军，处在强势一方，还在这里玩欺骗！

    谁碰上这样阴险，或者不要脸的对手能不中招？对一个南方小国都这样，要是面对上的了台面的对手，燕王还有多少欺骗等着对方？

    “殿下，算无遗策，令人佩服！”祖逖露出苦笑道，“从按兵不动开始到现在，这么长时间，我如果是土人部落的首领，也放下心中疑虑了。”

    “那就开始吧，准备班师回朝！”司马季眉毛一挑道，“等着战船晒干就出发。”