
　　“竟然是三长老亲至！”

　　方子陵登时惊了。

　　他的宗门，是当今天下，左道八门之一的血影宗，三长老更是宗内排名前五的宗师强者。

　　这等人物亲至，他心中的震动可想而知。

　　“师尊，是不是有大事要发生啊？”

　　本能的，方子陵便是意识到了不对。

　　按理来说，他这些年立下的功劳，能够求得一位排名末尾的宗门长老前来，便已经是邀天之幸。

　　毕竟，他儿子方虎资质平平，要不是看在他立下汗马功劳的份上，只怕，以方虎的资质，想要成为血影宗内门弟子都很难。

　　“不错不错，子陵啊，老夫当初收下你，就是喜欢你这机灵劲。”

　　“实话告诉你，天机阁内已经有消息确认，那废物秦皇知晓秦皇秘钥的下落，三长老这次就是为了秦皇秘钥而来。”

　　阴鸷老者很看重方子陵，便是直言相告。

　　“什么？秦皇秘钥？这么说，今日一早，天魔宗率人杀入大秦皇宫，便是为了秦皇秘钥？”

　　“师尊，那我们现在要不要先带人去大秦皇宫，以免天魔宗得手？”

　　方子陵连忙焦急出声道。

　　早上时候，天魔宗率人横冲直撞，并未有太多遮掩，身份自然是瞒不过方子陵这种人。

　　“无妨，现在，咸阳城中，可远不止我们血影宗在盯着秦皇秘钥，天魔宗的人，不过是一群跳梁小丑，纵然他们拿到了秦皇秘钥，也决然带不回天魔宗。”

　　阴鸷老者摇了摇头。

　　就在这时，一个仆役惊慌失措的冲入大堂：“不好了，老爷，方虎少爷死了。”

　　“什么？”

　　“虎儿去守城大营，有高成在，谁能杀了他？”

　　“你最好给我说清楚，否则，我现在就杀了你。”

　　方子陵闻言，立时惊怒交加。

　　“回老爷，就在刚刚，有人看到守城大军大批往大秦皇宫而去。”

　　“就有人好奇，想去守城大营中打探一下情况。”

　　“结果，守城大营之中，一个活人都没有了，高成将军，还有方虎少爷，都被杀死在大营里...”

　　仆役吓得当即面色苍白，颤抖着声音，以最快的速度将他所知道的说了出来。

　　“啊！是谁，是谁杀了我的虎儿，我要将你碎尸万段！”

　　砰！

　　盛怒之下，方子陵竟然生生将仆役的双肩撕裂。

　　“老爷饶命，老爷饶命...”

　　仆役连连求饶不止。

　　“我的虎儿死了，你还活着干什么，给我死！”

　　一脚接着一脚，方子陵恍若疯癫了一般，硬生生将仆役给踹成了一摊肉泥。

　　“子陵，冷静，现在，最重要的是，先找到杀害虎儿的凶手。”

　　眼见得方子陵几乎要彻底失去理智，阴鸷老者当即起身，制住方子陵，沉喝出声。

　　“师尊，一定是天魔宗干得！”

　　“请您为徒儿做主，替虎儿报仇雪恨。”

　　方虎死在守城大营，而守城大军又往大秦皇宫而去，此时，大秦皇宫，在他看来，已经被天魔宗所统治。

　　思绪飞转，方子陵已然断定，方虎的死，一定跟天魔宗脱不了干系。23sk.Com

　　“子陵，你是我的得意弟子，虎儿也是我从小看着长大的。”

　　“你放心，如果真是天魔宗杀得虎儿，我一定会让天魔宗付出代价，将凶手宰杀，以祭奠虎儿在天之灵。”

　　“走，你现在就随我去一趟大秦皇宫，一探究竟。”

　　一甩衣袖，阴鸷老者的神色更加阴冷了许多。

　　“可师尊，就我们二人，会不会...”

　　方子陵还没说完，便被阴鸷老者打断：“无妨，老夫好歹也是血影宗执事，谅天魔宗之人也不敢胡来。”

　　“走。”

　　“诺！”

　　与此同时，大堂顶上，一道黑影，也是悄然离去。

　　......

　　大秦皇宫。

　　铁鹰校场内，一路跟随着赢熙的幽紫荧，又是不觉心下掀起了惊涛骇浪。

　　却原来。

　　这铁鹰校场，内藏乾坤。

　　外面看起来，平平无奇，与普通校场并没有太多区别。

　　而一踏入铁鹰校场，却是仿佛来到了另外一个天地。

　　铁马金戈之音不断在耳边萦绕。

　　时不时，抬头望去，还能见到一尊尊黑甲铁骑纵横沙场，所向披靡的画面片段。

　　更有一尊尊黑甲虚影，不断重复着各种军中技能，包含刀术，骑术...等等。

　　幽紫荧试着推演了一下这些技能，骇然发现，这些居然都是军中的顶级杀伐技。

　　试想一下，若是赢熙将一支大军放进这铁鹰校场中，跟着这些黑甲虚影训练，那么大成之日，赢熙势必能够得到一支震惊天下的雄师！

　　“陛下，这是一方小世界吗？”

　　犹豫了许久，最终，好奇心还是战胜了恐惧。

　　幽紫荧壮着胆子发问道。

　　“算是吧。”

　　赢熙不置可否。

　　铁鹰校场，是一个特殊练兵空间，但也具备一定的小世界特征。

　　“叮，您亲自视察铁鹰校场，令得铁鹰校场大感受宠若惊，迫不及待的向你炫耀他的特性。”

　　【铁鹰校场——练兵空间】

　　【特性1：凡达到炼体三重的士卒，可送入铁鹰校场内，训练成特殊兵种——铁鹰锐士】

　　【特性2：铁鹰校场内，时间流速与外界十比一，即，铁鹰校场内过去十日，外界才过去一日】

　　【特性3：训练结束后，铁鹰锐士有百分之五十的几率魔化，实力翻倍】

　　铁鹰锐士！

　　蓝星秦国最精锐的部队！

　　据传，司马错当年，从二十万秦国新军之中，也就挑出了一千六百人组成了铁鹰锐士。

　　可现在，赢熙有铁鹰校场，便意味着，只要赢熙有足够的资源堆砌，便能训练出源源不断的铁鹰锐士。

　　“不错。”

　　赢熙微微额首。

　　“叮，感受到您的赞赏，铁鹰校场甚为感动，铁鹰校场训练速度增幅五十倍。”

　　“走吧。”

　　又在铁鹰校场内闲逛了一会，赢熙瞥了一眼身后依旧充满了探知欲的幽紫荧吩咐出声。

　　“啊？”

　　“诺，奴婢遵命。”

　　幽紫荧还打算说些什么，但被赢熙威严的眸子一扫，她便是果断闭嘴，唯唯诺诺的跟着赢熙，走出了铁鹰校场。

　　“陛下，末将已经将守城大军收编，共计四千五百一十三人。”

　　恰逢此时，高顺赶来交令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第十章 铁鹰锐士免费阅读。https://xs.23sk.com 