    吃完午饭，李彦川去结账。

    之后，两人一起前往停车场，李彦川开口：“我送你回公司。”

    师淼淼不领情：“我自己有车。”

    “那你送我回公司。”李彦川迂回道。

    师淼淼顶了一句：“你自己有车。”

    李彦川心里叹气，第一次谈恋爱，第一次吵架，第一次分手，真不知道该怎么哄好这个生气的小朋友啊！

    “淼淼，你真不打算跟我和好？”李彦川忍不住跟师淼淼确认。

    师淼淼点头：“分手是既定事实。”

    既然她这么说，李彦川只好道：“那我重新追你！”

    师淼淼听了这话，即没点头，也没摇头，而是回了一句：“我上班要迟到了。”说完，师淼淼打开车门钻进自己的爱车。

    李彦川看着师淼淼开车离去，嘴角微微扬起，事已至此，不必难过，只需一切从新来过。

    ————

    下午，师淼淼和汤美云副总再次坐在一起讨论团综项目。

    师淼淼昨晚已经看过汤美云副总连夜提交的团综备选名单递上，不是很满意，因为名单上的男团人选在人气上都不如奇迹男孩。

    第一位候选男团是神之子，两年前出道，当时人气很高，但是没有十分过硬的作品，去年奇迹男孩一出现，直接受到冲击，被新生代给替代了。

    第二位候选男团花样少年，出道四年目前人气还算蛮高的，但组合成员的平均年龄只有不到18岁，粉丝年龄段割裂严重。

    第三位候选男团是FlY，出道八年，有固定的粉丝群体，四位成员除了做音乐外，也各自影视圈发展，不过所演的电视剧没有过爆款。

    ……

    不过看到最后一个候选团名，师淼淼还是有些触动，那就是她少年时的爱豆男团——降临，也在其列。不过因为组合解散，目前沿用降临组合名的成员只有两个。

    如果不从人气角度考虑，她倒是想将这个团综给自己少年时的爱豆男团——降临。

    走怀旧风，说不定还能激起一代人的回忆。

    “如果选降临，是五个人，还是两个人。”师淼淼询问。

    汤美云自然是做足工作的，回答道：“两个人，其他三个我昨天也有联系，但很难组合在一起。”

    “具体原因？”师淼淼问。

    “经济公司的合约，其他三个人，这辈子都不能使用降临这个组合名进行任何公演活动。”

    师淼淼了然，随后发话：“签其他男团，肯定达不到预估收益。明星人气这东西是有保值期的，尤其是男团，在他们顶峰的时候，也是变现最快的时候。那就签奇迹男孩吧！”

    汤美云听了这话，直接给愣住了：“师总，你说签奇迹男孩？”

    师淼淼点头：“有问题吗？”

    汤美云连忙摇头：“没问题，不过，你之前不是和天下娱乐闹过矛盾吗？”

    一般人肯定会记仇，利用手中的资本给对方一个痛击，甚至还可能对其进行封杀。

    可师淼淼偏偏走不寻常的路，继续发话道：“签可以，不过有条件。”

    汤美云眸光闪烁：“什么条件。”

    “团综的劳务费价格少一半。”师淼淼道。

    汤美云再次愣住，以为自己误听了：“一半？”

    师淼淼点头：“对，一半。”

