    风平浪静。

    大海无垠。

    甲板上，只有为数不多的水兵，在按照既定航线行驶。

    偶尔会有几名从古风岛而来的武者，在甲板走动。

    可以看出，他们依然处在某种忐忑与不安之中，有人心怀愧疚，有人担忧未来。

    “那个人是清风派的, ”船头某处，赵羽指着某名武者说道，“看他的宝剑便可看出。

    “还有那个，”他一指另外一人，“蜀州峨眉派，手中拿的是夺命追魂叉。”

    “老赵, ”徐尊显然对这些武者的来历并不感兴趣, 而是意味深长地问了一句，“你觉得，王典把这些人诱骗到古风岛，到底是为了什么呢？”

    “这个……可不好说，”赵羽如实回答，“王典这个人脾气古怪，或许只是感觉好玩也说不定！”

    “哦，”徐尊哦了一声，却没再说话。

    “嗯……”赵羽则小声说道，“大人，我总感觉，这次咱们好像又陷入泥潭了！不仅是朝堂，还有江湖。”

    “为什么？”徐尊问。

    “王典抢哪个女人不好，非要抢太子妃，”赵羽说道，“这就是黄泥巴掉进裤裆，咱们再怎么解释，再怎么遮掩，也都非常难受了。”

    徐尊没有说话, 但赵羽的话还是说进了他的心里。

    此行, 若是能够证明太子已死，此事或许还有周旋。

    可如果真的找到太子，那太子妃这件丑闻，恐怕很难处理。

    想到此，徐尊不得不再次考虑太子妃与自己的交易，如果真的放了她，自己能瞒得过太后那边吗？

    “反过来再说，”赵羽又道，“王典这個家伙也不是好惹的，江湖传言，此人心胸狭窄，这次您得罪了他，恐有后患呐！”

    “但王典也算得罪了皇室，”徐尊说道，“如果皇家追究，他日子也必然不会好过！

    “江湖人，江湖事, ”他摇头说道，“这些并不是我们此行的重点。”

    “我明白, 所以……”赵羽看看四周, 再次压低声音说道，“大人，您不认为，沈星然有古怪吗？”

    徐尊当然认为沈星然有问题，但还是明知故问：“哪里古怪？”

    “人都死了，为什么他能活着？”赵羽分析道，“他是使团的都尉，负责太子的安全，按道理应该寸步不离，可为什么他没有去到太子的船上？

    “还有，”赵羽又道，“我总感觉，他好像在刻意隐瞒什么！”

    徐尊微微点头，在此之前，他也想到这一点，天福巨舰号称大玄第一舰，船上足以容纳三百余人。

    可在战舰受损之后，沈星然却说船上只有一百来人，那么其他人去哪里了？

    还有，不管是沈星然还是太子妃，徐尊总感觉，这些人确实好像在隐瞒什么事情。

    尤其是，当天福巨舰受损，他们在海上漂流的那十几天里，似乎是发生了什么事情的。

    可是，他们的口供说辞却全都一致，那么……是自己想多了么？

    总而言之，这件事从一开始，便透着一种古怪。

    古风岛的遭遇，沈星然的状态，太子妃的交易，还有那神秘的海妖……

    种种事情，似乎都在预示着此去女妖国寻找太子，将会充满坎坷……

    ……

    安顿妥当，也与众人商议完毕之后，徐尊返回船舱，去到苦娘的房间。

    和邪魔王典一场鏖战，徐尊还是担心苦娘的伤势会复发。

    然而，进屋之后，却发现屋中无人。

    哎？

    徐尊顿感不妙，苦娘人呢？

    他只好去到外面寻找，可问过火阿奴之后，火阿奴也称没有见到。

    没办法，苦娘一向神出鬼没，或许就在身边也未可知。

    午间，徐尊和众人去到餐厅用餐，期间和那些武者攀谈，又结识了不少江湖朋友。

    不管怎么说，如果没有徐尊，这些人不知道要在古风岛被困多久，自然对徐尊感激有加。

    徐尊自然不能明示寻找太子的事情，便借口说航船要去女妖国是既定航线，不能更改。

    如果大家想要返回大玄，那么便可以一直留在船上，包吃包住。

    众武者自然不会有意见，纷纷表示同意。

    根据赵羽介绍，这些人本身名气虽然不大，却大部分来自于各大门派，名头响亮。

    与这些人结交，对自己绝对有好处。

    而且，在经过古风岛的擂台磨砺之后，这些人已经跃升为大玄一流武者，将来也必然会闯出一些名号。

    午餐之后，徐尊马不停蹄，来到安置疯刀神婆的房间，要跟她详细确定某些事情。

    赵羽知道疯刀神婆的来历，说她本名叫做虞美兰，来自魏州双刀门。

    此人本身就是一流武者，但不知犯了什么错误被逐出师门，此后便一直游历江湖，由于行为疯癫，刀法狠辣，便得了一个疯刀神婆的外号。

    此人年纪在四十左右，看上去风韵飘飘，皮肤细腻，也算是有些姿色。

    徐尊也不知道，如果在古风岛没有被苦娘阻止，那么到底是谁沾谁的光呢？

    苦娘的招数确实厉害，疯刀神婆缓了这么久，却仍然是一副虚弱气短的模样。

    她被安排在一个特殊的房间，由数名侍卫严加看管。

    徐尊知道，此人武功了得，若是将来功力彻底恢复，恐怕整艘船上，也只有苦娘能治得了她！

    不过，疯刀神婆有求于徐尊，而且伤势比较严重，所以短时间内恐怕不会造成什么威胁。

    “……对，”疯刀神婆点头说道，“在那些美女没来之前，古风岛上的女人不多，基本都是女武者。

    “被欲望吞噬之后，每个人都激发了原始本能，女人自然成了猎物。

    “所以……”她指了指自己的脸，“我只能把自己化妆成一个老太婆，以此避开武者们的视线。”

    哼……

    徐尊表面上没有反应，心里却是一阵冷哼。

    因为通过他本人的遭遇，已经知道这疯刀神婆并没有闲着，利用打擂台的由头，点了不少男性武者。

    所以，这里面似乎并不存在谁吃亏，谁沾光。

    “我再问你一遍，”徐尊关心的显然不是她的私生活，问道，“沈星然他们到底进来多少人？”

    “我没有具体数过，”疯刀神婆回答，“十几名士兵第一批进入宫殿。

    “然后没过多久，便又陆陆续续进来更多的人，都算上的话确实将近百人。”

    “他们……真的全都死掉了？”徐尊再问，“那个时候，你知不知道他们应该来自于宫廷？”

    “知道，但是……”疯刀神婆幽幽说道，“纵然我吃了解药，但神志还是受到很大影响。

    “我当时已经考虑不了那么多问题，咳咳……”她拖着虚弱的身体说道，“我当时，只有两个欲望，一个是提升功力，一个是及时享乐，至于其他的，似乎全都不重要了……”

