    

    心情愉悦，郝渤饭菜都吃得多点，而且蔡学姐说得对，是该补补了。

    于是，今天午饭这桌以补为主，汤是鸽子肉、鸽子蛋加枸杞炖汤、活炸泥鳅、黄鳝炒韭菜、清蒸生蚝、洋葱炒猪腰子，还有牛、猪、驴鞭，用来以形补形。

    为了照顾谭丽娜，还有羊肉海参汤、鹿茸炖乌鸡、枸杞蒸猪腰子、百合阿胶粥。

    满满的一桌，郝渤大快朵颐。

    真可笑，郝渤还没真个啷个呢，就先补上了。

    不过，以前是没得选择，现在有得选，该补还是得补，要不然迟早顶不住。

    谭丽娜是个过来人，某些东西自己不少吃，某些东西她不少整给她老公吃。

    但，现在和郝渤孤男寡女共处一室，一起吃这些菜，谭丽娜真的觉得奇怪，感觉自己脸红耳赤，坐立不安。

    这个男人是不是在暗示什么？

    “厚颜无耻。”谭丽娜心中骂，告诫自己要忍，不能得罪金主，她真的急需要钱。

    郝渤自己差不多吃饱了，看见谭丽娜拿着筷子都没怎么动，恶作剧心起，也是想要磨一下她的性子，一筷子夹了两根猪鞭到她碗里了，热情说:“吃这个大补，吃多点。”

    顿时，谭丽娜不但胃口全无，还觉得一阵反胃，“啪”的放下了筷子。

    谭丽娜有点忍不住了，冷脸说:“郝先生，有什么重要的事请现在就说吧，没事我就先告辞了。”

    郝渤也放下筷子，心思转了转，笑着说:“谭小姐，我们昨天商定的给你三天时间找房，我现在改主意了，找房的事到现在为止，今天就算一天，还有两天，我提前支付给你的两万块，你吃一根算一万。”

    郝渤指着谭丽娜的碗，脸上也学着装出点冷意:“我夹给别人的菜，我不想被浪费了。”

    郝渤怎么变得这么可恶了呢，是神豪系统控制了他，还是金钱把他身上隐藏的恶趣味暴露了出来。

    谭丽娜再忍不住，第一次见这个年轻人还觉得他是个愣头青，打电话听到他在做那事时觉得他很放浪，没想到现在才发觉他这么的阴险、猥琐。

    这么侮辱人，谭丽娜“嗖”一下站起来，力量大到胸部都上下弹了两下。她本想大骂郝渤一顿，但又觉得没必要和这种人废话:“郝先生，那我们的合作到此为止，我马上把你的钱转给你。”

    虽然没有和郝渤签订正式的合约，但谭丽娜还是保持着自己的职业操守。

    郝渤更投入新角色了，拿出杀手锏:“谭小姐先别急着决定，虽然我不需要你给我寻找房源了，但是我们的合作可能还没真正结束呢。”

    谭丽娜想到了什么，想开口，犹豫了一下。

    郝渤停顿一下，继续说:“我决定入手一套云起山别墅，我想委托谭小姐全程负责。”

    郝渤的言下之意很明显，想要接云起山别墅这单，就必须先把猪鞭吃了。

    谭丽娜心里下意识的算了起来，从刚才看到的情况看，云起山别墅建筑面积三百方以上，售价至少三千万，即使拿百分之二的中介费，也有六十万。

    她内心在纠结，但很快就释然了，如果要出卖自己来获得业绩，她也不至于像现在这样为钱而犯愁。

    谭丽娜不想再多说什么，拿出手机就想转钱给郝渤。

    打开微信，她老公刚好发了微信来，谭丽娜赶紧点开一看，大惊失色。

    一张女儿幼儿园门口的照片，一条信息。

    “马上发十万给我，十分钟收不到钱，我就去接女儿。”

    谭丽娜什么都顾不上了，慌忙拨打电话，等接通电话的几秒钟，着急得像热锅上的蚂蚁。

    电话接通。

    “黄志坚，你想干嘛？”谭丽娜厉声问，努力想保持镇定，但声音控制不住，撕裂:“你到底想怎么样？你别动我女儿。”

    电话那边，谭丽娜的老公，黄志坚语气淡然:“我不想怎么样，女儿也是我的，我有权接走自己女儿，你管不着。”

    那个男人明显清楚谭丽娜的命脉就是她的女儿，一上来就先摁住了她的命脉。

    谭丽娜太懂自己的老公了，男人的声音越是淡然，她就越感到冷冰冰的可怕。

    即使郝渤就在旁边看着、听着，但谭丽娜完全没想到要避开，她全然没有了刚才面对郝渤时的风度，完全失态了。

    谭丽娜声音像在哀求:“黄志坚，你要什么我都给你了，我帮你还了多少钱了，你不要抢我的女儿了！”

    黄志坚感到奇怪:“老婆，你说什么呢，什么我的你的，我们夫妻是一体的，女儿是我们的，我赚到的钱是我们的共有财产，我欠的钱自然也是我们共同负担，不是我抢你的女儿，也不是你帮我还钱，即使我们离婚，负债也是我们共同分摊，而且女儿还不知道会判给谁呢。”

    谭丽娜骂:“黄志坚你混蛋，你去赌，你去玩女人，你借了那么多钱，是我一直在帮你还，你还想怎么样？”

    黄志坚无情:“老婆，只要你想办法帮我把钱还通了，我答应跟你离婚，而且我不跟你争女儿抚养权。”

    谭丽娜虚弱:“你欠几百万，而且利滚利，我怎么帮你还得通，我现在所有钱都给你了。”

    她强装:“你现在马上离开学校，我会打电话给老师，你再不走，我会报警。”

    黄志坚冷笑:“没用的，老婆，我是女儿的父亲，报警都没用。”

    “老婆，你先发十万给我救急，我今天如果没有十万给他们，我工作就没了，我工作没了，一切就没了。”黄志坚又装可怜，又威胁:“我一切都没了，我就什么都不管了，我接走女儿，我怕你后悔。”

    谭丽娜继续哀求:“你让我现在到哪里给你找十万，你先离开学校好不好，你给我点时间。”

    “我没有时间了，我就在这里再等你一个钟。”黄志坚坚决，又好心建议:“老婆，你现在是不是在陪老板看房啊，你可以去陪老板睡觉啊，干你们房产经理这行的，陪睡卖房不是很正常吗，你装什么白莲花，你只要肯陪几次，不就够钱还了吗？”

    黄志坚越说越激动，声音传出手机，一直传到郝渤的耳朵。

    ps:书友们，求收藏！求推荐！给我点动力，我去写好看的情节。        

