    第843章少爷的尊严他来守护！

    “也不是什么大不了的事情，就当是我们老俩口带着苏酥去南边旅游了，有危险的礁石区域，我是不会带苏酥去的。”

    秦老太爷解释道，虽然同意了带苏酥去找药，但他还是有底线。

    他只会带苏酥去那些确定的可以去的海边区域。

    至于那些有暗礁，可能会沉船的区域，他是说什么都不会让他的小乖宝去的。

    除此之外，他没觉得这次去南海的事情有多严重。

    家里人心疼苏酥，不想苏酥到处跑是一回事，可从寻常人的视角来看，这并不是什么太费力太要命的大事情，秦老太爷不觉得这事值得邀功。

    “好好好，你们放松心情，就用旅游的心情去！玩得开心，千万不要有压力！”陆老太爷连忙叮嘱道。

    他知道苏酥和殊一老先生愿意帮忙就已经是情分了。

    他着实不敢再要求更多。

    “行了，你别再送了，我们该出发了。”秦老太爷知道再说下去没完没了了，还是快些上飞机，这样还能在天黑前赶到住的地方。

    “好好好，我送你们上飞机，我已经在那边安排好了人接应，你们的衣食住行都包在我身上。”

    陆老太爷早早就地安排好了一切。

    私人飞机，私人游艇，海边别墅，只有他想不到的，没有他办不到的。

    “等等，我也去。”

    陆湛禹坐着轮椅追了上来。

    “湛禹？湛禹你干什么？”陆老太爷紧张地询问。

    陆湛禹没有回答他爷爷的话，而是对秦老太爷说：“秦伯伯，我和你们一起去。”

    “湛禹，你还是在家里等我们的消息吧。”秦老太爷道。

    “我知道我帮不上忙，但苏酥是为了我去的，我想一起去。”陆湛禹说道。

    不知道为何，他心里面有一种不安的感觉。

    他担心苏酥会出事。

    如果苏酥因为帮他找药而出事，他这辈子都不会原谅自己。

    他宁可这辈子都不能再走路了，也不想要苏酥有危险。

    “湛禹……”陆老太爷皱着眉头，想劝孙子不要去，但又没什么合适的说辞。

    “爷爷，既然是没有危险的，你为什么不让我去？难道你内心深处觉得会有危险？”陆湛禹问。

    “当然不是！我是绝对不会让苏酥有危险的！”陆老太爷斩钉截铁地回答，“你想去就一起去好了，我只是觉得你的身体状况不适合，没有别的意思。”

    “那我就去，我想陪在苏酥的身边。”陆湛禹表明态度。

    “好，你一起去，我也一起去，就当我们两家人一起去旅游了！”陆老太爷干脆决定连他自己也去。

    旁边的张管家闻言忙道：“我现在就去安排。”

    ###

    得知陆湛禹要一起去，苏酥很开心，可以和小哥哥一起玩了！

    “小哥哥，我抱你上飞机！”

    陆家的私人飞机登机口前，苏酥主动揽过抱陆湛禹上飞机的活。

    刚要上手，旁边的张管家就先一步把陆湛禹抱了起来，“苏酥小姐，少爷就交给我来吧，您别累着了。”

    少爷的尊严他来守护！

    (本章完)

