    “啊，你……”毒书生一声惨叫。

    “不错，计经海要杀你早就杀了，不会假我之手。”楚南风沉声道：“楚某是因为与赵兄相熟，见他受制于你，才出手擒你……”

    毒书生一愣之中，又听楚南风道：“那计经海却在暗中阻止，但他怎会是楚某的对手，楚某只是想让你解去赵兄之毒便是。”

    但见毒书生瞄了一眼正屋，一脸惊疑，楚南风便知他猜出向素素被人带走，心知绝不能让他有了要胁的理由，便又接着言道：“只因看在向前辈的身份，楚某才答应计经海，待你替赵兄解毒之后，便放你一条生路……至于杀与不杀，那是计经海之事。倘若你这狗贼再是费话，楚某就将你手脚跺下，想是只要你不死……嘿嘿，那向前辈却也怪我不得。”

    听得楚南风软硬兼有之言，毒书生心念急转，但想以向啸天的修为，放眼天下任谁都是会忌惮三分，而他与计经海绝然不敢杀自己，眼前这楚姓之人所言或是不虚。

    转而一想，却又想不通何以将自己点晕过去，而向素素又不知所踪，但想她是自己的保命符，倘使这楚姓之人是与怒剑有仇，拿向素素要挟与他，自己岂不是危险至极，想到此处，便道：“金某技不如人，却非是任人摆布，若是你敢伤我分毫，那金某就自断心脉……嘿嘿，到时你的赵兄必死无疑，‘怒剑’也会寻你报仇，哈哈……”

    楚南风未料他如此奸诈，心头大怒，右手一挥，点了他的哑穴，冷笑道：“倒看不出你这狗贼有此等血性，嘿嘿，你明知气机被制，称什么自断心脉？大言不惭充英雄……好，就当你是英雄，现在连咬舌自尽机会都没有了。”

    言语一顿，望向赵永安，“赵兄你过来，将这狗贼四肢慢慢割了，割到他点头为止。”

    赵永安一喜，示意叶姓汉子扶住手中的老者，那叶姓汉子却是急道：“赵兄，万万不可，若不小心将这厮弄死，那我等岂不是要……”

    赵永安哈哈一笑：“死则死矣，又能如何？无非是早一步去阴曹地府罢了，哈哈哈……若非楚先生手下留情，你以为还能站在这里说话？”

    叶姓汉子闻言脸色一红，沉言不语，却也不去相扶那气机被制的老者。那老者哼了一下，望向楚南风，“楚先生，求先生恢复老朽的气机……”

    楚南风暗叹一声，右手一动，那老者顿觉神识一松，气机已然可以运转，略一松动筋骨，对着楚南风拱手道：“刘大成谢过楚先生。”

    这时赵永安趋步行到楚南风身侧，接过他手中的长刀，在毒书生右肩膀上来回磨擦，咬牙切齿道：“你这恶贼，我今日要将你四肢一一切断，让你求生不得，求死不能。”

    此下毒书生面色苍白，发抖着低唔作声，却是讲不出语言，眼神但见惊恐，望向楚南风已显哀求之色。楚南风心中暗笑，对着赵永安使了一个眼色，言道：“赵兄先可先卸了他一条胳膊再说……”

    “哈哈……痛快。”赵永安仰天大笑，举刀欲砍之际，却见那叶姓汉子猛了扑了上来，挡住前面，道：“赵兄，先冷静，先冷静……”

    赵永安双眼一瞪，脸显鄙视道：“叶老弟在岭南也是想当当的人物，怎生是如此怕死？”

    那叶姓汉子脸色更红，嘴唇抖动片刻，却是转身对楚南风行礼道：“望楚先生解开他的穴道，或是他已同意解去我等蛊毒……”

    楚南风却是看出这叶姓汉子怕死，料他定会出手相拦，才故意让赵永安岀手，此下心猜色厉内荏的毒书生已被镇住，便是一笑：“好，看在叶兄弟的面子，楚某给他一次机会，若他一定要当好汉……嘿嘿，届时叶兄弟莫要为难楚某了。”

    右手一挥，便是解开毒书生的哑穴。未待毒书生开口言语，赵永安先自冷哼一声，“你以为赵某是吓唬你呀，嘿嘿，就是杀了你，我等的蛊毒也会解去，那阳蛊想是藏在山崖洞中蛊房之内吧？只要我寻到特制的药草，我不信解不了我身上的蛊毒……”

    赵永安曾从喝醉酒的安隆兴口中，得知解去“阴阳蛊”的方法，但心中亦是怕安隆兰所言有诈，而又不知那特制药草是何模样，藏在何处，便是岀言试探。

    毒书生闻言顿是面如死色，心想赵永安应是制住安隆兴才知道这个解蛊秘密，心头又惊又怒，但知纵使自己此下不说，赵永安也会带安隆兴前来解毒，不由得冷汗顿出，望向楚南风，急道：“阁下方才所言可是算数？”

    楚南风心中冷笑，沉声道：“只要你将他们“阴阳蛊”解去，楚某自不杀你。”

    毒书生心知保命要紧，又恐解毒之后，赵永安一众饶自己不得，便又道：“阁下确是要将金某交与计经海吗？”

    “自是交由计经海处置。”楚南风知他心思，冷声应道。

    毒书生心忖只要是落到计经海手上，谅他必定不敢杀自己，但想自己的保命符向素素，此下应是被计经海带走，心头暗自一松，瞄了赵永安一眼，“你三人的“阳蛊”，在洞中蛊房内……”

    叶姓汉子与刘大成二人顿时脸显喜色，互视一眼，未及细问，就奔向左侧的岩洞之内，不一会儿，刘大成疾行出来，对着赵永安摇头道：“里面有着众多瓦盅，养着各种毒虫……”

    楚南风心知他二人急于解毒，未曾问清毒书生，叹了一口气，“如此之物，他怎会轻易让你寻到，赵兄弟，把这厮押进，将“阳蛊”寻出。”

    赵永安点了点头，提起瘫倒在地上的毒书生，向那洞内而去，刘大成紧忙相随，不一会儿，便见赵永安提着毒书生奔将出来，将他扔在草地，“你这恶厮，楚先生即以答应不杀于你，我等岂会让先生失言，哼，现在可将解毒之法讲来吧？”

    原来赵永安虽听安隆兴讲过解蛊之法，其中细节却是未能祥知，事关性命，但恐有失，便让毒书生讲出如何解蛊，而毒书生害怕在蛊房内将解蛊方法言出，会被赵永安三人所杀，待寻出“阳蛊”与药草之后，便要赵永安将他送到楚南风身边，方肯言出方法。

    “用你们……的鲜血喂上各自的‘阳蛊’，直至它身体通红，将它靠近身前一尺，再点燃那‘合魂草’，‘阴蛊’自会爬出，三息之内，要将它放入盛有‘阳蛊’的皿内，盖好盖子，不然它亦会……”

    安隆兴当日只言用‘阳蛊、‘合魂草’，可以引‘阴蛊’出体，至于喂血一说并未讲明，但听毒书生所言，赵永安想是不假，不禁喜出望外，未待他讲完，便是一脚踹了过去，‘呸’了一声，“你这恶厮还想留它害人吗？老子一把火将它烧了……”

    楚南风笑道：“好，解蛊之后，就将洞中毒虫放火烧去，以免害人。”

    “啊！”毒书生顿然一声惊呼，这山洞之中饲养的毒虫却是熬了他不少心血，但知倾刻后化为灰烬，便是一脸惨白。

    一盏茶功夫后，但见赵永安三人奔出洞外，对着楚南风纳头便拜，心知这三人蛊毒已解，楚南风伸手提前毒书生，纵身而起，却也不受三人跪谢之礼。

    倾刻间，便到了寨外山道上相候的马车之处。他们到来之时由赵永安驾引马车，此下回去，却不可能叫赵永安相随，便是由楚南风赶车前行。

    岂知赶了一柱香左右，却听身后传来赵永安呼喊之声：“楚先生，穆前辈且等一下……”

    楚南风心感诧异，收缰止马，但见赵永安疾纵而至，未待他见问，只听赵永安行礼道：“赵永安愿鞍前马后随侍先生，望先生收容。”

    楚南风一愣，“赵兄被蛊毒祸害多年，何不先回去探望家人？”

    “赵某早是孤身一人，未肯一死只是想伺机杀了毒书生这恶厮，今蒙先生相救，恩同再造，愿随先生身侧报答大恩……”

    “这……”楚南风苦笑之中，从马车下来的穆道承哈哈一笑，“赵兄弟倒是有血有肉的汉子，大兄弟你就不要拒绝。”

    赵永安闻言一喜，便是抢过马缰，“穆前辈与楚先生当世英雄，赵某能追随左右，三生有幸，请楚先生到车内休息，由赵某引路……”

    楚南风苦笑的摇了摇头，下了车辕将马车交与赵永安驾行。

    一路疾赶，终是在第三日午时回到了仙女湖。被解去昏睡穴下了马车的毒书生，望见碧波荡漾的湖面，惊声疑道：“阁下不是说……要将金某人交与计经海吗？为何却是……”

    穆道承打断道：“是要将你这恶狗交与计先生，计先生就住这湖岛之上，你就别想回什么金乌寨了。”

    毒书生闻言似想到什么可怕之事，脸色大变，惊声道：“姓楚的，你言而无信。”

    穆道承厌恶的一个手刀将他拍晕，“狗东西。”

    楚、穆二人寻上金乌寨的这几日光景，计经海却是找了木匠，在岛上西面之处建了几间木屋。此下楚南风带着向素素到来，心中悲喜交集，但见向素素对自己视若不见，眼神一直关注着毒书生，又是苦涩难当。

    穆道承望着赵永安将毒书生、向素素带进木屋，转而对着计经海疑道：“令师妹此下倒像是失忆一般，看你与老夫的眼神并无不同，那五毒王临死之前道出的秘密……这毒书生可是知晓？”

    计经海摇头道：“当初计某也曾问过五毒王……他说是要等到中蛊之人生了孩子之后才会将秘密言出。”

    “哦？这是为何？”穆道承惊讶道。

    “唉。”计经海叹道：“是害怕门下弟子知道之后，若是中蛊之人背后有厉害的背景，想是不敢生有孩子，也就不会倾力去研究毒性减弱的问题。”

    楚南风与穆道承一愣之后，旋即明白五毒门的狠毒之处。若如向素素的背景，一旦毒性减弱，必是会被向啸天、计经海所救，到时毒书生无以为恃，必死无疑。等毒书生与向素素有了孩子之后，再言出这个秘密，那毒书生为了保命，自是会去想方设法研究毒性减弱的问题。

    穆道承恨声道：“想是一生只能饲养一只负情蛊，只有一次机会研究，却是不惜代价牺牲中蛊之人，发疯也罢，死了也罢……那五毒王想是也将中蛊女子害了，哼，将他千刀万剐都不足平恨。”

    “这负情蛊极是难养，那五毒王到了二十五岁之时，所养蛊虫并未存活，幸是如此，世间也少了一位苦命人。”计经海叹道。

    穆道承沉吟道：“如此看来，应是这毒书生无意间找到了方法，或许其门中还有什么古怪的蛊术……”

    话音未落却是转身而去，片刻后老鹰捉小鸡般提着安隆兴过来，让他与屋中的毒书生照了一下面，然后扔在木屋前，冷冷问道：“你几时学了负情蛊？”

    安隆兴见到毒书生也被抓来，惊得魂飞魄散，一时间竟似未曾听到穆道承所问，直至计经海踢了一脚，复问了一遍，才颤声道：“五年、有五年了……”

    “凭你这狗样，那毒书生如何肯会教你负情蛊？”计经海冷声道。

    “我、我舅舅是……师弟，哦，不，不是，他的师弟……是我舅舅。”安隆兴已吓了语无伦次。

    卓青莲当初以为是通过毒书生的关系才能在安南购得大象。其实毒书生在安南的师弟是安隆兴的舅舅。

    穆道承皱了一下眉头，“你门中可有什么下三滥的蛊虫……会使人失忆？”

    “失忆？”安隆兴迟疑片刻，揺了摇头，穆道承右手一抬，一道气机袭岀，不偏不倚却将安隆兴的右耳切下，乍然间，安隆兴一声惊叫，双手捂耳，竟是哭道：“我……我真的不知……呜呜……”

    众人心中又气又笑，一旁的赵永安更是一刀拔出，横在他的面前，“你这狗贼，害人之时可曾想到今日，别哭了，再哭老子把你右手砍了。”

    安隆兴悚然禁声，一脸惊惧地望着赵永安道：“你……”

    赵永安冷笑一声，“老子问你……你那日不是言称‘迷心蛊’会使人忘却一切吗？”

    “迷心蛊？”计经海皱了一下眉头。他自向素素中蛊之后，对五毒门的蛊毒自是用心了解，据他所知‘迷心蛊’只是一种专门用淫药饲养的蛊虫，但毒性不长，只有三日，中蛊之人无论男女，三日会沉溺男女之欢，但若长期用于一人身上，两三个月内却会致人死地。

    只听安隆兴颤声答道：“但那蛊毒只能让人一时迷于情色**，也……也并非能使人长期失忆。”

    沉言之中的楚南风望向计经海，“路上楚某也曾探过令师妹的气息，其蛊虫反应是弱于慕云身上甚多，只是令师妹自身气机也在反抗楚某，以致气机还未到其心脉，蛊虫已是惊动……楚某但恐伤了令师妹，就不敢再运气查探。”

    计经海点了点头，“师妹一事，有劳穆前辈与楚先生，计某心愧难当，眼下先救慕云姑娘要紧，但若寻到负情蛊的弱点，或许也会断出师妹此下的原因。”

    穆道承望了一眼关押毒书生的木屋，“应是此理，三日后便是仲冬初一……先找出蛊虫的最弱时刻，再对症下药，这毒书生就由老夫与赵先生看护了，慕云就有劳计先生了。”

    计经海苦笑了点下头，望了一眼向素素所住的木屋，叹了一口气，提起安隆兴与楚南风向南面行去。

    神情黯然的洛逍遥但见楚南风行来，忙从石礅上起来见礼：“见过师父。”

    楚南风点了点头，示意洛逍遥坐下，“慕云睡下了？”

    “师妹这几日都是晩上闹得凶。”洛逍遥一脸愁容，低声言道：“白天午后便开始昏睡了。”

    “一般蛊毒都是如此，随着阴气渐盛而逞邪。只是此蛊虫厉害之处，不仅寄生于人的肉体上，其邪灵又附在人的意识之中……”楚南风神色凝重，“即使趁慕云昏迷，若是用气机侵入，它亦会察觉。”

    望着神色疲惫的洛逍遥，楚南风心中暗叹，略一迟疑，又道：“若是师父无法控制住那蛊虫，你如何打算？”

    洛逍遥闻言心头大震，望向楚南风严肃的神情，顿时思绪混乱，一时呆愣竟未作答。

    楚南风心知他心中是抱着极大的希望，但想无有把握能寻到解去负情蛊的方法，以免洛逍遥骤然失望之下心境崩溃，便是想趁早让他面对。

    但见洛逍遥心神恍惚，伸手按住他的肩膀，缓声道：“心心相印之真情，面对苦难，无有拿起、放下之说，而是情至自然的去守护、守望……”

    “楚先生说得好。”计经海踏步而来，接言道：“情心至贵，贵在守护，不离弃于贫苦荣华，情心至坚，坚在守望，不疑惑于春花秋月。”

    洛逍遥用情至性至纯，一旦认定自也是毫不动摇。萧慕云此下心智受惑，挣扎之苦实是天下至苦，洛逍遥感同身受，内心深处自是极度希望楚南风、穆道承有方法相救。

    听了楚南风问他如何打算之言，悲苦失神，在楚南风按在他肩膀用气机安抚他心神之时，又听楚、计二人的言语，心神一定，望向萧慕云所处的木屋，“弟子至死相守相护。”眼神但见坚定。

    计经海脸显赞许之色，掏出酒囊喝了一口，但觉皮囊之中的酒已所剩无多，苦笑一下，走向正张罗饭菜的许闻香，“许姑娘，这周边何处有酒家？哎，有烈酒就可……”

    当日马希兰失踪，楚南风亦是以酒遣怀，自是理解计经海喝酒的心境，未等许闻香作答，便道：“计先生若要烈酒，恐怕要到州城的酒肆之中才有，穆前辈也甚好烈酒……这样吧，逍遥你明日去一趟州城，拉它十坛八坛回来。”

    洛逍遥应命之中，计经海轻笑着道：“如此甚好，如此甚好。”

    翌日清晨，洛逍遥与赵永安二人便去往袁州宜春城中，买了十余坛烈酒，又购了几只羔羊带到岛上饲养，回到岛上已近申时。

    许闻香一阵张罗，半个时辰不到，便也搞了一桌好菜。

    此下众人心情虽难以开心起来，却都有借酒遣怀之意，洛逍遥帮楚南风等人倒酒之余，也是喝了起来，而马希兰与许闻香、赵永安三人，要照看萧慕云、向素素，却是先填饱肚子而去。

    不一会儿，天色大暗，穆道承吩咐许闻香点上油灯，撤下冷菜，拿来风干的鱼肉，竟是有挑灯夜喝之势，楚南风知他心有不快，也未劝阻，反倒一碗一碗陪着喝了起来，到了亥时，洛逍遥却是喝醉，伏在桌子而睡。

    楚南风三人皆知洛逍遥因心中苦闷，反是自己将自己灌醉，不然以他的境界，半坛酒却是喝醉不了。

    计经海叹息一下，起身将洛逍遥抱进屋中休息，复是来到石桌坐下，嚼着风干的鱼肉，陪着穆道承喝了起来。

    不知不觉竟是喝到了子时，三人言聊之中，却见赵永安踏步而来，穆道承眉头一皱，“赵兄弟，是不是毒书生狗贼又狂叫扰人了……”

    赵永安摇头笑道：“那厮刚被赵某打了几巴掌，就没了声息，是……哦，找许姑娘即可。”

    原来毒书生想与向素素同住一个房间，按穆道承之意除非是月圆之夜，不然绝不让向素素与他同房，故而被赵永安打了一顿，方自安静下来，而向素素却是要去茅房解手，赵永安自是不便相随，便是来找许闻香前去。

    待许闻香离去之后，穆道承对着赵永安笑道：“赵兄弟且坐下来喝上几口。”

    赵永安忙道：“前辈但请畅怀，赵某不甚喜酒。”

    “行走江湖的男儿，哪有不喝酒的道理？”穆道承知他客套，笑道：“湖岛清冷，喝一碗暖身。”

    赵永安想是知道推辞不过，便拱手道：“那恭敬不如从命了。”坐了下来，便是端起酒碗，向穆道承三人敬了起来。

    不一会儿，便见许闻香匆匆而来，行到了楚南风身边低声言道：“先生，还真是奇怪……”

    楚南风一愣，又听许闻香接着道：“那向家小姐解手后，竟然向我打听这是什么地方？又问毒书生在何处？”

    众人皆是心中一震，计经海失声道：“你说什么？素素她…问了是毒书生吗？”

    许闻香点了点头，“是毒书生……”

    话音未落，只见眼前身影一闪一闪，楚南风、穆道承、计经海三人俱皆疾身离座，纵向西面木屋，许闻香顿时怔住，又听西面传来一声惨叫，夜深寂静的湖岛上格外清晰，马希兰闻声从木屋出来，对着许闻香道了一声“看好慕云”，已是向百余丈外的西面木屋奔去。

    计经海半途中听出惨叫声是毒书生所发，心头一震，便是不加思索闯入关押他的木屋，昏暗之中，但见向素素左手捂住胸口，喘息着举目望来，迟疑片刻，神色骤然大变，“你、你……”顿然跌坐在地板之上。

    计经海心头惊喜纷涌，急忙欺身上前，正欲蹲身把脉，却听身后传来楚南风声音：“让楚某来。”心中便是一凛，忙错步让到向素素右侧，蹲身而下，扶正向素素。

