 “韩闰队长！”

    那道壮硕的身影落在秦逸尘两人身前，而后躬身对着韩闰微微行礼，道：“谷主让我前来接你们。”“

    有劳杜惊兄了。”韩

    闰点了点头，笑道。

    那位被称为杜惊的壮汉目光扫视了秦逸尘一眼，在他眸中有些疑惑之色闪烁，他显然也得到关于向盛身陨的消息，那般目光，似乎想要看出来秦逸尘时凭借着什么击败向盛的。

    “请随我来。”

    不过，杜惊也并未多说什么，在低喃一声后，身形便是对着前方飞掠而去。在

    其身后，韩闰对着秦逸尘示意一眼，身形紧跟而上。“

    他是我们谷主麾下的四大护法之一的杜惊，论起实力而言，他与向盛相比也不会逊色太多。”

    在路上，韩闰也是为秦逸尘介绍道。“

    哦？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，虽然向盛败在了他的手中，不过，对于后者的实力他也很是清楚，那绝对是地境巅峰最为顶尖的存在了。而

    这个壮汉，竟然能与向盛这等人物相比？

    “韩闰队长说笑了，我虽然也是地境巅峰，不过与向盛相比起来，我还是有些差距的。”而

    在前方的杜惊似乎也听到了韩闰的夸赞，他淡笑一声，而后速度稍微减缓了一些，与秦逸尘两人并排，在其眸中充满了兴趣之色，问道：“我听说向盛死在了这个小兄弟的手中？”“

    只是趁着他轻敌，方才找到机会罢了。”

    闻言，秦逸尘微微一愣，他没想到消息居然这么快便传到了化血谷，不过，他并未有什么骄傲之色，而是谦虚的说道。“

    轻敌？小兄弟还真是谦虚啊。”

    闻言，杜惊眼眸微微一眯，旋即大笑道。

    向盛在流域中摸爬滚打这么多年，流域的生存法则早已刻在了他的骨子里，这种人物，怎么会犯下轻敌这种低端的错误呢？而

    且，就算向盛有些轻敌，那也绝不是寻常地境巅峰强者所能对付得了的，秦逸尘能够击杀向盛，定然有着极为不凡之处。

    而对此，秦逸尘也并未做过多的解释，他并不喜欢出风头，当然，他也不想去掩饰这样的琐事。见

    到秦逸尘不再多说，杜惊也识趣的没有继续询问，不过，他敏锐的感觉得到，这个看上去比他小很多的青年，身上隐约的有着一种让他都心悸不已的危险波动。

    “前面就是我们化血谷的总部了。”在

    这般飞掠之下，约莫一刻多钟后，韩闰突然开口道。

    闻言，秦逸尘的目光对着前方投射而去，在其前方，平原已经逐渐消失不见，而在其视线尽头之处，出现了一片连绵不绝的高大山岳。

    秦逸尘敏锐的察觉到，从那些山岳之中，有着一些隐晦而又悠长的强横气息，显然，在那些地方，应该有不少强大的至强者坐镇。

    而随着这般靠近，秦逸尘也更为惊讶，因为，他发现这些山岳之间，似乎构建成了一个玄奥的阵法，天地间，隐约的涌荡着一种让他都为之心惊胆战的隐晦波动。“

    你的感知还真是敏锐啊，这些山岳乃是谷主当初花了大价钱，从流天城请来两位天境至强者，一起布下的阵法。”见

    到秦逸尘的神色波动，韩闰淡笑一声，道。

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，化血谷谷主竟然舍得花费这般代价去请两位天境至强者出手，想来，这些山岳所构建成的阵法，应该极为恐怖吧？

    而在三人交谈间，他们很快便来到了这些山岳的前方，在落下之前，秦逸尘也是见到，在这些山岳中间，竟然有着一方巨大的山谷，在这山谷之中，有着一座城市的轮廓。

    这座城市远没有万族大陆那些皇级种族的城市恢弘，不过，在那简单朴实之中，却隐隐的透着一种坚固之感，能在流域中屹立这么多年，这座小型城市的稳固还很是可靠的。而

    在城市之中，不时的有着一道道人流走过，这些人个个气息强大，显然他们都是化血谷的强者！

    “有天境中级至强者坐镇的势力，果然不是黑原部落这种势力能够相比的。”见

    到这这种人气，秦逸尘心中不由的感叹一声，道。

    黑原部落的总部，帐篷加起来也不过几十顶之中，其中的强者也不过百余名左右，那等规模的势力，与化血谷相比起来，果然有着巨大的差距。

    “我们下去吧。”来

    到此处，韩闰的身形对着山岳前方落去：同时，还对着秦逸尘低声道：“谷中有着阵法庇护，即便是天境至强者在短时间内也无法强行进入，想要进入化血谷，只能从我们特定的通道进入。”闻

    言，秦逸尘也是点了点头，身形跟在韩闰两人身后。很

    快，三人的身形便落在了两座山岳前方的山谷入口之处，在他们前方，有着四道身影凌立，显然，他们都是镇守在此的护卫。

    “见过韩闰队长、护法！”见

    到三人，那几个护卫都是躬身行礼道。

    “开门。”

    对此，杜惊淡淡的点了点头道。闻

    言，那四个护卫相视一眼，旋即手中结出一个玄奥的印记，而后，真元涌动间，四道光柱落在他们身前，顿时，在那片虚无的空间中，突然出现了一道透明的屏障。

    “嗡……”

    随着光柱的涌动，那道屏障逐渐被撕裂出一道约莫丈许大小的光门。“

    小兄弟，随我们来。”

    见状，韩闰淡笑一声，而后与杜惊大步对着光门走去。“

    这化血谷还真舍得下本钱啊。”

    见到这幕，秦逸尘感叹一声，旋即也是跟在两人身后，对着化血谷中走去。而

    在三人都进入之后，光门逐渐的收敛，那道透明的屏障也消失不见，如果不是隐约存在的晦涩波动，恐怕常人还真察觉不出来半点异样。

    “这家伙是谁啊？怎么没见过呢？”

    “应该是谷主请来的贵客吧，不然的话，怎么会让得韩闰队长与杜惊护法一起去接呢。”

    “唉，真是让人羡慕啊，什么时候我才能和谷中这些大人物站在一起。”

    见到秦逸尘那张陌生的面庞，四个护卫眼中都有着一抹好奇之色闪过，待到他们走远之后，一道道窃窃私语之声也是悄然响起。 