    容映冉将国子监弟子纷纷召集过来：“考核近半，该交税了。大家都是读书人，定不会做出偷税纳税的卑鄙行为。”

    “理当如此。教员您直说要交多少吧。”有人附和道。

    “首先，交货税。税额为货品售价的三十分之一。”

    这要求也不算太过分，大部分人都在陆陆续续交钱了。

    “李思，你们组怎么没交钱？”站在旁边的弟子好奇地问了句，“你们难道没进货吗？”

    许佑汐坦坦荡荡：“没啊，我们只有两袖清风。”

    “……”

    这话，容教员分明听到了，但没反驳，看样子是真的。

    “现在第二项税收，物品堆放许可税。你们既然在京都街道摆摊，自然少不了这项。上京城这项税收一般三月收一次，我按你们十天期限收。”

    “第三项税：日常用品税。”

    “第四项税：兴修宫殿税。”

    “第五项……”

    ……

    “第七项税：兵马税。”

    “这又是什么税收！兵马税怎么也要找我们要！”不知道谁先问了出声。

    “新帝御驾亲征，四十万大兵要吃要喝要军备，你们享受着他们带来的安定，不得付出些代价？”

    诸位弟子虽忿忿不平，但也不得不继续掏钱。

    等轮到许佑汐四人这里，许佑汐主动走上前：“若为兵马税，我们组愿出双倍。”

    “你们该不会打算靠着三贯本金活到十天后吧！容教员，难道这样也合理吗？”

    “若无所为，同交白卷无两样。”有了容教员这句话，原本侧耳听着的弟子们纷纷放下了心。

    “好了，收税就暂收到这，改日继续。”

    “还有改日？”

    “我赚的银子全交税都不够，还倒贴了本金。”

    容教员潇潇洒洒地满载而归，然而国子监的其它教员，包括乔司业都在屋子里恭候他多时了。

    “咱这么对学生会不会太狠了些？他们也辛苦那么多天。”部分教员已经忍不住心软了。

    “我可有多收他们半分？他们身为堂堂国子监弟子，未来的国家栋梁之才，总不会连这点小历练都过不了吧。”

    乔司业摸了摸胡子，若有所思：“他们受苦不过数十天，普通百姓却是经年累月如此。下一步何时进行。”

    “上京衙门能肯配合我们抓弟子吗？”

    “放心，此事已有安排。”容映冉看上去胸有成竹，“我请了外援。”

    这时，身穿红色飞鱼服，腰佩绣花刀的于薛敬大步踏入房间：“乔司业，容大人。”

    见有锦衣卫过来，几乎所有教员条件反射般从椅子上站起，动作皆慌乱不已，生怕是自己的原因引来的这位大人物。

    于薛敬似乎早已习惯，自己走到哪，哪里就是鸡飞狗跳一片的场面了，依旧非常有礼貌的打招呼。

    “乔司业，这位是锦衣卫指挥使于薛敬于大人。”

    这话一出，原本悠哉地几位教员差点当场跪下来。原本以为只是来个陪演戏的小人物，结果你把锦衣卫头子喊来干嘛！

    在场众位，也就乔司业勉强维持了几分镇静：“不过是学生之间的打打闹闹，何须劳烦您呢。”

    “乔司业客气了。需要在下做的事情，容大人先前已经告知我了，不过穿着锦衣卫官服可能不方便做这些，到时候可借府衙的官服吗？”

    “可以可以，当然可以。”

    ……

    好不容易送走了这尊大佛，乔司业脸色略带苍白，把容映冉喊到一边，气愤吼道：“你有事在瞒我！”

    “乔司业您放心，容某何时做过没把握的事情。”

    “你容映冉觉得自己是天下顶聪明了吗！你今天要还是不说实话，就给我滚出国子监！我是老了，但还没糊涂。锦衣卫哪是那么好请动的，你究竟用了什么办法！”

    容映冉叹气：“乔司业，不是我不说，而是我也没办法开口。”

    “和荆州半年前的案件有关？”乔司业说的是‘三奇案’。

    容映冉点头。

    乔司业瞪大了眼睛：“你表妹？”

    “我哪有表妹。”容映冉满脸无辜，在乔司业的手上，端正划下了一个“许”字。

    许久之后。

    乔司业冲容映冉挥手，好似接受了这则消息，叹气道：“你出去吧。”

    容映冉刚走，乔司业依旧坐立不安，许久后，才下定了决心，立马启程拜访好友兵部侍郎孟之谦。

    ……

    另一边。

    许佑汐、鲍有今、何慕卿、珮谣四人每人手上拿着一个包子在吃。

    “这考核赶紧过去吧，包子我都快吃吐了。”鲍有今满脸痛苦。

    何慕卿也叹气：“包子固然好吃，但也禁不住咱们一日三餐，顿顿如此。”

    “看开些，行军打仗的时候，连包子都没有。”珮谣这会儿显得接地气多了。

    “我问过你们会不会烧饭，可你们竟然都不会。上京物价那么贵，有包子吃就不错了。”许佑汐怨念十足地咬了口包子，心中碎碎念，这是鸡腿馅、火锅馅、冰淇淋馅。

    “我想吃元宵。”

    “我也想吃元宵。”

    “元宵，元宵。”

    “别和我撒娇。吃一顿元宵的钱，够吃一天的包子了，吃一顿包子的钱够我们吃半天的馒头。”包子还是包子铺老板便宜卖给几人的。

    许佑汐也饿，只能一遍遍催眠，自己带他们一起来体验清官生活的，什么叫一贫如洗，什么叫两袖清风。

    突然间，一个苍老的声音颤抖地传来。

    “你，你们天天就吃这些？”

    “乔司业！”何慕卿立马背手藏起吃到一半的包子。

    乔司业痛心疾首地看着许佑汐的方向：“刚刚你们说想吃什么，走，我带你们吃元宵。”

    乔司业这话一说，四人没一个肯动，反而小声嘀咕起来。

    “我猜这就是世俗诱惑。”

    “都说吃人嘴短，竟然连乔司业都请出动了吗！”

    “司业，我们几个这几天对元宵过敏，真的，一点都不想吃。”

    紧接着，四人溜远了，只留下乔司业一人站在原地苦笑。

    天地之大，竟大不过少年意气。

    “为什么我觉得乔司业出现之后，包子都变得好吃了不少。”鲍有今忍不住笑着说道。

    “哈哈哈，这可能就是清官的快乐，守着清贫生活，却有内心满足。”

    “快看，有人在河里放花灯。”

    东风夜放花千树，

    更吹落、星如雨。

    数不清的星星点点的花灯，乘月色歪歪斜斜地顺流而下。

    “鲍有今以后要做个大清官，公公道道做事，堂堂正正做人！”鲍有今信誓旦旦。

    “何慕卿要当大乾王朝第一位入朝堂的女官！继往圣绝学，为万世开太平。”

    “珮谣会走遍万水千山，走遍海角天涯！我要走遍大乾每一寸土地，要天下人都记得珮将军是为国捐躯，死而无憾！”

    何慕卿揽住珮谣的肩，安慰地轻拍她的背。

    许佑汐淡笑，手中灯笼提了起来，月光下灯笼上的字迹映出——

    万国衣冠拜冕旒。

