    “韩三千？”另外一人一愣，急忙捂住那人的嘴，警告道：“饭可乱吃，可话不能乱说啊，你这话要是让药神阁和永生海域的人听到了，吃不了兜着走！”

    那人一把将他的手打开，急声道：“我说的都是真的。昨夜长生派的帐篷里突然来了一男一女，号称他们要屠龙，找长生派借一千人呢，这长生派当然不同意啊，还出言羞辱，结果你猜怎么着……”

    “二十一名长老，仅一名长老当时出去办事活着，剩下的全部被一剑毙命，长生派的掌门弥方都吓傻了。”

    “真的假的？”

    “骗你干啥呢，今天早上天一亮，弥方留了一千弟子和掌门印，带着亲信连夜就跑了。”

    “那一男一女，听说的男俊女靓，而那个男的便是自称韩三千。”说完，那人抬眼看了一眼刚刚走过来的一男一女。

    看了一眼，忍不住又多看了一眼，过来的人正是男俊女靓，巧的不行。

    “难怪一大早看不到长生派的帐篷了，不过，这他妈的那个男的也是假冒韩三千吧，现在韩三千可在普通散人眼中是近神一样的存在，很多人自然眼红这份地位，玩起冒充不是很正常嘛。”另外一人道。

    “这也说不准吧，当初韩三千掉进无尽深渊的时候大家不也这样说吗？但后来呢，人家以神秘人的身份震惊岐山，世人哗然啊！没准，天劫也弄不死他。”那人不信道。

    看的出来，他对韩三千的存在是抱有信念的。

    旁边，那男的嘴角轻轻勾出一丝微笑，而那女的则神情木然。

    “看来，三方会战虽然让你输了，可是，却是虽败犹荣，给你拉了不少的好感。”那女人轻声冷笑道。

    “我也想低调，不过，他们不允许，你也不允许。”男人笑道。

    此两人，除了韩三千和陆若芯，又能是谁？！

    “我？”陆若芯皱眉道。

    “长生派你不搞出那些事，今天早上会有四处的议论纷起吗？”韩三千反问道。

    陆若芯无言以对。

    “呵呵，一个人在猛，能死一回，不代表可以死两回，我有小道消息，韩三千在三方会战的时候，不幸遇上了四方神兽的天劫，化为了灰烬，只是，永生海域和药神阁为了压制韩三千，不让他被世人神话，所以一直没有公布这些细节。所以，在这种情况下，韩三千别说复活了，连魂都没了，除了是冒充的，又能如何呢？”另外那人笑着摇摇头。

    听到这话，最早那人果然没了信念，嘟哝着道：“如果是这样的话，那确实是可能被人给冒充的。”

    “废话，一定是冒充的，也就是弥方那个纸老虎，要是遇到了我，就干这些卑鄙无耻之事的贱人，我收拾不死他。”那人冷声不屑道。

    初阳微微已然升起。

    远处，几个人身着统一服装，快步的跑了过来。走到韩三千的面前，那人明显脸上升出一丝恐惧，但眼神撇到陆若芯的时候，却不由身子更加一抖：“公子小姐，人马已经备好了，随时可以出发了。”

    韩三千看了眼初阳：“不急，在等等。”

    “哟，这不是长生派的人吗？”此时，之前一直说话的那人发现了来人的衣着，顿时皱起了眉头。

    “呵呵，搞了半天，这俩也是长生派的。”另外一人不屑打趣道：“弥方都撤了，你们还不赶紧撤啊，还在等等？呵呵，也不怕呆会走不急了？”

    来人不敢多搭话，只是低着脑袋，韩三千让再等等，他便只能再等等，即便有人出言嘲讽，他也不敢在这两人面前造次。

    “你还在等什么？”陆若芯本来想收拾那几人，但看韩三千只是望着太阳，似乎若有所思的样子，也不知道是被韩三千淡然的态度感染，还是好奇韩三千到底在等什么，她倒收起了收拾那些人的心思，凝声问道。

    “等破绽。”韩三千轻声道。

    “破绽？”陆若芯不解，凝眉奇怪，韩三千这前言不搭后语的，实在让人有些摸不着头脑：“你是在等魔龙的破绽？”

    “可以这么说吧。”韩三千倒并不否认：“时候到了，出发吧。”

    韩三千起身，紧接着，带着来人和陆若芯，快步的朝前方走去。

    不到片刻，韩三千领着一千长生弟子，已然在焦土之中集合，其后，缓缓的朝着困龙山的方向出发。

    而此时那几个一大早便在讨论的人，看着出征的韩三千等人，面面相觑……

    “刚才那人……”

    <!--over-->

