    然后，打开白板炼药鼎，直接将药材扔进去，接着就点燃了下面的火焰，然后开始控制着火焰，徐徐燃烧。

    尽管陈枫自己的玄火已经消失，但是他控制火焰依旧强悍无比，此时，控制着这些火焰，也是极为的灵巧。

    又过了十个呼吸的时间，陈枫炼药鼎中的药液，已经全部熔铸完毕。

    然后再过十个呼吸，忽然嗡的一声，陈枫的白板炼药鼎炼药鼎之中，一阵嗡鸣，顶盖骤然飞起。

    刷的一下，一颗丹药从中飞了出来，陈枫伸手，丹药落入他的手中，滴溜溜乱转。

    陈枫嘴角带着一抹微笑：“许纯，你看，是不是我赢了？”

    此时，许纯的丹药还根本没有成型。

    许纯看着这一幕，已经完全吓傻了，根本没有反应过来。

    因为陈枫从开始动手到将丹药炼制完毕。花的时间甚至都不到五十个呼吸！

    五十个个呼吸而已，还不够他刚才用掉时间的百分之一！

    他指着陈枫，好一会儿才反应过来，不敢置信地惊声喊道：“你，你怎么可能这么快？你才用了多长时间，这不可能的？”

    他精神几乎要崩溃了，失控般地大声喊道：“你怎么可能这么快？你用了不到五十个呼吸的时间！”

    而看台之上，关注陈枫的那些人，本来都漫不经心，看到这一幕之后，也都完全被惊呆了。

    他们足足愣了好一会儿，才爆发出一阵巨大的议论声。

    “你看清楚了没有？冯晨用了五十个呼吸的时间就将这丹药炼制出来了！”

    “没错，他从开始动手，到最后炼制出丹药，时间极短，速度非常快，手法眼花缭乱，让咱们根本就看不清楚！”

    有人有些惭愧的说道：“之前咱们还嘲讽他，现在才知道原来他真的是天才炼药师，如果不是天才炼药师的话，绝对无法做到这一点！”

    “没错！”众人议论纷纷，看向陈枫的目光之中，刚才的轻蔑和怀疑已经消失的无影无踪，取而代之的是浓浓的敬意和佩服。

    这个时候，旁边的裁判走过来看了一眼陈枫手中的丹药，拿在手中，仔细检查了一下，然后高声宣布道：“六十七号擂台冯晨，率先完成，用时一刻钟又半盏茶，炼丹成色，超品！”

    不少人听到这个声音，方才转头看向陈枫，刚才他们根本就没有关注陈枫这一组所在的擂台，也不知道刚才发生的事。

    有人听了之后，缓缓摇头：“一刻钟又一盏茶的时间，倒也不能说慢，但和冯晨天才炼药师的身份很不匹配，看来，他这个天才炼药师确实来的蹊跷。”

    “没错，有些徒有虚名了。”有人不以为然的说道。

    他们刚才根本不知道陈枫做的事情有多么骇人听闻，只是听到结果，就来这里大放厥词。

    因为刚才关注陈枫这组擂台的人并不多。

    而陈枫，刚才虽然没有动作，但是从一开始就要计时的，所以他的炼丹完成时间并不多么出彩。

    只有真正看完陈枫表现的人，才会知道他刚才对我做了一件多么让令人震惊的大事。

    陈枫看向许纯，微笑说道：“我似乎比你快一些，哦，不对，我似乎比你快的多呢！”

    许纯整个人失魂落魄的，好像一瞬间都丢了魂儿一样。

    他感觉自己脸上火辣辣的，刚才说的那些话，一句一句在他心中回响，每回想一句，就如同一个大耳光子狠狠的扇在他的脸上，让他羞愧无比。

    他感觉自己刚才真是可笑至极，竟然敢那般对冯晨说话，冯晨的实力，冯晨炼丹的强悍，根本就是他所难以匹敌的！

    “我刚才真是疯了，我刚才太可笑了，刚才那番话，足以让我这一辈子都永记于心！”

    “冯晨没有羞辱我，我是自取其辱！”

    “我说的每一句话，都让我可笑无比！”

    他啪啪啪，忽然狠狠几个耳光扇在自己的脸上，然后他看着陈枫，满脸羞愧：“冯晨，对不住，刚才我错了，我不应该那样对你说话，自取其辱的。”

    说完之后，将手中炼药鼎狠狠一砸，头也不回，掠下擂台，飞快跑了！

    连裁判都愣住了，片刻之后方才高声宣布道：“六十七号擂台，冯晨胜出。”

    陈枫心情无波无澜，这不过是此次大比的第一局而已，不过是一个开端。

    很快，每个擂台之上，基本上都决出了优胜者。

    第一轮比试，就此结束。

    众人纷纷离开，向外走去，不少在此次大比之中表现极为优异，之前有没有什么名气的年轻炼药师，受到了许多家族的追捧。

    这一次，年轻炼药师大会，其实也是舞阳城各大家族为自己家族遴选炼药师的一个大会。

    在此次表现出色的年轻炼药师，会被各大家族网罗，重金聘用，聘为自己家族的专属炼药师。

    要知道，一个家族如果有那么一位极其强大炼药师存在的话，甚至可以让家族的实力提升三成以上！

    每年炼药师大会中新近崛起的年轻俊杰，都会受到各大家族的追捧，有的家族，甚至不惜将女儿嫁给他用来笼络。

    此时，虽然只是第一轮，但实力高低，也可判断，有不少年轻俊杰，在离开广场的时候便是受到各大家族的追捧。

    那些衣着华贵的贵族纷纷凑上去，跟他们套近乎，态度非常的谄媚。

    但他们看到的，只是每个人用的时间长短，所以在他们眼中，陈枫表现并不好。

    因此，陈枫身边一个人都没有，陈枫也不在意，默然地向外走的。

    忽然这个时候，一个人挡在了他面前。

    陈枫抬头，眉头一皱，一看，正是齐公子。

    此时，陈枫已经知道此人的来历，齐家是舞阳城五大世家之下的一个一流家族，在一流家族之中，应该算是末尾。》≠》≠，

    不过这并不妨碍他在一般的平民面前嚣张，此人在贵族面前非常谄媚，但是在平民面前却是非常的猖狂。

    此人名为齐章。

    齐章看着陈枫，嘴角一撇，露出一抹不屑的笑容，笑道：“哟，这不是咱们的天才炼药师冯晨吗？”

    “怎么？这一次，冯天才，你用了多久才将丹药炼制完成啊？”

    陈枫眉头一皱，理都没理他，准备从旁边绕过去。

    却没想到，齐章又一次，挡在了陈枫的面前，哈哈笑道：“怎么，丢了人就想走吗？哪有这么便宜的事情？”

    他非常鄙夷地说道：“你以为你不说我就不知道吗？哈哈，咱们的冯天才用了整整一刻钟又一盏茶的时间，也就是整整四盏茶的时间，才将丹药炼制完成！”

