    果然，跑出了十几分钟之后，我忽然闻到了空气之中传来了一股淡淡的血腥味。

    再往前走了几百米之后，已经看到陈文杰整个人瘫倒在地上。

    他的左腿已经彻底的和他的身体分离了，两只手臂呈现着一个怪异的形状，就像是打了结的麻花一样。

    原本还有些肥硕的身体，现在已经开始迅速的干瘪了下来。

    完了，来晚了，这小子怕是没救了……

    虽然他算是完蛋了，可是我的心却始终还是揪着。

    像僵尸这样的怪物，我这辈子真是第一次遇到，毕竟现在这个年月有哪家人敢让自家亲人变成僵尸的。

    我对他们所知道的，也不过就是书上所写的那么一点点而已。

    上前探了一下陈文杰的鼻息之后，我彻底的死了心。

    这小子已经死透了！

    王丽梅的仇算是报了，可是现在这个时候，王丽梅也已经变成了一个怪物。

    我虽然有心继续观察一下王丽梅现在的去向，可是却又有些担心，万一我要是遇上她的话，单打独斗我还真不一定是她的对手。

    沉吟了片刻之后，我还是下定了决心，不管怎么着现在这个时候必须得把她找出来，要不然的话这附近的小区恐怕真的要血流成河尸横遍野了。

    像她这样的危险分子要是不好好的处理的话，那是要造成大乱子的。

    好在王丽梅刚才似乎是吸了很多的血，她的身上应该也沾上了不少的血液，这地上稀稀落落的脚印之中，有不少能够明显的看出沾染着血迹。

    我把心一横，直接提着那把金钱剑就追了出去。

    可是越往前走我这心里越是没底，就这么不到一公里的距离，我明显的能够看到，王丽梅似乎是在不断的变强。

    最开始的时候，她留下的脚印，脚尖的位置明显更重。

    几乎每一对脚印的脚尖位置，都要深入地下将近七八公分的距离。

    可是越往前走，这脚尖点地的痕迹就越浅。

    追出一公里之后，她留在地上的脚印几乎已经微不可查了！

    土地还是一样的松软，但是她对力量的控制明显强了很多。

    一路追出了别墅区之后，看着最后一枚脚印消失在树林之中，我整个人的心一下子揪了起来。

    完了，这下子算是完蛋了！

    我的心里一阵的郁闷，这下子算是全完了！

    以王丽梅现在的状态，肯定是躲进树林里了。

    这偌大的树林看起来一望无际，就凭借着我一个人，想要找到他，那不是大海捞针吗？

    难道要找其他人来帮忙吗？

    可是这个主意刚刚升起，立刻就被我打消了。

    开什么玩笑，现在这个时候找普通人过来帮忙，那何来送菜有什么区别？就算是他们发现了那家伙的踪迹，也完全拿她没有任何的办法，只会白白的赔上自己的小命。

    我一下子犯了难，可是就在这个时候，我身后忽然传来了一阵嘈杂的脚步声。

    “就是这小子，别让他跑了！”

    我还没反应过来到底是怎么回事，已经被十几个保安给拦住了。

    “小子，你要是识相的话就束手就擒，我们都已经报警了，杀人可是重罪，你最好自己现在束手就擒，要不然的话，别怪我们哥几个对你不客气！”

    我这心里不由得一阵的苦笑，成事不足败事有余说的不就是他们吗？

    可是想到陈文杰的死的时候，我立刻就反应了过来。

    现在这个时候，我根本没办法解释，所以我不能被他们抓住，甚至不能让他们记住我的脸。

    一旦被他们抓住，或者看清楚我的长相之后，估计警察很快就会找到这里来。

    到时候这件事情我根本没办法说清楚，陈文杰死之前最后一个人见到的肯定是我，而且他在此之前还和我有过大笔的金钱往来。

    杀他的最大嫌疑人当然就是我了……

    我难道要去和警察说，杀他的是一只僵尸吗？

    “都他娘的给我滚开，要不然的话别怪爷爷不客气了！”

    无奈之下，我只能用两只胳膊努力地捂住自己的脸，然后用一种怪异的腔调对他们说道。

    “妈的，死到临头还敢在这里废话，动手！”

    这些保安一个个长得人高马大，再加上他们现在人多势众，为首的那个胖子猛地一挥手，顿时十几个保安直接朝着我冲了上来。

    我这心里一阵的郁闷，可是也没什么别的好办法，只能跟他们硬碰硬了。

    好在我也算是从小跟师傅学武，这一身功夫，现在总算是派上用场。

    凭借着我灵活的身手，在人群之中躲闪了几下之后，我顺利的冲出了包围圈，然后一咬牙直接冲进了那片黑沉沉的树林里。

    这片树林显然别墅区建造的时候特意培植的树林，看这些树的样子最起码都有几十年的光景了。

    我冲出了大约几百米之后，直接挤个起落就爬上了一棵大树。

    反正这些保安也不可能在这里找我找到天亮，我只能等他们走了之后，自己再想办法离开了。

    调整了一个舒服一点的姿势，确定从树下面看不到我以后，我这才算长长的出了一口气。

    让我没想到的是，我这一口气还没喘匀，他们居然就已经找了过来。

    “啊——”

    然而就在这个时候，在我的正西方向，忽然再次传来了一声凄厉的惨叫声。

    我整个人猛然一惊，腾的一声，直接从树干上站了起来。

    “快点过去看看！”

    几个保安立刻就要朝着那边冲过去，我这心里一阵的郁闷，你们他娘的这是去找死吗？

    “不要过去！”

    无奈之下，我只能在树顶上大喊了一声。

    只是听到了我的喊声之后，那些人顿时就愣住了，一个个抬起头看傻子一样的看着我。

    “小王小张，你们两个过去看看，剩下的人跟我守在这里，咱们这次可是立下大功了，抓到一个杀人犯！我估计咱们都能上电视了！”

    为首的那个胖子看清楚了我的身影之后，立刻开始哈哈大笑了起来。

    “上你个头啊，不要过去！外面的那具尸体你们没看到吗？那像是一个活人能做出来的伤口吗？”

    我有些郁闷了，现在这个时候也顾不上那么多了，我要是不拦着他们的话，这件事情真的是越闹越大了。

    “队长，要不然咱们先把他抓住？”

    被他点到名的那两个保安，明显有些不舍得这个立功的机会……

    我不由得一阵的郁闷，我现在是成了他们眼里的香饽饽了吗？

