    “灵之祭坛？”

    听到这个名字，王凌暗暗奇怪，一件装备居然叫“祭坛”？她伸出一只手向祭坛拿去，上面涌起的灵力光芒，却将她的手冲开了。1&23567;&35828;&32593;

    光球的提示声再次响起：“职业特殊装备，会自行灵魂绑定，然后以特殊形态进入所有者的体内，你分身的职业和此装备不符，无法进行接触和查探。”

    “进入所有者体内？似乎比灵魂绑定的联系还要深啊，怎么弄的好像修真系本命法宝似的。”

    王凌嘀咕了几句，她知道恐怕只有换回本体，才能查探这件装备的数据了。

    不再去问桌子上的灵之祭坛，她利用主脑分机的功能，支付货币点复活自己的使魔。

    初音在辉煌战役中，被冬贝利之王用菜刀砍死，变成数据消散在空气中。还好，作为使魔的她，可以通过光球复活，完美复活也只要消耗2万货币点。

    光球的风格，就是收了钱，那自然会帮你办好事。一阵绿色的数据成环状飞舞着，随后向一起聚集，无数光点形成了一只小小人形，绿光闪烁中迷你初音复活了。

    随后，这只初音，落在了王凌抬起的手掌上。

    “咪！”

    成功复活的迷你初音，立刻怯生生的抬起双手，抱住脑袋，哧溜一声蹲了下去，整个人缩成了一团，显然现在的脑海中，还残留着被砍死时的记忆。

    王凌连忙安慰她受伤的心灵，接着查探数据发现。被砍死一次好感度下降了一些，不过不算多，只有区区5点罢了，很容易就能培养 。

    让她颇意外的是，死亡复活的迷你初音，觉醒了一个新能力，并不是新的歌曲。而是主动施展的技能。

    “初音未来的消失：消耗1点精神力，身体散开变成全息数据，以躲避受到的攻击。技能时间一共3秒。1秒数据分散，1秒以数据的形态存在，1秒重组数据恢复。3秒钟的时间会处于完全无敌状态。”

    这无疑是非常适合胆小初音的技能，有了这个，初音可怜的生存力会提升不少。不过唯一的问题是，这小家伙只有10点精神力，哪怕都用来施展这个技能，也只不过30秒无敌时间。

    “初音，你消失一下看看。”

    在王凌的命令下，初音施展了这个能力，一道绿光闪过，整个人变成一道飞舞的环形数据流。在原地旋转，接着又聚拢在一起重组了身形。

    正好3秒钟！

    说实话，王凌对这个技能非常羡慕，如果梦想者拥有简直就无敌了，无冷却时间。3秒无敌，对方一个攻击打来，身体立马散成数据，强大到变态，绝对是超越s级，高达x级的完美辅助技能！

    既然初音复活。王凌总算是安心了下来，高兴的摸了摸初音的小脑袋，她带初音离开了这间专门开辟出的，放置光球的狭小密室，到了主厅中。

    冰柔正坐在沙发上发愣，看到她立刻开心的扑了上来，抱着单纯的人造人少女，王凌心中泛起了淡淡的感动，这时她的徽章突然连续传来了信息。

    智代的信息、白凤的信息、苏的信息。

    给苏回了个等会去见他的消息后，王凌注视其他的信息内容，不由得感觉到了深深的无奈。

    “智代请求进入你的专属房间。”

    “白凤请求进入你的专属房间。”

    王凌欲哭无泪的愣了几秒，面上的表情一阵变换，给白凤回了个消息，说是离开专属房间了，正到朋友那去送黄金龙血，等会和她联系，然后接受了智代的请求。…,

    无论如何，智代才是她唯一的队友！

    光芒中智代到了房间中，看见王凌她的眼中闪过了一丝惊喜，辉煌战役王凌虽然变成蛛俐，毕竟对手都是真正的顶级强者，仍旧非常的危险，见王凌安全返回，她心中一块沉甸甸的石头，总算是落地了。

    两人的目光相对，对视了几秒后，王凌微微笑了笑，将初音交给冰柔带着，随后道：“不要打扰她们玩耍了，还是去你房屋中吧。”

    其实，这是为了防止智代在自己的专属房间中，待时间太久不走的策略，毕竟等会这里还要接待白凤。

    “辉煌战役，说来真是危险，不过也获得了极大的好处。嗯，先说说你经历的是什么 吧，一个人经历 ，而且是第一次单独经历高级 ，一定很辛苦吧。”王凌问道。

    听到问话，智代苦笑着摇了摇头道：“非常的辛苦。”

    这名性格坚强的少女，居然露出这样的苦笑，也算是很难得的了。

    “不会吧！你的实力在同级梦想者中，也算是顶级强者之一，一个普通剧情 也会辛苦？难道你去惹oss了？”王凌有些难以置信。

    在智代的解释下，他才知道，原来这名少女进入了一个热武器 ，而且是有激光枪这样强悍武器的 ，和她掌握的格斗武技，那是完全的不对口。

    洛克人 ！

    智代根本没有经历这种 的经验——赤色要塞不算，那个 毕竟只是团战。她在洛克人 中，磕磕绊绊的闯荡着，好不容易才完成了任务活着出来。

    而且在那个 中，她放着剧情发的枪支不用，却拿无双方天戟和敌方的机器士兵战斗，强大的实力引起了其他梦想者的注意。

    有剧情发送的强大武器，在枪支 干掉一名近战强者，难度会非常的低，有数名梦想者联合起来想要杀她爆装备。

    任务+梦想者联合团体的狙杀，智代在洛克人 遇到的危险。几乎不下于王凌在辉煌战役中遭遇的危险，能活着出来完全是靠杀意之波动爆种，和坚强的意志、扎实的基础武技！

    干掉梦想者获得的钥匙，在剧情 中为了增强实力，直接用掉了选择财富，然后用属性点强化身体。而洛克人 过关后，任务完成评定只有d级。智代在洛克人 ，获得的财富当然远远比不上王凌。

    不过总的说来，这个 得到的好处还不错。而且她从过关的普通宝箱内，居然开出了一把非常强悍的c级红色武器！

    洛克人系列，大名鼎鼎的光束剑：

    “z光剑：类型：光束剑；评价：c；属性：红色装备；攻击：100；能力：能量驱动。光剑核心能量石总能量指数：100，转化能量为实体光剑战斗，战斗时消耗能量，可向能量石输入无属性能量补充。

    技能：

    属性变换，火：激发后变成火属性光剑，战斗消耗双倍能量；

    属性变换，冰：激发后变成冰属性光剑，战斗消耗双倍能量；

    属性变换，雷：激发后变成雷属性光剑，战斗消耗双倍能量；

    装备要求：全属性：100+。基础近战lv7级。

    说明：依靠超科技手段，转化能量为实体光束战斗的光剑，此光剑编号为z，拥有奇特的属性变换能力。”

    看到这把武器，王凌顿时大为惊讶。能在普通的过关宝箱中，开出一把高达c级的红色武器？这简直如同开出珍稀道具一样的幸运！

    进入梦想空间前，星球大战中绝地武士的光剑，是王凌曾经幻想拥有的武器。…,

    z光剑，是洛克人zero中的武器，剑身平时光束是绿色。进行属性变换后，还能变成火属性的红色，冰属性的蓝色，雷属性的黄色，简直比星球大战光剑还酷！

    拿着z光剑的王凌，只感觉爱不释手。

    100点的基础攻击力，在c级武器中恐怕不算高，毕竟是光束剑。不过也肯定比d级武器要好，毕竟当初的黑铁锤，在lv1级时的攻击只是90点。

    全属性100+，本体完全满足要求，充能补充能量也很轻松，本体的灵力正好是无属性！智代有无双方天戟当然不会用，正好本体缺少顺手武器，这把z光剑也就顺理成章的，给本体当做战斗武器。

    收起z光剑，王凌展示了徽章中的财富数据，智代的眼中，顿时闪过了难以置信的光彩：“我的天，居然这么多？”

    “呵呵，我在辉煌战役中获得的好处，实在是太大了！”

    有了这么多财富，当然要强化升级，两人在一起进行了统计。

    洛克人 中，智代击杀了不少梦想者，收获的20多属性点全加在了身上，目前的裸装属性是：

    力：133，敏：80，体：80，智：80。

    因为过关评价只有d，所以过关的奖励很低，加上击杀梦想者们获得的其他财富，她一共有26000货币点，7属性点，16技能点。

    两人财富加在一起一共是：94000货币点，147属性点，170技能点，26梦想技能点！

    看到这样的数据，王凌只觉得有些眩晕，强化当然是要强化的， 在那之前必须把该做的事做掉，起码要将灵魂转移回本体内。

    （关于有人提出，为什么最后要等别人来杀，好吧，是我脑子笨没 去追杀别人。而且主角似乎也不是聪明人，大家就这样理解吧。斗技场规则和系统回归的规则冲突？系统规则肯定优先，这毫无疑问。）

    （上次主角利用契约带出智代，那是因为没有出现过类似情况，才会发生并且成功的，空间后来不是也说了那个漏洞已修补么。至于斗技卡为什么坦克大战时不用，坐在坦克里超出卡片的影响范围了，没办法用。）

    （另外，最近快过年了，事情比较多还要码字，每天都码到深夜1点多，人一忙了就容易烦，近几天心情一直很差，脑子有时候会不清楚，有些没面面俱到的，请大家也稍微谅解些。）(未完待续)

