
　　“呵……十分钟，千面给了我们十分钟，我承认，这一手‘黑伞’撑得的确是有两把刷子，但是……十分钟。”

　　粗大的金属指节狠狠点在了荧幕上，将外面那丛生的钢铁丛林关闭，随后猛地拍在一旁的整备舱支架上：

　　“龙羽，你他妈到底是怎么想的，这种弱智任务，你带头？”

　　整备舱内，【银翼】静静地等待着冷却棒注入自己的后背，闭口不言。

　　“对，是，那个叫千面的，一个人冲了我们整个军阵……但是我们【三重山】根本没有组装完成，单（shan）波也还没来得及动，甚至你也只是跟他碰了那么一两下，龙脊就这么怕那家伙？！”

　　“这不是龙羽的问题，你得去问龙脊先生，霍明耀。”

　　一只方正宽厚的金属手掌出现在霍明耀的肩膀上，被他狠狠震开，后者后退两步，人造咽喉摩擦着发出金铁交鸣的嗓音：

　　“虽然我也觉得很荒谬，但命令就是命令。而且你也看到了……引力武器，还有那些不亚于超级武器的重工业丛林。”

　　“单波，你到底是哪边的？我们要和这种来路不明的恐怖分子合作，还是要在九级沙暴面前去干巫洪志那个小杂种的布尼提防线……妈的，老子现在就去找龙脊……”

　　“站住！”

　　冷气呲呲喷射，打开的整备仓中是一具高大的银色机甲，银光闪闪的爪子一把捏住了霍明耀的后脑勺。

　　“龙羽，老子他妈这是为我们着想！而且那个千面……”

　　“千面，我自然会去找他要个说法，但是现在，给我坐回你的椅子上，等着充能完毕。”

　　银翼的声音不容置疑，霍明耀张了张下颌植入体，显得有些呆愣，直到数秒后才再度传出声音：

　　“龙羽，你可要想清楚，我知道你很想杀了巫洪志那个杂种，但这他妈的是打仗……还记得战争刚爆发的时候么？我们打了三天，他妈的整整三天！三天都没能把布尼提攻下来……三天啊！”

　　见银翼没说话，霍明耀紧紧扯住他的手臂，金属与金属碰撞在一起，发出清脆的撞击声：

　　“你可要想清楚……是，千面他一个人冲了阵，他是很厉害，但个人武力在战场上就没他妈的B用！别告诉我你就跟他打了那么几下就信了他的邪……”

　　“坐下！”

　　龙羽厉声呵斥，霍明耀怔怔地看着他，随后抽出手臂走回自己的整备舱，用下颌植入体狠狠呸了口“唾沫”，一把拉下舱门。

　　见气氛有些冷场，单波勉强笑着走了出来：

　　“是，当时是打了三天。但那是巫氏重工仗着他们有风暴护体，现在千面解决了风暴，还有我们的大军和世界树的部队，而且这次是我们亲自出马，不是那些第三世代碳基破坏者……”

　　“但那也不是十分钟就能解决的事儿！对面没有更强的作战单位么？沙暴部队怎么处理？那些处刑人怎么处理？自动化作战兵器怎么处理？他妈的，隔壁萨塔尔的纽科换下来那块钢板你还留着吧？全他妈糊了！”有人继续接茬，那霍明耀就是不依不饶。

　　“你应该好好处理一下你的火气，比如激素的分泌问题。你的缸脑不太稳定。”

　　单波蹲下身去，身后钻出的第三只机械臂擦下钢铁地板上的“口水”，那是一痰脑脊液。

　　“老子的身体自己清楚！你不如研究一下龙脊的脑袋里在想什么！”

　　随着霍明耀的妥协，整备机械室又陷入一片寂静，只剩下轰鸣机嘶磨的液压声和电子传输的滴滴作响。

　　龙羽似乎无视了之前的所有正常，瞥了眼手臂上的充能提示，将盖板重新盖好，将这场沉默持续了数十秒才再度打破：

　　“上次没有我们参加，因为《构装者公约》。但是这次不同了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“千面冲阵，折的是我的面子，我迟早会要回来。但现在，他说要打布尼提防线，那就是两说。无论是十分钟，还是二十分钟，或者是一个小时，一晚上，我都要扭断那个人渣的脖子。霍明耀，我不强求你们三重山兄弟，如果你们不想来，大可现在退出。”

　　“那他妈的是不想来的问题吗？这就是他妈的乱来！乱打！龙羽你听我说，巫洪志我们有的是时间解决，但是千面？你信恐怖分子吗？单波，你信吗？霍并，霍云，你们两个信不信？反正老子不信，而且那人刚冲了我们阵现在就和龙脊好得跟他妈一对GAY一样，谁……”

　　哐——

　　拉响的钢门将他的滔滔不绝打断，所有人都看向了门口：

　　“这他妈谁？”

　　哑光的装甲之间流窜着绿色的光线，它们每秒钟冲激一次，细细地流淌在窒息的漆黑之下，从身体各处整齐地汇聚到来人的面甲，那些神经光元传感器好像百叶窗，里面呼吸着绿色的条形光芒。

　　“银翼队长是么？你可以叫我蝰蛇。”来人扭了扭肩膀。

　　“哪根葱？没听说过……”霍明耀立刻接茬。

　　“那当然。”

　　甩动的手臂传来钢铁整齐撞击的声响，闪烁着绿色电光的链床发生器回组到肘部，蝰蛇带着两名放电使，迎着所有人的目光漫步到龙羽身前，但目光却看向了霍明耀：

　　“这个是龙羽？”

　　“老子是【三重山】，你面前那个才是龙羽，银翼队长，注意点他妈的礼节。”

　　对于霍明耀的嘴臭，蝰蛇也不甚在意，而是看向了龙羽：

　　“听说你们都是优秀的战士……轰鸣机？那我想就不需要再做战前动员了，接下来的行动，希望你们都能严格遵守我的指令……”

　　“不是，你他妈到底谁啊？”霍明耀一把推开整备舱门，充能接口在他的身后断开连接，“没看见我们在吵架？你是说等会你来指挥？哪个傻逼有权利让你这么做？”

　　蝰蛇看了他一眼，随后目光又落在了龙羽的身上，虽然那面甲并没有任何表情，但充分地表现了他的疑惑：

　　“银翼队长，你还没有通知他们？”

　　“正在通知。”

　　在周围疑惑的目光中，龙羽起身看向众人：

　　“本次行动由上面派来的人进行指挥，我会把他拉入指挥频道中，然后将队内最高指挥权交给他……”

　　“等等，这他妈到底是谁？谁的命令？为什么我没收到？”

　　“由于本次任务所需，贵公司的所有运输装置都无法适配我们的作战方式，所以本次的作战指挥权由我来负责。你们将会使用我方最新的突击装置投入作战。”

　　蝰蛇耸了耸肩，单手撑靠在一遍的仪器铁架上，扫视众人：

　　“这是千面的命令。”

　　气氛顿时沉默了一秒，随即便传来霍明耀咬牙切齿的声音：

　　“你他妈……”

　　“我知道了，什么时候启程？”龙羽抬手止住霍明耀的质疑，蝰蛇则呵呵一笑：

　　谷</span>“就现在。”

　　嗙！

　　霍明耀狠狠一砸舱门：

　　“好，都他妈的让千面来是吧？我就看你们怎么在十分钟之内拿下布尼提防线，丑话说在前面，如果到时候出了岔子，老子可不当这个小丑……”

　　“当然，【三重山】先生。不过我得纠正你对本次战术安排时间上的误区……”

　　“不是十分钟。我们要在五分钟内拿下布尼提防线，二十分钟内解决掉黄龙要塞。”

　　看着下颌植入体张开却没发出声音来的霍明耀，蝰蛇点了点头：

　　“是的，这是场闪电战，先生们……”

　　沉默的整备机械室，龙羽转过身去看着蝰蛇：

　　“知道了，我们会听从指示，不过我有个要求。”

　　“听从指令就行了，千面可能不想听到太多要求……”

　　“布尼提防线的敌军首脑，我要活捉。不需要你们世界树动手，我亲自来。”

　　“嚯？”

　　蝰蛇歪了歪头：“这可真有意思……那人和你有仇？这我可做不了主……不过这是个交易么？千面喜欢交易，但你的筹码是什么？”

　　看着蝰蛇面甲冲击的绿光，龙羽利爪微微扩张，头侧的环角流过密密麻麻的蓝色电路。

　　“是……我有筹码。”

　　……

　　……

　　“是的，董事长先生……我明白。”

　　“计划一切顺利，战局正在我的掌控之中……您说笑了，就算沙暴不起作用，我们还有那些人作为后援不是么？”

　　“我当然知道……是，他们只是保险，包括黑曼巴也是。好的……我知道了。”

　　中断了卫星通讯，巫洪志躺坐在了柔软的椅子上，长出了一口气。

　　“先生，黄龙要塞准备如何？”

　　“极叔已经纠集好了部队，黄龙要塞的缺口也已经完成了紧急处理，只是依然存在隐患……”

　　“我还是觉得不应该和虫巢合作。”副官深深地皱起眉头，“那些人……不，他们都不能算作是人，我认为它们根本就没有与我们合作的心思。”

　　“和虫巢的合作非常顺利，他们给了我们比‘永生程序’更加强大的【工虫】，完美解决了处刑人体系在战场上的战损续航问题。我们也付出了不少，甚至要亏一些，但这对于我们来说是可以接受的，这是非常时期。”

　　巫洪志轻点着身前的数个屏幕，上面显示着七个城市的气象干扰状态，而已经将中部堡垒完全覆盖的“西风魔鬼”和“第二十四号天空”更是让他心情愉悦。

　　“邦加最令人恐惧的是什么？”巫洪志为自己点了根烟，侃侃而谈。

　　“是暴民？神秘的先祖崇拜？还是他们这些带来战火的资本？”

　　“都不是。在邦加，最令人胆寒的，是那些恐怖的暴风点。”

　　“只是我们曾经负责的气候改造方案过于优秀，甚至让邦加人都有些忘却了这些在南部肆虐的死亡风暴。而控制了它们，就拥有了邦加南部。”

　　“这才是巫氏重工能够屹立于南方不倒的原因。并且我们熟悉这些暴风，甚至知道如何灵活地操控它们，在择人而噬的自然中行动，摧毁一切来袭的敌军。”

　　“所以克罗恩很聪明，他们将南方交给了西北去对付，可惜那时从米克顿来的西木数据过于轻敌，居然被小小的世界树摘了桃子。”

　　副官微微颔首：“您说的没错，但凡是都有意外……”

　　巫洪志笑着点下烟头：“看来你有所担忧。”

　　“并非对于沙暴，而是……虫巢。”

　　“根据三天前的家族会议，那些非人类已经有长达一周的时间没有向家族传输过新的研究报告，而它们再次之前提到的‘不要打扰’也非常让人费解。在与他们的合作中，我们实在是太被动了。”副官摇了摇头，“我认为我们不应该将他们视作后援……”

　　“你是担心……他们跑了？”巫洪志吸了口烟嘴，“那些铁做的虫子的确不是什么好的合作对象。所以我们还有米克顿，那才是真正能够交涉的对象。”

　　“但是今天的沙暴虽然能够给世界树造成重创，还有和他们一起的克罗恩。但是这同样会让黑曼巴难堪……毕竟王蛇之尾的好友死在了南边，在这样的心情下，他不会喜欢这场沙暴的。而且如果黑曼巴知道是我们和虫巢一起谋划了针对菲斯克的……”

　　“够了。”巫洪志抬起手掌，沉默了一秒后从座位上起身，“你知道么？能够独立解决问题的人，才会被他人所赏识。”

　　他走到了床边，窗口层叠翻起，露出了那面光洁的防爆玻璃，能让他眺望着眼前恐怖的沙暴：

　　“没错，王蛇之尾他是很急……菲斯克作为他的好友，甚至和他一起参加过他们的家族会议，据说他们是穿一条裤子长大的好兄弟。那么如果我们解决掉杀死了他好兄弟的人，在他急匆匆赶到这里，我们就为其呈上最好的礼物……”

　　巫洪志说着，手掌上下旋转，徐徐摆弄：

　　“那么我们就能与一位黑曼巴高层达成不错的交情……如果没有这一层关系，那么我们才是真正地受制于人……”

　　副官恍然大悟：“原来如此。”

　　不过他依然有些担心：

　　“但是……如果这场沙暴没有对世界树和克罗恩造成损失呢？”

　　“我现在正在处理这件事。沙暴部队已经出发了。”

　　巫洪志看向窗外，笑意盎然：

　　“一场恐怖的灾难，与一支奇兵……会给他们带来惊……”

　　他猛地顿住。

　　他看到，黑点正在远方涌现，一点点，一排排，一簇簇地钻出，像是茫茫黄沙中出现的黑色杂质。

　　下一刻，震耳欲聋的怒吼几乎震碎了他的耳膜，透过瞬间抹上黄沙的复合镜面，一道漆黑的恐怖巨柱冲天而起——

　　吼——！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十九章 作茧自缚（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 