    尉迟云抬头一看，浑身一颤，道：“张衍？”

　　承源峡斗剑之时，张衍使动玄黄大手，一举横跨五十里江河击来，法力之强横令他心惊无比，眼下再见，自知与其无法抗衡，急把身形顿住，八个阴煞白骨阴兵忽然一分，向两侧窜去。

　　张衍笑了一笑，并不去追，四周早有剑光布下，足以拦阻片刻，他把身躯轻晃，头上罡云震动，上下气机一引，脚下立闻大浪涛声，重重水光翻起，如洪波涌动，起潮拍来。

　　尉迟云听得身后大响，回首一望，却是大惊失色。

　　他此来斗剑，便是为了对付荀怀英，少清杀剑纵然锐利无双，单人独斗时可谓挡者披靡，可若被收摄神通拿了去，那也就无计可施了，而张衍这水行真光，却恰能克制于他，忙再把遁光加快几分。

　　只是还未冲出多远，忽有数道剑光飞起，八具白骨阴兵几乎同时被斩于剑下。

　　其中一具晃了一晃，似有一股无形气机喷出，转而又化作实躯，继往远处遁逃。

　　只是他并无挪移之术，遁法又委实一般，那剑光一转，就赶到背后，又是一斩两段，当其再度化身而出后，这时背后水行真光已是赶上，兜头一卷，就收了进去。

　　张衍把法诀一掐，水光徐徐收敛，直至隐没不见。

　　世上并无不破之神通，尉迟云除了替死之法精湛之外，身上短板甚多，法宝又在与荀怀英斗法时尽被毁去，是故入了水行真光之后，哪怕有千百阴兵替死，也是无用。只要法力不及张衍，就只能在其中徘徊至死，不得而出。

　　这时不远处忽现一道剑影，现出一股刺破青天之势，正朝着此处飞驰过来。

　　张衍抬手一拱，朗声言道：“可是荀道友？张衍在此。”

　　剑光忽敛，荀怀英把身形现出，他目光来回一转，却看不见尉迟云踪影。知是多半被张衍收去了，不过他也不甚在意，看了看张衍身旁那漂游宝镜，想起了方才那道镜光，便问道：“张道友到此。可是特意前来寻我？”

　　张衍笑着道：“正是。”

　　荀怀英目光一闪，道：“可是有什么紧要之事么？”

　　张衍点首道：“荀真人猜得不差。”

　　他当即就此来缘由一说，最后道：“霍师兄他们不久即至，还请荀真人稍待。”

　　荀怀英沉思了一会儿，点了点头。

　　两人等了有三刻之后，远空之中遥遥飞来五道遁光，溟沧派三人与杨氏夫妇已是到来。

　　霍轩在云头上一望。见张衍与荀怀英二人皆是无恙，神情略松，按下遁光，携众人上来见礼。

　　寒暄过后。他开门见山道：“想是张师弟已与荀道友说过原委，霍某也不再赘言，风海洋成就元婴三重，不是我等之中任何一人可以应付。当联手对敌，荀真人。你意下如何？”

　　荀怀英听完之后，语气平静道：“元婴三重修士，确实不好对付，联手之议，也是应当。”

　　闻其赞同，霍轩心中一宽，他环顾众人，道：“方才一路来时，我听杨道友与两位师弟所言，似是魔宗有窥破我等行藏之能，我仔细想过，魔宗之中，此刻尚存之人，除去风海洋，还有一名乃是卢穆秋，此人是浑成教修士，不定会使‘千里倾音’与‘烛照九幽’这两门神通，若是如此，我等恐尽在其耳目之中，原先我玄门人多势众，倒也无需在意，可现下看来，要杀风海洋，则此人必先诛除此僚。”

　　洛清羽也道：“此人似还还会使一门挪移神通，若是留着，则后患无穷。”

　　霍轩沉声道：“我闻浑成教那两门神通施展之时，修士只能坐于原地，无法动弹，我等之中可请出一人独自行走，充作诱饵，设法引动风海洋来攻，同时再请张师弟以宝镜找出卢穆秋藏身之处，火速前往，将其斩杀。”

　　钟穆清出言道：“那不知谁人来做诱饵？”

　　荀怀英开口说道：“不妨让荀某一试。”

　　霍轩却摇头道：“荀道友的确是合适人选，但太过合适了，却也不好。”

　　众人一想，便觉有理。

　　设局一事，风海洋未必看不出来，想必也大约能猜出他们的设计，是以定要让其感觉有极大把握才可，是以那做诱饵之人，既不能太强，亦不能太弱，强了对方未必会来，弱了还未等事成怕就被杀。

　　荀怀英身怀杀剑之术，风海洋想杀他也不是一时半刻能够做到，没有极大的把握，恐不会轻举妄动。

　　杨璧夫妇心下有些忐忑，此处溟沧派势力最大，荀怀英既然不可，那唯有他们最合适了。

　　霍轩也的确是属意他们二人，因为他私下里并不打算遣人去救，如是那样布置，风海洋绝不会出来，是以只打算给他们一件护身法宝，可让其在危急时刻自行启了符诏走脱。

　　张衍看了两人一眼，笑道：“我倒有一合适之人。”

　　众人目光转来，霍轩奇道：“不知何人？”

　　张衍道：“广源派沈长老此次亦是随我入得星石中来，他与诸派弟子交情不深，与我等又不在一路，也无什么厉害的神通在身，我如是风海洋，见他独自一人，极有可能先寻他下手。”

　　他这不是故意推沈长老入火坑，反而是给了其一个机会。

　　沈殷丰若能出面承担此事，等若就是送了少清、溟沧、元阳三派弟子一个人情，日后对广源派有极大好处，再也无需惧怕玉霄派远来寻衅。

　　且此老有金罗地轴符护身，看去危险，其实并无性命之忧。

　　霍轩仔细一想，眼中忽生亮光，觉得沈长老确实是个合适人选，道：“如是沈道友愿意，那是最好不过，不知他此时身在何处？师弟可能说动于他？”

　　张衍笑道：“沈长老上来星石后，因与人斗法，元气耗损颇多，正自调养，稍候便可与我等汇合，只是此事涉及身家性命，他非是我玄门十派之人，又是广源派唯一一位元婴长老，本可不来趟这浑水，倒也不能让人平白出力。”

　　霍轩听到他言语中特意点出“与人斗法”一事，先是一怔，随后再一转念，联想到玉霄派那几人至今未出现，心中若有所悟，他沉吟了一会儿，便肃容道：“张师弟，沈长老若愿应下，不管此事成否，我溟沧派当可保他广源派百年安稳。”

　　荀怀英淡淡道：“我少清派亦可保他百年。”

　　杨璧见有少清、溟沧两派挡在前面，也乐得做个顺水人情，连忙道：“我元阳也是如此，也是如此。”

　　钟穆清皱眉道：“霍师兄安排得很是稳妥，可那风海洋如不肯前来，那又当如何？”

　　此策终究还是要风海洋上钩才行，要是其不为所动，那也是白费力气。

　　霍轩沉默一会儿，眼中生出寒芒，才道：“那我等便在此处修行，等他主动上门来攻，看谁能撑到最后。”

　　风海洋为了夺取剩余符诏，迟早会来找他们的。

　　此举虽是被动，但其不中计的话，也唯有这个办法可行了，这里灵气充沛，比起东华洲十大灵穴，也差不到哪里去，在此修行，可以说是远胜自家洞府，风海洋能在此增进修为，他们也不见得会输到哪里去，到时且看谁人进境更速了。

　　星石东侧，一道遁光如星火飞奔，但无论其如何纵掠疾驰，那一缕淡黄灰烟却始终跟随在后，似附骨之疽，摆脱不去。

　　周煌现下他也是无奈，无论他跑去何处，在镜光之下都是无可遁行，只能凭着方才印象，朝着镜光来处跑去，指望能与其余玄门各派弟子汇合。

　　如此过了两刻之后，周煌暗道：“若是我法力耗尽之前还不曾寻到人踪，岂不是听凭他宰割？”

　　脑海中转过几个念头之后，他心下一发狠，忽然大喝一声，不再珍惜法力，而是运转功法，把遁光猛然加快，只见一道灿灿星光忽然展开，似长虹飞去。

　　他这一使力，那一缕黄烟也似被引动，立把遁速提起，疾追而来。

　　如此全力飞驰，法力消耗远非寻常可比，约有一刻之后，周煌额上见汗，他一起法诀，拿动“周天方寸”，闪身去了千丈之外，将风海洋甩在身后，算是稍稍拉开了一段距离。

　　得此空隙，他自袖囊取出一面牌符，轻轻一摇，立时有一艘两头上翘，仿若元宝一般的金舟飞出，他一甩袖子，化光往里一钻，立时躲了进去。

　　到了舱室之内，把手往牌符上一按，轰轰几声，金舟四壁上立刻有一圈圈闪动如星芒的禁制撑起，随后又拿出一只玉瓶，倒了数枚丹药出来，张嘴吞下。

　　周煌盘膝而坐，稍一运化，就把药力化开，他暗自冷笑道：“我便看你能与我耗上多久！”

　　他这是打定主意以金船禁制与风海洋相抗衡，法力不济，不外吞服丹药而已。

　　就算被禁锁天地之法困住，这金船禁制至少能撑上两三个时辰，他却不信风海洋能在这里与自己一直纠缠下去，唯一可虑的是，此人有法宝能破开禁制，如若真是这样，大不了运化符诏，出得星石去，也同样能保全性命。（未完待续）