    

    “小杨啊，你之前好像是个大酒店的老板，怎么会沦落到这个地步啊？”这一天，薛天让杨济才开着一辆加长林肯跑车，自己和王漫妮，钟晓芹两人坐在车厢里，他已经收购了米希亚，今天是去花旗银行谈判的，他要成为花旗银行的大股东，以此来诱惑杨济才留恋人间富贵，这样他才会自愿放弃他的财神身份，安心在凡间待着。本来薛天想直接抢了他体内的神格，没想到他的神格早已和天上那台发财机融为一体了，这种综合性世界自己也没必要硬来，反正天上财神也有不少属下，有他们在世间财运根本不会有事的。

    “世事难料，总之是一言难尽。如果老天再给我一次机会，我肯定不会和寿星公打那个赌。”杨济才一开口就把自己真实来历说了出来。

    “寿星公？你在说什么啊小杨？你们听懂了吗？”薛天冲着两人问话。

    两女都摇了摇头。

    “不过我大概明白了，你原来是个大富翁，就是因为赌博而输得倾家荡产一败涂地对不对？而捣鬼的人是个外号叫“寿星公”的人，对不对？”

    薛天心想我亲自给你打圆场，你小子可得上道啊。不然我可不管你这个小世界里的财神，直接一个眼神把你人道毁灭掉。

    “啊～对，薛总你说得没错。那家伙很可恶，我几十亿的身家财产都被他骗光了！害得我流落街头朝不保夕，浑浑噩噩地混了二十年，简直是惨不忍睹！还好薛总你救了我，不然我哪天真的会饿死冻死，暴尸荒野，死无葬身之地啊！”杨济才说着说着眼就红了，泪水在眼眶里打转。

    “没事啦。有我在，我包你衣食无忧，安享富贵一辈子。咱们现在去花旗银行就是去谈判的。我准备了几千亿美金，准备成为花旗银行的大股东。这样咱们就可以躺着赚钱了。”薛天小小刺激了他一把。

    “天哥你……准备了几千亿美金收购花旗银行！天呐！这是真的吗？几千亿美金啊！那得多少钱啊！漫妮，你帮我想像一下！”钟晓芹夸张地捂着胸口大喘气道。见过壕的，没见过这么壕的，自己这是多大的运气才能被这么有钱的人给看上的啊！

    “天哥你太棒了！嗯呐！”王漫妮再也不顾形象了，直接搂住他亲了上去。钟晓芹不甘示弱，也主动亲了上去。薛天自然不能被动挨打，他主动自卫反击，伸出魔爪向两女敏感位置摸去，逗得两女痒的哈哈大笑，纷纷向他的胳肢窝伸去，车厢里顿时欢乐起来。

    半个多小时后，一行人到了花旗银行门口，银行行长早就带人在等着迎接。下了车后，赵行长领着四人上了电梯，进了会议室。

    美国方面来了七个人，早就准备好了一系列材料在那等着他们。赵行长一一介绍，薛天也和他们握了握手。只不过薛天并不想和他们握，所以这些人的寿命在握完手之后都只剩下两个月，其他的都被他收走了。

    “薛先生，这是我们银行的基本情况，我都介绍完了。不知道您还有什么想问的。”一个叫克里斯提娜的白人年轻美女在幻灯片前讲解了半个多小时，结束后发问道。

    “没什么，你说你们银行现在的市值是1504亿美元。这样吧，我出2000亿美元，把所有股份都买下来，你们看行不行？行的话我就打钱了！”

    什么！2000亿美元全资收购？你当这是菜市场买菜呢？不过溢价这么多，还真能大赚特赚一笔，首席谈判官伊思白和薛天确认后赶紧站了起来，找了个僻静地方打起越洋电话来。没过多久他就回了会议室，表达了全体股东的意思，即同意出售手中股份，薛天则表示自己不会插手公司运营，只是会派出杨济才作为监事，全权代表他监督公司运营和财务管理工作。

    “这位就是杨济才先生，你们互相认识一下。今后就是同事了。济才，你站起来和大家认识一下。”薛天向众人介绍道。

    杨济才愣了一下，他没想到薛天居然把这么重要的事情交给他做。但他是谁啊，财神啊，什么样的大场面没见过？于是他淡定地站了起来，自我介绍道：“大家好，我叫杨济才。今后请多多指教！”

    众人纷纷鼓掌欢迎。大老板的全权代表，那可不能怠慢。他也面带微笑地和众人一一握手。薛天看了看手表：“嗯，快到饭点了，今天是个好日子，大家一起去喜来登庆祝吧！我请客，不要为我省钱哦！”

    众人都欢呼起来。

    谈判进行得如此神速顺利也是超乎了所有人的想象，双方签了协议之后，薛天当即签了一张支票，交给银行去查验转账，他收刮了那么多世界的财富，这点钱对他来说就跟毫毛一样无足轻重。办完事后，大家就一起坐车去了喜来登胡吃海喝，等到了晚上又一起去了酒吧玩到凌晨。王漫妮和钟晓芹两人喝的醉醺醺的，薛天便让杨济才带着两人先走，他开车没喝酒，一直在酒吧外守着。

    薛天在这家很有名的外滩十八号酒吧见到了胡一菲、秦羽墨、唐悠悠三个女士，当然还有曾小贤吕子乔张伟关谷神奇这四个电灯泡。他一看表，将近十一点，这群人还在谈着张伟最近的遭遇。

    “嗨，曾小贤，吕子乔，张伟。你们都在这里呀。这几位是你们的朋友呀。”薛天手里拿着一杯威士忌，风度翩翩地站在那里。“子乔，不给我介绍一下这三位美丽动人的女士吗？”

    “哦。薛天，你来得正好。大家，这位是薛天，薛天，这位是胡一菲，秦羽墨，唐悠悠。”

    “你们好。”薛天一一和他们握手，又转过头来，“这位帅哥是？”

    “我叫关谷神奇，来自日本横滨。请多多指教！”关谷神奇站了起来鞠躬，薛天笑道：“你们都是室友吧，真好。今天难得和你们碰面，我得请你们喝一杯。服务生！”

    一个漂亮的叫做莫妮卡的女侍应生走了过来，薛天往她手里塞了一张20美元小费，然后开口：“给我们开五瓶82年的拉菲，再上几盘水果沙拉和甜点上来。对了，你到边上那家牛排店点八份肋骨牛排和烤虾过来，这是钱，多出来的就当你的跑腿钱。”薛天掏了三百美金出来让她去隔壁牛排店点餐。莫妮卡把单据交给前台，薛天也去刷了卡，一共刷了七万六千多块。

    在他去前台买单的时候，胡一菲正小声问着三个和薛天认识的人：“你们怎么认识这种高富帅的？都没听你们提起过？他几岁？家住哪里？结婚了没有？”

    “一菲，这才刚认识你就问人家这么深入的话题啊！依我看这位帅哥肯定有很多红颜知己，你看他一身名牌，还有那块百达菲丽限量款手表，怎么也要三千多万。你要是……”秦羽墨可是欧莱雅的高级销售员，见过很多有钱人，她断定薛天是个超级富豪，自己这些人恐怕很难和他有什么交集。

    当然，她的想法都是错的，在薛天看来，她们都是这个世界的本源，是值得他攻陷的对象。他走了过来，而酒吧里的服务生也把他点的东西一起拿了过来，清理了众人之前点的东西，重新给他们倒上拉菲红酒。

    “这么好的酒菜，不行，我得赶紧拍照，上传到qq空间和脸盆网上，这可都是泡妞加分项！”吕子乔动作很快，拿出手机，全方位多角度地拍起照来，惹来众人鄙夷。

    “子乔，你有没有听说过佛教的因果论和六道轮回转世说。”薛天拿起一杯拉菲，轻轻摇了几下，抿了一口道。

    “没听过啊。怎么啦？我一天到晚忙着呢，哪有那闲工夫讨论佛教。”吕子乔又拍了一张自拍。

    “那我给你说说哈。佛教说前世因金世果。比如说前世积德行善，今世便会投胎个好人家，幸福美满地度过一生。前世作威作福，坏事做尽，今世就会多灾多难，痛苦一生。”

    薛天刚说到这，张伟就哭了：“我这么倒霉，前世一定是做尽坏事了！”

    “先别这么悲观。我们说回子乔，佛教还说，前世是女人，今生就会做男人，子乔，你这辈子投胎做了女人，而你泡的那些妞，前世就是男人。有没有想过为什么你的异性缘这么好？很可能这些人前世都是你的恩客，这辈子是在还你前世的债哦！”薛天低低笑了起来，众人也听明白了薛天的话，顿时就是一乐，一起笑了出来。

    “噗！”吕子乔把嘴里的酒都喷了出来！“怎么可能！我前世是妓女？你开玩笑也不要开得这么离谱好不好！”

    “我只是在阐述一个很可能是真实的事实而已。你看大家也都笑了，看来都很认同这种观点。”薛天安慰他道：“别介意啦。前世的事情都随着奈何桥上那碗加了葱花和芹菜的孟婆汤烟消云散了，只要我们这辈子过得开心就好了。来，一起喝了这一杯。我敬你！”薛天悄悄给他酒里下了解封咒，等晚上回去，吕子乔就会完整地想起他前世那些风花雪月的情爱故事的。

    “薛先生你是那里人啊，普通话讲得很标准哎！”胡一菲拿起酒杯，向薛天示意道。

    “我是英籍华人，做些投资生意。现在在上海居住。一菲小姐这么有气质，一定受过高等教育吧。”薛天说道。

    “一菲她博士毕业，现在在交大里面当老师。”曾小贤急忙回答。

    “曾小贤，你不说话没人当你是哑巴！”胡一菲凶了他一句，曾小贤赶紧闭嘴，喝了杯拉菲压压惊。

    “果然是高材生，不知胡小姐有没有兴趣来我公司就职？”薛天提出了招揽。

    “这……”她有些犹豫，其实她心里一直有个做成功白领的梦，她的一些同学也都是职场上的风云人物，薛天这番话让她那颗躁动不安的心又燃了起来。

    “不知道薛先生你是做什么生意的？”秦羽墨开口问道。

    “哦，我刚刚收购了三家公司，一家是象屿物业，一家是米希亚，一家是花旗银行，都是全资收购。”薛天语出惊人。

    “什么？”众人乍听这个消息，都是心肝一颤，象屿物业在全国都很有名，米希亚更是世界性的奢侈品大牌，更不要说花旗银行了，那可是金融大鳄，一时间，众人都有了抱大腿的想法。

    “一菲，你还年轻，大学老师不是你的终点，你来我这，先在米希亚做个副店长熟悉半年，半年后做店长，再半年我让你做运营总监，做好了就让你当总经理，替我管理这家全球性的公司，如果做得不错，就到美国去，帮我掌舵一下花旗银行。这才是真正的事业。一菲，你过来帮我吧！”

    胡一菲看着众人，见大家都在疯狂点头。米希亚可是全球性大品牌，更不要说花旗银行了。秦羽墨也是欧莱雅高级销售，自然也很清楚米希亚福利有多好，她也想一菲答应下来，自己也可以进米希亚当个店长，那可是米希亚，店长年薪少说都是四五十万起步的！

    “你让我……考虑考虑。回头答复你。现在咱们先喝酒。”胡一菲很平静。

    “好的，一菲。我明天让人给你发录取通知书，咱就在这附近那家旗舰店做副店长！”薛天拨出电话，直接打给远在美国的米希亚总部的总经理亨利。他用英语交流，不过在场懂英语的人不少，自然也知道薛天是让亨利给胡一菲发录取通知书。

    胡一菲心情有些复杂，既有些开心，又有些舍不得大学的工作，众人也在不断地敬酒，他们恨不得成为薛天大腿上的挂件，嘴里都在说着恭维的话，明里暗里都想进薛天公司，薛天当然没什么意见。这些都是小事而已。他当即答应根据他们的才能量才使用，让一菲以后好好管管他们。

    众人一直喝到酒吧打烊才离开，花旗银行的人还和薛天专门道别。薛天让他们打的回去，至于一菲他们，爱情公寓就在附近，他们一起回去了，也不需要薛天担心。

    “这么晚了，当然是回酒店找她们俩嗨了，走了！”薛天消失不见，几乎同时就出现在房间之中……        

