    “她疯了吗？连这种事情都说得出口！”

    　　“也是，正常人一听到几个亿，不被吓傻就已经很好了，她只是胡言乱语而已！”

    　　“几个亿变成一百万，她可真敢说！”

    　　没有人看到，负责人脸色有一瞬间的变化，但他很快收敛起来，语气带着一点冷意道：“苏小姐，你要是再胡说八道，我们可要送你去警察局了！”

    　　苏瓷：“哦。”

    　　负责人：“.........”

    　　少女慢吞吞的，用真挚的语气道：“你送吧，我要跟警察说，你们污蔑。”

    　　钱罐子精有点迷惑。

    　　不知道这群人类是哪里来的勇气，真当她这个罐子没有见过市面吗？

    　　她见过的东西，比他们吃的饭还要多呢。

    　　就算是没见过，罐子只需要多看几眼，就能知道这些东西到底是真的，还是假的。

    　　负责人面色铁青的说：“苏小姐，请你配合我！不然我们可就真的不客气了！”

    　　而宋薇几个人则是僵硬在原地，有点不可置信。

    　　苏瓷怎么会知道这件东西只是高仿品！难道她是误打误撞吗！

    　　不可能的！她一定是在胡说！

    　　是因为害怕了，才会这样，胡说八道！

    　　而就在这个时候，少女掀起长睫，看了她们一眼。

    　　宋薇几人背后一凉，那一瞬间，她们几乎要认为，她们被少女给看透了。

    　　钱罐子精脾气很好，但也可以不好。

    　　这群人都欺负到她的头上。

    　　罐子低头，唔了一下。

    　　她是个懂礼貌的罐子，这些人都花费这么多的心思，送给她这份大礼了。

    　　她也要表明一下心意。

    　　于是苏瓷抬起手，指了指展览会上的几件东西，眼睛也不眨的说：“不光是这件，还有那件，那件，也都是高仿品。”

    　　周围人的瞬间喧哗起来！

    　　他们看着少女一副笃定的语气，都开始有点迟疑了起来。

    　　苏瓷的表情太过诚恳，虽然话语软绵软绵的，还带着一点甜意，让莫名让人觉得她说的都是真话·。

    　　尤其是负责人脸上的神情，越发的难看，还有一瞬间的错愕。

    　　全都开始躁动了起来。

    　　“苏瓷说的该不会都是真的吧。”

    　　“谁知道啊，说不定是破罐子摔碎，开始污蔑人展览方了，不然几个亿，她哪里赔的起啊。索性就开始泼脏水咯。”

    　　“不是说她家里有来头吗？说不定还真的赔的起。”

    　　“得了吧，再有钱有权有势，能有季钧跟宋薇家有钱吗？”

    　　“几个亿，够她倾家荡产赔的了!”

    　　“不过苏瓷说的到底是不是真的啊，要真的是高仿品，我看这个展览以后也难以立足下去了吧，真是丢脸。”

    　　人群里的议论声传来。

    　　让负责任的脸色一下子变得难看了起来。

    　　宋薇抱着胸道：“够了，这个展览会也是有国际威望的，苏瓷，你这样无理取闹，可是要负法律责任的。”

    　　她话语里透着威胁。

    　　苏瓷也不怕，看着人道：“我说的，也都是真的，你心里清楚。”

    　　”假的，成不了真的，真的，也成不了假的。“

