    张禄独自一人来到了山洞外面，在这里堆积着不少的尸骨，全都是之前那些作恶的强盗。

    不过这副场景也让张禄心中有了一丝警惕，就是如何能确定这吸血鬼不会背叛自己，目前是靠着龙羿的驱尸控制着，但是当双方实力相差过大的时候，吸血鬼就会有脱离控制的可能。

    他走入山洞内，由于是随意开辟的山洞，并不深，只是走几步就到了吸血鬼的位置。

    “吼！”

    那吸血鬼刚听见有人进来的声音还发出警告的声音，但当他看见来人是张禄的时候，立刻就切换出了一副讨好的模样，而且眼中也带着一丝人性化，在张禄面前等候指令。

    现在的吸血鬼居然和之前那只全身光秃秃，只会乱吼的吸血鬼不一样了！

    现在他已经和人长得几乎一致，只是和之前一样没有穿衣服，张禄在他全身上下打量了一下，嗯，是男的。

    龙羿的符篆已经融入了他的体内，通过符篆早就下过命令，这只吸血鬼不允许离开山洞，不过那大量的血食也让他的实力增长了一截。

    【吸血鬼（三级）】

    【品质：蓝色（可提升）】

    【能力：血能（吸血，快速恢复-初级，鲜血魔法）】

    【技能经验：842/1000】

    【晋升经验：2385/14000】

    这吸血鬼本身就是二级快要到三级的等级，吸食了那么多人的鲜血，居然直接突破到了三级，品质也提升了，获得了男爵的爵位，等升到五级就彻底和人类几乎没有什么区别了。

    “主....主人！”那吸血鬼结结巴巴的说出了这句话，吸血鬼的世界等级十分森严，在他的思想里面，他是龙羿的下级，而龙羿是张禄的下级，所以他不能反抗张禄。

    “都会说话了？”张禄惊讶了一声，三级就会说话，那岂不是四级就能交流了。

    而且他没记错的话，三级就可以转化眷属了吧，倒是一个制造炮灰的好办法。

    “不过....”他摸了摸自己的下巴，龙羿的属性是比自己低的，而且当时用来驱尸的符篆也并不是很好，他们现在可是用魔兽的血液来画符篆的，要不自己补一张驱尸的符篆？

    想到就直接做，至少这样子可以加固对于吸血鬼的控制。

    他手中一动，一张符篆出现在了他的手中。

    “驱尸！”

    在驱尸的符篆融入吸血鬼的额头的那一刻起，他感觉到了自己似乎能掌控这只吸血鬼的生死一般。

    吸血鬼也对张禄更加的恭敬了。

    “好好待着吧，以后会有你出来的机会的。”张禄拍了拍他的肩膀，回去之后得要让人送套衣服过来，不然确实有些辣眼睛。

    回到领地的张禄巡视了一遍，然后回到了领主小屋，天色已经暗了下来，他该睡觉了。

    今天晚上0点一过，保护罩就要消失了，不过他早就安排了三名道童轮流守夜，其他的居民晚上也需要在城墙上轮换着看守，防止晚上有敌人攻打领地。

    当他打开自己的聊天频道的时候，突然发现私人频道的消息都快九十九加了。

    “大佬你在吗？”

    “大佬，求救啊！”

    “我现在已经躲起来了，坐标发给你了。”

    “卧槽，来了一队什么东西！”

    “好像是骷髅！”

    “大佬你有参加比赛吗？你是哪个兵种啊！”

    .....

    “这人，好像是个话痨？”

    张禄满头黑线，那一堆聊天几率他看都不想看。

    正在他准备滑到最下面的时候，他突然被一个闪过的字眼吸引了注意力。

    “我好像看到一个奇怪的幽蓝色的石头被那些骷髅的首领举着。”

    幽蓝色的石头，骷髅。

    张禄皱着眉头，他的地府建造需要很多他根本就看不懂的材料，不过基本上都是和幽冥之类的扯得上关系，如果这块蓝色的石头是其中之一，倒是能省下不少功夫。

    “我已经派了人去你那里，明天就带你到集合点。”

    “真的吗？多谢大佬！我已经准备好抱大佬的大腿了！”这领主立刻就是一个秒回，好像专门等着张禄的回复似的。

    结束与这个领主的对话之后，张禄又看了一下区域频道，似乎没有什么有用的信息，就直接关闭了聊天，躺在了床上。

    今夜注定是个不眠夜，不知道有多少领主躲在领地里面瑟瑟发抖，因为在保护罩外面，有各种怪物在等待着吞噬领主，领主可是比一般的人类还要鲜美可口。

    而今晚，就是保护罩消失的时间了。

    月亮一点一点升空，多少领主第一次希望月亮能慢点移动，多给他们一点时间。

    当皓月当空，各领地上空的保护罩突然溶解消失，如同气泡一般消散，随之而来的就是大量的魔兽开始进攻领地，有些不甘于现状的领主直接逃离了自己的领地，有的能成功逃脱魔兽的追击，而更多的则是死在了魔兽嘴下。

    这些和张禄没有太大的关系，他领地附近北边的古堡暂时没有发现他的领地，南边的烈阳狮过不来河，东边的暴风狼巢穴早就被他清理，他倒是能睡一个安稳觉。

    第二天早上起床的时候，他明显感觉到了区域频道冷清了不少，他摇了摇头，这个世界就是这么残忍。

    “小狐狸早啊。”张禄撸了两下女菀，在女菀不满的叫声下开始吃起了早餐。

    “领主大人！”朱铭带着一个精悍的汉子走了进来。

    “这位原本就是负责水寨和村子之间交易的人，名叫石川，让他和领主一同前往交易吧。”

    “领主大人！”石川本来是强盗中的一员，没获得领地成员的资格，不能进入领地的，不过由于张禄的命令这才第一次踏入了这在他们眼中非常神秘的地方。

    “你们有会开船的吗？”张禄询问道，他们这次要去的是上游，需要划船过去，所以必须要带几个会开船的人一起去。

    “回领主大人的话，船上已经有两名水手正在等着，在下从水寨到村子的路已经走了很多遍了，轻车熟路。”

    “不错，不过吧，你并不是要开船过去！”

