一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “蜡哥走大运了！”

    “与其说蜡哥走运，不如说苏策走运，走了晦运，哈哈哈……”

    “蜡哥，干掉他吧！”

    “一战成为家族的少族长！”

    “大好前程等着你！”

    观战的苏家少年们炸开了锅，简直太巧合了点，所有人都在迫不及待。

    “苏蜡哥哥，你是最棒的！”苏媚也在台下为苏蜡打气。

    苏蜡掐起腰，昂起头，不可一世到极点，在他眼中，苏策就是个软柿子，想怎么捏怎么捏。

    然而苏策，无力反抗，唯有听天由命的份儿。

    “哈哈哈，吾孙百分之百要晋级！”“先生，首先恭喜你，获胜成人组比赛，没想到先生会是高阶元王，实力如此强劲，然而，却调教出苏策这般不中用的废物。哈哈哈，沦为我儿的炮灰。噢，实在不好意思

    ，我说得有点重。以先生的品德，应该不会与我计较的对吧？何况苏策确实是个大废物，哈哈哈……”

    二长老和苏大头也从北赛场赶到少儿组赛区。

    苏大头言辞下作，很有挑衅的意味。那意思犹如在说，“即使我输掉比赛，能如何？”

    “你秦浩打进半决赛，又能如何？”

    “最后你亲手调教的苏策，还不是败在我儿子苏蜡手里？”

    “可恶，你骂谁是废物？”

    苏策在苏家一直倍受打压，很多委屈憋在心里。

    此刻再也忍不下去，怒视苏大头。

    苏大头没有半点身为长辈的样子。

    “谁答应了，谁就是废物！”

    苏大头悠然自得的说道，完全不把苏策当一回事。

    “你……”苏策气得要拔剑。

    “策儿！”

    秦浩温暖的手掌压在苏策肩头，携带净幽水的元气，如清凉的泉水汇入对方体内，抑制住苏策糟乱的心情。

    眼下比赛在即，一定要心态放平稳。

    “呼！”

    苏策懂秦浩的用意，深吸一口气，强行让自己镇定，必须调好心态，应战苏蜡。

    “只有真正废物的人，才会指骂别人是废物。因为他太自卑，处处不如别人，辱骂别人几句，仿佛这样能给他自己带来心里平衡。其实，如垃圾一般！”

    秦浩冲苏大头冷然道，分外嫌弃。

    “你……”

    苏大头气结，脸上憋了一股子火。

    但秦浩不理他，拍拍苏策的肩膀，继续道：“还记得我们的约定吗？打赢这场比赛，如果你靠自己的力量战胜苏蜡，我会有礼物送给你的。”

    “真的？”

    苏策双颊攀升喜悦，瞬间忘了糟糕的坏心情。

    “君无戏言！”

    秦浩郑重承诺。

    “谢谢先生！”

    苏策躬身拜了一礼。

    他很清楚，秦浩作为高阶元王，给的礼物绝非庸俗之物，必定逆天。

    为了礼物，他也要和苏蜡拼上一拼。

    “去吧！”

    一推苏策的后背，掌下奔腾巨力，秦浩把对方送至武斗台。

    “蜡儿，给我狠狠的教训他，让他知道自己是有多么的废物！”苏大头脸色凶狠的大吼。

    “放心吧爹，就是你不说，我也得打断他浑身骨头，让他生活不能自理。”

    苏蜡揉着拳头，嘿嘿的阴笑起来，一点一点朝苏策靠近。

    “蜡哥，加油啊！”

    台下苏媚满脸崇拜。

    曾几何时，她对苏策也像今天这般一样崇拜过。

    但那只是曾经！

    “等一等！”

    眼看苏蜡要动手，苏策喊停。

    “怎么了？你个孬种怕了？”

    苏蜡嘴里一嘟哝，唾沫喷出，吐在了苏策的靴子上。

    苏策低头看了看，也不生气，掏出手绢弯腰把自己的鞋子擦干净，然后手一甩，手绢飘下台去，正好刮在了苏媚的脸上。

    苏媚也是手忙脚乱，整个人恶心到极点，脸上的怒火呼之欲出。

    “你先别怒，听我把话说完，以前我认识的媚儿是个好姑娘，乖巧，懂事，体贴人。但我从没想过，那是你有预谋的接近我，从我身上搜刮财物的伎俩。”

    “你能如此对我，以后也可以这般对待苏蜡，甚至现在接近苏蜡，也是为了从他身上得到好处。”

    “你休要胡说八道，我对蜡哥一片真心……蜡哥，你要相信我……”苏媚大急。

    苏策摆摆手：“我对你们的破事不敢兴趣，现在只想证明一点，我苏策不比别人差，更不会败给苏蜡，苏媚，你瞪大眼睛看清楚了！”

    彭！

    苏策刚说完，迎面一只拳影轰来，被苏蜡打在脸上。

    苏策整个人倒飞出去，鼻子下方流出俩股血线在风中飘洒。

    “比赛就比赛，扯什么女人鬼东西，女人如衣物，你个傻圈。”

    苏蜡完全不给苏策反击的机会，一招得手，马上追击，苏家的碎石金刚拳也是被他发挥的淋漓尽致，拳拳都命中在苏策身上。

    这一顿拳头下来，当即把苏策打成血人。

    “哈哈哈，蜡哥太风骚了！”苏家少年们齐声叫好，看着苏策抱着脑袋，蜷缩在地上，这般结果一点都不意外。

    苏媚朝台上遭受暴打的苏策撇起嘴：“我还以为你有什么绝招呢，原来只会耍嘴皮子功夫。”

    然而她没注意到，苏策尽管无力还手，眼中的战意却未曾减退半分。

    “策儿在寻找机会！”

    秦浩闭上眼，能感觉到苏策的气息在不断变强，显然对方在蓄力。

    元师与元宗之间有不少的差距，这一点秦浩是过来人，心里很清楚。

    正面交手，苏策当然打不过苏蜡。

    所以，他只能寻找机会，那唯一可以出手的机会，也是唯一能制胜的机会。

    砰！砰！砰！

    台上拳影足足响了老半天，中途，传出一阵噼里啪啦的声音，也不知苏策的骨头碎了多少。最终苏蜡完全打累了，气喘吁吁的停下，他退后俩步，望着倒地不起，像只小猫蜷缩在血泊中的苏策，苏蜡笑了：“哈哈哈，根本毫无还手之力，真是没挑战性了。喂，管

    理者前辈，我的对手输了，快宣布我赢！”

    “恭喜越国苏蜡选手成功晋级……”管理者当即吆喝，结果晋级俩个字还未说完。

    腾一声！

    倒地的苏策站了起来，尽管鼻青脸肿，脸肿的像包子，眼圈被打得如同熊猫，左手下垂，显然被打脱臼了，不过，他并没有认输。“我……还能打！”苏策道。