    第863章喜极而泣

    长这么丑的小崽子像谁呢？欧峰看一眼旁边的李承义，不会是像这家伙吧！

    人家说外甥像舅，难道会是真的，欧峰连李承义也给嫌弃上了。

    他的儿子，怎么能与李承义像呢，完全是没天理的事，以后不能让李承义多接触三胞胎。

    时间长了，不得越来越像李承义了吗！

    要像也得是像他媳妇儿才行，而不是像舅子的长相。

    傻了巴唧的男人，完全忘了李小玉兄妹三人，小时候那张相似度极高的脸。

    三个女人都看出欧峰一脸嫌弃的样子，那皱眉与三胞胎是一模一样的。

    几人捂嘴不敢笑出声，即怕吵着孩子，也怕惹来欧峰的不快。

    她们只能互相挤眼色，让屋里的人看欧峰和三胞胎的神色。

    “咦，队长，你和三胞胎很像哦，特别是皱眉的样子，完全是一个模子出来的。

    唉，真是可惜，三胞胎怎么就不和我像呢！

    我和小妹是长得最像的，你们怎么就没一个和我像的呢！

    全都像你们那个冷脸老爹，怎么对得起生你们的妈妈，小没良心的家伙！”

    李承义心中是最不平的，小妹为欧家生了五个儿子，没一个像她的，说起来都是泪。

    欧峰这时才反应过来，三胞胎全是儿子，岂不是说他是五个儿子的爹了。

    欧峰顿时觉得压力山大，五个臭小子长大了，得抢他媳妇儿多少关注。

    他觉得这场争夺战太有压力了，媳妇儿是他一个人的，却多出五个臭小子来争他的爱。

    欧峰眼神不善地看着三胞胎，想着现在把他们塞回媳妇儿肚子里，不知道还来不来得及。

    “黄妈，你确定是三个儿子，不是三个女儿！”

    他想再确定一下三胞胎的性别，这可是与他的切身利益相关的事。

    “三个都是儿子，怎么你嫌弃儿子多了，想要女儿。

    等几年让小玉再生就是，说不定会是双胞胎女儿。”

    再生，还是算了吧，他的媳妇儿生一次孩子，就是过一次鬼门关，看得他都心疼死了。

    欧峰可不想再让李小玉受罪，有五个儿子已经足够多了。

    别人家要生五次才能有五个孩子，还不一定都是儿子。

    他的媳妇儿生两次就搞定五个儿子，真是伟大的英雄妈妈，欧峰很自豪他和媳妇儿的能力超强。

    “孩子出生时有多重！”

    “老大四斤半，老二四斤二两，老三四斤，三个孩子都很健康，发育得很好。”

    刘嫂对孩子出生时的情况，记得一清二楚，这可是三胞胎的大事。

    欧峰得到了孩子的信息，这时才想起还没给家里报信，他对李承义道。

    “李承义，你在这儿守着孩子和小玉，一步都不能离开，我去打个电话就回来。”

    正对三胞胎感兴趣的李承义，不在意地挥手赶人，守着小妹和孩子是他应该做的，哪儿用得着欧峰吩咐。

    欧峰打电话通知营地里等得心焦的老爷子，守在电话旁的欧老爷子一听电话铃响，迫不及待拿起话筒。

    “喂，小峰吗？小玉怎么样了，生了吗！是男孩子还是女孩子？”

    欧峰嫌弃地将话筒拿离耳朵，老爷子宏亮的声音，一点不减当年打仗时的大嗓门，震得他耳朵嗡嗡响。

    “三个都是儿子，母子均安，你在家带好孩子就行，过两天我们就回去。”

    话一说完，不待老爷子说话，欧峰便将电话挂了。

    不赶紧挂断，肯定得没完没了的问过不停，他可不想耳朵被震聋。

    欧家听到电话铃声的人，都聚在书房里听消息，他们也都想知道三胞胎是男是女，这才是他们最关心的问题。

    其次才是李小玉的安全问题，书房里的人都屏气凝神地听话筒里传出的声音。

    当听到三个都是儿子的时候，大家都不约而同地欢呼出声。

    “啊，太好了，都是儿子！”

    欧老爷子喜得背着手在屋子里转着圈的大笑，见一个人就对人家道。

    “我又有三个重孙子，欧家有五个重孙子了，哈哈哈！

    呜~呜~呜……”

    欧老爷子掩面痛哭，欧家再也不是人丁单薄得只有他和小峰两个人了。

    老爷子尽情地哭出自儿子牺牲后，所有的思念和痛苦、彷徨。

    当年欧老爷子怀抱着襁褓中的欧峰，生怕一个不慎会连这最后的根都保不住。

    夜夜提心吊胆，小时候怕养不大。

    参军后怕受伤，欧峰没在家的日子，他就没睡过一个安稳觉。

    现在好了，欧家有了李小玉的加入，又有了五个重孙子，欧家的辉煌将再临。

    知道欧家过往的人，都跟着老爷子抹泪，他们虽是男人，但也有心伤的时候。

    没人上前劝说老爷子，他们知道在这大喜的日子里，要让老爷子发泄出他心里的苦。

    人老了，一直将苦憋在心里，对他的身体没有一点好处。

    大宝和小宝紧紧地靠着欧老爷子，稚嫩的小手拍着他的背哄道。

    “太爷爷乖哦，不哭，妈妈很快就会回来的！”

    三岁的孩子现在还不懂大人的世界，只认为太爷爷和他们一样想妈妈了。

    欧老爷子听到双胞胎稚气的话语，破涕为笑，搂着两人道。

    “好，太爷爷不哭，妈妈和弟弟们过两天就回来，我们在家等他们。”

    双胞胎得到妈妈和弟弟们要回来的消息，大大的眼里满是期盼，妈妈没在家，他们都好想她的。

    可爸爸说过，要他们乖乖在家听太爷爷的话，不能给家里添麻烦。

    “好，我们乖乖等妈妈和弟弟们回来！”双胞胎朗声应道，他们要做最听话的小宝贝。

    欧峰打过电话离开后，医院里有个产妇生下三胞胎都是儿子的消息，很快在医院里传开。

    不少怀孕的女人向护士打听消息，她们都想借借李小玉的光，也生个儿子。

    一间大病房角落里，病床上躺着刚生产后的袁三妞。

    她腊黄的脸上生无可恋，嘴唇干得起皮。

    袁三妞没看一眼，躺在身边破旧襁褓里的婴儿，甚至连一个多余的眼神都没给她。

    (本章完)

