    “轰隆隆……”黑袍险些被炸死。

    真的，他差点儿被炸死，若非身上一件有着万年历史的残损神器突然迸发神辉，硬生生挡住魔雷肆虐，后果不堪设想。

    陈星河盘坐下来，气息一落千丈，仿佛已经不复存在。

    他越是这样，魔劫越是躁动，数百条触手不停扫动，很快发现这片区域唯一一道气息。

    黑袍嗷嗷大叫，痛骂老天瞎眼，陈星河明明就在眼前，只不过收敛气息，竟然当他不存在。

    当他不存在也就罢了，将魔劫锁定在他身上算是怎么回事儿？

    岂有此理，连天道都喜欢欺负弱小。

    黑袍之前可不觉得自己弱小，现在居然以弱小自居，可见陈星河将他折磨得有多邪乎。

    神器爆成点点光斑四散，威猛神像一寸寸变矮，承受十三次魔雷崩毁。

    随后业力之火狂飙，然而魔劫更加凶狠，如同剃刀剜肉，一刀接着一刀，将业力之火剜出来泯灭掉，好像这样做特别舒心。

    黑袍如同遭受凌迟之刑，好生痛苦。

    “不……”他再度爆发，身体明亮刺眼，可怕气息掀起风暴，其中出现一根灯芯，向前飞去。

    “咔嚓……”魔雷劈在灯芯上，一道两道三道，直到将其泯灭。

    这片区域出现任何异常视同挑战天道，这是规则，不容损害。

    “妈了巴子，为啥不去炸他，偏偏来炸老子……”黑袍到死都不知道为啥会这样，其实问题出在天溃阴阳手上面。

    陈星河持续不断爆发劲力，这种劲力来自天溃阴阳手，造成黑袍正在护持的假象，天道将其视作同伙，宁可错杀，不可放过。

    就这样，黑袍死得不明不白，他带来的那些人看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    元君趁着月无缺失神，一剑刺出。

    “小妮子，你还嫩着呢！”月无缺冷笑，她这几年可没有白过，大大提升了应战实力，只是鼻前突然出现危险气味，心头大惊。

    陈星河来了，送月无缺上路。

    不论有多少理由，背叛就是背叛，而背叛者的下场只有一个，那就是下地狱去诅咒，去谩骂。

    “轰……”月无缺被倾天剑域击飞出去，不等她起身遭受魔雷打击，比刚才黑袍遭受的伤害还要强上四五成之多。

    突然出现一声刺耳嗡鸣，月无缺的身体破裂，从中飞出浩瀚金光，漫天神佛似在庇佑，抵抗魔劫降临。

    陈星河已经将黑袍留下的气息和天溃阴阳手劲力甩锅给月无缺，倒要看看这位佛门女尼有何独特之处？

    果然很独特，月无缺修成了某种了不起佛门果位，与她的神通相得益彰，魔劫竟然出现自行消散之象。

    “你才是这支小队的操控者，是吗？”陈星河一边震动身躯形成奇异沙沙声，一边郑重发问。

    “星河，大势所趋，辛未然拥有深厚背景，只要你投效过来，我保证你可以得到重用。”

    “这话骗鬼呢？你觉得以辛老鬼那种心性，卧榻之旁岂容他人安睡？就算我投降过去，实实在在告诉我，有几分可能得到信任？”

    月无缺凝起双目，其实她说的话连自己都不信，只是出于本能不想与陈星河为敌。

    她看着对方一路崛起，速度那般迅猛，时至今日已经达到匪夷所思程度，说是盖代英杰一点都不为过。

    只是有些事情必须面对，无论心中如何抵触，既然站在这里就必须得到一个结果。

    当然，她不想死，甚至非常怕死，如果勇气稍稍多一些，也不至于在血腥禁地签下卖身契。

    如今被逼到这步田地，她还是没有放弃希望，必须想尽办法抗争一番，也许准备的那些后手有机会灭杀陈星河。

    想法不错，不过侥幸心理居多，如果她真的有把握，就不会说一些连自己都不相信的鬼话了。

    “轰隆隆……”魔劫消散，因为实在找不到目标，干扰太过繁杂，所以不得不散去。

    月无缺刚才用一根指头指向天空，似有唯吾独尊之意，不过她不敢宣之于口，因为驾驭起来极为费力，总算化解了魔雷之劫。

    陈星河转身离去，这是元君的请求。

    居然跑来和队长抢敌人，臭小子岂有此理？

    元君毫不客气让陈星河滚蛋，飞转身形与月无缺战在一起。

    陈星河带来的压力太大了，见到元君孤注一掷上前，月无缺反而放松下来。

    正是刹那之间的放松让她落入险境。

    一丝七彩光芒划过，在月无缺的面颊上擦出印痕，紧接着大量七彩光色出现，元君发动玄之又玄一击。

    陈星河瞪大眼睛看着，口中喃喃说道：“这是月蛾宗的无限蝶翼吗？据说可以越级封印强者。”

    也就是说这些七彩光色可以封锁金丹期修士，月无缺确实已经具备金丹期战力，不过封锁她依然痛痛快快，没有遇到半点阻碍。

    就在这个时候，墟天镜浮现而出，浑厚声音传递到脑海中：“恭喜诸位，度过了这场试炼的第一阶段，闲杂人等已经清理得七七八八了。第二阶段进行排位赛，这里要提醒一声，你们的排序决定你们日后将享受什么样的待遇，所以好好努力吧！尽量让自己的排名高一些，因为我不高兴，随时都可以抹杀排在后面的家伙！我管这个叫淘金。”

    这一刻，大家的心直往下沉。

    “排位赛？”

    “见鬼去吧！最后到底有多少人可以过关谁知道？”

    “我们都是砧板上的肉，只能任由他们宰割！不过这场试炼之后一切都将不同，我们将主导命运，不再受人欺压。”

    很多修士已经麻木，很多修士义愤填膺，不管如何反应，这场大仗还要继续打下去。

    忽然，一口飞刀出现。

    陈星河凝目看去，眼神中充满不可思议。

    这口飞刀的速度太快了，快到心光遁法反应不过来。

    “嘭”的一下，飞刀刺入紫绶仙衣，将其身形带出去五六里。

    陈星河猛然抬头，险些瞪破眼角。

    不光他一人受到攻击，队伍中所有人都在挨刀，偏偏辛未然的队伍没有遇到攻击。

    “辛老鬼还派了其他人？”

    念头出现的同时，陈星河二次中刀。

