    无法用言语来描述的美妙滋味，无法控制的身体反应。

    乔治娜感觉自己已经彻底沦陷在麻婆豆腐之中，身体和心理的一切抗拒，在它的面前不堪一击，在这一刻更成了最为美妙的催化剂。

    是的，她忍不住想要去迎合它的美味。

    无法抗拒。

    这是不同于她以往吃过的任何食物，那种鲜明的味道，独特的口感，将她记忆中的那些美食尽数碾压。

    纯正的麻味沁人心脾，香辣被烫嘴的豆腐裹挟之后，带来了更为强烈的冲击力。

    那种冲击力，是任何食物都无法给她带来的。

    心里那条细细的裂缝，在这一刻被强行撕扯开来，让更大的光束照了进来。

    隐约间，她似乎看到了一条小巷，拥挤狭隘的小巷，却从巷口开始排满了各式的小吃摊。

    人们流连于摊位之间，品尝着各式各样的食物。

    而在人群中，她还看到了一位牵着红色衣服的小姑娘的温婉女人，她优雅的陪着小女孩吃着东西，脸上自始至终挂着温柔的浅笑。

    一口麻婆豆腐咽下，乔治娜的额头上已经有了几分细密的汗珠，而她的眼角也有了一丝泪光闪烁。

    “还好吧？”哈里森有些关心的问道。

    “我……我只是有点被辣到了。”乔治娜避开哈里森的目光，热辣的豆腐滑入喉咙，化作一道热流传遍全身，辣味这才真正开始崭露头角。

    乔治娜连忙低头扒拉一口米饭。松软的米饭有着怡人的清香，越嚼越香甜，很好的将麻婆豆腐带来的辣味压下。

    “这个米饭……也好好吃啊！”乔治娜有些不可思议的看着面前的米饭，颗粒比起她平时吃的要更修长一些，颗粒均匀，晶莹剔透。

    一口米饭咽下，她又忍不住盯上了麻婆豆腐。

    麻辣会上瘾，让人欲罢不能。

    “我就再吃一口，最后一口。”乔治娜盯着麻婆豆腐，给自己做了充足的心里建设，然后拿起勺子又舀了一勺豆腐，这一次没有急着喂到嘴里，小心翼翼吹了一会，然后……还是被烫到了。

    烫嘴，有时候也是一件幸福的事情。

    美味在舌尖上跳跃，乔治娜闭上了眼睛，一滴眼泪从眼角滑落。

    太幸福了。

    这种感觉实在是太幸福了。

    两年多了，她一直生活在阴影之中。

    这一刻，她终于感受到了炙热的阳光将她重新包裹。

    原来她讨厌的不是食物，而是当初的那个自己……

    而现在看来，最不应该讨厌的，还是自己。

    “太好吃了……”

    眼含热泪咽下豆腐，又扒拉了一口米饭，乔治娜的包袱已经被她完全丢开，又舀了一勺麻婆豆腐喂到嘴里。

    麻辣爽口，一口接一口，根本停不下来。

    “看来……的确很下饭啊。”哈里森看着这一幕，嘴角微微翘起，到了嘴边的话又咽了回去，虽然他输了，但似乎又赢了，反正能够看到乔治娜主动吃东西，那他都开心。

    肯尼斯看着吃的很香的乔治娜，这个看起来颇为威武雄壮的光头纹身大叔，却眼含泪水，一脸欣慰。

    两年了，他终于还是看到乔治娜自己拿起勺子，大口的吃东西。

    多少不眠夜，他都想问问别人：孩子不吃饭怎么办？

    忧愁的让他白头的事情，这一刻终于迎刃而解。

    然后他的目光落到了哈里森的身上，审视中带着几分赞许，今天如果不是这个小胖墩，他恐怕也没有办法让乔治娜主动吃东西，可如果他想要追求乔治娜的话，那他也是没有那么轻易就答应的。

    “叮！”

    勺子碰到碗底，米饭已经见了底，可麻婆豆腐还剩下了大半。

    乔治娜微微一愣，旋即脸上露出了一丝绯红。

    她……竟然吃完了一整碗米饭！

    “我这碗还没有碰过，要不你先吃着吧。”哈里森笑着将自己那碗米饭端到了乔治娜的面前。

    乔治娜看看哈里森，又是看看那碗米饭，突然朝着哈里森笑了笑，“谢谢。”

    然后便不客气的拿起勺子继续吃了起来。

    “真的有那么下饭？”哈里森让亚北米娅给他添了一碗米饭，也是好奇的舀起一勺麻婆豆腐喂到嘴里。

    虽然已经上桌有些时间，可麻婆豆腐入口，依旧把他烫了个机灵。

    豆腐在嘴里化开，麻辣的滋味在嘴里绽放，触不及防的遭到了美味暴击。

    “嘶~呼~”一口麻婆豆腐咽下，哈里森张嘴呼着气，麻辣咸香充斥着口腔，他现在只想找碗米饭扒拉……

    厨房里，麦格看着吃的正香的乔治娜，不禁嘀咕：“哈里森还是有两把刷子的嘛。”

    “您说什么？”正在装盘的菲丽丝回头问道。

    “没什么，我说烤肉需要再刷一遍酱汁。”麦格收回目光，笑着说道。

    让厌食症的患者恢复食欲是他可以努力的事情，但如何让她走出阴郁的心境，这就需要哈里森多多努力了。

    第二碗米饭下肚，盘子里的麻婆豆腐也见了底。

    “嗝~”乔治娜打了个意犹未尽的饱嗝，然后有些不好意思的掩口。

    后发先吃完的哈里森，也在差不多的时间放下了勺子，看着乔治娜笑着说道：“很显然，是你赢了，这麻婆豆腐果然是一道非常下饭的菜，不适合单独当做小吃。”

    “嗯。”乔治娜轻轻答应了一声，上扬的嘴角看得出她的心情不错。

    “愿赌服输，我可以答应你一个要求。”哈里森一脸认真的看着乔治娜，“你想要我做什么？”

    乔治娜低着头思考了一会，像是下了极大的决心，抬起头来看着哈里森说道：“你可以陪我……一起去找那些小吃吗？”

    她垂着的手下意识的抓紧了衣角，说完话便将目光移开，像是在等待审判一般。

    哈里森微微一愣，脸上旋即露出了笑容，点着头道：“好啊，我随时都可以陪你去，随叫随到。”

    乔治娜看着哈里森，眼中亮起了光芒，苍白的脸上，笑容缓缓绽放。

    她又找到光了。

    一束愿意照在她身上的光。

