    这道题……

    有意思，太有意思了。

    张俨安静的站在黑板前，脑海之中开始不断的回忆自己学到过的知识，以及在九厂图书馆中看到的知识，还有老师们讲解过的知识。

    图书馆的管理员经过的时候看到张俨，他只是从旁边走过。

    这道题挂在这里已经有几个月了，是帝都的五道口大学与圆明园大学比拼的一道题，出题的人是津门南开的一位在读博士，来参加学术交流的时候，留下了这道题。

    不知道有多少人在这里站过，盯着这题一天一夜的也有。

    突然！

    张俨动了。

    拿起粉笔刷刷的在黑板上写着，他选择了一个方向，就是E，用自然常数为基础，使用双曲函数来解这道题。

    （注：专业人士别喷，作者属于高数不及格的那一类）

    卧槽。

    什么情况。

    动笔了！

    几个月了，还没有谁敢在这黑板上落下那怕一个点，这位就开始刷刷的往下写了。

    无论对错。

    敢写就证明有点本事。

    图书馆的管理员又拿来了几块黑板。

    五分钟之后，张俨停下了，他开始思考，思考老师讲过的内容，还有韦玎和大家讨论的时候也讲过一些知识点。如果韦玎在这里会怎么处理？

    杜子春！

    张俨脑袋中闪过一道灵感，他记得杜子春的提到过一些关于常数的运用。

    继续开始写。

    八个方程式！

    张俨完成了这道题的解答。

    图书馆的管理员看呆了，无论是不是真的解出来了，但就凭这几黑板的东西，这个年轻人肯定是有料的。

    “同志，你是那个单位，或是那所大学的。”

    单位？

    大学。

    张俨愣了一下，看到许多人围上来，张俨撒腿就跑。

    自己借的书也顾不上了。

    就是一个字。

    跑。

    两个小时后，白昊在帝都要接的人上了飞机，飞机也补充的油料，起飞，往仙人掌国。

    就这两个小时，没有网络的时代。

    那道题解出来的消息传偏了帝都的高校，许多人闻讯而来。

    一位原先在图书馆借书的老者，站在黑板前看了足有半个小时，微微点了点头。他认可这个答案。

    转身准备离开的时候，他看到地上的一个水壶。

    捡起看了一眼后，将水壶带在身上离开。

    而后，不知道多少人涌入了帝都图书馆，许多人开始传抄解答的过程。

    许多人都在打听。

    唯一知道的信息是，一个年龄最多二十岁的年青人，穿的很朴素，拿着烧饼背着水壶，拿了起一些书准备去读。

    当这个年青人看到黑板的时候，就停下了。

    思考、解题。

    就连个年青人要借的书都摆在旁边的桌子上。

    从借书的内容来看，有人认为是一个学机械的。

    只是，这个人是那个学校的学生呢？

    不管怎么说，这是一个传奇。

    一道研究生以及研究生以下，三个月都没有完美解出来的题，有人解出来了。

    寻找神秘高手的活动在帝都的学生圈开始了。

    而另一边。

    帝都外语的校园内，那个捡了水壶的老者找到了九厂七名学生在这里的临时宿舍。

    七人一间屋。

    “您找人？”

    “恩，找这个水壶的主人。”

    “张俨的。”

    老者坐了下来，扫了一眼屋内，每个人都在读书。又等了一会，张俨回来了，抱着几本书。

    从帝都图书馆逃出来之后，他还是想看书，跑了很远去夏科院图书馆借到了书。

    要不然，接下来的时间内，培训漂亮国语会无聊死。

    老者将水壶放在桌上：“你的？”

    张俨愣了一下。

    老者继续说道：“我看到你解的题了，解的不错。为什么认识这水壶，水壶的底部有一个凤纹，这是东园大学独有花纹，图案取自邛成太后受封时的皇家玉璧。我是夏国农工红大学（解*军）的教授，我有你们九厂的通行证。”

    一块不锈钢牌放在桌上，张俨等人的戒心瞬间消失。

    有这块不锈钢牌的肯定是自己人。

    老者问：“你知道，解开那道题是脸上很有光的事情，你逃什么？”

    张俨这才回答：“我们七个都被淘汰的，我们没办法升学，被送到漂亮国读书的。我们没脸说我们是东园的学生，怕给学校丢脸。”

    “迂回！”老者说这两个字。

    七人都抬起了头。

    老者继续讲：“退却不是失败，而是选择另一条道路继续前进。只要能够达到终点，就不是失败，真正的失败者是停滞不前，或就此放弃的人。努力吧，你们还年轻，人生才刚刚开始，一点小小的挫折罢了，都站起来，立正。”

    不愧是东园的学生。

    这站姿让老者看到自己学校内学生的风姿。

    “永不放弃。”

    说完这话，老者背着手离开这间寝室。

    站在花园内，老者脑海之中闪过一个念头。

    这个念头就是，挑人。

    在自己的大学中挑人，去东园参加交流，他听到过一个传闻，未经证实的传闻。

    七月开始的超大红蓝PK活动，白昊参加了。

    而且白昊选的是蓝。

    想到这里，老者从口袋里拿出一个小哨子轻轻一吹。

    也不知道从什么地方跳出来的，象鬼一样突然出现的两个年轻的勤务出现在老者身侧，老者吩咐道：“安排车，我要学校，告诉各院的院长，我有件有趣的事情，别说我没带他们一起玩。”

    “是！”

    老者又吩咐：“保护一个这几个娃娃，让他们专心学习，别让那些乱七八糟的事情打扰到。”

    “是！”

    白昊要参加七月份超级规模的红蓝PK这事，是高度保密的。

    能听到传闻的，都不是普通人。

    能知道的内情的，怕不超过十个人。

    老者替张俨隐瞒在图书馆的事情，在他看来，这才配得上九厂与东园出来的人行事的风格。

    那一句怎么说的。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    既然是东园的人，就没必要用这个方式搏出名。

    当然了，在老者心中，白山的孙子白昊，也是一个很低调的人。

    别看整天那么张扬。

    可谁又能知道，他所谓的超大拖拉机，号称一次能耕五十亩的大家伙，真相却是一只大地之霸王龙。

