    森林中。

    躲避了天空中的“眼睛”之后，L001便带队朝着汇合点A36区域汇合。

    【呼叫L002！】

    正在森林中穿行的五人小队立即停了下来。

    “L002收到。”

    【有大量飞行生物正朝着你们所在的位置前行，注意隐藏。】

    “收到！”

    L002回复道：“副官，指挥官那边有什么指示吗？”

    【指挥官没有其他的指示，要求你们随机应变，在以保护自己的生命为前提的情况下行动，】

    “收到。”

    L001轻声应了一句，同时朝着要塞所在的位置看了一眼，这么仁慈的指挥官还是第一次见到。

    换成别人说不定就会让他们拼死狙击了，但就算是这样，他们也不会任何多余的想法。

    他们会认真的执行下去，毕竟从训练出来，他们的信仰与生命都全部交给了苏峰。

    哪怕是让他们去死，他们也不带犹豫的，当然能做出这种事的可能性很低。

    然而事情总没有他们所想象的那么好，在L001还尚未继续行动的时候，他的通讯再次响起。

    “一队！一队！呼叫一队！请求支援！”

    通讯中急促的声音响了起来，这是二队带队队长的声音。

    “一队收到！L007发生什么事情了？”

    L002立即询问道，同时让其余的陆战队员赶紧动起来，朝着二队所在的位置快速前进。

    “我们遭遇了体型庞大生物的袭击，看体型应该是之前袭击要塞那三只棕熊一样的品种，至于数量无法统计，数量无法统计！”

    L007在通讯中大声的呼喊着，同时手中的钉刺步枪，朝着那些依靠着树木正在快速朝着他们前进的棕熊射击着。

    钉刺步枪虽然是经过电磁加速，并且拥有着强大的穿透能力，但是在这森林之中，还是有着一些阻碍的。

    原本可以在那些棕熊身上打出一个巨大伤口的子弹，有可能被周围的树木给阻拦了一下，打到那棕熊身上的时候，就只有很小的一个伤口了。

    而且它们那么庞大的身躯至少都在六米往上了，这么一点小伤口顶多就是让它们痛呼了一声。

    发现了这一点让陆战队员们发现之后，就将自己的打击目标放在了它们的头部。

    但是这些类似于棕熊的生物也不傻，被陆战队员们的钉刺步枪击杀一大片之后，它们会用自己的手臂挡在自己的头部，而且利用着周围的树木快速接近。

    在它们看来，这样就算陆战队员手中的钉刺步枪朝着它们的脑袋攻击时也会有一点缓冲，但是效果并不算太好。

    依旧是有大量的棕熊死亡，倒在了冲锋的道路之上。

    枪声与这些棕熊的嘶吼声混合在一起，将这片原本宁静的森林顿时就激活了。

    不过它们的死亡并不是没有作用的，因为这些冲在前方死去的棕熊，让后面的棕熊更加靠近了陆战队员们。

    要知道这里仅仅只有五名陆战队员，自然是不能顾及到所有的方向。

    “这些生物怎么这么悍不畏死！”

    L007一边朝着后方撤离一边在通讯中暗骂着，他的弹匣都已经换了两个了。

    击杀的棕熊更是不知道有多少了，但是眼前的数量却不见减少。

    他可不想跟这些体型庞大，而且力量也强大的棕熊们打近距离的战斗。

    刚刚他们队伍中有一个陆战队员想要跟这个棕熊比一比，虽然说有动力装甲的加持，力量上完全可以跟对方比拟，但奈何对方不讲武德。

    在他与一个棕熊战在一起的时候，另外一只棕熊就直接撞了上来，直接将其顶飞了。

    有cmc动力装甲的保护倒是没有受到多大的损伤，只是装甲出现了一点磨损而已，但是问题也不大。

    这一下也让其余的人打消了近战的想法，就算这些棕熊破不了甲，但是这样持续下去，最后肯定还是自己这一方彻底败北。

    “走走走！我们先离开这里，它们数量太多了！若是被围困住了，那就够我们受的了，谁知道后面还有多少。”

    俗话说的好，双拳难敌四手，这特么对方是双手双脚一起上的，而他们五个陆战队员加起来都只有五双手，这怎么打。

    好汉不吃眼前亏，这样5对N的战斗怂一下，不算丢脸，而且他们这是在战略性撤退，寻求机会。

    他的队员们自然没有人反对，没有任何犹豫朝着来时的路线撤退着。

    “L007我们正在朝着你们所在的位置前进，汇合地点更改为A21区域！还有，天空中有他们的眼睛，发现之后立即击杀，这样有利于我们撤离。”

    就在他们撤离的路上，L002的通讯再次响起。

    这让L007下意识抬头看了一眼天空，这一下让他微微愣了一下，因为天空在这一瞬间暗了下来，就好像即将进入黑夜一般。

    “现在正在前往A21区域，预计十分钟后抵达，还有002我怀疑你对我有什么意见，等回去后我要找你单挑！！！”

    L007在通讯中喊了一句，随后带着身后的陆战队员头也没回的加快速度跑了起来。

    CMC动力装甲的辅助动力即使在这一片原始森林中也是很快的，至少比后方的那些棕熊快了一些。

    天空中的飞行生物也是发现了他们一行人，于是它们分出来一部分朝着地面俯冲而来，想要阻挡他们的逃离。

    但是它们却忘记了它们的体型，穿过那茂密的树林之后，没有减的它们，便直接坠落在了地面之上。

    “终究是未开化的生物，即使拥有着一定智慧，那也没有多大的变化。”

    L007看到这一幕，在心中说了一句，但是移动的速度没有丝毫的停留。

    已经抵达A21区域的L002听到L007的回话后不由的愣了一下，一下没有反应过来。

    但是随后又想到副官所说的话，那应该是那群飞行生物刚好抵达他的上空。

    那有这样的反应应该也不足为奇了，毕竟换成是他的话，应该也会这么说把。

    A21区域距离森林外侧还有差不多十公里的距离，比A36区域多了几公里。

    但是这里除了是一片相对宽阔的空地之外，还有着大量的石头，组成了一个个障碍物。

    若是大量的生物从这里通过的话都需要被迫分散开来。

    不过按照那些棕熊的体型，这块区域应该也不能阻挡太久，不过有这么点时间也足够他们撤离了。

