    “林管家，外界此刻是否注意到魔潮即将来临？”

    林二摇了摇头：“在人界会各分部的负责人知晓公子您前往万魔深渊后，便时刻在观察万魔深渊周边的情况。

    在察觉到有一些原始魔气向外扩散时，他们便在第一时间解决了那些被原始魔气所侵蚀的魔族，并控制住了舆论散播。

    但这据我的估测，恐怕维持不了多久。

    即使现在各方势力都专注于战事上，可最晚五天，他们就会知晓魔潮即将来临。

    而以幻苍渊他们的实力，当天便会前来万魔深渊查探。”

    林陌沉思片刻道：

    “五天的时间嘛，这足够了。

    现在通知下去，之前埋下的诱因，可以引爆了。

    还有联系夜叉那边，我需要知道她所建立的新无血疆朝，如今是否有足够的实力能够插手这次真正的魔界大战！”

    随即林陌向善恶双身使了一个眼神，让他们继续去吸吸吸，而缺舟一帆渡也很淡定的继续帮助恶身捕杀那些原始魔兽。

    虽说这次魔潮即将爆发一事，可能导致整个人界会覆灭。

    但以一个旁观者的角度，缺舟也认识到了人界会的综合实力究竟有多强。

    毕竟若想正确评估一方势力，那么最简单的方法就是通过他的敌人。

    而如今的人世与魔界，已经没有一方势力可配称作人界会的对手，唯有这些势力都加起来，才有足够覆灭人界会的力量。

    虽然现在看来一个可以让所有势力联合起来的契机已经出现，但可惜的是第一个发现这个契机的人是林陌。

    是人界会之主·帝释天。

    而在随着林二联系上驻扎在魔界各人界会分部的负责人后，一则流言在短短半天的时间，就引爆了整个魔界的舆论。

    那便是如今的魔界最强者，究竟是天榜第七位的魔主，还是天榜第八位的第一少帝·尊皇天。

    不仅是那些在各城中闲的没事瞎晃悠的魔混子在讨论此事，包括各方大势力麾下的一些将士也在因为这个问题开始激烈争辩。

    魔族崇尚力量，只有魔族最强者才足以担当得起一统魔界的重任，这一说法得到广大魔族的认同。

    而在有心人的引导下，凶瞳魔国麾下的将领和无血疆朝麾下的将领一同向魔主和第一少帝请愿，希望二者以一次公平的决斗，来得出谁是真正的魔界第一。

    凶瞳魔国，皇城内。

    在见到麾下近九成兵将的请愿书后，魔主大手一挥道：

    “给本座向尊皇天那小儿宣战！

    三日后，无暇山，本座要让他知晓为何本座在天榜的名次上压了他一头！”

    听到魔主所言，魔国的将领都兴奋异常，唯有魔师眉头紧皱，不合时宜的站出来说道：

    “主上，此事肯定是有人故意挑起的。

    臣怀疑是大梦魔国想要让主上和第一少帝拼个两败俱伤，然后坐收渔翁之利。”

    魔主不屑道：“就凭尊皇天那小儿的实力，本座解决他自是手到擒来。

    而且这是在魔界，非是人世。

    若幻苍渊自以为可以捡漏子，那他最后的结局是自绝于所有魔族。”

    魔师沉默片刻后，觉得魔主说的没错。

    若在人世，这坐收渔翁之利的做法虽然会被一些武者所诟病，但不会造成太大的影响。

    毕竟胜者为王，败者为寇。

    人世那些老阴比只看重结果，并不关心过程。

    可要是在魔界，幻苍渊若是下黑手，甚至若在魔主与第一少帝的对决的过程中，趁虚而入。

    那其麾下的魔族绝对会弃幻苍渊而去，包括整个大梦魔国疆域下的魔民，也通通都会暴起反对大梦魔国的统治。

    并以大梦魔国有这样的君主所不耻。

    这也是魔界与人世最大的不同之处。

    曾经也导致身为天下五智之一的涅凡生感到举步维艰。

    “主上，此战虽不知是否由幻苍渊在暗中挑起，但若是您能正面战胜第一少帝。

    那对于我凶瞳魔国来说，也能摆脱如今一直僵持不下的局面。

    臣请求主上调派一部分精锐高手，让臣可以在主上获胜之际，携大胜之势，直取无血疆朝的皇城。”

    魔师再次开口说道。

    很显然作为魔界少有的几个聪明人，魔师更懂得利用魔界的规则，虽也是用计，却不会被魔族所诟病。

    “可。不过地煞尊要随同本座前往无暇山，剩下的高手随便魔师挑选。”

    魔主虽然没脑子，但对于魔师还是极为信任的，特别是在魔师说出要在自己获胜之际出手。

    这话也表明了对于这一战，魔师认为自己肯定能赢，这也让魔主的心情顿时晴朗了不少。

    随即整个凶瞳魔国上下便为了这一战开始做准备，无人认为第一少帝不会接战，只因之前凶瞳魔国对无血疆朝全面宣战时。

    无血疆朝的被动防守还可以归结为要解决内部问题。

    可如今一对一的公平公正公开的决斗，若第一少帝还是避之不接，恐怕无血疆朝内部就会引发兵变。

    而在无血疆朝的皇城中。

    接到了魔主宣战书的尊皇天大喝一声道：“好，本帝这次就让那老东西知晓谁才是魔界最强！”

    一旁的第二少帝感到有些发愁道：

    “大哥，这事明眼人都能看出来有问题，甚至这舆论仅仅在一天的时间就已经传遍魔界的每个角落。

    暗中恐怕不仅有大梦魔国的推动，更主要的应该是那些叛逆借助人界会的影响在到处传播。”

    “所以呢？”尊皇天双眼逼视第二少帝，语气也愈加不满。

    “之前你让我忍了，好，我听你的忍了几个月，就算被魔主那老东西骂成缩头乌龟，我也没有出手。

    可结果呢！根本就没有你说的第三方，甚至第四方插手，还有那人界会的帝释天也一直在闭关，就没有要来魔界的迹象！

    现在这一对一对决，你是不是还想让我退让！

    那这无血疆朝上下将会怎么看我尊皇天！”

    第三少帝·狂战也在一旁应和道：“二哥，虽然我一向都听你的，但这次我觉得大哥说的没错。

    咱不能再退了，就打特娘的。

    就算人界会搞鬼又怎样，那什么狗屁天榜也不知道咋排的，正好让大哥为自己正名，顺便也狠狠地打一次人界会的脸！”

