    战争既然开始，就没有留手的余地。

    君临一上手就释放出自己最强的手段，与以往不同的是，尽管这一下放空了自己，但是激活的强大作用，却让君临的体力在迅速恢复着。

    士兵们疯狂的攻击，只换来了他恢复的加速。

    他高速冲击着人群，飘忽的身影让人根本无法锁定。

    重装机甲和机械士兵面对这恐怖的速度，根本连瞄准都做不到。

    唯一能起到作用的反而是那些灵能士兵。

    他们纷纷弃枪，挥舞起手中的灵能光刃，呼喊着杀来。

    一些灵能士兵更是释放自己的灵能术法，大片的灵能光束向着君临涌去。

    可惜灵能在这个位面同样受到限制，而且灵源球并没有在这方面给出太多的提升。

    灵能光束落在君临身上，君临体内战力爆发，直接冲破那层层卷卷的力量，铁拳轰出，巨大的雷霆光束便在地面犁出一道长达百米的壕沟。

    “散开！”有基层士官开始大叫。

    但这显然也没有意义。

    更多的选民正在冲过来。

    戴安娜也加入了这场战斗——她虽然和尼奥合作，但可不是和位面土著合作。从她的角度，同样不希望这些人来到狂猎位面大肆杀戮。

    神奇女侠终于释放她强大的能力。

    明明是个女人，却如坦克一般顶在最前面，无数灵能光束打在她的盾牌上，竟然被她以一人之力生生抵住。

    134位面虽然是中级位面，但依然受限于位面兼容度影响，能够进入的只能是黄金阶以下，而绝大多数士兵，实力并没有那么强，就算是机器人士兵，普遍实力也不过玄铁阶左右，再加上位面兼容度百分之五十的削弱，导致它们能够造成的伤害有限。

    这使得尽管有多达两万之众，战局却是少数一方屠杀多数一方。

    看到这一幕，古斯将军叹息：“我就说我很倒霉嘛。”

    他说着抽出灵能光刃，对着君临一指，一道犀利光华从光刃中射出，直指君临。

    君临立时感受到巨大的威胁，他左手轰出一拳，拳芒与剑辉对撞，灵能光刃的能量竟然刺穿了君临的拳芒，将他的整支手臂贯穿，同时君临已倒飞而出。

    “妈的。”君临骂了一声，身在空中，右手五指贲张，又是一片雷霆释放。

    古斯将军正想再来一剑，忽然咦了一声，反手刺出。

    铿！

    清脆声响中，灵能光刃与咒杀血刃对撞，叶清弦的身影已然显现。

    “叶清弦？”古斯将军一笑。

    “法则能力者？”叶清弦哼了一声。

    “终究不如你们啊。”古斯将军叹息，随手竟然又抽出一柄光刃，两柄灵能光刃已幻化出万千剑影劈出。

    叶清弦瞳孔微张：“黄金巅峰。”

    哗啦啦，一大群气囊兽已抛了出来，撞在灵能光刃上，炸出大片毒烟，同时叶清弦已原地消失，但古斯将军反手横格，已挡下两枚蝠刃。

    身后大红披风摇动，他已飞起，双剑连斩，就连叶清弦都感受到巨大威胁，急速闪避。

    这家伙很厉害！

    就见古斯将军不进反退，已向着远处遁去：“这一仗是我输了，没必要追着我。”

    说着灵能光辉大放，如一道光影飞纵，他竟然就这么跑了。

    “不是吧！”叶清弦愕然。

    就在她吃惊的瞬间，君临叫道：“小心！”

    叶清弦本能知道不好，急忙释放黑暗天幕。

    轰！

    一道光束已精准命中叶清弦，叶清弦吐血飞起，好在黑暗天幕下，暗影战甲百分之三十减伤发挥作用，即便如此，叶清弦还是重伤吐血。

    远处古斯将军收起一支造型古怪的灵能枪：“可惜。”

    他再度向远处纵去。

    这次是真的跑了。

    君临雷霆之拳连轰，冲过去抱住落下的叶清弦，就见叶清弦胸口一个大洞，心中亦是骇然。

    刚才那一枪，受到科技兼容度百分之五十的削减，再加上叶清弦百分之三十的减伤和暗影战甲自身的强大防御力，竟然还能把她伤到这种地步，要是全面发挥效果，估计叶清弦就被秒了。

    中等位面，果然不容小觑啊！

    不过那样的攻击显然不能一直使用，所以一枪无功，古斯直接就跑。

    叶清弦愤怒道：“都是因为你的狗屁直觉！”

    三人小组，在大战中，向来是君临负责吸引伤害，主力冲击，罗伯特负责刷分，叶清弦负责暗杀首脑。

    结果这趟，他们两个都没问题，反倒是叶清弦这边出了岔子，没能杀掉将军，到险些被将军杀掉。

    而之所以这样，就是因为君临受直觉指引，觉得这里可能会有些什么收获。

    结果屁收获没有，叶清弦到是经历了有史以来最大一次挫折。

    这或许是诅咒体质发挥作用，又是一次糟糕的直觉。

    “想开点，人都会有失败的时候。”君临安慰他。

    罗伯特出过问题，君临也损失了二十OR二百万，轮也该轮到叶清弦了。

    叶清弦可不受这个：“我讨厌失败！”

    她从君临的怀抱中跃起，手一扬，已将所有的召唤物都放了出来，轰隆隆冲向四面八方。

    杀不了头领，就只能用这些士兵撒气了。

    ————————————————

    半个小时后，大战终于结束。

    战斗事实打的并不轻松。

    134位面充分显现出中级位面的特性，不仅有强大的科技实力，也有强大的自身实力。

    即便是以君临他们的实力，也打的人人带伤，甚至于有激活的加成，君临打到最后也还是精疲力尽。罗伯特更是被疯魔直接抽干，还好被艾尔莎和蓝蓝给救了回来。

    当然，好处也是很明显的，首先就是君临正式晋升黄金阶。

    其次就是五千名士兵带来了大量的积分收获。

    尽管士兵实力大多只有玄铁阶，而且还受到系统减成，但是五千人的数量还是给他们带来十多万的积分。除此之外那些机甲和机器人士兵也有少量积分，一战下来，到也收获了二十万积分。

    其中罗伯特他们三人收获最多，得了十多万，蓝蓝等人则收获五六万，这还是君临有意让给了他们一些。

    对此罗伯特表示：辛辛苦苦打一仗，也不过是收获这么点，某人做个研究，就折腾进二百万。

    叶清弦表示这很正常，就跟做生意似的，接了个好几个大单，得到的利润都投入研究了。

    君临则笑言，接下来很长一段时间，罗伯特估计都迈不过二百万这个坎了。

