    叶青阳火急火燎的赶回公司，见林珺瑶正在办公室里发愁。

    “我还以为出大事了，害的我急急忙忙跑回来！”叶青阳道：“你这不好好的么？”

    “你是不知道啊，刚才兰姐来到我的办公室，阴沉着脸，和我说了许多莫名其妙的话！”林珺瑶说道。

    “哦？”叶青阳皱眉道：“她都说了什么？”

    林珺瑶道：“她在我面前夸陈渊，夸的天花乱坠，说陈渊是个全才，人中龙凤，说我和他在一起，才能让林氏集团更加辉煌！”

    “这不是挺好的么？”叶青阳勉强笑了笑：“那陈渊本来不就是你的白马王子么？人家兰姐劝你，你就从了呗！”

    林珺瑶一听，马上就生气了，俏脸带着愠怒道：“好啊，我从了你就开心了是吧？”

    叶青阳瞥了瞥嘴道：“跟我有什么关系啊？你和陈渊不是早晚的事吗？”

    “我对他没感觉！”林珺瑶道。

    “那你对谁有感觉？”叶青阳挑眉问道：“你看门口看门的大爷怎么样？每天都盯着你背影发呆！”

    “滚！”林珺瑶狠狠剜了叶青阳一眼，正色道：“说正经的，刚才我真的害怕了，因为兰姐说话的时候，和往常不一样，她的声音很粗，就好像是喉咙里有东西似的，她眼神直勾勾的盯着我，盯的我浑身不自在！”

    “铁定是中邪了！”叶青阳问道：“她现在在哪呢？”

    “刚去了公司的健身房，去找陈渊了，说要撮合我们两个！”林珺瑶一说这事就头疼。

    “可把她给忙坏了啊！”叶青阳说道：“走，我跟你去看看！”

    二人乘电梯来到负一楼的健身房。

    林氏集团大楼很气派，其中地下一层，是一个很大的健身房训练场，对公司员工免费开房，供午休健身和节假日健身用。

    现在是下午上班时间，只有几个休班的保安和几个调休的员工在训练。

    见到林珺瑶和叶青阳走来，保安们赶紧问好，眼神舍不得从林珺瑶身上离开半步。

    这冰山女神，今天怎么来健身房了？

    真是太阳打西边出来了！

    林珺瑶迎着一众目光，与叶青阳来到角落里的力量训练区。

    此时陈渊正在这里训练，余兰则在一旁与陈渊说着什么。

    看到林珺瑶过来，余兰和陈渊马上迎上来。

    “林总，您来了啊！”余兰说道。

    “嗯！”林珺瑶点了点头，不禁有些疑惑。

    刚才余兰说话不是这个动静啊！

    这时候陈渊主动上前来说道：“珺瑶，我去人事部那边签了合同，我现在是林氏集团一名光荣的保安了，不过，我不会气馁的，只要能与你在一起，我做什么都愿意！”

    林珺瑶：“......”

    大哥，求求你，别一说话就像发情似的好么？

    林珺瑶只告诉人事部门给陈渊安排个基层工作，没想到人事部安排他做保安，心中不免有些想笑。

    余兰说道：“林总，我跟陈先生了聊了许多，我发现他真的是个人才，文武双全，让他做保安，真是大才小用了！”

    “兰姐，您也不要这样说，凡事都要从小了做起，我相信这也是珺瑶对我的考验，我会一步一个脚印，来证明我自己的！”

    陈渊故意装出一副有理想有抱负的样子，人五人六的。

    这二人一唱一和，明显就是在演戏。

    “兰姐，你是收了这位陈先生多少的好处费？怎么这么配合他？”叶青阳笑道。

    “你胡说什么啊？”余兰眼睛瞪了溜圆。

    “哈哈，我就开个玩笑，看你激动的！”叶青阳哈哈大笑。

    而听到这话，陈渊眉头紧皱，他早就看叶青阳不顺眼了。

    叶青阳整天跟在林珺瑶身边，似乎林珺瑶对他很中意。

    眼下，自己只有先把他比下去，才会顺利进入林珺瑶的视野。

    想到这，陈渊嘴角不免泛起一抹阴笑。

    看你小子文文弱弱的样子，老子哪方面，都能碾压你。

    “珺瑶啊，我看你体形特别的匀称，想必平时一定健身吧？”陈渊说道：“有一个好的身体，才能事业爱情美满，你看我，就很喜欢健身！”

    说着，他猫腰双手握住脚下的杠铃，来了个硬拉。

    以那杠铃的片数来计算，足有一百五十公斤。

    硬拉如此沉重的杠铃，可以说是高手中的高手了。

    连林珺瑶不禁都震惊了一下。

    “咣当！”

    虽然有些吃力，陈渊还是把那杠铃拉起来五秒钟，然后扔在地上。

    顿时，引来健身室内周围一片叫好声。

    “哇，以他的身高体重，竟然能硬拉起一百五十公斤，大神啊！”

    “看他表面斯斯文文，没想到这么有力量！”

    “我什么时候能像他一样呢？羡慕啊！”

    陈渊得意的看着林珺瑶：“珺瑶，怎么样？还满意吧？如果跟我在一起，你会很有安全感的！”

    余兰也说道：“是啊，比那些身体单薄的人强百倍啊！”

    这话，暗指叶青阳。

    陈渊自信满满的扫了叶青阳一眼：“你要不要试试啊？你身体比较弱，给你减半，来个75公斤的怎么样？”

    “没兴趣！”叶青阳微微一笑：“我尿急，要去个厕所！”

    说着，就往厕所的方向走。

    陈渊摇头鄙夷大笑：“不是吧？被我的力量吓尿了？那也不用紧张成这个样子吧？哈哈哈！”

    然后她转头对林珺瑶说道：“珺瑶，你看他，也太没用了吧！”

    余兰也说道：“陈先生刚才展现的力量太惊人了，他是比不过你，无地自容找个借口而已！”

    然而，余兰话音刚落，却发生了一件不可思议的事情。

    叶青阳去厕所的路，正好被那个一百五十公斤的杠铃挡住了。

    “唉，杠铃放在这多碍事啊！”

    叶青阳懒得绕道，一只手抓住杠铃，轻松的提起来。

    然后，轻轻的放回架子上。

    “用完东西要归位啊，我最讨厌乱七八糟的，这下舒服多了！”

    叶青阳拍了拍手上的粉尘，云淡风轻的朝厕所走去。

    卧槽啊！

    众人瞬间脑瓜子嗡嗡的。

    这......这还是人吗？

    就因为那一百五十公斤的杠铃，挡住去路。

    他就全程一只手，就像在提个菜篮子似的，就给提走了？

    这......

    无形装逼，最为致命啊！

