    “不错，事情已经出现了转机，经此一事，足以证明只需表露出足够的诚心和善意，必有机会获得苏奕的回馈！如此一来，以后自然有更多的机会合作！”

    飞仙禁区，得知消息后，女扮男装的莫清愁眉梢浮现一丝喜色。

    “黎钟，一个月后，你带着我们麾下那些符合条件的强者，亲自去清月山走一遭。”

    “是！”

    黎钟也很高兴，笑着领命。

    想了想，莫清愁补充道：“对了，也不能让苏道友白帮忙，我会挑选一批礼物，到时候由你带过去。”

    说着，莫清愁难掩喜悦，轻语道：“所谓交情，便是有来有往，相信以后，苏道友会越来越乐意和我们合作！”

    ……

    赤城道宗。

    一位老古董心怀舒畅，发出爽朗的大笑，“这步棋，走对了！”

    “自此以后，我们和苏奕苏道友之间，必然会有更多进一步的合作机会，互惠互利。”

    “而我们赤城道门上下所有人，皆有机会重塑道躯，重修道途，在这天地剧变的大世之中，剑指仙门！”

    这番话一出，殿宇内那一众赤城道门的大人物皆喜笑颜开。

    那位老古董当即做出决断：“柳行，一个月后，由你带着宗门那些合道境以及合道境以下的门人，前往清月山走一遭。”

    “记住，务必要对那位苏道友客气一些，礼节上不能有任何怠慢。”

    “另外，把宗门宝库中的一些宝物挑选一些，一起带上，苏道友投桃报李，我们可不能空着手去。”

    当即，名叫柳行的一位大人物站起来，笑着领命。

    ……这样的一幕幕，发生在许多太古道统中。

    前不久，这些太古道统皆曾表态，愿尽全力帮苏奕找寻裁缝的下落。

    只是，谁也没想到，苏奕的回报会来的如此之快，才过去数天时间而已，苏奕便表态，要帮他们！

    哪怕仅仅帮的只是合道境和合道境之下的角色，可这样的好苗头，已足以让他们这些太古道统振奋和期待。

    ……

    而对类似幻剑仙楼、黄泉魔山、天隐仙门这些曾和苏奕彻底结仇的太古道统而言，这个消息让他们皆无法淡定，气急败坏！

    “那姓苏的，也会害怕吗？否则，为何会主动向那些太古势力示好？”

    有人冷笑。

    “终究只是一桩交易罢了，放心，哪怕姓苏的那些太古道统断不可能和他同进同退！”

    有人言之凿凿。

    可所有人都清楚，诚然，那些太古道统不可能和苏奕结盟，可既然接受了苏奕的善意，那些太古道统又怎可能再去敌视苏奕？

    如此，足以让苏奕减少许多敌对势力！

    “唉，若我们当初没有参与紫霄台一战，会否也有机会换来这样的机会？”

    有人叹息，后悔不已。

    “等着瞧，除非那姓苏的将轮回奥义交出来，否则，他就是再蹦跶，也注定将遭受清算！”

    有人咬牙切齿。

    ……总之，那些仇视苏奕的太古道统，哪怕反应各不相同，可无一例外，皆很眼红！

    眼红那些曾表态帮苏奕找寻裁缝的太古道统！

    毕竟，谁不想尽早打碎身上的诅咒？

    谁不想重获新生？

    就连一些仙人后裔也无法淡定，纷纷商议起对策，在思考接下来究竟该如何对待苏奕。

    ……

    在外界风起云涌的时候，苏奕则在闭关。

    轰！

    道光璀璨如瀑，从苏奕那盘膝而坐的身影上弥散流淌，衬得他一身气息也变得神圣而庄重。

    在他体内，洞宇世界的雏形徐徐旋转，交织出日月星辰、天经地纬、山河万象，直似在衍化一方世界的演变，周而复始，生生不息。

    而在他身前，悬浮着一颗颗晶莹剔透的羽化级丹药，皆灿若朝霞，品相超绝，像成排成列的星辰般，环绕在苏奕周身。

    每隔一段时间，便会有一颗丹药受到苏奕周身气机的牵引，融入他的体内，化作澎湃厚重的药力，在四肢百骸、经络穴窍之间扩散。

    而苏奕一身的气机也随之得到不断的淬炼、巩固和升华……

    洞宇境的奥秘，苏奕早已了然于心。

    无论是观主，还是沈牧，皆在此境有着足以独步古今的造诣。

    而今，苏奕重修此境，自然驾轻就熟，就如同曾经立在最巅峰处，而今，则在向更高处求索！

    站在前人的肩膀上，自然能够看得更远。

    而苏奕，站在自己前世的道途之上，所求索的，自然是比前世更为高远的道途！

    仅仅十天。

    苏奕炼化一批羽化级丹药，修为突破至洞宇境中期，水到渠成。

    事实上，若非他为了巩固和沉淀自身大道，一直压制着修行速度，分分钟都能实现修为境界的突破。

    也只有在每一个小境界中淬炼到空前极尽的地步时，无须苏奕再压制，一身的修为就像杯满则溢，水到渠成地实现突破。

    恰似我花开时，蝴蝶自来！

    “果然，羽化级的丹药，已蕴积着精纯的大道力量，无色无相，却能反哺和提升自身所掌握的大道力量，着实妙不可言。”

    苏奕在修行中，也深刻体悟到，羽化级的大道力量，就如润物细无声的春雨，浇灌和滋养自身所掌握的大道法则。

    诸如轮回、化生、玄禁、飞光、宙光、玄墟等大道法则，皆在修炼之中，得到了进一步的提升和变化。

    虽然极为细微，却胜在细水长流！

    在沈牧记忆中那些古籍中，记载着和羽化之路相关的诸般奥秘，详细无比。

    这也让苏奕了解到，羽化级的宝物，无论是神药、神材，还是其他奇珍异宝，所蕴积的大道力量，皆非同寻常，对修行有着莫大的裨益！

    不过，无论是魔之纪元，还是在当今世间，界王境层次的角色，几乎很少有资格炼化羽化级修行资源。

    更不可能像苏奕这般，从踏足界王境之后，就一直拿羽化级修行资源在修炼。

    而这一切，也让苏奕在界王境的道行和底蕴，超乎想象的雄厚和恐怖！

    匆匆又过去半个月。

    轰！

    盘膝而坐的苏奕，一身气机骤然沸腾似的，产生惊人的蜕变，滚滚道光涌现，缔结为大道之花，在苏奕周身不断飘落。

    阵阵道音似天籁般，在房间内回荡。

    那等纷呈的异象，衬托得苏奕宛如一尊神祇般，尽显超然神圣的气韵。

    洞宇境后期！

    又突破了！

    苏奕浑身都一阵飘飘然，如饮仙露琼浆，肌肤、血肉、內腑、雪敲、乃至于周身精气神，皆在蜕变和升华。

    那种美妙的感觉，绝非笔墨可以形容。

    “不足一个月，便连破两个小境界，这等羽化级绝品灵丹，着实妙不可言。”

    苏奕睁开眼眸，静心体会到一身道行的变化，不禁油然感慨。

    甚至，无比庆幸当初第一时间保住了补天炉这件神异的仙宝。

    否则若让九狱剑给吃了，那简直就是暴殄天物，人神共愤！

    不过，当清点剩余的羽化级丹药时，苏奕的喜悦顿时消散不少，唇边的笑意也化作了苦笑。

    付出近乎全部家当炼出的一批羽化级丹药，竟然在不到一个月时间，就耗掉了七成！

    “这还仅仅只是界王境，若以后我踏足羽化之路，又该需要多少修行资源，才能满足自身修炼需求？”

    苏奕揉了揉眉宇。

    “接下来，也是时候为冲击羽化境做准备了。”

    苏奕思忖。

    羽化之路，无论是观主，还是沈牧，皆不曾走过。

    对苏奕而言，也是一条完全陌生的道途。

    不过还好，沈牧的记忆中，有着堪称浩瀚的古籍，其中有一部分便是羽化级道典，详细记载着和羽化之路有关的传承和秘法。

    除此，在和青释剑仙、皆空剑僧的对谈和交流中，早已让苏奕对羽化三境有了全方面的了解和认知。

    故而，苏奕倒也不担心以后的道途。

    “按时间推算，尚有两个月时间，羽化之路才能够完整地出现在周天规则之中。”

    苏奕陷入思忖，“如今，唯有在飞仙禁区之中，才能够让当世的洞宇境大能探寻到登临羽化境的契机。”

    “而飞仙禁区是当世诸多太古道统的老巢，据说还有仙人级逝灵分布其中，这时候再前往其中探寻机缘，必然要远比以前更凶险……”

    想到这，苏奕做出决断。

    若修为臻至大圆满地步时，心境也无缺漏，他倒也不介意去飞仙禁区走一遭，去探寻契机，冲击羽化境。

    反之，若两个月后，他还未准备充足，也根本没必要再前往飞仙禁区，在当今天下，就能找到机会去冲击羽化境。

    苏奕长身而起，拎出藤椅，惬意地躺在了其中，而后拿出一壶酒，畅快地痛饮起来。

    “修为已连破两个境界，臻至洞宇境后期，对诸般大道的掌控，也都已实现突破，其中，玄禁、飞光、化生、宙光四种大道法则，都已臻至界王境层次的圆满地步。”

    “便是对轮回奥义和玄墟奥义的掌控，也都已臻至小成地步，相比以前，精进了一大截。”

    “就是不知道，我如今的实力，相比以往，又强大了多少……”

    苏奕默默对比和思忖。

    最终却无奈发现，连他自己都无法衡量出，自己的实力处于何等地步。

