    第3233章  三天后成亲   

    “什么？”

    雪非夜几人同时出声，大家都没想到，真相原来是这样。

    

    雪非夜犀利地拂袖，“玄辰，原来是大巫师搞的鬼？

    我就说怎么好端端的，月儿突然和我疏离起来，原来是这样。”

    

    “怪不得上次我和无瑕去找若月姐姐时，她根本不认识我，我们还以为她是撞到了头才失忆，没想到她的记忆根本就被篡改了！”

    李天薇愤怒道。

    

    雪无瑕也道：“原来如此，之前我们一直在寻找原因，但是一直找不到。

    今天晚上我偷偷潜去国师府，也是想再接近月儿，看她到底怎么了。

    幸好我碰到了妹夫，才能解惑！”

    

    “现在王爷知道了真相，那之前王妃的一切反常举动，都可以解释了！”

    陌离赶紧道。

    

    “敢问女王，王妃的记忆被篡改了，那可以帮她改回来吗？”

    风轻扬问道。

    

    雪非夜想了想，道：“这记忆是大巫师篡改的，应该只有他才可以改回来。”

    

    “好，那我们就想办法把大巫师抓出来，让他恢复月儿的记忆。”

    楚玄辰冷声道。

    

    “对，在抓大巫师之前，我们还要把月儿也救出来。”

    雪非夜点头，“不过，现在国师府守卫森严，机关重重，想要救出月儿，并非易事。

    我们得从长计议，筹谋好再动手。”

    

    听到雪非夜的话，楚玄辰暗暗蹙眉。

    

    没想到堂堂一国女王，想要救自己的女儿，竟然如此困难。

    

    雪月人都说女王没有实权，处处受制于国师，甚至只是国师的傀儡，他开始还有一些怀疑。

    

    现在看来，传言不假。

    

    这个龙弑天很厉害是吗？

    

    那他倒要和他斗斗，看他到底有多厉害！   

    接着，大家又在商量了一下之后，才结束今晚的谈话。

    

    雪非夜在见到楚玄辰这个女婿之后，对他是十分的满意，所以便把他安排在月儿的长乐殿居住。

    

    而且长乐殿里面的人早就被她在暗中换过，有的被她收买，成为她的人。

    

    那些不被收买的，便被她暗中给拔除。

    

    如今长乐殿里外都是她的人，所以她也不担心玄辰的行踪会泄露。

    

    就这样，楚玄辰和陌离他们，在雪月国皇宫安顿了下来。

    

    而龙弑天还在派人四处搜捕他们，誓要把他们抓到为止。

    

    -   

    国师府   

    龙弑天和龙千澈派人抓捕了楚玄辰三天，都没能抓到他的影子。

    

    一直抓到不到楚玄辰，龙千澈的内心很是焦急。

    

    他生怕楚玄辰再潜进国师府来捣乱，所以便和龙弑天商量，希望他能赶紧和云若月成亲，以免夜长梦多。

    

    龙弑天心疼自己的儿子，便同意了儿子的想法。

    

    他决定，三天后就让千澈和云若月成亲，到时候生米煮成熟饭，看他楚玄辰怎么办。

    

    决定好之后，他便派人开始布置国师府，要把国师府布置得喜气洋洋，热热闹闹。

    

    这下，国师府的下人们全都忙碌了起来。

    

    龙千澈和父亲商量好之后，就赶紧来到了清影院。

    

    此时，云若月正和佩儿坐在桌前喝茶。

    

    “若月。”

    龙千澈一走进房间，便朝云若月急切地走了过去。

    

    “千澈，你来了？”

    云若月赶紧放下茶杯，朝龙千澈走了过去。

    

    龙千澈点头，目光深情地看着云若月，“若月，父亲让我们三天后成亲，你觉得可以吗？”

    

    “什么？

    三天后？

    怎么这么快？”

    云若月心里一紧。

    

    龙千澈道：“父亲说三天后是今年最好的日子，他不想错过这个黄道吉日。

    而且如果再拖下去的话，就入冬了，到时候很不方便。”

    

    龙千澈找不到其他的理由，所以就拿龙弑天出来做挡箭牌。

    

    云若月的神情有些慌乱，“可是婚房都还没有修好，这会不会太快了点？”

    

    她没想到，国师这么快就要让他们成亲。

    

    她还没做好这一天到来的心理准备。

    

    龙千澈道：“现在就快入冬，我想，今年这婚房是修不好了！不过没关系，国师府有的是房子，你可以和我住在飞鸿阁，那里比婚房还大。”

    

    “可是……”   

    佩儿忙打断云若月的话，“圣女，公子说得对，这婚房不知道要修多久才修好。

    你和公子年纪也不小了，不能再拖了，飞鸿阁里又大又豪华，你和公子住在那里也是一样的。”

    

    云若月根本无法接受这么快就和龙千澈成亲。

    

    她总觉得这件事很奇怪，龙千澈好像很着急似的。

    

    反正他们早晚都会成亲的，没必要如此焦急吧？

    

    她迟疑道：“千澈，婚事我母后知道吗？

    婚姻大事毕竟不是儿戏，我觉得应该先和母后商量一下再说。”

    

    龙千澈道：“你放心，我已经派人去通知女王了，邀请她和大皇子三天之后来参加我们的婚礼。”

    

    “邀请？

    难道你们都不和她商量一下吗？”

    云若月疑惑地道。

    

    龙千澈道：“女王当然也同意这门婚事，不然她当年就不会为我们两个订亲。”

    

    说着，他紧张地盯着云若月，“若月，你上次不是说过会心甘情愿嫁给我么，难道你不愿意了？”

    

    “没有。”

    云若月急忙道，“我怎么可能不愿意，我说了会嫁给你，就一定会，我只是觉得太快了而已。”

    

    “既然你愿意，那早跟晚又有什么区别？

    除非你根本就不想嫁给我。”

    龙千澈失落地垂下眸。

    

    见他失落，云若月忙道：“那好吧！我答应你！”

    

    她既然已经下定了决心，就不想再犹豫。

    

    反正她早晚也是要嫁给龙千澈的，现在和以后也没有区别。

    

    “真的吗？

    你真的答应了？”

    龙千澈欣喜地看着云若月。

    

    云若月点头，“真的，我既然答应的事，就不会反悔。”

    

    “太好了！若月，你终于要成为我的妻子了！”

    龙千澈说着，紧张地握着云若月的手。

    

    他此刻很激动，很兴奋，因为他终于要娶到心爱的女人。

    

    而云若月的嘴角只露出一个机械的笑容，她并没有龙千澈那么激动。

    

    相反，她的心情很沉重。

    

    和云若月说好之后，龙千澈就兴奋地离开了清影院，去帮忙准备成亲的一切。

    

    

