    “孩子，娘亲一直都在努力寻找你。在娘亲找到你之前，你一定要好好的。”

    叶轻染轻声呢喃。

    眼眶逐渐泛红。

    这些年，她一边创建势力，一边东奔西走，到处寻找孩子的下落。

    赚取的钱，都用来做寻找孩子的经费。她几乎将整个中域都跑遍，可始终没有孩子的踪迹。

    但她永远都不会放弃。

    只要她叶轻染活着一天，便会找一天！

    “娘亲~”

    似是在回应叶轻染的话一般，魔小狐翻了个身，嘴里梦呓般喊了一声。

    傅千尘不知是不是受他影响，也喊了声‘娘亲’。

    这时，一道身影悄无声息潜入了听雨轩中。

    那人穿着一件夜行衣，露出眼睛以及以上部分。

    还是能依稀看出来是叶思思。

    “叶轻染，我倒是要看看你有什么秘密！”

    叶思思猫着身子，纵身一跃，进了一道长廊，顺着长廊，来到叶轻染的房间窗户下。

    房间里，寒星冷月正在伺候叶轻染沐浴。

    忽然，她的眼神往窗户一落,唇角勾出一抹邪魅的弧度。

    她朝着寒星冷月示意了个眼神，两人点了点头，脸上浮现出玩味的笑意。

    ……

    “星儿，你帮我揉揉肩。最近虎王丹吃的太多了，身体有些不舒服。”

    里面传来叶轻染慵懒的声线。

    “这个贱人，还挺会享受！”

    叶思思暗骂道。

    “小姐，你最近身子越来越弱了，虎王丹不能再吃了！”

    虎王丹？

    窗户外的叶思思眼神一闪。

    果然，叶轻染有秘密！

    “唉，我也没办法啊，你知道的，我没有灵根，只能靠虎王丹提升实力了！”

    “虎王丹虽然能让你提升实力，可是药王阁的庄掌柜说了，虎王丹目前只是处于研发阶段，尚未成熟，偶尔吃几颗没什么问题，吃多了会损伤身体的！”

    药王阁？

    庄掌柜？

    叶思思瞪大了眼睛，像是发现了什么惊天大秘密似的。

    “叶轻染，原来你之前的实力都是因为虎王丹的药效！”叶思思轻声自言自语。

    她总算明白，为何叶轻染一个没有灵根的废物，为何能打败七皇子殿下了，原来都是借着外力！

    废物终究是废物！

    叶思思眼底浮现出不屑之色。

    “对了，庄掌柜说了，明天会有一瓶虎王丹到药王阁，你们随我去买下来。记住，一定要谨慎行事，千万不要被人发现！”

    房间里，叶轻染故意压低声音。

    “呵呵，叶轻染，你以为你隐藏的很好吗？可惜，已经被我发现了！”

    叶思思心下冷笑。

    明日虎王丹就会到货吗？

    那她明日一大早就去药王阁，先下手为强，将虎王丹买下！

    等到时候，叶轻染没了虎王丹，看她怎么蹦跶！

    后面叶轻染和寒星的话题换成了无关紧要的，叶思思也就没有耐心听下去，她悄无声息的来，又悄无声息的离开。

    待外面的气息消失之后，寒星挑起眉头。

    “走了？”

    “走了！”叶轻染点了点头。

    “小姐，她不会真的信了吧？”冷月不可思议道。

    “以叶思思的智商，不信才奇怪呢。”

    “也是…不过，虎王丹要从哪里弄来？”

    “在小奶虎的窝里。”

    寒星冷月：“？？？”

    是她们想的那样吗？

    **

    第二日

    药王阁刚开门，叶轻染就来了。

    看到叶轻染，庄闲一愣。

    “小姐？”

    “我这里有些丹药，要交给你卖。”

    庄闲一听，笑着道：“这是我分内之事。不知道今日小姐送来的是什么丹药呢？”

    庄闲充满了好奇。

    叶轻染将一个瓶子递给他。

    庄闲接过来，刚打开瓶子，一股难闻的味道扑鼻而来。

    他表情瞬间扭曲。

    “小姐，我怀疑这里面不是丹药，而是…”屎！

    好吧，庄闲不敢说。

    “自信点，把怀疑两个字去掉。”

    叶轻染冲他挑了挑眉。

    庄闲：“？？？”

    所以，这里面装的的确是屎？

    “这可不是一般的屎，是神兽的屎！”

    庄闲：“……”

    神兽的屎，就不是屎了？

    庄闲实在是受不了那味，索性将瓶盖盖上。

    “这东西，怎么卖？”

    丹药他买过无数，卖屎还是开天辟地头一回。

    “愿者上钩！”叶轻染神秘一笑。

    不等庄闲寻思如何把这一瓶屎尿卖出去，门外就传来了声音。

    “这份虎王丹，我要了！”

    庄闲：“？？？”

    生意总是来的猝不及防。

    他看着一脸兴奋的叶思思，虽然不解这货怎么对屎这么感兴趣，可他还是专业地露出一抹微笑。

    “叶三小姐，欢迎光临。”

    “叶三小姐，你也要买这个…虎王丹？”

    “不错！”

    “叶三小姐，虎王丹可是药王阁的秘密，你怎么会知道？”

    庄闲压低声音，显得特别神秘。

    叶思思听罢，眼神一亮。

    原来叶轻染说的虎王丹，是真的！

    “你别管我是怎么知道，反正我就是要虎王丹，全部都要！”

    “叶思思，先来后到的道理你不知道吗？”叶轻染眉毛一蹙，很是不满。

    她急了！

    叶思思心底冷笑。

    “庄掌柜，我出双倍的价格，买下你的虎王丹！”

    “双倍价格？叶思思，你是故意的？”

    叶思思睨了一眼叶轻染，不以为然道，“我就是故意的，又如何？”

    “庄掌柜，虎王丹还有吗？”

    “叶大小姐，虎王丹可是非常紧俏的，目前估计整个中域在售的，也不超过两瓶吧？至于我们药王阁只有这一瓶了。”

    叶轻染气不过，咬牙道：“只有一瓶了？那庄掌柜，我出十倍的价格，这个虎王丹我一定要买到！”

    叶思思也是眼神一亮。

    原来虎王丹这么紧俏？

    她以前怎么没听说过？

    莫非是药王谷的新款？

    毕竟药王谷时不时会推出一些新的丹药。

    越是紧俏，她越是不能让叶轻染得手！

    她一定要买光所有的虎王丹，揭露叶轻染不可告人的秘密！

    “庄掌柜，我出二十倍，卖给我！”

    庄闲复杂的眼神落在叶思思身上。

    这年头，屎都这么吃香了？

    他无法想象，叶思思抱着一瓶屎，怀着吃丹药的神圣心情，满嘴咀嚼的样子。

    画面太美。

    “叶思思，你不要太过分！”叶轻染攥着粉拳，眼底因为愤怒，浮现出几根红血丝。

    叶轻染，你越是急，我越是不可能将虎王丹让给你！

    “姐姐，我劝你还是知难而退吧！虎王丹，我要定了！”

