    在姜卿卿亲自给两个孩子办理入学手续时，并没有遇到任何追问。

    对她来说，这样的安排最好，否则两个孩子的户口上，并没有填写父亲的名字。

    姜卿卿不想影响到小珩和宁宁的正常生活，既然关系已经被公开，那更是要谨慎的保护好。

    “校长，我希望两个孩子能在学校里开开心心的读书，他们也只是普通学生，没有其他要特别待遇的身份。家里可能会安排司机留在学校里等候，我会嘱咐他们注意分寸，您有什么事情就直接联系我。”

    “我知道，姜小姐请放心。”

    校长对姜卿卿的称呼就代表着他知道该怎样安排。

    离开办公室。

    姜星珩和姜星宁都拿到了大班的学生证和新的书本。

    同时，姜卿卿对御家保镖说道：“以后就辛苦你们在这里守着，尽管不要打扰到学校里的正常运作。”

    在这个时候，保镖不能离开是因为要防备御成峰。

    姜卿卿也不敢冒险，临走的时候还要叮嘱两个孩子注意安全。

    “妈咪要去沈家了，小珩照顾好妹妹，也照顾好自己，有什么事情就联系我或者是你们御叔叔。在学校里要开心学习，也要认识新朋友，妈咪更希望你们拥有正常快乐的童年。”

    “嗯，妈咪请放心，我和妹妹都会开开心心的。”

    姜卿卿离开学校的时候确实很放心。

    继而，她前往沈家，等待她处理的事情也非常的烦乱。

    在第一天的时候。

    姜星珩和姜星宁在班级里的出现受到关注，小孩子都是童真可爱的。

    不管是小珩的帅气，还是宁宁的可爱，他们都得到了新同学的热烈欢迎。

    同一时间，御家保镖也伪装成学校保安，始终确保视线里能保护好小少爷和小小姐。

    中午在学校食堂里吃完饭。

    这时，姜星宁突然接到节目组的电话。

    “哥哥，我昨天彩排的节目要提前录制，那我下午就不能留在这里了。”

    “没关系，我陪你一起过去。”

    “但是老师说，下午是为我们准备的欢迎仪式，哥哥留在这里吧，到时候你认识了全班的新同学告诉我。”

    姜星珩和姜星宁商量好，下午是分开的。

    离开学校前，姜星宁先打电话征求妈咪的同意。

    在御家保镖陪同的情况下，姜卿卿温柔的说道：“宁宁下午去录制节目，等妈咪处理完事情就过去接你。你告诉哥哥，让他注意安全，放学了就直接回家。”

    “好，那我在电视台等妈咪。”

    在妹妹提前离开学校后，姜星珩在学校里的安排没有受到影响。

    然而，在午休的时候。

    姜星珩突然收到陌生号码的消息。

    “我是霍景宸，是你妈咪的朋友，上次和你在警局里见过面。我知道卿卿带着你们住在御家，但是，你们俩兄妹好像并不知道当年卿卿拼命想逃离御家的原因，这是御司廷不敢让你们知道的秘密，我想要告诉你。”

    因为姜星珩不是普通小孩子，霍景宸在联系他的时候，是用正常的沟通口吻。

    果然，姜星珩很快就要回复。

    “我记得你，所以你想要说什么？”

    这关系着妈咪和御叔叔的事情。

    正是因为姜星珩不知道原因，继而才会好奇。

    随后，霍景宸继续说道：“我们可以见面再说，你先避开御家保镖，我就在学校A楼01号休息室。”

    “你是在监视我吗？怎么知道我在学校？还提前在这里等着？”

    姜星珩的警惕性也很高，尤其是对待陌生人。

    看到这句话，坐在休息室里的霍景宸是意外的挑了挑眉。

    “真正在监视你的人是御家保镖，如果不能避开他，你就不可能知道御司廷当年伤害卿卿的真相。我说的秘密，决定了你们能不能接受御司廷的结果，如果你想要保护好自己的妈咪，那就过来吧。”

    “好，希望你不要故意骗小孩子。”

    不知怎么回事，姜星珩突然有点紧张。

    他是真的不知道妈咪当年为什么要离开御叔叔，他的脑海里没有忘记，那时候御叔叔知道他和妹妹的身份，妈咪的反应是非常非常恐惧。

    一定，一定是有很重要的原因。

    想到这里，姜星珩决定赴约。

    在这个时候，教室外面就只有一位御家保镖。

    姜星珩借着混乱的人群掩护，悄悄跑出去，前往A楼休息室。

    走到门口，停步，他先设置好手表里的报警软件。

    等确保好自己的安全，姜星珩就推门走进去。

    看到霍景宸，姜星珩也松了一口气，他的身份没有骗他。

    此刻，霍景宸身边没有跟随保镖，他阖眸坐在这里，桌上放着一个文件袋。

    “姜星珩，看来在你心里，御司廷还没有取代你妈咪的重要位置。”

    “叔叔，你想告诉我什么事情？”

    在这个时候，姜星珩的态度很警惕，因为眼前这位叔叔给他的感觉就不能信任。

    霍景宸也不想浪费时间，将公文袋递给他，说道：“这就是御司廷伤害过你妈咪的罪证，当年我曾经帮卿卿逃离御家，可终究她还是被御司廷抓回去了。后来她能成功逃跑就在云国躲了五年，生下你和姜星宁。”

    逃离、抓回来。

    这些用词正在刺激着姜星珩的情绪。

    下一瞬，他呼吸紧绷的慢慢打开，从里面拿出来一份医院记录。

    记录写着“流产手术同意书”。

    时间是五年前，签名处写着姜卿卿的名字。

    倏地，姜星珩不可置信的瞪大眼睛，这是他根本就没有想到的事情。

    “不可能……妈咪很爱我和妹妹，她怎么可能不要我们……”

    “我知道卿卿很爱你们，但是当年逼着她做流产手术的人就是御司廷。卿卿向我求救，想逃离御家，就是想保护你们。这就是御司廷伤害过卿卿，也伤害过你们的罪证。”

    霍景宸眯眸观察着姜星珩的反应。

    他觉得的好笑，自己竟然还要在五岁的孩子面前，做这种挑拨离间的事情。

    可是，姜星珩是真的被吓到呆滞了。

    “怎么可能，御叔叔明明也很喜欢我和妹妹……而且，妈咪和御叔叔已经在一起了，他们之间不可能发生过这种事情。我不相信，这份记录是你伪造的吗？”

