
　　紧接着，房间中传来几声枪响以及惨叫，瞬间就没有声音了。

　　卓彦心底一沉，知道这些手下已经没了，此时他心中有些胆寒。

　　沙蛇败得太快了，她还有那么多的枪手辅助，怎么就瞬间没了？

　　然而卓彦不知道的是，枪手根本就没有起到辅助效果。早在和苏墨遇上的第一个照面，就全部已经死光了，尸体就堆积在通道上面。

　　他本来以为，沙蛇从楼梯上走下去会和枪手们汇合。然而事实情况是，等到沙蛇来到二楼的时候。

　　所有枪手就已经全部死完了。

　　随后便是两人的交锋，苏墨强势压制住沙蛇，一路将她轰到死。

　　电梯内，卓彦剧烈喘着粗气。

　　胸膛不断的起伏，从其阴晴不定的面容来看显然心情非常不好。

　　“快点、再快点！”卓彦在心头呐喊着，电梯的速度在他眼中实在是太慢了。晚一分逃离，便代表着危险离他更近一分，他还不想死！

　　终于，叮咚一声，电梯到了。

　　卓彦呼出一口气，铁门打开。

　　一道强壮的身影堵在门口。

　　“不！”卓彦绝望的哀嚎。

　　他伸出手按动电梯，然而一道黑影已经抢先一步强行挤了进来。

　　电梯门在其身后重重关上。

　　一瞬间，电梯里面就传来骨头碾碎的声音，还有疯狂的尖叫声。

　　有一个男人在哀嚎着，叫声甚至比女人的分贝还要更高上一些。

　　电梯滴的一声抵达三层，然后又缓缓向下，重新回到地面一层。

　　电梯门打开，极其浓郁的血腥味传出来，里面的场景令人作呕。

　　一个强壮的男人走出来，他双手滴着血，缓缓地向黑暗中离去。

　　道路上面留下一个个血脚印！

　　而电梯里面，两个枪手软趴趴的倒在地上，脖子扭曲挂在一旁。

　　而两个枪手的中间，是一具已经被撕碎的尸体，身体四分五裂。

　　有点像前世的黑暗大法师……

　　*********************

　　另外一边，黑色月夜之下。

　　苏墨新搬到的那一栋房屋中。

　　布局温馨，彩带飘逸。橘黄色的灯光透着一股暖心感。桌子上摆着还剩下1/3的蛋糕，造型精致。

　　这里还残留着过生日的氛围。

　　“南蛇姐，这块好吃的奶油蛋糕是我留给你的，上面水果很多哦。”

　　白染递过来一块蛋糕，切面非常的整齐，上面堆叠着许多水果。

　　温夜清坐在座位上，一双夸张的圆润长腿交叠在一起。她伸出手接过蛋糕，看了一眼自己的身材。

　　还行，没有长胖呢。

　　其实她是看不见的，因为前方隆起的山峰，阻挡了向下的视线。

　　拿起蛋糕很快吃了一口味道确实不错，毕竟花了苏墨几千块钱。

　　“嘿嘿……”白染笑着凑过来。

　　猝不及防的一爪，摁在温夜清雪白的脸蛋上，留下了五道爪印。

　　黏糊糊的白色奶油沾在上面。

　　“好啊！你这个死丫头最近胆子变大了。今天我就来教训你一下！”

　　温夜清猛的站起身，说道。

　　而这时候，白染早就一溜烟的跑走了，三两个跨步就冲向卧室的方向。她就是想看看平日里很严肃的温夜清，狼狈而又滑稽的样子。

　　白染觉得自己已经够快了，实际上一切都在温夜清的掌握之中。

　　甚至连刚才的突然袭击，也不过是温夜清故意所为罢了。她不想让两人的相处这么无趣，刻意收敛没有动作，任由奶油刮在了脸上。

　　一道香风席卷而过，温夜清瞬间就拦截在白染身前。而白染距离房门只有一步之遥，直接就被截住了。温夜清伸出手快速的点过来。

　　一股诡异的气流点在窍穴。

　　白染的动作瞬间慢下来，整个人都僵硬了起来。温夜清这时候悠哉悠哉的拿起手中蛋糕，手指在奶油中搅了一下，然后缓缓涂过去。

　　白染只能眼睁睁看着一切在发生，而没有办法动弹身体去阻挡。

　　温夜清在她脸上涂鸦，一种麻麻痒痒的感觉瞬间就充斥在心头。

　　等到温叶情再次轻点，白染也恢复了行动能力，想要去擦奶油。

　　“唉，等等。去照一下镜子……”

　　温夜清带着笑脸，望过来。

　　白染嘀咕了几句，走进洗手间照了个镜子。发现脸上正用奶油涂着一个老虎妆，嘴唇两侧是虎须。

　　而在额头的位置，本来应该是一个霸气的王，现在却变成了正！

　　话说南蛇姐最近是不是看了什么诡异的东西，小孩不能看那种……

　　“南蛇姐！”白染猛转过头。

　　灯光一闪，照片记录了下来。

　　温夜清哈哈笑着，继续和白染打闹起来。突然，她停止了笑容。

　　转头冷冷望向外面的黑暗。

　　“小染，你先去洗个脸。”

　　黑夜下的街道上，一个脸上戴着面具的男人隐没在黑暗中。他每向前迈出一步，身影便数次闪烁。

　　“这里就是任务目标。”

　　他沉默看着眼前这一栋房子。

　　面具身上只有一套战斗服，除此之外什么东西都没有。不管是枪械匕首，亦或者是暗器。银行卡手机之类的，更是从来没有去碰过。23sK.com

　　他是一个罕见的古典派，面具相信只有忠诚于武道，不被任何外物干扰精神，才能够走得更加远！

　　这是一个真真正正的武痴。

　　在他眼中，于雇佣黑网中接受任务不过是换取资源的一种行为。

　　仅仅是为了让武道进步更快！

　　已经锁定目标，他不再犹豫。

　　轻轻一个翻身，瞬间就越过了两米多高的围墙，快速落在地上。

　　身形如同狸猫一般矫捷。

　　他看了一眼灯火通明的房屋。

　　沉默的走了过去，沿着小路一直向前。他突然之间停住了脚步。

　　小路拐角的黑暗中，一个背对着他的曼妙身影，婷婷的站立着。

　　女人转过身露出一张妩媚而水润的脸，眼角还有滴血般的泪痣。

　　面具心头警铃大作瞳孔猛缩。

　　体内七七四十九个气孔疯狂向外喷吐气血，身形骤然膨胀一圈！

　　然而，红色的领域刹那蔓延。

　　一条水桶粗细的蟒蛇探出，它张大獠牙，猛的一口将面具吞下。

　　咕噜一声一个活人没了踪迹。

　　面具堂堂五级武者，运气非常不好的，凑到温夜清在的时候。然后就没有然后了，镜师已是非人！

　　有时候人倒霉喝凉水都塞牙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，258 倒霉的面具免费阅读。https://xs.23sk.com 