    “我们的目的地是朝阳产业的超市，获得的食物物资除却交给基地的，大家自己分配，药品留下一部分也交给基地……”

    柳盛安说着这次的任务，另外来之前又和其他人打听过这里的消息也全数说出来：“来过这里的人说很危险，有个三阶的精神系丧尸，大家要格外小心。”

    柳盛安拿出一张画好的位置图，跟一行人说着进去的路线，最后看向柳依依道：“依依，你留守在这里，如果遇到丧尸就躲起来，大家出来后若是受伤，需要你来处理伤口，所以你的工作也很重要的。”

    柳依依想说跟着他们的，可听哥哥这么说，也只能妥协，毕竟她没有异能，跟着哥哥他们也是拖后腿的存在。

    “那哥哥要小心。”柳依依依偎在哥哥身边，殷勤的叮嘱几声后，又看向与宴阳站得不远的人道：“王青禾，你也要小心。”

    王青禾不耐烦，但这时候也没和她计较，只摆摆手说知道了，转而向宴阳说道：“宴阳，你和你哥哥跟我们这组一起吧。”

    宴阳点头说好，她和哥哥这次的目的就是为了王青禾，跟在他身边正和她心意，同时，宴臣也是这么想的。

    柳依依喉中一噎，这般差别对待，扎心一般的疼，兀自在车里舔伤，时间不知过了多久，柳依依心中不安的厉害，总觉得这次任务会很危险。

    柳依依拿好武器下车，看看哥哥离开的方向，再看看王青禾离开的方向，咬咬唇，还是往王青禾的方向去。

    ……

    王青禾这边，除却宴臣和宴阳兄妹，还有两个人是与他一起的，因着有宴臣宴阳兄妹在，所以他们这组的战斗力也是很不错的。

    这一路上都没碰到那个精神系的丧尸，让王青禾几人轻松许多，而且现在也不怕受伤，有宴阳这个堪比‘奶妈’的存在，他们根本不怕受伤啊！

    宴臣注意着他们的心态，见他们有些飘飘然，唇角闪过不易察觉的笑。

    药品和部分物资收集的差不多，王青禾就招呼大家离开。

    趁此机会，宴阳也收集了不少的东西，甚至在宴臣的掩护下，去了一趟药店仓库和超市的仓库，收了仓库里大部分的东西。

    “有丧尸来了，王青禾你们先走。”宴臣神情严肃，催促王青禾几人离开，警惕的护着宴阳向另一条路离开。

    王青禾三人听到丧尸的吼叫声，惊讶过后就马上应对：“你们两个带着物资，我和宴臣他们解决那些丧尸。”他的武器是个锤子，因为是力量系异能，所以用锤子还挺顺手的。

    另外两人互相看了一眼，没有犹豫，按照王青禾所说的，先拿着几个包袱离开，打算将这些物资送回去，再回来救援。

    “是三只二阶丧尸，王青禾你对付一只，另外两只交给我。”宴臣快速说着，向前冲去时，被宴阳抓住了手腕：“哥哥，小心。”

    宴臣安抚的点点头，心情尤为复杂，现在的他，有些不知道该如何面对宴阳，抿唇道：“放心，我不会有事的。”

