    空留了位。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一位置，本就是墨亦枫坐着。

    墨连城没有坐，也是对在场的前辈一份尊敬。

    几番谈话下来，也弄清了原委。

    原来墨亦枫赶至时，曲族已经赶到了横岭，和慕容家斗上了。曲族是输掉了先机，加上慕容家的家主，功力进展神，似乎已经步入了青玄高级！

    一时间，和曲天歌打得难解难分。

    关键的时刻，墨亦枫来了！

    可是没有料到暗处还有埋伏……

    “现在要的是救出墨族长。”曲天歌苍老的嗓音含着愧色，“老实说，老朽以前就不怎么待见他，可是他这一回不计前嫌舍身救老朽，着实让我觉得无地自容。”

    当时曲天歌本和慕容家主打得难解难分。

    不料，暗中有人突然袭击。

    那一击极其猛烈，眼看曲天歌就要身亡。

    危险的一刻是墨亦枫奋不顾身相救……

    接下来。

    “曲老族长言重了，生这些意外，谁也不想的。”欧阳呼延叹息，再疑道：“慕容家当时没有直接杀墨族长？应该在短时间内不会有生命危险吧。可是，慕容家为什么要捉墨族长？”

    顿了顿，曲天歌凝重道：“那慕容家主似乎修炼了猎魂术。青色的玄气，带着暗黑色的……”

    “猎魂术？”旁边的欧阳呼延意外问，“真没想到，堂堂大家族之主也堕入了邪魔歪道。可悲，可叹。不对，若真是这样，那墨族长可就危险了……”

    墨连城心同时一惊，是啊！危险。

    对于猎魂者来说，像墨亦枫那种等级的高手，相当于大补灵丹。

    真是如此，绝对万分危急……

    忽而，想到了什么，墨连城疑惑望向欧阳呼延。

    欧阳呼延一碰上他的目光，稍微尴尬道：“连城小子，你别用那眼神看我。我是说墨族的事了，在十天前才连夜赶到，比曲族长早得多。这个你可以问檀儿女娃。”

    他果断地撇清了和墨亦枫被捉时自己在场。

    墨连城询问地目光看向曲檀儿。

    若是欧阳呼延在场，亦枫就不可能会被捉了是不是？

    再说苍峰城时墨曲两族和欧阳家的恩怨？他会过来帮忙吗？

    这种好事莫名放到谁身上，也会有所顾忌。

    墨连城现在肩负着整个墨族的安危，也不到他不谨慎。

    这时，曲檀儿浅笑地点了点头，示意他不用多心，“城城，人家的确是好意来相助的。”意思是，她早已经求证过了。

    “嗯。”墨连城拂起衣摆，站了起来，坦然步到欧阳呼延跟前，诚然鞠了一躬，赔礼道歉，“欧阳前辈，晚辈很抱歉。感谢您老人家能不计前嫌过来相助。”

    歉是道了，那么接下来应该怎么办？

    自然是继续想办法救墨亦枫。

    墨连城步回曲檀儿身边坐下，他悄悄在曲檀儿耳边说了几句。

    曲檀儿微愣，接着点点头。

    这时，曲檀儿大方一笑，直率走上欧阳呼延旁边一坐，甜甜道：

    “欧阳爷爷——”

    “诶？！檀儿女娃的小嘴真甜呗。”