    “嗯，你不但精通五种属性，还有一些其他的招数。还有着温柔的心，若是与我年纪差不多应该是一个英俊的青年，天下间有如此英俊的青年我为何不能喜欢呢？”紫凌想了想后对秦叶说着。

    “那我们私奔吧！”

    秦叶拉着紫凌的皓腕站起身来，看样子真要带紫凌远走高飞。见到这一幕紫凌挣脱了秦叶的大手，与秦叶拉开了距离。秦叶见状哈哈大笑。

    “你不要得意，我会以最短的时间内拆穿你的本来面目。”紫凌对着秦叶微微跺脚，随后离开修炼了。

    ……

    “小秦叶，你就这样一直待到天骄奥义开始？”

    树老对秦叶问着，眼下时间过得可是飞快，之前在北域还有半年时光才举办天骄大会，眼下不足一个月了。

    “这都要开始了，我离开这里又有什么意义呢？倒不如见识一番。眼下我觉得已经要突破天骄十重了，陪着三个丫头练习对自身实力增长也是有着很大的好处。”

    秦叶看了看天空，不知不觉来到这里已经好几个月了。紫凌三位后期天骄作为秦叶的对手，每日都要进行一场战斗，也让秦叶受益很多，其中最大的受益便是掌握了忘情火的变化。

    “秦管家，我们今日继续。”紫凌仿佛不会疲倦一般，一大早就来到了秦叶的身边。

    “紫凌，你不累我还疲惫呢。给哥哥捶捶腿！”秦叶见到紫凌后毫不客气地说道。

    “秦哥哥你不要太过分，前几日还是让我给你揉捏肩膀呢，今日怎么又变成大腿呢了？”

    紫凌撅起小嘴，对着秦叶的要求有些不满，不过还是蹲在了秦叶身边，小手温柔地在秦叶大腿上敲打着。秦叶闭着眼睛享受着，对于紫凌的力道十分受用。如今紫凌也不再叫他秦管家，而是亲昵地称呼为秦哥哥。

    三个多月以来的朝夕相处，秦叶已经习惯了紫凌在他身旁。这算是他穿越后过的最无忧无虑的时光。在这里没有外界的烦恼，每日陪着紫凌三个小丫头不断修炼，其余时光还能与紫凌拌拌嘴，算得上是惬意无比。

    “往上一点！”

    “在往上一点！”

    “秦哥哥你是要我捶这里吗？”

    “是的，轻点，轻点。”

    “舒服吗？”

    “好舒服……”

    秦叶与紫凌的对话有些少儿不宜，不过这仅仅是捶腿而已，并没有做任何多余的事情。

    “秦哥哥，我现在相信了，你与我年纪相差不大。”紫凌一边捶腿，一边对秦叶问道。

    “我早就说过哥哥今年十八，你就是不信。”秦叶打着马虎眼。

    “十八我并不相信，不过我相信你不超过二十八。这是我的直觉。”紫凌一脸确地地说着，她不断地盯着面罩之下的秦叶，想要把秦叶一切看穿。

    “这一次算你猜对了，我的确不超过二十八岁。”秦叶没有隐瞒，如实地对紫凌说道。

    “秦哥哥，妹妹给你锤了半天了，现在有一个请求，哥哥能不能答应我？”紫凌有些撒娇地说着。

    “想要看我的庐山真面目还不可以，不过我答应你在我们分别的时候我让你知道我是谁。”秦叶看透了紫凌心中所想，一口将她的要求拒绝了。

    “哼，不给你锤了。”紫凌小嘴一撅，扭身离开了。

    小秦叶还能舍得轻易离开这个丫头吗？树老看着秦叶的举动心中说道，它对秦叶的喜怒最为清楚，如今紫凌已经扎根在了秦叶的心间，虽然并没有那种男欢女爱，但秦叶也把紫凌当成了亲妹妹。

    “不错不错，紫凌丫头进步的很快，远远超乎了我的预期。”就当秦叶与紫凌三人打斗结束后，中年美妇从外面走了进来，今日的打斗她完全看在眼里，对于秦叶这些时日的表现十分满意。

    “燕姐来了？”

    秦叶对中年美妇打了一声招呼，身上的气势也是发生了一些变化，又变回了中年的大叔。

    “嗯，我都看到了，这一段时间辛苦你了。如今天骄大会也是不足一个月，趁着这段时间我将紫凌三个丫头带入到月澜天池中，争取让她们境界突破。”美女长老对秦叶说着。

    “嗯，这样再好不过。紫凌三人的实战经验已经有了极大地长进，比起三个多月前至少提升一倍不止，看样子能够在天骄大会上取得一些好成绩。”

    秦叶点了点头，对于这件事情他已经猜到。大宗门有着优秀的资源，弟子们能够享受到常人难以得到的东西。尤其是月澜宗的月澜天池，在秦叶心中算是最大的一处圣地，东西南北四域秦叶最为认可的地方。

    “今日就要走了吗？”

    紫凌看着秦叶，眼神之中出现了一丝的不舍。她还想与秦叶继续在这里不断修炼聊天。这一段时间是秦叶最为舒心的一段，但紫凌又是何尝不是呢？

    “嗯，丫头难道你有些迷恋这一位大叔？”中年美妇有些半开玩笑地说着。

    “长老您误会了，秦哥，秦管家多日来对我们无比关照，我们还没有做出报答就离开了。”紫凌说道秦哥的时候忽然改口，这样的语气似乎太过于亲密，唯恐引起中年美妇的责罚。

    “原来是这样，月澜宗素来不欠人情，秦管家这一次对我们帮助真的很大，不妨我待他去见宗主，让他也在月澜天池修炼几日，作为最近的弥补。”中年美妇对于秦叶也是十分的顺眼，这会忽然开口道。

    “多谢燕长老！”

    紫凌三人一同开口，对于燕长老这个决定十分感激。进入月澜天池算得上是最大的殊荣，也能让秦叶最快的修炼。

    “燕姐算了吧，我废柴一个进入月澜天池完全就是在浪费。眼下三位姑娘我也陪练完毕，应该回到鸿锐城了。”秦叶摇了摇头，对于这个宝贵的机会放弃了。

    月澜天池内可是有着月澜宗的宗主，她的修为能够一瞬间感受到自己。那个时候想逃都来不及，秦叶对此看得真切。

    “秦管家你真的放弃了？月澜天池意味着什么你应该清楚，就连我也没有百分之百的把握帮你成功争取。”

    中年美妇对于秦叶的决定感到十分的意外，大雁塔等势力的天骄拼命都想进入到月澜天池中，眼前带着面罩充满神秘的秦管家竟然轻易的放弃了。

    “嗯，我已经决定了。修炼也讲究随缘！”秦叶仿佛看破红尘的老僧一般。

    说起老僧秦叶忽然想到了山亭庙的那一群修士，在那里他也感受到了一些强大的天骄，只不过山亭庙的主持并没有把他们放出来。真不知道这一次天骄大会他们是否参加。

    “好吧，既然你不愿意去我也不勉强，这是月澜天池的一枚月令，凡是得到月令的人都是这一次的座上宾。希望天骄大会的时候你能够过来看一看，至少看看紫凌她们三人的表现。”中年美妇将她手中的月令交给了秦叶。

    算上这枚月令我已经有两枚了，一枚是月澜宗宗主的，现在又成了座上宾客，真是不知道我若前往她们是否会这样对待。秦叶心中想到。    “多谢燕姐了，对了，这一次天骄大会山亭庙是否会有人参赛？”秦叶将心中的疑惑问了出来。

    “以往山亭庙是不会参加的，他们与世无争，一行向善。不过这一次却接受邀请，大概与我们月澜宗有关，具体事宜都是宗主决断，我也不大清楚。”中年美妇将她掌握的消息对秦叶说了一遍。

    他们也参加，看来我不到还是不行。这一次无论山亭庙来多少人我争取都要击杀。他抽走了我的黑暗龙尊，我就毁了他们的根基。秦叶身体突然一冷，杀意不自觉面弥漫出来。

    感受到秦叶的杀意，中年美妇皱了皱眉。山亭庙因何得罪这位秦管家，让他充满了恐怖的杀意。

    “山亭庙不是好惹的存在，早在上万年前就在西域威名赫赫。如今不知道强大到什么地步，我们月澜宗对于山亭庙也是不愿得罪，你最好还是不要惹他们。要是让他们追踪你那是无法逃脱的。”中年美妇对秦叶提醒道。

    “燕姐你放心，我是不会招惹山亭庙的。之前只是有些情绪激动。”眼下即将离开了，秦叶不愿意有任何的节外生枝。

    “秦管家，我有些话要对你说。”紫凌对秦叶说道。

    “你们说吧，我还是回避一会。”中年美妇给他们一些私人的空间。

    “秦哥哥，眼下我们要离开了，你的承诺是否兑现呢？”

    两人走到了竹林深处，这里没有任何人干扰，紫凌忽然一脸认真地说着。

    “紫凌你可要想好，看到我真面目后你很有可能把我当成敌人，今后的秦哥哥再也不会存在了。”秦叶看着认真的紫凌，脸色同样认真起来。

    “不会的，无论你长成什么样你都是我的秦哥哥，今生今世永远不变。”

    “那好吧，我就让你看一眼！”

    秦叶忽然将他脸上的面罩摘下，清秀的面容第一次出现在了紫凌的眼前。

    “你竟然是秦……”

    “知道就好，好了我也要走了。”

    秦叶把紫凌的红唇遮住，并没有让她说出后面的那个叶字。外面还有着中年美妇这个强大的玄尊，若是被她听到那便是了不得的事情。

    满足紫凌的愿望后秦叶独自离开，留下了愣在原地的紫凌。秦叶内心之中并不想让紫凌看到自己的真容，只不过看到紫凌最后的眼神后他心软了，心软的秦叶可是什么事情都做出来的。

    “紫凌丫头，秦管家已经离开了，你怎么还在这里魂不守舍的？难道你真的动了凡心？”中年美妇看着有些恍惚的紫凌，表情逐渐有些的凝重。动了凡心可不是一件好事。

    “燕长老紫凌万万不敢，紫凌对于秦管家除了感激在没有任何的感情，请您相信。”紫凌对燕长老保证道，最后的时候她选择了保全秦叶，并没有将秦叶的身份暴露出去。

    “这样就好，我们去月澜天池吧。”中年美妇这才放下心来，领着紫凌以及水云烟三人朝着月澜天池而去，想要在最后的时间给她们镀金一番。

