    当森林狼已经早早进入决赛处于休息阶段时，东决这边正打得火热。

    骑士队的顽强让不少球迷刮目相看，本赛季谁也没能想到，骑士竟然会成为东部那匹黑马，先后与活塞和热火两尊巨头级球队进行较量。

    随着双方前六场比赛打完，目前骑士已经与热火大比分战成3 : 3平，双方将会在最后一场抢七大战决出胜负，来决定谁才是05—06赛季的东区冠军。

    从局势上来看热火与骑士不分上下，很难判断谁能拿下这场抢七，即使热火在抢七拥有主场优势，但天王山之战那场比赛热火在主场仍然败给骑士。

    如果不是上场比赛“大鲨鱼”奥尼尔梦回巅峰，全场砍下39分14篮板打爆骑士内线，骑士早已踏入总决赛的大门。

    正如卢克之前所说，热火对骑士的防守重心全部放在了勒布朗?詹姆斯身上，忽略了角色球员对比赛走势的影响。

    詹姆斯是一名自带体系的球员，勒布朗?詹姆斯的突破更是联盟一绝。

    犹如推土机般的碾压，让锋线球员很难一对一防守，早期联盟防守詹姆斯的窍门就是包夹，封锁詹姆斯的突破路线，迫使詹姆斯向外传球，或者干脆放詹姆斯在更远的位置进行投篮。

    不过詹姆斯球商极高，联盟擅长突破的球员没有一百也有八十，而詹姆斯之所以能达到如今这个高度，在众多球员里脱颖而出，就是因为詹姆斯的突破可以带动整支球队进攻。

    如今这个时期的詹姆斯大局观还很一般，并不像后世那般妖孽，但场均在砍下30多分的情况下还能送出六次助攻，就足以证明勒布朗?詹姆斯的全面。

    骑士本赛季的阵容并不算出色，除了詹姆斯以外就没有第二名全明星球员，就算“大Z”伊尔戈斯卡斯本赛季也没能入选全明星行列，整体表现平平无奇。

    但骑士这套阵容虽然老的老年轻的年轻战斗力都很一般，可外线投射能力却很出色，当詹姆斯遭遇包夹向外分球，其他人都能贡献不俗的外线火力。

    正是因为热火将防守重心全部放在了勒布朗?詹姆斯身上，所以骑士其他球员的进攻环境都十分舒服，马绍尔与拉里?休斯等人在这轮系列赛都打出了不俗的进攻表现。

    今年季后赛拉里?休斯的场均数据为11.6分3篮板4助攻以及2.2次抢断，但投篮命中率只有31.9%，三分球命中率更是低到28.7%。

    不过与热火这轮系列赛拉里?休斯的场均得分不仅上涨到14.7分，投篮命中率同样回升到46.3%，至于三分球命中率更是达到36.8%，平均每场比赛能命中2.3记三分。

    唐耶尔?马绍尔更加不用多说，进入季后赛以后三分球命中率就一直保持在40%左右，打热火这轮系列赛更是达到了46.7%。

    就连一向不怎么出手三分球的“古登大师”都在这轮系列赛尝试空位出手，这一切都源自于热火对詹姆斯的高强度防守，使骑士角色球员的进攻环境变的尤为出色。

    天王山之战詹姆斯客场只交出了22分，但9次助攻却盘活起了球队，带领骑士率先拿下赛点。

    如果不是第六战奥尼尔大发神威，凭借一己之力摧毁骑士内线，骑士现在已经拿到了总决赛门票。

    抢七大战“神算子”莱利会不会调整防守卢克暂时还不知道，但卢克知道这轮系列赛奥尼尔的上场时间已经严重超负荷使用。

    这为接下来的抢七大战增添了不少不稳定因素，莱利本来就是一名重用中锋的教练，再加上平日里的魔鬼训练早就把奥胖折磨的叫苦连连。

    当34岁的“大鲨鱼”奥尼尔遇上冷血无情的“神算子”莱利，这注定会是一场不愉快的合作。

    …………

    在全美球迷的关注下，骑士与热火的抢七大战正式落下帷幕，凭借勒布朗?詹姆斯抢七大战34分11篮板8助攻的全面表现，骑士客场四分战胜热火。

    先后击败活塞与热火两支夺冠热门，爆冷踏入总决赛的大门。

    比赛结束的那一刻骑士上下都极度兴奋，就连主教练迈克?布朗都春光满面，浑然忘了球队接下来需要面临的对手是常规赛打出74胜的卫冕冠军。

    骑士能斩获下东区冠军与森林狼会师总决赛，这是所有球迷都没想到的事情。

    而这一次不仅是克利夫兰骑士时隔八年再次重返季后赛的舞台，同样也是骑士这支球队历史第一次踏入总决赛门槛。

    在此之前，克利夫兰骑士最辉煌的岁月还要追溯到多尔蒂时期。

    多尔蒂曾率队在1988~1996年的9年间8次进入季后赛，但其中最好的一次成绩也只不过是打进东决，始终没能冲出东部。

    今年骑士在所有人都不看好，甚至就连管理层都不抱希望的情况下却打进了总决赛的舞台，这绝对是载入队史的一个赛季。

    只是可惜，当骑士球迷冷静下来之后才发现，骑士本赛季的征程恐怕要到此为止，因为接下来骑士在总决赛的对手将会是森林狼。

    常规赛期间森林狼不仅毫无悬念的双杀骑士，两场比赛加起来还一共赢了骑士43分，平均每场比赛大胜骑士21.5分，这绝对是一份差距巨大的分差。

    没有人相信一路爆冷的骑士还能在总决赛继续上演奇迹，掀翻打出74胜8负的历史最佳球队。

    森林狼之所以能被称为历史最佳，自然是因为令人感到窒息的防守。

    当克利夫兰骑士这种单核球队遇上不可一世的森林狼，今年总决赛必定是一场悲剧。

    按照TNT名嘴肯尼?史密斯的话来讲，骑士总决赛能拒绝被横扫就算成功，但遗憾的是，现在看来就连避免被横扫都是一件不可能完成的事情！

    淘汰热火后，联盟已经安排出了总决赛首战时间，双方将会在美国当地时间的6月3日正式开打。

    相比已经休息一个多星期的森林狼，骑士的赛程无疑有些紧密，尤其是在与热火连续大战七场，体力消耗严重的情况下，骑士被横扫的概率无形中变得更大！

