    受父亲牵连，连科举资格都没有的李问要被直接推荐进国子监！

    谷小雨真为他高兴……个屁。

    李问那双无数次让人她觉得好看又温暖的手意外的抚在她脸颊，低低的，简直是在魅惑人心的声音说，“跟我一起留在这里吧。”

    这世上还有活生生的男人对她说这种话，她的这个心啊……谷小雨当即把他的爪拍开，“要留你留，我才不在这儿待着。”

    在山口村自由自在的，还能打拼一下事业，不香吗？

    留在京城被人利用，她是脑子有病咋得？

    帅哥也不行啊。

    柔情攻略失败的李问双眼中有了丝丝缕缕的痛苦和纠结。

    她深吸口气，嘴上很硬：“你要留就留，反正对你来说是机会，没道理放着大好的前途不要，真的，这是真心话。还有，我要走的话，也会等你进了国子监后悄悄走，那位萧世子总不能出尔反尔地把你弄出来。”

    “你以为我想让你留下是怕失去这个机会？”

    她话音未落，李问便开口了，时间短的谷小雨有点不知道怎么接话。

    她聊胜于无地舔舔嘴唇：“你要留，我要走，只能这样了。你不用为了心理作用对这件事感到惭愧，你应该相信我能够理解你，毕竟机会太难得了。”

    “是吗？”

    李问觉得，此时换成这世上任何一个人，都能听明白他话里的意思。

    要他说到多明白？

    她脸上的坦荡真气人。

    看着她被舌尖舔过的，一半干燥，一半水润的唇瓣，李问心一横，侧头吻上去。

    “……”

    湿漉漉的呼吸，一下灼热起来的空气，还有两间让人大脑当机的皂角香……

    谷小雨人傻了，呼吸也在一瞬间停滞下来，只觉得血一下涌到头顶，双手立马抵住他胸口。

    慌张也好，血气上涌也好，李问抬手扣住她后脑，紧张的吻也加重力道。

    他没吻过任何人，根本不会，扣着她后脑的手不断加力，叼着她唇，瓣碾压。

    就懵了一瞬的谷小雨被他咬疼了，又推又搡，气急败坏地张嘴骂人。

    只是骂人的话还没说出口，他长驱直入地在缠着她舌头扫荡。

    谷小雨从刚才就开始不畅快的呼吸，这下直接不够用了，无意识的发出嗯嗯的声音，迷迷糊糊的脑子感觉到自己要化了。

    本就是横下心才吻了她的李问看到她双眼含泪，面色陀红，湿润的嘴巴粘着银丝，迷迷糊糊还沉浸在其中的模样，腹，下，一紧，压在她肩上喘气。

    “还你当时亲我的那下。”

    他一直记着这事，嗓音沙哑极。

    谷小雨脑瓜迷迷糊糊的想，哦，原来是这样。

    “那都多久以前的事了！”

    而且他好沉。

    谷小雨推他，李问反倒把她扣在怀里，扣得更紧了。

    他肌肉好硬。

    而且抱的时间好久，谷小雨都觉得腿要麻了。李问才那她松开。

    朝他脸上一看，谷小雨立马无语了：“亲我的是你，你不好意思个屁……”

    这辈子也就跟她牵过手的李问脸上一烧，伸手捂住她什么都说的嘴，“留下吧。”

    谷小雨：“唔唔唔唔。”

    “什么？”李问听不清，那捂她嘴巴手放开点。

    “你不会觉得亲亲了就要跟你在一起吧？”

    李问毫不犹豫的捂回去了。

    感觉挣脱不开，谷小雨，转着眼珠朝他胸口的位置看，手顺着领子的位置就摸进去了。

    嘭——

    李问原地弹开，发红的俊脸不可思议。

    谷小雨一副你怎么这么没见识的眼神扫过去。

    他转身，跑了！

    空荡荡的房间里，谷小雨发誓，她睡不着觉不是因为脸上热辣辣的，心跳也老是失衡。

    她就是睡不着。

    而且她相信自己无论在什么地方都能找个让自己舒服的生存方式。

    但……

    她真的是个有大抱负的人，她又怎么可能蜗居在一个小小的山口村？

    这注定是个难免的夜，但第二天一打开朱红色的雕花房门，她就发现李问身上孩子气的一面了。

    他靠坐在门外，一夜都没走。

    夜里早那么凉，而且守在这里一句话都不说，甚至都没人知道，守着有什么用？

    他是不是傻？

    一股生气又掺杂着无语的情绪让谷小雨使劲儿把他拽起来。

    “你什么时候去‘国子监’？”

    “……”

    脸色苍白僵硬的李问垂着眼睛看她。

    “走，”谷小雨不看他，直接拽了他手臂，“我们找那位‘小石子’去，人不能说话不算数。”

    萧世子当然不会说话不算是。

    谷小雨一找他，他就亲自带李问去目的地。

    科举是最清贵的出身，也是实力和运气的证明，但李问因为被亲父连累的关系，不能参与科考。

    萧凤林算的上皇亲国戚，以他的身份，推举李问进国子监没有丝毫问题。

    这件事谷小雨是亲自参与了得。

    然后，她跑了，溜了，连体积那么大一个的小白都不见了。

    之前见她态度那么好的萧凤林直呼自己被骗，叫人去追。

    连个只言片语都没得到的李问把萧凤林拦住。

    她早晚会溜，这事儿李问知道，心理也有准备。

    “世子不妨看看这个，”李问把准备好的，甚至准备好那天就随身带着的东西递给萧凤林。

    萧世子起初只是扫了一眼，但越扫眼睛瞪的越大。

    他呼吸都有点急促了：“当真？”

    李问道：：“当真，次方法出自她手，早就实验过了，世子不放心的话可以让人试试。”

    盐碱地改良办法。

    普天之下有多少盐碱地？

    普天下的人谁又能治理得了盐碱地？

    这个方法若是上报朝廷，平步青云定是当然。但世子更看重的是它“功在千秋”。

    “好好好，”萧凤林知道李问的为人，这人定然不会哄弄他，还有那个谷小雨，连御兽都会，知道这种方法又有什么奇怪？

    “听你的，”萧凤林说，“暂时不让人追她了。不过京城距离冀州颇远，你放心她一个人回去？”

    李问苦笑：“怎可能放心。”

    “我叫人为你准备人马，准你送她到家在回来。”

    “不了，”李问竟然摇头，道，“她可以自己回家，世子只需把信和银子送给她。”

    萧凤林得趣的瞧着他：“你倒是放心，不怕她另寻他人？”

    何必另寻，本来就有那个“他人”。

    而且……

    他们亲都亲了，她都没说一句喜欢，还怎么去追她？

    李问觉得这件事只有自己在乎。

    萧世子还等着笑话他。

    李问自信：“她今年只有十三岁。”

    萧世子：“不是正好梳妆嫁人？”

    李问笑了：“二十岁对她来说也太早。”

    “……”

    “二十岁都人老珠黄了，还太早？”萧世子举得李问不是开玩笑的，嘀咕，“真是怪人，我还是赶紧把这个东西拿到圣上面上吧。”

    他走了。

    李问望着在初秋的天空上叽叽喳喳的鸟儿，觉得来日方长。

    三年。

    三年之内他定然变强，强到能去见她。

    “切。”

    赶着马车，带着小白的谷小雨很快接到了信。

    她才不稀罕什么京城。

    倒是李问，还算有良心，知道她喜欢自由，这次就当是她欠他个人情吧。

    “嗯……信怎么回呢。”

    谷小雨搔搔下巴，爬回车厢里，靠着小白使劲儿吐槽去了。

    殊不知，一辆风尘仆仆的马车与她擦身而过，那车里的人，赫然就是远赴京城寻她的谢安。

    她不知谢安来找她。

    谢安也不知道她回冀州。

    靠着感知气息发觉熟人的小白也没提醒，俩人就这么错过了。

    平安回到冀州的谷小雨遵守与谢安母亲的约定，且为了躲萧世子，真就遁世了，自此以后，他们再也没有见过，再见也已是多年之后，三人的身份早已翻天覆地。

