    g市最大的夜总会‘金色辉煌’中。

    “刘公子，今晚又过来玩了啊。”夜总会的一名前台服务人员一看到刘宏进来热情的迎上去说道，顾客就是上帝，任何一行都是一样，刘宏最近可是夜总会的常客，几乎夜夜过来，而且出手还蛮大方，这名服务员早把他当成小财神，希望能在他身上多赚点小费，这不，刘宏一进来，他就赶紧殷勤的上前讨好道。

    “嗯！”刘宏很大爷似的点点头。

    “刘公子，今晚您要不要再开一个包厢啊。”服务员满脸堆笑的问道。

    “今晚就不要了，想在外面玩一下，热闹一点，老是在包厢没意思。”刘宏拒绝的说道，最近来夜总会的次数的太频繁了，口袋的票子有点吃不消了，刘宏只好选择在了大厅玩。

    “哦，那刘公子你请。”服务员的热情一下子就降下来，没有刚才的恭谨态度。

    “怎么，瞧不起我啊，老子有的是钱，只不过最近在包厢呆惯了，想换个环境而已。”刘宏‘硬气’的说道。

    “是，是，刘公子您是有钱人。”服务员附和的点点头，眼睛里却闪过一丝鄙夷的神色，没钱装什么大爷啊，服务员不屑的想到。

    “诺，想要吧。”刘宏从口袋里拿出一张大红头，在服务员面前晃了晃笑道。

    “要，要，刘公子，您有什么吩咐尽管说，我一定为您办妥。”看到眼前的大红头，服务员双眼都要冒光了。

    “哼，拿去吧。”刘宏得意的说道。“好，好。”服务员头点的像拨浪鼓似的，高兴的伸出手想要接住钱，就在其手快要接住钱时，钱突然无声无息的掉到地上，服务员手顿在那，抬头看着刘宏说道“刘公子，您这是什么意思啊。”

    “想要钱嘛，自己捡吧，捡了这一百块就是你的，你要是不捡我想还是会有别人捡的，别怪我不给你机会哦，哈哈。”刘宏嚣张的笑道，刚才服务员表现出来的样子都落在他的眼里，他可是个睚眦必报的人，最容不得别人瞧不起自己，特别是自从有了蒋干的把柄后，他就更加嚣张了，他相信有事蒋干会帮他顶着。

    “呵呵，刘公子，我捡，我捡。”服务员脸色变换了好几次，最后又换上了一副笑脸说道。面子尊严值几钱？对于他这种小人物来说，没必要跟钱过不去，面子尊严对他来说，是个只能在内心幻想一下的东西，n年前早已就丢的一干二净，对他来说，在钱面前，没有什么不可以出卖的。

    看着服务员屈服的弯下腰去捡钱，刘宏内心得到变态的满足感，感觉自己就是高人一等。“刘公子，您玩好，有什么事情吩咐就招呼一声，我先去忙了。”服务员捡起钱来依旧‘客气’的说道，听完了话，刘宏这才满意的转身去寻求刺激去了。

    在舞池里和一大群人疯狂扭了几下，刘宏就赶紧坐下来休息，都快三十岁的人，跳起这个来还真是适应不了，没几下腰就差点扭到了，走下舞池，刘宏悻悻的走到下边休息，看到一大群年轻人还在上边配合着音乐疯狂的扭动这，刘宏倒是羡慕的紧，不是羡慕那些人的青春活力，而是觉得一群人在一起跳着，要吃起豆腐来真是方便，刘宏龌龊的想着。

    坐在那边色迷迷的盯着几个穿着暴露的看了一会儿，刘宏也觉得没多大意思了，向服务员招了招手，又是刚才那个服务员走了过来“刘公子，您需要什么？”

    “把紫燕给我叫来。”刘宏朝服务员说道。紫燕是他最近来夜总会经常找的一个小姐，人长的还可以，不然刘宏也不会经常叫她来伺候。

    “这？刘公子，紫燕正在包间里面陪着其他客人，恐怕没时间啊。”服务员有点为难的说道。

    “你尽管给我去叫，说我找她，看她过不过来。”刘宏不客气的说道。

    看到那个服务员还站在那不动，刘宏又掏出一张五十递了过去，那服务员这才屁颠屁颠的跑了过去。

    “哎呦，刘公子，您来了啊，今晚怎么不上包厢啊，我都以为您没来呢。”正在刘宏等的不耐烦的时候，一名打扮的比较妖艳的女子从后边抱住刘宏，贴在他的耳旁亲热的说道。

    “紫燕啊，你可来了，让我一通好等啊。今晚我主要是想要在外面感受一下热烈的气氛，所以就没包包厢了，嘿嘿，改天，改天再包。”刘宏讪讪的笑道。

    对刘宏死要面子的话，紫燕也不点破，反正自己有钱赚就行，管那么多干嘛。“紫燕，今晚你就跟着我吧。”刘宏一脸淫秽的说道。

    “好啊，不过刘公子您可要多多怜惜人家啊，你在那方面好强哦，每次都搞的人家快受不了了。”听了刘宏的话，紫燕自然明白是什么一时，迎合的说道，讨客人的欢心是她多赚钱的途径，虽然刘宏在那方面很一般，但她还是捡好听的话说，客人听了往往都会很高兴，经常多给一点钱，而这对她来说只不过是一句话的事情，这种钱不赚白不赚。

    “紫燕，你这是什么意思，跟我们说有事，却到这边来陪小白脸了，是不是嫌我们兄弟是粗人，瞧不起我们啊。”正当刘宏和紫燕在那亲热的搂搂抱抱的时候，旁边想起了极其不爽的声音。

    “刀哥（绰号刀瘤子），您别误会，这是我一个好朋友，我过来陪陪而已。”紫燕有点惊慌的解释道，刀瘤子可是混黑社会的人，不是她惹得起的。

    “哈哈，果然是好朋友，都快好到床上去了，走吧，兄弟们还没玩够呢，你是不是继续上包厢陪我们啊，嘿嘿，其他人可是正念叨着你。”刀瘤子冷笑道。

    “好，好，我这就去。”紫燕赶紧点头道。

    “这位兄弟，你这就不对了，紫燕想来陪谁是他的自由，你凭什么强迫她。”刘宏在旁边听着可就不干了，出声阻止道。

    “操你妈的，轮得到你说话嘛。”刀瘤子一拳挥了过去，刘宏被打的摔倒在地上，顿时惊叫声四起，其他人赶紧散开看热闹，可怜的刘宏没想到对方会二话不说上来就一拳，被打得眼冒金星，一时有点头昏昏的。

