    两只百变怪已经走出了一公里的距离，随后就在众目睽睽之下，消失在了街道上。

    再也不见了任何的踪迹。

    很多人被这样的事情吓了一跳，虽然也轰的一声跑开了。

    不管这种情况是好是坏，在这个妖魔大陆上，经历过无数波及的人们最为了解的就是赶紧跑。

    而在旅店这边，张锋在这里并未等到特殊的人。

    索迪亚的警卫们倒是出警来看了看，随后就让人将这里的房门封闭，不再理会这些事情。

    被放置在屋外的暗影之眼，也没有看到什么可疑的目标，好像这里的事情就这样过去了。

    “难道这里真的没有其他玩家？”

    张锋盘腿坐在屋内，有些怀疑自己的猜测。

    他在这里待了一天一夜，依然没有什么收获，只能遗憾的走入自己的半位面，处理了一下自己的个人卫生后，就准备离开这里。

    “看来这里真的就只有我们了。”

    待在半位面里面的安云枫沉声说道，“那么先将那个主教给解决了吧。”

    张锋微微点头，既然现在看起来没什么问题，就这样处理掉对方吧。

    到时候离开这里，去找一找其他的玩家，看看有没有雷神众的消息。

    将这些家伙给消灭掉，才算是了解了一些心头之患，免得打扰自己在这个地图里的任务。

    张锋没有急着去找裴罗主教，而是召唤出一只暗影之眼，朝着他的家飞了过去。

    之前在裴罗主教身上安下的那一只暗影之眼，因为对方离开家门后，距离过远而取消召唤了。

    现在这一只在张锋操控下，不断顺着路上行人的影子和街边的阴影，飞速的朝着裴罗主教的家而去。

    没过多久，张锋的暗影之眼就来到了裴罗主教的家门口。

    只是出乎意料的是，在这里的人，似乎有点多了。

    “没有想到，这座城市不是没有玩家，而是都聚集到了这里啊！”

    张锋有些惊喜的发现，裴罗主教的家门口有着好几位玩家的身影。

    看来他们之所以没有来找张锋他们，大概是因为裴罗主教派人骚扰他们的时候，被其他玩家发现了踪迹，所以调查到了这里？

    “这可真有趣。”

    张锋操控着暗影之眼，顺着周围的阴影，很快来到一处玩家的身旁。

    这里有两位玩家，应该是组队的情况。

    他们待在一处小吃摊前，利用技能窥视着裴罗主教家的门口。

    这两人之所以没有行动，只是因为他们还在监控着其他几位玩家的身影。

    没错，这两人应该是黄雀，在盯着螳螂和蝉呢。

    “两个刺客，没有施法者。”

    张锋将这两人观察的几位细致，在确定无法对自己造成威胁后，悄无声息的没入阴影，到他们监控的那几位玩家身旁。

    这里是一处书店，恰好针对裴罗主教家的大门。

    三个身材有些矮小的玩家围在一起，嘀嘀咕咕的说着一些话。

    张锋靠近的时候，惊讶的发现自己竟然听不懂他们在说些什么。

    在黑暗游戏里听不懂对方的话，只有一种可能。

    对方同样是玩家，却并非是自己种族的玩家。

    “这就是这个地图的另外一个种族？”

    张锋好奇的没入到他们的影子里，围绕着他们仔细的观察。

    却发现他们和人类似乎没有多大区别，除了个子比较矮之外，很难看出有什么不同。

    “是法术掩盖了自身？还是就是和人类相差不多？”

    张锋心中嘀咕。

    但还未等到他想些什么。

    忽然一道雪白的亮光在他的眼前绽放。

    下一秒他就被打断了对暗影之眼的操控，返回了在旅店里的身体中。

    “怎么了？”

    安云枫看到张锋忽然站了起来，有些惊讶的问道，“那边出什么事情了？”

    “那边有好几位玩家，而且还有异族的玩家。”

    张锋快速说了两句，让安云枫继续回到自己的半位面里，自己一个人穿着黑色的长袍，从窗口一跃而出，迅速的落入到了下方。

    在一些路过的人们惊呼声里，他快速的冲入阴影中，消失在了众人的眼前。

    距离裴罗主教的家并不算远，张锋跑的速度极快，很快就来到了刚才的地方。

    但是此刻，裴罗主教家的大门，却已经被暴力的打破。

    周围的人群发出惊恐的呼声，朝着四面八方狂奔。

    很显然，刚才张锋被那三名异族玩家发现，他们立刻就有了动作，直接冲进去找裴罗主教。

    在知道自己被发现的情况下，抢先进去杀掉目标，以免被人抢先，这是很正常的事情。

    只要是一名正常的黑暗游戏玩家，就能看出来裴罗主教至少也值一个隐藏任务。

    虽然他们希望借助裴罗主教挖掘出更多的东西，但既然都被人察觉到了，那么自然是能拿到多少先拿多少了。

    盯梢他们的两名刺客很显然认为不能让他们动手破坏拿到更多隐藏任务的可能。

    想要上前阻止，或者干脆将这个隐藏任务给收割，以免一无所获，于是干脆也就冲了过去。

    这两拨人在裴罗主教的家中，就有一场激烈的战斗迅速的打响。

    “可惜，那异族的人绝对不止于此。”

    张锋很清楚，刚才那三位异族玩家，应该都不是施法者，他们无法看破自己操控的暗影之眼。

    那白色的光，应该是某种法术能力。

    对方的施法者藏的非常严实，连他都没有看到对方的存在，就被法术给消灭掉了。

    那两名刺客的实力可能很强大，但是在面对施法者的时候，总会有无法防住的可能性。

    张锋与安云枫躲在一家民宅的楼顶，看着前方爆炸般的战斗场景。

    那几个玩家就在裴罗主教家的前庭草地上，就开始了疯狂的对战。

    “召唤，雷霆之鸟！”

    张锋轻轻的呼出一口气，扔出一枚雷霆符咒，召唤出了一只闪烁着雷电的小鸟。

    一枚雷霆符咒价值50积分，是此刻他少数几个需要耗费法术材料的技能。

    雷霆之鸟是张锋从【转职技能书】中开出来的技能。

    这可是来自于SSS级评价得到的奖励，其技能效果自然惊人无比。

    简单的说法，这只雷霆之鸟，大概类似于轰炸机。

    下一刻，雷霆之鸟腾空而起，冲向了前方的庭院。

    PS：先更新2章，还有一章晚上更新

