    第一千一百七十一章

    “总督大人！”

    那一刹那，万籁俱静，整个战场都仿佛安静了几分。

    帝国大将，在所有的士兵眼中都是高高在上的，是所有人仰望和无法触及的存在，但是谁也没有想到，巴列维居然会在一个照面就被王冲杀掉。而巴列维战死，由他身上释放出来的光环能量也迅速消失，王冲的万卒之敌光环和万将之敌光环再次辐射全场。

    “杀！”

    两万多唐人、呼罗珊人和其他的起义军一起朝着战场冲杀而去，巴列维的战死再加上万卒之敌光环、万将之敌光环的作用，十万大军瞬间崩溃。

    “走！快走啊！”

    十万大军兵败如山倒，纷纷朝着远处溃退而去。

    “所有人听令，干掉他们！”

    大军之中，巴赫拉姆猛地抽出长剑，一声令下，八千多安格拉重骑兵向着十万大军冲杀而去。

    锵锵锵，在他们冲锋的时候一道又一道光环，在他们脚下震荡发出钢铁的轰鸣，每一名安格拉重骑兵就好像一座移动的重型城堡。

    轰，铁骑所过之处，一名，两名，三名……足足七八名大食铁骑被安格拉重骑兵一路撞飞，高高的抛入半空之中。那巨大的冲击力量，将这些大食兵马体内的骨骼撞击的咔咔作响，纷纷撞成重伤。

    而在撞击的过程中，锵，寒光一闪，只见安格拉重骑兵手中的长剑快到了极致，还没等这些大食铁骑落下，就至少斩下了四五人的头颅。

    “好快！”

    见到这一幕，哪怕是半空中的王冲，也忍不住眼中闪过一丝赞赏的神色。

    这些萨珊王朝的安格拉重骑兵气势沉浑厚重，攻击迅猛狂暴，有快有慢，有重有轻，战斗技艺完全达到了极致，某些方面，恐怕就连马木留克军团也有所不及。就算和乌伤铁骑相比，恐怕也相差不大。

    ——尽管乌伤铁骑的乌兹钢剑和天外陨铁盔甲，依然是足以让任何安格拉重骑兵羡慕的存在。

    “传我命令，所有大军全力进攻！记住，绝对不能让这十万大军有任何喘息之机！”

    王冲身躯一晃，轻如羽毛般很快从空中落了下来。

    大势已成，接下来王冲带领着大军不断追逐在这支大食军队的后方。王冲并没有急于冒进，而是利用这溃乱的十万大食铁骑冲入城中，冲击城中的另外二十万大军，将他们的阵型一举冲乱。

    不管是胡拉尔还是凯里木，都没有料到王冲会如此决绝。

    大食想要进攻这二十万起义军多多少少还遮掩一些，但王冲却毫无顾忌，而对方的战术战略更是让胡拉尔感觉到一种深深的无力。

    明明人数占据着绝对的优势甚至达到了对方的十多倍，但是每次当胡拉尔想要调集大军，利用人数的优势去消耗他们的时候，这支两万左右的大军总能够找到大食军队的薄弱点。只是一次攻击，就能够使得胡拉尔的努力完全白费。

    一次、两次、三次……两万的起义军就好像精准的外科手术刀一样，一次次将三十万大食铁骑*，使得大食一次次混乱、崩溃，甚至利用他们兵马阻挡自己人，引发更大的混乱。

    一场持续上百里的追逐，中间反复的较量，到了最后，胡拉尔彻底的绝望了。

    “撤！”

    胡拉尔一声令下，所有的大军疯狂逃窜，彻底的放弃了抵抗。一路追亡逐北，两万多的大军足足杀掉了十多万的大食铁骑，将他们赶出两百多里，并且最后四分五裂，向着各个方向逃散，王冲和巴赫拉姆这才收兵。

    “将军，撤吧！我们的人传来消息，更多的大食总督和兵马正在往这里赶来。再追下去，我们可能会陷入重围之中！”

    距离希凡城数百里外，巴赫拉姆骑着那匹怪兽般的战马和王冲并驾齐驱，看着身旁那张年轻的脸庞，巴赫拉姆眼中闪过一丝由衷的钦佩。这位东方的少年统帅胆识、魄力、以及敏锐的直觉，都是巴赫拉姆生平仅见。

    两万兵马在他手中发挥出来的战斗力，就连巴赫拉姆都望尘莫及。他总是能够知道对方最薄弱的地方在哪里，并且提前预判，而且每次只分出一支兵力，就能以最小的兵力达到了最大的效果，瓦解了对方的反击。

    三十万大食军队虽然一次又一次的尝试反扑，但却一次又一次的被王冲扼杀在摇篮里，这和巴赫拉姆所熟知的兵法战术完全不同。

    当帝国白尸胡拉尔最后逃跑的时候，巴赫拉姆隔着远远的距离，能够清楚看到他脸上的无力，那比武力上被人击溃还要让人绝望。

    “知识虽远在中土，但也必前往求之！唐人的战争艺术，恐怕比我们萨珊人和大食人加起来还要强大得多。或许这个来自东方的大唐就是我们一直期待的真正的盟友！”

    巴赫拉姆看着王冲轮廓分明的侧脸，心中隐隐下定了某种决心。

    这是他第一次真正的和大唐并肩作战，以两万对十万，即便是巴赫拉姆也难以做到。王冲深不可测的指挥艺术，和这支战力强悍的乌伤铁骑，都给他留下了难以磨灭的印记。

    “差不多了，见好就收，撤吧！”

    而另一侧，王冲却并不知道巴赫拉姆的想法，目光从远处收回，王冲很快点了点头道。

    这一次先发制人，已经很好的给了大食人一个震慑和教训，而且以两万兵力，斩杀十万人马也可以很好起到削弱对手的作用，使得大食人最后大军集结，兵临城下的时候众人受到的压力减轻了不少。

    轰隆隆，片刻之后，所有的乌伤铁骑、安格拉重骑兵，还有其他的起义军全部撤往呼罗珊的方向，消失得干干净净。

    “混蛋！朕一定要将你碎尸万段！”

    遥远的巴格达，得到希凡城的消息，大食帝国的哈里发，气得怒吼一声，那暴怒的声音似乎要将整个巴格达都撕裂了。

    很快一封措辞极其严厉的书信，从巴格达出发，飞往了遥远的呼罗珊。

    然而令人想象不到的是，大食帝国的哈里发，穆塔西姆三世很快就收到了一份措辞更加严厉的书信。

    在信中，王冲直接指出大食人背信弃义，明面上答应和大唐议和，私底下却暗暗准备战争，而胡拉尔的举动就是一次深深的冒犯。王冲直接在信中点名，如果大食人不为此次的行动道歉，并且额外赔偿两亿两黄金，大唐将发起全面进攻，攻陷周围所有的大食城池。

    “混蛋！”

    收到王冲的信，穆塔西姆三世被王冲的蛮横无理彻底的激怒，肺都要气炸了。

    “这些混蛋以为他们在和谁说话，难道真的以为我们大食是那些弱小的国度，让他们予取予夺吗？两亿两，绝不可能！简直是无耻！”

    然而尽管如此，三天之后，两亿两黄金却以惊人的速度送到了呼罗珊城，同时送来的，还有一封措辞温和了许多的书信。

    “哈哈哈……”

    收到大食哈里发的书信，呼罗珊城中，王冲、高仙芝、巴赫拉姆、冈克之王、费尔干纳还有李嗣业、苏寒山等人，聚集在一起全部忍不住笑了起来。

    “大食的哈里发恐怕现在连杀人的心都有了。”

    程千里将手中的信笺放回桌面，轻声笑道。

    “他们必须得忍着，他们现在担心的已经不仅是我们进攻他们的城池了，而是害怕我们像进攻希凡城一样，继续攻击他们。这几天，呼罗珊上空的猎隼遮天蔽日，大食帝国恐怕是把所有的猎隼都放了出来，监视我们的行动。这次他们是真的害怕了！”

    另一侧，张雀也忍不住道，他的嘴角抽搐不已。跟着王冲战斗这么久，这段时间是最轻松，最惬意的了。

    看着王冲将整个大食帝国玩弄于鼓掌之中，明明气的要死，但一波又一波的黄金源源不断的送过来。那种感觉美妙得无法言喻，长久以来，被大食威胁压迫的那种不快和憋屈全部一扫而空。

    “大人，要不我们想办法把头顶的猎隼全部清空！”

    张雀看着王冲跃跃欲试道。

    “张雀，别调皮了，大食人的那些猎隼不是我们轻易能碰的，而且效果已经达到，用不着我们再出兵了！”

    许科仪在一旁道。

    “将军！”

    就在这个时候，突然一个声音从耳边传来。一直没怎么说话的巴赫拉姆大将军突然开口了，一句话瞬间吸引了所有人的注意。

    “在下有个提议，这同时也是其他首领的愿望，我们希望能够和大唐联盟，结成以大唐为首的长久联盟，一起对抗大食！”

    巴赫拉姆声音一落，整个房间里一片寂静，八九千的安格拉重骑兵，还有四面八方越来越多的，接近二十万的骑兵，这是一股极其庞大的力量。

    就像大食人会想到利用乌斯藏对付大唐一样，大唐想要在这遥远的呼罗珊立稳脚跟，就必须借用这些人的力量——至少在收集信息方面，没有人比他们更强大。

    这种结盟以前还从来没有过先例，每个人都知道这件事情非同小可，一刹那间，所有人的目光都集中到了王冲身上。王冲没有说话，眼中闪过一丝不易觉察的惊愕，随即望向了对面的高仙芝，后者点了点头，对于这件事由王冲全权处置。

    “巴赫拉姆大将军，你是认真的吗？”

    王冲回过头来，望着巴赫拉姆，一脸郑重道。

