    刘备闻听秦王五十万大军即将到达襄阳地界，慌忙让二将军和三将军，带兵五万屯于城南三十里，襄阳至江陵之间。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而刘备自己和诸葛亮等人，领军五万守备襄阳。

    这就是掎角之势。

    皇叔又动襄阳十万壮丁，襄阳百姓多有怨言。

    这一日，襄阳城。

    荆州军不断的征调壮丁。

    百姓人心惶惶，不敢外出，都在家中躲避。三十万人口，昔日繁华的襄阳城看起来空城一般。

    府邸内。

    刘备也是慌慌，道：“军师，秦峰的大军马上就到了，先锋已经不足八十里了。”

    诸葛亮示意稍安勿躁，就道：“秦军先锋只有五万人，正好破之，打击敌人士气，鼓舞我方，方好守城。”

    虽然刘备深知诸葛亮说的很有道理，但依旧担忧道：“敌人汹汹而来，我军新败，出城作战恐怕不妥吧。”

    诸葛亮自信道：“无妨，岂不闻口诛笔伐。”

    于是，刘备便和诸葛亮，李严、霍峻、蔡瑁、张允等将，提守军四万，前往接敌。

    一个时辰后。

    双方在襄阳西面四十里平原之地遭遇，列阵方圆，刀枪相向。

    秦军旗门开处，张辽、徐晃护着军师贾诩就出来了。

    对面，吱扭扭的声音，出来一个小推车，旁边刘备骑着马。

    “那就是诸葛孔明吗？”老贾诩指道。

    张辽和徐晃摇了摇头，示意自己也是第一次看到真人，“大概是吧。”

    老贾诩就问道：“来者可是诸葛孔明？”

    “正是。”诸葛亮扶扇拱手道：“来者可是贾文和？”

    贾诩抚须道：“正是。”

    诸葛亮冷道：“久闻公之大名，今日有幸相会！公既知天命，识时务，为何要助秦为虐？”

    贾诩一愣，便知道诸葛亮这边准备了说辞，乃是口诛笔伐之意，大笑道：“我原以为你自称蕴大才，抱大器自比管仲，乐毅。来到阵前，面对两军将士必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，诸位静听……。”

    诸葛亮原本准备好了言辞，准备打贾诩一个措手不及，没想到上岁数的贾诩比他说的还顺溜。

    诸葛亮眉头一皱。

    刘备大耳朵扇了扇。

    就听贾诩道：“昔日桓帝、灵帝之时，汉统衰落，昏君据殿，宠幸宦官酿祸，残害百姓，国乱岁凶，民不聊生。当时情况，比之商纣犹有过之而无不及，百姓渴盼新主。”

    刘备大怒，喝道：“贾诩住口！”

    老贾诩摸了摸胡子，道：“难道老夫说的不对，桓帝、灵帝乃是明君？”

    “这……。”刘备不能睁眼说瞎话。

    老贾诩笑了笑，又道：“黄巾之后，董卓，李榷，郭汜等接踵而起。效仿汉帝，残暴生灵，因之，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。”老贾诩指向刘备道：“以至狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦。值此国破之际，幸天意不绝华夏，秦王立世，神文圣武，应天合人，征讨不臣，扫清**，既灭宵小，席卷八荒，处中国以治万邦，更是率众万里救汉帝于罗马，威震域外。”

    张辽等将不住点头。

    “刘皇叔又有何作为？刘皇叔之生平，我素有所知，你世居涿郡之野，初卖草鞋为生。你既为汉室子孙，理当匡君辅国，为国为民。然生平只好沽名钓誉，以羸弱之躯，四处投效豪强之辈，却是从未用心投效。孔文举于北海，陶谦于徐州，你的行为以为天下之不耻。如今既到荆州，自当苟且为安，改过自新，报恩收留你的刘景升。然你四处流窜，串联荆州士族，刘表暴毙，你就得荆州。”

    老贾诩又道：“你四处投靠，然但凡你到的地方皆遭难，此为祸四方，天理不容，人人得而诛之。！罪恶深重，天地不容！”

    这一家伙，就把刘备北海、徐州、荆州，的事情全说出来了。就差一个后世里的蜀中。

    刘备大怒，大耳朵猛扇，他组织不起言辞，就求救诸葛亮。

    诸葛亮示意稍安勿躁，羽扇遥指道：“自桓帝、灵帝以来，黄巾猖獗，天下纷争，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急，我主汉室宗亲，当今天子亲呼皇叔，委以重任，既万姓倾心，四方仰德。既得他人托付地方，此非以权势取之，实乃天命所归也！”

    刘备点了点头，心里松了口气。

    谁知贾诩愤慨喝道：“住口！无耻村夫，你主先前作为暂且不说，日前让新野十余万百姓迁徙，若好生安置也就作罢，然现在十余万人无家可归。刘备此举以证其欺世盗名之辈，害数以万人惨死汉江。你等以为盗名窃誉，无人可知，真是可笑。”

    “你……。”诸葛亮脸色大变。

    贾诩正言慷慨道：“你岂不知荆襄百姓，皆愿生啖你等之肉，你还敢在此饶舌！你既为谄谀之臣，只可潜身缩，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称倾心、仰德？无耻匹夫！愚昧小贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见万千死难同胞！岂不知惨死人中，还有你苟居隆中时候帮助过你的乡亲呼。”

    诸葛亮听了这番话，脑中浮现回忆，又有圣人教世之言闪过，心里不断咯噔，白面充血，手捂胸口，颤声道：“我，我……。

    贾诩铁面：“我今日代诸圣训诫你这不义弟子。你这乱臣贼子，枉读圣人之书，背人伦行事，视受难同胞于不顾，出茅庐以来未为百姓立下寸功，只会摇唇鼓舌，煽动造反！助刘为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    “我……你，你……！”诸葛亮恼羞中站了起来，大概是起来的急了，又或是大脑不清楚了，一晕，摔下小推车，跌了个狗啃屎。

    “军师，快救！”刘备叫道。

    刘备军听到这番对话，又见诸葛亮理屈成了这样，人心惶惶中就是一阵混乱。

    贾诩振臂呼道：“吾等追随我王，为国为家，为百姓而战。儿郎们，攥紧你们手中的刀枪，襄阳城数十万百姓等待我们的救援，全军突击！”

    张辽、徐晃等人奋勇，秦军将士个个争先，老贾诩指挥掩杀，刘备军大败。

    大兵过处，诸葛乱窜，其小车殛为粉末焉。

    二个时辰后。

    刘备败兵返回了襄阳城。

    此番出来，未能挫秦军锐气，反而自己士气尽失。

    刘备心里恨不得揍死某人，但身为鱼儿，不能没水，就是围着诸葛亮转圈。