    “说罢。如果没有一个合理的理由。我将你扔进河里。”夏阳淡淡地说道。

    “我是来跟两位道歉，而且请两位过去吃饭的。”周涛急忙说道，“我已经备好了酒宴，就等着两位过去了。”

    “冤家宜解不宜结，希望两位给我一个机会，我一定会好好地表现的。”

    夏阳突然笑了：“你这是要摆鸿门宴么？你安排了人想要杀了我？”

    “怎么可能？夏先生，您想多了。您是海城的大人物，如果我杀了您，我自己都活不了。我怎么可能这么蠢？我只是想要和您赔礼道歉。之前有得罪的地方，请多多包涵。”周涛急忙摇头说道。

    “是吗？你不是还要这些地皮，不是还威胁了我么？”夏阳似笑非笑。

    “这些都是我的一时气话，我意识到了不对。其实我这些年来，也没有做过什么好事。我觉得我应该支持您的做法。我决定放手了。而且我主动拿出五百万，帮助你们做慈善事业。”周涛认真地说道。

    夏阳点头，伸出了手，

    周涛满脸错愕，却见到夏阳转身就走。

    “怎么了？”周涛急忙问道。

    “说好要捐出五百万，结果钱都不舍得拿出来？你这是逗我们开心么？”刘玉成冷冷地说道，“赶紧滚吧。”

    “不，五百万早就已经准备好了，这是支票。”周涛急忙说道。

    其实他压根就没有打算将这笔钱拿出来地，他只是想要忽悠夏阳。

    但是夏阳压根就不按照他的套路走，他只有将钱拿出来了。

    “看来你不舍得这笔钱。我看着你满脸心疼地样子。”夏阳摇头说道。

    “赚钱不容易，但是我还是舍得的。我知道我做了很有意义的事情。”周涛诚恳地说道，“现在我已经表达了我的诚意了。请两位能够跟我过去吗？”

    “等一下吧，我们在忙，事情很多。而且你不是说吃晚餐么？还有一个多小时才天黑。你那么着急干什么？”夏阳淡淡地说道。

    “没错，你以为我们跟你一样很闲么？”刘玉成撇嘴。

    周涛为之一滞，但是他的脸上满是笑容：“好的，那我你在这边等您。”

    “确实应该是在门口，不然的话，我担心你知道了我们的机密。之后会捣乱。”刘玉成冷哼了一声。

    周涛有些郁闷，但是夏阳也不肯帮他说话，他只有灰溜溜地留在这里了。

    走进了孤儿院里边，刘玉成皱起了眉头：“夏先生，这家伙来干什么？”

    “他过来，就一定不会有什么好事情发生的。”夏阳轻声说道，“不过，我不是说了要见识一下他背后的人么？这一次他背后的人可能就来了。正好一起解决。这种拙劣的戏码，也想要忽悠我？这是可笑至极。”

    “那我们什么时候过去？”刘玉成问道。

    “不用太在意，什么时候忙完，就什么时候过去。如果我们过去的时间太早，或者是表现得比较急迫，那他反倒是会怀疑的。到时候他的计划取消，对我们来说，不是什么好事。”夏阳考虑了一下，说道。

    “是，那哦我们先去忙吧。”刘玉成笑着说道。

    在忙碌中，时间过得很快。

    周涛一个人在外边等着，心情格外地郁闷。他觉得自己已经摆正了态度，正常来说，夏阳是应该很高兴的。毕竟他也算是海城有头有脸的人物了。

    可是，他来了之后，反倒是被冷落了。

    他的心头将夏阳和刘玉成痛骂了一顿，却也只有老老实实地等待着。他连说一句狠话都不敢，生怕被听到。

    直到了晚上七点，夏阳和刘玉成才走了出来。

    “哦，你还在啊？我以为你已经走了。”夏阳说了一句话，简直就要将他气死了。

    但他的脸上还是堆满了笑容：“我答应了邀请两位去吃饭，为了表达我的诚意，我自然是要在这里等着了。”

    “其实你不用这样的。你的笑容太假了。你有什么事情可以直接跟我说就好了。你这样的话，我倒是很不习惯。”夏阳摇头说道。

    “真的没有其他的事情，我就是想要和你们喝两杯。而且我需要道歉，我之前的做法太过火了。”周涛轻声说道。

    “那就好。我刚才也只是和你开个玩笑。我知道你不会介意的。我们自己开车过去么？”夏阳笑着说道。

    “我送你们过去就好了。”周涛急忙说道。他将两人照顾得无微不至。

    可他们怎么可能看不出问题？只是他们揣着明白装糊涂罢了。

    就这样，他们到了周涛的别墅。

    “看不出来，周老板外表那么土豪，别墅倒是装修得很精致。”夏阳有些意外。

    “其实我也是开发房地产的。我在这方面的审美是不错的。如果夏先生回头有什么需要的话，也可以找我帮忙。尤其是地皮的开发，我是最擅长的。”周涛轻声说道。

    “好。如果有机会的话。”夏阳点了点头。

    几人进入了别墅里边，别墅里边的规格就像是宫廷宴席一般。

    看到这样的一幕，刘玉成惊呼一声：“不是吧？我从来都没有吃过这么高级的宴席。”

    “这只是刚开始而已。如果刘先生喜欢，以后常来。”周涛笑着说道。

    “好。”刘玉成点头。

    两人找了位置坐下，饭菜就开始端上来了。

    每一盘饭菜都是特别地精致，周涛介绍道：“这是鲤鱼跃龙门，象征着一切美好地事物。我希望能够和两位冰释前嫌，这一道菜是必须的。”

    夏阳感应了一下，这些饭菜没有问题。

    不过，他也不在意，直接吃了下来。刘玉成也是跟着吃了起来。

    周涛还给他们倒满了美酒：“来这边吃东西不用拘束，两位放开了吃，东西还有很多。今天招待两位，就要让两位满足而归。”

    “周总真是个很有意思的人。那我们就不客气了。”夏阳笑着说道，继续吃着。

    而看着他们吃东西，周涛的嘴角勾起了一丝嘲弄的神色。

    他本来以为想要让夏阳吃东西是很难的，毕竟对方可能警惕性十足。

