    安排个人而已，多大的事情。

    而且……

    那个苏利文中尉，莱克对其印象也是不错了，既然玛丽亚·希尔想要带她走，莱克也愿意做个人情，让苏利文中尉一起去超查局，免去苏利文中尉将来被穿小鞋的命运。

    不信？

    呵呵。

    等到这件事情结束，一旦尘埃落定之后，如果苏利文中尉还在这里，而莱克和玛丽亚·希尔已经去了超查局了，那么，苏利文中尉一定会被穿小鞋，板上钉钉的那种。

    原因很简单。

    来莱克看来，苏利文中尉这是心忧长官，而在军方看来，或者说，在格雷格将军看来，这就是不服从命令，不是一名好的军人。

    如果此事结束之后，如果苏利文中尉还在这里的话，那么可能会传递某些不好的消息，比如，苏利文中尉就是留在这里给提供泻火的。

    看。

    真正的游戏规则，从来都是没有写在任何书面文件上的，但偏偏，外面的人还一切以法律为准，可惜法律仅仅是底线而不是其他。

    “确定时间了吗？”

    “嗯。”

    玛丽亚·希尔看了看自己的腕表时间：“半个小时后出发，艾德温局长有兴趣一起去看看吗？”

    莱克看去希尔：“玛丽亚，你这是在邀请我吗？”

    希尔耸肩：“如果是邀请，你会去吗？”

    “不会。”

    “是吗？”

    莱克点头，然后解释道：“如果我去了，可能会传递一些不太好的信息，这件事情，已经是军方的事情了，并非国土安全局的。”

    前脚刚说了转移案子，后脚就跑去阿富汗了。

    这像什么话？

    到时候，一个不慎，直接被误解的话，那就不仅仅是吃独食那么简单了，而是会加上背信弃义的吃独食了。

    莱克本来没有想法在近两年内，在将自己的军衔上升一个等级的。

    但出了这件事情后，莱克觉得，他有希望了，所以，想要浪，等混成了将军，也算是有了军中话事人的资格之后在浪。

    到了那个时候，莱克就是军方外加联邦执法界的双话事人了。

    届时。

    差不多可以和尼克·弗瑞说声，我送你离开千里之外，你无声黑白了。

    玛丽亚·希尔点了点头，然后说道：“抱歉，我不知道。”

    她对于所做的交易具体是什么一无所知的，不过，莱克这句话出来之后，聪明如玛丽亚·希尔瞬间明白过来了。

    莱克笑了笑：“没事，早点去纽约就好，我在纽约等着我的行政指挥官回来。”

    玛丽亚·希尔说道：“我保证不会让你久等。”

    “我很期待。”

    “我也是。”

    莱克点了点头，和玛丽亚·希尔拥抱了一下，说了一声纽约见，然后便是上了自己妹妹贝蒂的汽车，然后发动，直接离开了陆军基地。

    晚上时分。

    在用完了晚餐之后，在罗斯将军那我早就和你说过，外加贝蒂那一年好奇欲望的眼神下，还没等莱克喝上一杯餐后酒呢，就已经被凯伦叫到了后院中了。

    不过……

    凯伦仅仅是询问了一下莱克与玛丽亚·希尔之间的关系，莱克如是的回答了，然后，凯伦就点了点头，和往常一样道了一句这是你的生活，我不会干涉，但我希望你能够处理好。

    莱克自然是从善如流的。

    在凯伦准备重新进屋的时候，似乎想到了什么，朝着莱克问道：“对了，我那个凯瑟琳孙女，是在华盛顿州的福克斯小镇吧。”

    莱克点头：“对，您不是去过吗？”

    在莱克和凯伦坦白的第二年，莱克抽空和凯伦去了一趟福克斯小镇的呢。

    凯伦笑了笑，道了一句确认一下，然后就似乎一切无事的重新回到客厅了。

    莱克眨了眨眼睛，要不是尊重凯伦，这个时候，已经混沌原力祭出，自己去一探究竟了。

    第二天。

    莱克掐着时间，准时准点的来到了国土安全总部大厦，敲响了凯利部长的办公室门。

    “咚咚！”

    “进来。”

    莱克推门而入，和坐在自己办公椅上的凯利部长打了一声招呼，然后，很是轻松的直接坐到了沙发上：“部长，我可是订好了中午的机票呢，能赶得上吗？”

    凯利部长呵呵的笑着，起身，往莱克这边走来：“国土安全，纽约州局座，回纽约坐客机，你猜，我信吗？”

    莱克说道：“部长先生，您说的，非公务还是别用专机。”

    凯利部长冷笑了一声：“那我国土安全局的专机怎么前段时间在东国首都机场降落了，好家伙，总统先生还专门问我是不是谁跑了呢。”

    莱克哈哈的笑了笑：“部长，我跟你保证，没人，比我更懂爱国。”

    还是那句话。

    莱克的履历无一不是在述说着，莱克是一个铁打的爱国者，就如同曾经说过的一句话，任何人都可能叛国，包括总统，但莱克，绝不可能叛国。

    骚话说完。

    莱克笑道：“部长，到底什么事情。”

    凯利部长啵的一声打开酒瓶，似乎从某个夹层之中神奇的取出两个酒杯，倒上了两杯之后，说道：“我接替者的事情。”

    莱克笑道：“部长，这个问题，我回答过你了。”

    他在纽约州经营的那么好，实打实的根据地，放着自己的根据地直接丢了，跑到华府来？

    疯了吗。

    再说了，瑞秋会发疯的，毕竟瑞秋可是刚刚从华府搬到纽约的呢。

    凯利部长摇头道：“我让你在考虑一下，要知道，国土部长，和纽约州局座，是两个等级。”

    莱克靠在沙发上：“我当然知道，但，我还是不想来华府。”

    这是为华府本身考虑的。

    莱克喜欢玩简单粗暴流的，还是那句话，莱克如果定居在华府的话，只怕，将来一个万一，自己会灭了华府满门。

    到时候可就不好玩了呢。

    凯利部长直接说道：“你不担心，新来的部长看不惯你？”

    莱克嘴角上弧。

    诚然。

    莱克自从入职国土安全部之后，这一路走来，凯利部长和莱克可谓是配合无间，毫无疑问，凯利部长是一位很好的领导。

    但会这样是有一些其他原因在的，比如，莱克和凯利部长往日的交情在发挥着作用。

    但下一任呢？

    合作这么多年了，凯利部长对于莱克的性格可是非常清楚的，他能够指挥的动莱克，是因为两人心照不宣的默契与信任，但他的接替者呢。

    这种合作还会继续下去吗？

    凯利部长对此很不乐观，他很欣赏莱克，也知道莱克前途无量，当年神盾帮忙将莱克从纽约警署逼进了国土安全局，凯利部长可不想他的下一任在将莱克给逼走，给别人做了嫁衣。

    所以最好的解决办法就是，让莱克成为国土安全部第二任部长。

    这是最棒的解决办法。

    但……

    莱克听懂了凯利部长的意思，还是笑了笑道：“放心吧，部长，我那么随和，怎么会有人看不惯我呢，要不，你到时候搬家到纽约，和那个卸任的亚历山大·皮尔斯一样，变成超查局的顾问，怎么样？”

    说归说。

    但真要发生凯利部长所担忧的这件事情的话，那么，结局只会有一个。

    轻则那个新来的部长暴毙。

    重则……

    呵呵。

    全家团聚！

    不过这种事情应该不会发生，如果新来的部长但凡有些智慧的话，那么，就应该很能明白一件事情，他之所以当上新的国土部长，并不是因为他的能力有多出色，仅仅是因为，莱克不喜欢华府，喜欢留在纽约，所以他才能够当上的。

    只要新来的部长意思到这一点，那么，莱克觉得，他会和新来的部长，依旧能够默契的继续配合着，继续老老实实的当个工具人部长就好。

    凯利部长也是工具人，但属于莱克对此有感情的工具人，朋友的属性大于工具人属性的。

    “哎！”

    凯利部长眼看着似乎真的劝不动莱克，索性也懒得去再谈这件只会浪费时间和自己精力的事情了，直接问道昨天的事情：“让梅里克暴露出来，恐怕不仅仅是你调查他们有关系吧。”

    莱克笑了笑，直接将阿富汗基地那边发现了一个被割喉近乎于斩首之后第二天就活蹦乱跳的小黑女的事情讲了一下。

    凯利部长微微一愣：“这是真的？”

    莱克耸肩：“谁知道呢，地狱都存在，神奇动物也都在，在来个不死的人，有什么难的。”

    凯利部长再次一愣，笑了笑，点了点头：“也对，不过，我们知道，别人可不知道。”

    就如同克隆复活没办法真的复活一样，有些事情，只会在小范围中的传播而已，大部分的，最起码百分之九十的人都以为科学能够让他们真的不会死呢。

    如果科学有用的话，说句不好听的话，那要超凡干什么呢？

    不过……

    莱克抿了抿自己的杯中酒：“部长，我那个小药瓶，你还带着吧。”

    凯利部长拍了拍自己的胸口：“一天一滴，效果很棒。”

    莱克举了举杯子：“那我祝部长先生退休愉快？”

    凯利部长哈哈大笑：“退休，今年还有六个月呢。”

    莱克点头：“我知道，我这一次回纽约，今年都不会过来了，所以，提前祝贺一下，没差。”

    凯利部长：“……”

