    第1151章 清风子

    “怎么，你知道龙腾九剑？”发现柳俊表情不对，花仙姑皱眉道。

    “如果我猜的没错，这是茅山绝学吧？”柳俊面色古怪的说。

    “对，这是你师父当时拿走玉璧时留下的，说是放在这里抵押，等他用完玉璧再回来换，然后再没回来过”花仙姑一想起这事还有些生气。

    本来前任岛主，也就是她母亲都认可了清风子，打算等他们二人成婚，就将玉璧作为嫁妆送给清风子。

    结果清风子一听说结婚，当天晚上就偷了玉璧跑路了！

    这说明什么，这说明清风子不是不想要玉璧，而是不想娶她！

    越想越气，越气越想动手，虽然面前没有清风子，但有清风子的徒弟！

    “说，你师父在哪”花仙姑一把抓起柳俊的衣领。

    然后，柳俊身上祖龙之气环绕，黝黑的龙鳞自动浮现，想要护主。

    吓得柳俊赶紧将祖龙之气收了回去，防止误伤花仙姑。

    他虽然平常对清风子不恭敬，但跟师父师娘动手确实万万不可能的。

    道派里的师徒，尤其是柳俊这种传承衣钵的，那是真正的师徒，师父为父，师娘为母那种。

    “师，师娘，我也不知道师父去哪了，等我碰见了，一定带他来见您，您先将我放下来呗”柳俊告饶道。

    “你刚刚叫我什么？”虽然花仙姑脸上浮现一抹温怒，但手上的劲已经松了不少。

    柳俊松了口气“师娘，我叫您师娘，您先别生气，我是这样想的，据说所知，我师父一直到现在，都没有娶妻，更没有道侣，所以他的心里一直有您”

    “那他为什么一直不肯来见我？”花仙姑有些迟疑的说。

    “我觉得，师父是觉得有愧于您，才不肯过来跟你见面。您想啊，我师父要是心中没您，干嘛不直接拿了玉璧跑，为什么要把茅山至宝绝学龙腾九剑放在这里？您要知道，按照我们茅山的规矩，师父这么做，可是要受不少处罚的。”

    柳俊顿了顿“而且这几十年，师父基本都不回茅山，他在靠海的城市买了个店铺，店铺的大门朝西，他经常坐在椅子上，看着手中的一个玉璧发呆，以前我还纳闷，见到您我才明白，他是在睹物思人啊”

    柳俊看到花仙姑态度好了不少，赶忙解释道。

    “真的这么严重？”花仙姑脸上露出一抹担忧。

    “您想啊，我要是桃花岛的至宝拿走，您生气么？同理，我师父将龙腾九剑给您，自然是犯了大忌讳，受到惩罚也是应该的”柳俊一本正经的说。

    “唉，你说，他怎么这么傻”花仙姑叹了口气。

    柳俊摇摇头“师父他不是傻，他只是觉得，只有龙腾九剑这种至宝才能做给您的定情信物”

    “是我误会他了”花仙姑长叹一声，眼睛里有泪珠在滚动。

    她恨了清风子几十年，没想到到头来是误会一场，人的一生有几个几十年？哪怕是修士也有青春期，她的青春期就在仇恨清风子的时光中度过了。

    看到花仙姑这个样子，柳俊有些于心不忍。

    刚刚他说的话，都是他现场编造的，实际上他也摸不准清风子对花仙姑有没有感情。

    但通过清风子将龙腾九剑送给花仙姑这件事来看，清风子有很大可能喜欢花仙姑。

    。。。

    s省烟市一个卖丧葬用品的店铺里，一位身穿道袍，鹤发童颜，仙风道骨的老道正在给一位刺龙画虎的社会青年算卦。

    “阿嚏阿嚏阿嚏”老道连续打了数个喷嚏，喷了青年一脸。

    “大师，您这是几个意思”青年抹了一把脸上的唾沫，面色不善。

    身后跟着的几个小弟更是跃跃欲试，一副要砸店的架势。

    老道眼珠子一转，急中生智“勿动勿急，老道只是在给你驱邪而已，不信，你们看身后”

    青年跟小弟们同时转头看去，这时一道黑影闪过。

    “我滴妈呀，真有鬼”

    “吓人”

    青年等人顿时吓得一个哆嗦，只觉得后背发凉，周围的温度都低了不少。

    “可惜了，贫道这四个喷嚏，只能保你四天，四天以后，你必然会因为邪祟的缘故，横尸街头，落一个惨死的下场”老道摸了摸胡子，一脸惋惜的说。

    “大师，救我啊，救我，您多打一个喷嚏也行啊”青年一听，立马就慌了，脸都吓得煞白。

    谁说混社会就不怕死了？混社会也是人啊，都很惜命，他们只是有些事情比一般人果决而已。

    “唉，不太行啊，你这个邪祟太厉害，我这容易损伤道行，不划算，不划算”老道慢悠悠的说。

    “懂了，快，给大师钱”青年对着身后的小弟吼道。

    小弟们愣了愣，加一块才凑了几千块钱，主要是他们也没想着算个命得花这么多啊。

    “大师，您看”青年也知道有些少，所以有些不好意思。

    “唉，你我缘分已尽，请便吧”老道起身就要走。

    青年赶忙拉住老道“大师，您别走，我有卡，我马上让手下去银行取。”

    老道眨眨眼，掏出两个收款码，又掏出一个pos机“何必如此麻烦，来，扫码或者转账，直接来”

    青年愣了一下，虽然总觉得哪里不对，但还是老实拿出卡给老道转了五万块钱。

    “嗯，看出你的诚意了，你我还有点缘分，这样吧。我给你一张符，可以保你不被邪祟所害”老道掏出一张黄符递给青年。

    青年接过黄符，表情有些迟疑“大师，这一张符能行么？”

    老道瞬间吹胡子瞪眼，一副炸毛的样子“能行么？你知不知道这张符是茅山镇山之宝，知不知道这张符的珍贵？不想要就还给我”

    “要要，大师，告辞”青年赶忙揣紧黄符，带着手下溜了。

    等青年走了以后，店铺二楼一条大黑狗缓缓走了下来“清风子，你不觉得给茅山丢人么，坑蒙拐骗的”

    刚刚忽悠人的老道，正是柳俊的师父清风子，而这条大黑狗，自然是狗哥了。

    “坑蒙拐骗，我怎么就坑蒙拐骗了”清风子头也不抬的说。

    他的眼睛正盯着手机上显示的银行账号余额。

    狗哥翻了个白眼，趴在楼梯口“你这一天镇山之宝都卖了好几个了，还不算坑蒙拐骗？”

    “你以为我愿意这样啊，柳俊那个小兔崽子也不知道死哪去了，我这口袋里一分钱都没有了，不弄钱你吃什么？你以为超市的狗，呸，兽粮不要钱啊？”清风子怨气满满的说。

    狗哥也很无语，一个茅山清子辈道士，一个神兽，居然沦落到靠算命赚钱养活自己的地步了。

    “那小子就那么在魔界折腾，你就不怕他回不来？”狗哥想着自己的兽粮，决定不跟清风子吵，选择了转移话题。

    “不怕，这小子福大命大，有人罩着，只要魔界那几个老家伙不出手，他就没事”清风子叹了口气说道。

    他也不能一直守在柳俊旁边，如果他一直带着柳俊，那柳俊永远都不可能成长起来。

    都说大树底下好乘凉，但大树底下的小树苗，永远不可能长成参天大树。

    “我不怕别人对他动手，柳俊这小家伙虽然经常抽风，但不傻，打不过还是知道跑的，我担心的是他身体里的那些魂，会不会鸠占鹊巢”狗哥有些担心的说。

    清风子收起手机，低着头，眼神中闪过一丝杀机“柳俊是我徒弟，他们可以借宿他的身体重生，可要是谁敢占据他的身体，拼了命我也会灭了他们”

    “嗯，算我一个，这小家伙虽然皮点，但挺有意思的”狗哥站起身，抖抖身上的毛说。

    (本章完)

