    忠勇侯府，外书房。

    贾琦拿着镇国公府递来的书信，慢慢看了起来，长出一口气，将信放回信封，看着窗外仍旧飘落的雪花，对于隆治帝的做法也是佩服不已，原本吴邦佐的意思是皇帝下旨让勋贵捐粮捐钱，可是隆治帝如此操作却让满朝文武不得不都捐，当然多少看自己的实力和心意，不过隆治帝却将此事和自己撇清了关系。

    “二爷，芸二爷来了。”

    正在这时，门外传来了贾顺的声音。

    贾琦道：“进来吧！”

    “侄儿见过二叔，给您请安了！”

    贾芸进来后，先是给贾琦行礼请安。

    贾琦抬手道：“起来吧，你母亲可好？”

    “托二叔的福，母亲的身体健康着呢。”

    贾芸闻言，躬身道。

    贾琦点头道：“嗯，查的怎么样了，不要拘谨，坐下说。”

    贾芸道：“回二叔的话，咱家没有粮店，所以侄儿询问了几家酒楼，说是是因为便宜还有一些人情关系多少都买了点，再有就是因为酿酒的原因，不过数目不是太大，侄儿查了也就不到一千石。”

    忽然想起桩事情，又道：“侄儿回来时候，碰见了户部尚书宋大人正带着步军营的军卒查封粮店呢，据说几家都买入了大批的官粮，看来宋大人是被逼急了，谁不知道这几家背后的主人就是那几位王爷。”

    贾琦闻言，笑了笑，心道能不着急吗，这才一年多，户部换了三任尚书，前两个可都死了啊，如果不是关键时刻吴邦佐替他说话，他估计也会步前两位的后尘。

    “这样，你待会找贾福，让他派人跟你到城外田庄，运三千石粮食进京，其中一千石送到户部，就说是退还的官粮，另外两千石运到东城左五营的大营，让蓉儿派人看着。”

    贾琦想了想，对贾芸吩咐道。

    “侄儿明白了！”

    贾芸连忙起身说道。

    贾琦点头道：“嗯，下去吧，多带点人，注意安全。”

    ......

    户部尚书宋溥自上书房出来后，带着一众户部官员在步军营的配合下迅速查封了神京城内的几大粮商，将几家存粮全部收缴，所有人员全部下狱，被查封的粮店就有薛家的。

    顿时神京城内风声鹤唳，都以为因为涨价朝廷才查封粮店、抓捕店员的，其余诸家见状连忙降价，一时间神京粮价竟然比平常的价格还要低上两分。

    神京向来没有秘密，不出半个时辰，缺粮的消息和几大粮商被抓的原因就传了出来，不到一个时辰，神京粮价翻了两番，让许多因为粮食降价观望的百姓不知所措。

    得知此事的宋溥勃然大怒，不待宫内传来消息，便带着人直接查封了几个涨价最凶的粮店，这才止住上涨的粮价。

    “这可怎么办？”

    薛姨妈听说自家粮店被步军营给查封了，而且掌柜的和店员都被下了大牢，立时焦急万分，“你们大爷呢？”

    “大爷一早就出门了，说是约了冯家大爷还有柳公子吃酒去了。”

    同喜闻言，连忙上前回道。

    “奶奶，还是去找二太太商量下吧，外面都在传说是因为买了官粮才被封的店，几位王爷家的粮店也被查封了，晚了怕出事啊！”

    婆子赶紧上前说道。

    薛姨妈原地踱步一圈之后一咬牙，道：“走，去前院。”

    说完，带着同喜同贵还有几个婆子出了门朝王夫人院子走去。

    .......

    “雪雁，你忙什么呢？”

    东跨院，贾琦刚进院门，就看到雪雁端着个药罐在前面慢步走着，当即问道。

    “二爷来了，我们姑娘病了，这是刚熬好的药。”

    雪雁回头见是贾琦，连忙回道。

    闻言，贾琦一惊，说道：“又病了？”

    雪雁闻言，不好意思道：“姑娘昨日和云姑娘、四姑娘打雪仗来着，傍晚着了风，这才病的。”

    见贾琦点头，又道：“二爷是来找四姑娘的吧，她们都在我们姑娘屋里呢，对了宝二爷和宝姑娘也在。”

    雪雁在前面带路，刚走到黛玉屋门前，便听到屋内传来的欢声笑语，就听湘云笑道：“嘻嘻，宝姐姐你绣的这朵花真好看，给我吧？”

    “你要是不嫌弃，就给你了。”

    “谢谢宝姐姐。”

    “哟，干什么呢，这么高兴？”

    进屋就见几人正在打闹，贾琦轻笑道。

    “哈哈，二哥哥来了，你看看，宝姐姐绣的这朵花，好看不？”

    湘云跑过来在贾琦眼前晃了晃，打眼看去，绣的是一朵大红玫瑰，笑着点点头，没有搭话，转身看向正倚在炕上做针线的黛玉道：“听说林妹妹病了，我过来看看。”

    黛玉闻言，瞧了瞧贾琦，道：“多谢二哥哥关心，没事的，一大早白家的来看过了，吃两剂药就好了。”

    说完忙吩咐紫鹃上茶。

    见状，贾琦笑道：“没事就好，省的老太太担心，过两日就是年节了，之后还要准备娘娘的省亲事项，如若你病了，错过了就太可惜了。”

    宝玉走过来，笑道：“娘娘省亲的事情定下来了？”

    贾琦道：“定下来了，正月十五。”

    转身看着黛玉、湘云还有迎春姊妹道：“天冷，不要瞎晃悠，到时候还指望着你们陪娘娘呢，特别是湘云。”

    “哼！”

    闻言，湘云不满的哼了一声，转身瞪了一眼吃瓜的惜春。

    惜春一愣，小脸上露出惊愕的表情，迟疑道：“云姐姐，我哥哥说你，你瞪我干嘛？”

    看着惜春这副模样，湘云没好气的说道：“还问，要不是因为你要打雪仗，林姐姐就不会生病，二哥哥也不会说我了。”

    正说着话，周瑞家走了进来，“二爷，二老爷找您去书房有事商量。”

    贾琦闻言，一愣，抬头看着周瑞家问道：“什么事情啊？”

    “说是宝姑娘家粮店被步军营给查封了，要找二爷过去商量，看怎么办？”

    周瑞家说完，小心看了宝钗一眼。

    “啊！”

    此话一出，众金钗惊呼出声，宝钗更是禁不住站起身来，面上带着担忧。

    “行，我知道了，走吧。”

    贾琦点点头，正准备走，又见宝钗看向自己，说道：“宝姑娘放心，我去看看。”

    “多谢琦兄弟！”

    说完，对着贾琦微微一福。

