
庞家老爷子的眉毛抖了抖。

他老人家如今都已经七十有一了，年纪在勋贵当中也算得上是大的，前年才刚把国公的位子给了大儿子，自己在家中过起了几天清闲日子。

可是大家谁都心知肚明，庞家最终能够拍板的，还得是老爷子。

庞家老爷子有一双极为特殊的眉毛，他的眉毛跟老寿星的差不多，长得很长，几乎要垂到下巴上跟胡子齐平了，外头人都说这是一副极好的相貌，庞老爷子是老寿星托生，在人间转世的。

也因为这个，庞老爷子这眉毛从未动过，比他的牙齿还更得爱惜一些。

如今他的眉毛一抖，众人的心也就跟着都抖了抖。

“诸位怎么看？”庞老爷子摸了摸自己的胡子，花白的胡子一翘一翘的，整个人已经迅速的平静下来，像是从来未曾动怒过，问那些门客：“可有什么想法？”

到了这个时候，就是众人发挥的时候了。

资历最老的楚先生就径直点头：“织造署的贡缎虽然每年都要入库盘点，可往年却从未出过差错，今年却闹了出来，户部和内务府乃至于织造署，这三处只怕是都有人盯着啊！”

众人都忍不住点头。

是啊，今年浙江巡抚换了人，后脚就出了这件事。

真的是冲着庞家来的。

庞二老爷哼了一声，圆滚滚的身子在椅子上挪了挪，浑身都充满了戾气：“他娘的！若是被老子知道是谁在背后捣鬼，非得生吞活剥了他不可！”

三老爷比二老爷瘦的多，二老爷像是一头肥圆的猪，他却像是一个过瘦的猴子，听见二老爷说生吞活剥，他看了自己二哥一眼，咳嗽了一声，握着拳头对楚先生道：“先生，这个是必然的，只是那些人为何从贺二身上着手呢？贺二不过就是个漕运的转运使，论理，他们如果一开始就存了对着我们来的心思，找大哥的麻烦岂不是更直截了当？”

楚先生笑着摇头：“这个三老爷就不懂了，贺二的官职的确不算高，跟我们也看似没什么太大关系，可也就正因为这样，他说出来的话，是格外的可信的，一是因为他负责漕运转运，织造署的东西在他那丢了，抓了他不能引起咱们的警觉，二来，也是最重要的一点，大家难道忘了他的身份？他可是贺家的人啊！贺太太近些天还到了京城，听说即将参加汪家的寿宴，他不要紧，更要紧的是贺太太，贺太太若是进宫去求圣上......”

那这个事显然是绝不可能让贺二爷当替罪羊了。

查下去，那庞家就必然浮出水面。

且不说这些，贺二爷是转运使，他或许不知道那些贡缎最后流向是庞家，但是却绝对能揪出底下的一些联系的人，那些人却都跟庞家息息相关的，到最后庞家照样无法脱身。

“可恶！”庞二老爷怒拍了一下桌子，看向了一直沉默不语的庞家老爷子：“爹，您倒是说句话啊，火烧眉毛了！这事儿到底怎么说？咱们总不能就这么等着吧？！”

庞家老爷子的目光就放在了楚先生那一干人身上。

楚先生迎着庞家老爷子的目光，做了个杀的动作：“不管是谁设下这个毒计，或许是要借我们的手除去贺家，也或许是就单纯是想着一箭双雕，冲着我们跟贺家一起来的，为今之计，灭口的确是最好的法子。”

杀了，一了百了。

哪怕庞家被众人怀疑，可是没有证据，怀疑就只能是怀疑。

宫里到底还有娘娘跟殿下呢。

圣上哪怕是怜悯贺太太，也有的是法子。

庞家老爷子正要点头，门却忽然被敲响了，刚说完了要灭口的话，大家的情绪不免都有些被影响，乍然听见如此焦急的敲门声，都忍不住精神一振。

庞家老爷子也微微皱眉，等听见外头说是魏先生回来了，就又舒展了眉头，嗯了一声，和颜悦色的吩咐：“请魏先生进来。”

魏先生是庞清平的人，是从浙江那边找到的幕僚，他是个极为有才华的人，却因为出身所致，而终生不能入仕，一直怀才不遇。

直到庞清平去了浙江，亲自上门五次，才把他给请来了做了自己的幕僚。

而此人又被称为浙江第一幕僚。

因为他，庞清平写的奏折屡屡受圣上嘉奖，在浙江那边打倭寇也是屡立奇功，因此庞家上下都对他尊重有加。

他寻常可都是在浙江的，如今回来，肯定是有什么重要的事。

连庞二老爷都忍不住坐直了身子。

这位魏先生在家里的地位不一般，老爷子尊他为上宾，他可没什么忌讳的，看见什么不爽的事情就要直接说。

庞二老爷当初因为以貌取人看不起这个矮小的老头子，讥笑了他一番，可被他好一番教训，最后老爷子还把他打了一顿，大哥也骂了他一顿。

从此以后庞二老爷就在魏先生跟前老老实实的了。

门开了，形容不整的魏先生从外头带着一阵风进来，面色凝重，一开口就问：“家中出事了？”

庞家老爷子早站了起来，亲自迎上去握住了魏先生的手：“清平在信上说一月之前，织造署就连着死了两个分管东瀛贡缎的太监，这事儿，是不是从那个时候就开始了？只是对方也太狡猾，不知道如何弄的，先是关了贺二，我们还以为他们是没弄清楚这背后是我们，是冲着贺家去的，以至于放松了警惕，这一次被邵文勋在朝堂上当众闹开了，才知道人家最大的目标恐怕还是我们......先生，这事儿如今闹的，我们也唯有狠心一回了。”

魏先生立即吹胡子瞪眼的骂了一声：“谁出的狗屁倒灶的主意？！狗屁！绝不能动贺二，否则才真是害了大人，庞家才真是完了！”

众人都怔住，没想到他又这么不讲究，当场就开骂，顿时有些难堪。

尤其是庞二老爷和楚先生，只觉得了脸上被打了一巴掌，火烧火燎的。

庞老爷子适应的倒是快，忙问他：“怎么说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902016"  chaptername="八十五章·找对">加入书签</a>
</div>
