
    艾斯帝国极地科考站，平时只有八个人驻守，中央陆军学校的师生们三天前来到了这里，他们为清冷的科考站增添了一丝生气。

    说实话，增添不只一丝，科考站现在热闹非凡，甚至可以说每天都是鸡飞狗跳，这一切全都拜喀山明珠的小孙子所赐。

    看着院子里‘男性特征’极其明显的雪人，诺维多夫斯基博士嘴角一阵阵抽搐……

    “博士，博士。”

    “什么事？”

    “我们刚刚收到一条海上求救电波。”

    “确定是求救电波？”

    “虽然非常微弱，但应该是求救电波没错，只是电波发射地离我们比较远。”

    两人一起回到监控塔，确定是求救电波后，他们立即将全站人员以及中央陆军学校的老师都召集来了。

    人到齐后，诺维多夫斯基博士简单说明了情况，询问道：“你们说怎么办？我们要去查看吗？”

    领队老师阿诺不假思索的回道：“人命关天，当然要去，你们不是有直升机吗？”

    “我们有直升机，可是却没有办法派出去。”

    “为什么？”

    “因为我们没有飞行员，我们的直升机飞行员上个月请病假回国了，现在站里没有人会开直升机。”诺维多夫斯基博士看向一群老师，问道：“你们都是军人，难道没人会开直升机吗？”

    六个老师面面相窥，互相摇了摇头，阿诺挠挠头，尴尬一笑：“我们都是中央陆军学院毕业的，我们会开坦克，但没有人会开飞机。”

    “全都不会？”

    “不会。”

    旁边一直沉默不语的艾莉莎考虑一番后，有些犹豫的道：“我知道有一个人会开直升机。”

    “谁？”

    “小乌龟。”

    阿诺愣了一下，喃喃道：“他才十六七岁，怎么可能会开直升机？”

    “我不知道，我只知道他不但会，而且驾驶技术还挺高。”

    “时间紧迫，小乌龟呢？”

    “壳里。”

    “(￢_￢)”

    很快，企图冬眠一辈子的小乌龟被三头大白熊粗暴地拖出了房间，一起被拖出来的还有一个床头柜……

    诺维多夫斯基博士等人擦了一下莫须有的汗，好凶残的老师，昨天他们抓小家伙出去训练，连人带床腿一起拖出来，今天更夸张，连人带床头柜一起拖出来了。

    被拖出房间还惨遭围观，白鹿一脸愤慨之色，松开了矮柜，看向唯一听得懂人话的艾莉莎，嚷嚷起来：“妈的，我都说今天大姨妈来了，身体不舒服，不能训练了，你们要闹哪样？”

    “小家伙说什么？”

    艾莉莎翻了一下白眼，翻译道：“他大概的意思是说自己痛经。”

    “-_-!”

    “你们在说什么？为什么要把我拖出来？”

    艾莉莎立即解释道：“我们刚刚收到一条从海上发来的求救电波，科考站有一台直升机，但是没有飞行员。”

    “我知道了。”白鹿神色一整，沉声道：“直升机在哪？救人如救火，我们边走边说。”

    艾莉莎眼中闪过温暧的笑意，小乌龟平时总是一副没心没肺的样子，其实心比谁都善良，一个懂得在暗中保护女人的少年，无论再怎么淘气都不会招人讨厌，他真的像极了他的祖母。

    十分钟后，白鹿带上食物跟一些应急救援物品，还有唯一能听懂他话的艾莉莎，驾驶一架小型直升机徐徐升空，飞向了远方……

    目送直升机离去，阿诺等人的眼神变得意味深长，放火吓退北极熊，轻松宰掉一头巨狼，前天还逮回来一头大海豹，如果不是诺维多夫斯基博士阻止，海豹早被小家伙宰掉吃肉了。

    真是一个神奇的小家伙。

    直升机在茫茫冰原上飞行，耳边只能听到螺旋桨转动的声音，艾莉莎悄悄注视着白鹿。

    沉稳，内敛，眼神犹如鹰一样锐利，这就是白鹿此刻给人的感觉，好像突然变了一个人，为什么一个人会有那么多面？到底哪一面才是真正的他？

    灰蒙蒙的冰海上，珍妮等人在救生艇里缩成了一团，距离沉船过去三个小时了，他们已经顺利发出了求救电波，但是能不能得到救援，只有天知道了。

    噗噗噗噗……

    只见天边飞来了一台直升机，死气沉沉的救生艇中爆发出欢呼，他们站起来挥手，珍妮的眼眶湿润了，这个世界上有人要将他们置于死地，但也有人给他们带来了生的希望。

    白鹿也发现冰海中的救生艇了，降低高度，观察一番之后，他皱起了眉头，下面一片浮冰汪洋，没有可以着陆的地方，只能控制直升机滞空放下绳梯，进行空中救援了。

    等待救援的人太多了，看上去有好几十人，科考站距离这里数百公里，他们之前因为搜索浪费了一些时间，但即便直线往返，来回一趟至少也要四个小时。

    直升机一次只能救走两三个人，太棘手了，他们需要增援。

    白鹿控制直升缓慢下降，大声发号施令：“小艾，先将保温食物箱放下去，用简单的星罗语写一张字条告诉他们，我们一次只能带走他们三个人，机舱只能上来两个人，最后一个人只能挂在绳梯上，自己拿皮带扣紧。”

    “知道了。”

    “还有，通知科考站，请他们速度派车出来，带上直升机燃油跟救援物品，浮冰区海域太危险了，我们要先把船上的人带到陆地，然后让他们等待路地救援。”

    “好的。”

    “他们应该看到字条了，可以把绳梯放下去了。”

    直升机停在了半空中，船上的珍妮等人拿到了食物箱，看到箱子上的字条后，众人的心不由一紧。

    直升机太小了，一次只能带走三个人，不知道直升机往返一次需要多久？他们一共三十二个人，留在后面的人会愈发危险。

    珍妮当机立断：“受伤的人先离开。”

    “珍妮小姐，你先离开。”

    “少废话，救援时间宝贵，不要浪费时间。”

    两名受伤的船员艰难爬上了直升机，第三个人也爬上绳梯之后，白鹿立即毫不犹豫地升空离开……
