    小智骑在哈克龙背上，飞跃在空中高喊着：“大家，快逃啊！”而随着小智这么叫喊着，湖面再次被撕开，三只暴鲤龙瞬间窜了出来。

    “什么，有三只！”沃特惊声说道。没想到这片幽暗洞穴的湖泊中，居然栖息着三只暴鲤龙。

    皮卡丘趴在小智的肩膀上，依旧发着耀眼的光芒。将整个湖面得异常明亮。至于为什么不让皮卡丘发动攻击，是因为皮卡丘明确地告诉了小智，它的伤势致使它无法面对这样等级的敌人。

    “薇妮，快点让雷丘攻击暴鲤龙，救下小智。”赤坂烈大声地对薇妮说道。

    薇妮看了眼身边的雷丘，犹豫了下说：“不行，凭我的雷丘没法一次性击败三只暴鲤龙。而贸然攻击，只会让暴鲤龙将目标转到我们身上。”

    “小智，快点用胡地的瞬间移动撤回来，我们再想办法吧！”赤坂烈朝着小智大喊道。

    看着飞在空中的小智和哈克龙，下方的暴鲤龙不停地发射水炮，封锁着小智逃离的路线。小智回到：“赤坂先生，你们······先离开这里，这里······交给我自己好了！”

    “嘁~没办法了，大家赶紧撤退到安全地带。”听着赤坂烈的话，众人连忙逃到了远处。尤其是石头还有刀疤脸两人，跑的最为迅速，因为最开始看到暴鲤龙跃出水面时，两人都被吓得倒在地上了。

    在空中的小智看到众人撤离，大笑着说：“哈哈哈，放手战斗吧！”说着，伸手往身后摸去，却什么也没摸着。突然想起来，自己为了下水，脱得只剩下一条短裤了。装着宝贝球的背包放在湖泊的岸边了。

    小智朝岸边看去，发现自己的衣物还有背包不见了。“诶诶诶······”小智一拍脑门，一定是被他们带走了。还真是好心办了坏事。

    小智瞥了眼肩上的皮卡丘，皮卡丘露出一副“别看我，我是指望不上的”的神情。

    “哈啊~”哈克龙似乎感觉到了主人的窘迫，扭头担心地叫着。

    小智摸了摸身下的哈克龙，温柔地说：“哈克龙，没办法了，就只剩下我们俩了。”

    “哈？”哈克龙露出诧异的神情，低头看了下面凶神恶煞的三只暴鲤龙，顿时有种想钻回宝贝球的冲动。-

    为了不被波及，众人撤退到了几乎看不见的湖面情况的位置。“呼~大家，都跑出来了吧？就只剩下小智······”赤坂烈一边说着，一边回头看去，猛然看到沃特手上拿着什么眼熟的东西，“沃特，你手上拿着的是什么？”

    “小，小智的衣服还有······背包。怎······怎么了？”沃特有些紧张地说道。

    小智脱成那个样子，宝贝球绝对还放在背包里。这样的念头，瞬间涌上赤坂烈的心头。“拿过来，我看看！”赤坂烈一把抢过背包，翻开一看，而刚一打开，一道光芒骤现，胡地从背包里跳了出来。

    “胡~”胡地扭头看了看四周，瞬间锁定了小智的位置。并强过过赤坂烈手上的背包。瞬间消失在了原地。

    “······”一行人看到这一幕，都愣在了原地。

    沃特颤颤巍巍地说：“我我我······是因为看到，湖水被暴鲤龙打到岸上，会把背包冲到湖里，所以就······”

    “哈克龙，左边，右边······”小智指挥着哈克龙不断避闪着下方的攻击，丝毫没有反击的空隙。

    突然，一只暴鲤龙变化招式，喷射出红色的光波。哈克龙再次躲了过去，但光波命中上方的岩壁，造成了一些岩石碎裂。一些落石直接砸在了小智的背上。

    哈克龙和小智直直地坠落了下去，湖面上的暴鲤龙，挥动着粗大、健壮的尾巴，朝着小智拍去。

    “胡~”胡地瞬间出现在小智的身边。一股超能能量包裹住了下坠的小智和哈克龙。

    “啊啊啊啊——欸？”被定在空中的小智，前一秒还在大叫，突然发现自己不再下坠了，立马停了下来，“胡地！”

    “胡~”胡地隔在小智和暴鲤龙的水流尾的中间，用超能力格挡住了攻击。

    小智激动地上去一把抱住了胡地，一把鼻涕一把泪地说：“呜呜呜~我还以为就这么完蛋了呢！多亏有你啊，胡地！”

    “胡~”胡地大声地叫着，让小智滚开一点，这边正打着呢。

    胡地这一分心，旁边的暴鲤龙，一发水炮打了过来，直接将小智、哈克龙还有胡地冲飞到了岸上。

    胡地爬起来，摇晃了有些昏昏地头脑，将手中的背包没好气地丢给了小智。

    “谢了。这下就能好好战斗了！”小智拿出背包里的宝贝球，“大家都出来吧！”小智将携带的所有宝可梦都召唤了出来。

    面对着眼前三只暴鲤龙，小智站在喷火龙的背上，丝毫没有惧色。“伙伴们，我们上！”

    ······

    “小智那边怎么样了？”沃特有些担心地问道。

    “孤身对付那样三只残暴的暴鲤龙，不出动六只宝可梦绝对是不行的。不过他如果真的那么做了，后面的试炼也就毫无希望了。”薇妮在一旁冷冷地说道。

    “不！”一直默默不语的奥沙，语气肯定地说，“小智，一定会渡过试炼的。”

    “哼~”薇妮冷哼一声，没有继续说下去。

    过了好一会儿，小智那边还是不断传来爆炸的响声，看来战斗依旧十分激烈。石头还是寻找着机会，和薇妮搭上话。薇妮看他这副憨憨的样子，开口第一句就是：“上次被教训得还不够吗？”

    “唔~”石头害怕地退了两步，但想了想，还是鼓起勇气走上前来说：“我还是想劝劝你，别再继续下去了。”

    “滚。”薇妮一个字都不想多说，走到了一边。完全不理会石头的劝告。

    刀疤脸这个暴脾气上来，就想开骂，但被石头拦了下来。“算了，或许命运就该如此吧！这也她的选择啊！唉~”

