    “看出材质和作画时间，对破解封印没有什么用处吧？”

    青铜面具皱眉，打断了张悬。

    “是没有直接性的作用，但可以根据这个，推断画的成因，分析出对方为什么要留下封印，以及封印的不足和漏洞。”

    张悬轻轻一笑。

    “单凭画的年代，可以推测出封印的不足和漏洞……这话有些自大了吧！”尾巴卷了卷，一侧的张九霄仰头，因为说话太用力，头上的榴莲乱颤，似乎随时都会掉下来。

    众人虽然没说话，但是也比较同意他的观点，画作的年代，看的仔细，精确到哪一年，最多能说明你鉴宝能力强，但和封印有什么关系？

    “你不懂，不代表我看不出来！”

    轻笑了一声，张悬身体笔挺，脸上满是自信，沿着书画，绕了一圈，突然看向不远处的书画师公会会长：“这位想必是书画师公会会长了吧！”

    “在下蒙冲，忝为书画师公会会长！”

    蒙冲会长起身抱拳。

    “蒙会长，我想劳烦你跟大家说一下，两千一百四十年前，咱们青源帝国书画师公会，流传什么样的作画风格？擅长用什么样的笔墨？”

    张悬道。

    “这……”

    愣了一下，蒙冲会长思索片刻，道：“青源帝国两千一百多年前，流行的是【固版作画法】！也就是说，和印刷出版一样，作画的时候，按照特定的格式，特定的大小，固定的一层层涂抹。这种作画方式，通常都是先在纸上打上一层油墨，然后再一层层涂色，每一层，都力求完善，不出现纰漏……这样做，虽然看起来繁琐，却能让画作工整，不出现纰漏！”

    书画，和修炼一样，伴随时间推移，会出现更新换代的情况，每一个时代，都会有着很明显的痕迹，与另外一个时代，完全不同。

    正因如此，鉴宝师才能顺利鉴别出宝物的年代，不出现偏差。

    固版作画，兴盛于两千到两千五百年前，流传很广，其中最有影响力的就数这位无悲老人。

    所以，众人一看到作品，就知道是此人留下。

    “不错，是固版作画法！”

    听到对方的解释十分详细，张悬点了点头：“这种作画方法，固然能让作品工整无比，宛如印刷，但也有很大缺陷……那就是，所有油墨，用量必须一样，整幅画平整如同刀切，否则……就被别人嘲笑，离经叛道，水平太差……”

    张悬笑了笑：“你们看这幅画，无论山水还是四周的天空、花草，都用了相同的厚度……”

    众人齐刷刷看去，神识激荡。

    片刻后，全都点了点头。

    的确如此。

    如果对方不说，还真没看出来。

    “平整又如何？”青铜面具哼了一声：“我只要破解封印！”

    “不用着急，听我把话说完，想要破解封印，必须知道这些！”

    张悬继续道：“刚才我已经说过了，这幅画成品于两个年代，中间相隔了整整三十年！也就是说，三十年前，画作是完整的，画面必然也是平整的……三十年后，这位无悲老人，为了掩盖什么，故意添加了白云在上面！既然增加了油墨，厚度肯定不同，诸位现在看看白云的位置，可否看出什么？”

    众人再次向白云的方向看去，眨眼功夫，全都皱起了眉头。

    “好像是同样平整的……”

    “没有任何变化啊？”

    声音响起。

    白云处的画面和其他地方，同样平整，丝毫都看不出问题所在。

    “看来，不用多说，大家也都看出来了，是平整的！也就说明……他不光在上面添了油墨，还将原本的图案，削掉了一层！”张悬点头。

    “这……”众人瞪大眼睛，都有些不敢相信。

    “将原作削掉，然后再重新画上不同的，这……怎么可能完成？”书画师公会蒙冲会长忍不住道。

    身为七星巅峰书画师，知道难度。

    画卷不管什么样的材质，一旦油墨沾上，就会渗入其中，将其刮掉一层，重新画上不同图案……真的能够完成？

    “是很难，但……如果使用了【虚空临书】呢？”张悬道。

    “使用虚空临书？那……会掉下来的！”

    蒙冲会长接着道。

    虚空临书，相当于在空气中作画，和画的本身，无法融合，只要移动，两者肯定会分离……怎么会和现在一样，融合的完美无缺？

    “这就和张九霄张师说的一样，中间加入了特殊的灵性，如果把白云和之前的画作，比成两张纸……这个灵性就是胶水，让他们完美融合，却又不相互干扰！”张悬点头。

    “原来如此……”

    众人恍然大悟。

    之前张九霄说，封印之中有灵性，所有人都有些不解，听完解释，这才明白，原来是这么回事。

    “说来说去，还不是和我的结果一样？”张九霄撇嘴。

    还以为这家伙能说出什么惊人的理论，结果绕来绕去，和他得到的结论一样。

    “不一样！”张悬摇头：“你知道两幅画之间有灵性夹杂，可知道为何会出现这种情况，又知道要怎么才能消除？”

    “我……”

    脸色涨红，张九霄说不出话来。

    他之所以知道这些，是因为在家族，亲眼见过有人破解过类似的作品……至于为何这样做，怎么破解，并不知情。

    说实话真要知晓的话，也不至于头上全都是榴莲，尾巴粗又长了。

    “灵性融合着两幅画，起着固定作用，按照正常情况，用什么办法，都很难分离，强行去做，反倒会两幅画全都报废……就好像打算将用胶水粘了几千年的两张纸分开一样，就算能成功，你确定下面的画作，还能辨识得出来？”

    不再理会这位自以为是的公子哥，张悬道。

    “这……”

    面皮一抽，青铜面具再无刚才的嚣张态度，反而沉默下来。

    他的目的是为了看下面到底封印了什么，如果强行分开，下面的看不到，上面的也毁了……绝对是得不偿失。

    “不知张师，可有办法，保证下面不出现问题？”

    迟疑了一下，看过来。

    眼前这位，能说的如此详细，说明了如指掌，或许……别人难以做到的事，他能够完成。

    “我能说这么多，自然有把握！”

    轻轻一笑，张悬点了点头。

    “哦？还请赐教……”

    眼睛一亮，青铜面具连忙抱拳。

    “很简单！”

    点了点头，张悬道：“如果他用其他东西融合，想要完成很难，但……用灵性反而容易了！融合两幅画的灵性，和植物灵性一样，只会按照特定的方式生长或者运转，目的是为了完成某些任务，本身没有自我意识！这点，阮会长想必很清楚。”

    “嗯！”

    阮会长点头。

    很多植物，也是有灵性的，控制着吸收营养，增长自身……但不会和动物的灵性一样，拥有自我的意念，四处乱跑，趋吉避凶。

    “这个灵性的任务，就是将两幅画融合在一起，永远都不分离，如果……我能让其变成动物灵性，拥有自我的灵智，你们觉得……它还会不会，继续融合？”

    张悬笑了起来。

    “这……”

    “如果这个灵性有了灵智，画上的白云，就好像身上长了恶疮，难受无比，肯定会弄掉！”

    “的确如此，只是……给这个灵性启灵，恐怕不太容易吧？”

    “这点我就不知道了……”

    ……

    众人全都眼睛一亮，同时眼神疑惑。

    给兵器启灵容易，但是给这种沉寂了数千年的灵性启灵，让其拥有灵智，恐怕没那么简单吧！

    “这种启灵方法，的却不容易，但……我刚巧能够做到！”

    张悬笑了起来。

    “还请张师帮忙……如果能够完成，在下必然有厚赐相赠……”

    青铜面具躬身。

    之前，他谁都瞧不上，觉得青源帝国众人，徒有虚名，听完眼前这位张师的分析，佩服的五体投地。

    能这么短时间，找出症结所在，并且真正找出解决方法，无论眼力还是见识，都超出众人太多了。

    “先不用着急，我就算能够做到，为了保证不损害两幅画，也要先确定一些事情才行……”

    张悬道。

    “是！”青铜面具点头：“不知张师，需要什么，但凡所求，我想办法满足……”

    解释起来容易，真正做起来必然不简单，不然，他也不至于得到这东西这么久，也没办法解决了。

    “暂时还不需要！”

    张悬摇了摇头，停顿了一下，手腕一翻，取出一根毛笔：“这幅画是一个整体，想要启灵，就必须破坏画作的意境，或者，打开一个缺口，让意识进入其中，要是这样做，对画有所损伤，还望见谅！”

    “无妨！”青铜面具点了点头。

    他要的是封印下的东西，画作就算珍贵，如果真能看到下面的东西，也值了。

    “那就好……”

    松了口气，将毛笔拿在手中，张悬正想沾墨，突然皱了皱眉，看向不远处的张九霄，一声呵斥。

    “还七星名师，怎么一点眼力劲都没有？还不过来研墨！”

