    只是纥溪闻了闻，却只是不屑地撇了撇嘴，将药瓶朝须弥殿随手一扔:“不过是个连药性都没完全融合的残次品，有什么可盛气凌人的。蛋蛋，送给你吃了！”

    蛋蛋吞了灵药却是异常欢喜，直嚷着还要。

    这小家伙真是个彻头彻尾的吃货，刀剑灵器要吃，灵植丹药要吃，烹饪好的食物也要吃，吃了这么多却没有一点点要破壳的迹象，这是要让她破产的节奏吗？

    纥溪无奈地闪身出了空间，心中只能暗暗祈祷，只希望蛋蛋出来后能别那么败家，否则，她非得当一辈子穷光蛋不可。

    第二天醒来，纥溪欣喜地现，经脉和丹田的中的疼痛已经消失了七七八八。

    她犹豫了良久，最终还是决定按时去万丰茶楼见南宫煜。

    虽然昨天朱雀的警告和攻击让她很不爽，但再不爽也没有自己的实力提升更重要。

    但是在临出门前，纥溪还是叫来了莫三，向他询问冥王的背景。

    莫三的脸上已经有了些生气，不再如刚被控制时那样宛如失魂般，但对纥溪的态度却越加恭敬:“回主子，冥王殿下可以说是我们金陵国的第一人，无论是他的实力还是手中掌握的势力，都让金陵皇室和各大宗门不敢轻易招惹他。”

    “属下曾听说，他的有着惊才绝艳之资，十五岁就结成金丹。结丹时天空出现九天玄雷，震惊了整个汨罗大6。在那以后，各方势力因为忌惮其强悍天赋，也曾经派高阶武者明挑暗杀，但却从未有人能伤冥王分毫，反而统统成为他手下亡魂。”

    纥溪皱了皱眉，心中惊诧于南宫煜的强悍实力，他竟十五岁就结丹了？

    莫三继续道:“据说，冥王外表俊美邪肆犹胜好女，但性情冷酷，残忍嗜杀。两年前，鬼晋山脉以西的魔兽突然集结，大举进犯金陵边境，金陵王派出数万精锐迎敌，却被魔兽将领一朝击杀，全军覆灭。当时金陵国内人心惶惶，都以为到了国破家亡之日，谁知，年仅十八岁的冥王却突然率数千铁麒麟亲至鬼晋山脉，以一己之力击杀魔兽领，全歼魔兽军队。”

    “有人说，那一场仗打得万分惨烈，血肉横飞，鬼晋山脉战场那些被鲜血浸泡过的土地到如今还是红褐色的，寻常人只要靠近那战场就会被煞气冲击的七窍流血。冥王殿下的称号也是从那一战以后被赐予的，寓意的正是冥界之王，主宰人间生死，掌控六道轮回的意思。”

    纥溪听完莫三的叙述，久久不能平静。

    性情冷酷，残忍嗜杀……主宰人间生死，掌控六道轮回……可她眼前浮现的却是男子邪魅而又欠扁的笑容，这两者真的是一个人吗？

    纥溪用过早饭，眼见时间已到了辰时才施施然出门。

    刚走出别院小径，却看到不远处的山壁下蹲着两个孩子。

    男的是个十五六岁的少年，女的不过七八岁，都穿着一身破旧的衣衫。