
调整角度，陈歌费了好大劲才看清楚卫生间镜子上的血迹，那是一个阿拉伯数字——“2”。

数字本身并不可怕，但是用鲜血书写出来，就让人觉得很不舒服了。

“这个数字是什么意思？昨天晚上镜中怪物离开后，我在残留的镜片上看到了一个数字‘3’，今天又变成了‘2’，两者之间是不是存在某种关系？它为什么会逐渐减少？”陈歌有点摸不着头脑：“难道这个数字代表日期？是在倒计时？”

看着那还未完全干枯的血迹，陈歌靠着房门，陷入沉思。

“镜中怪物已经离开，它寄居到了张鹏的身上，完全没有必要再特意留下这个数字，除非它还准备跑回来报复我。”陈歌有些想不明白，他对另一个世界的东西了解太少，揣测不出对方的意图。

“假如这个数字每天都会减少，那如果等它清零会发生什么事情？”陈歌心里出现了一种不好的预感，他在卫生间门口走来走去：“数字会不会和我的生命挂钩？数字清零那晚，就会有恐怖的东西找上我？”

停下脚步，陈歌觉得是自己过于紧张了：“等明天夜里再看看，假如鬼屋里又出现了这个数字，到时候我再采取行动。”

叹了口气，他只想好好经营鬼屋，把地下停车场给租赁下来，解锁更多的场景，让鬼屋不断壮大，但是天不遂人愿，总有意外发生，打乱他的计划。

回到员工休息室，鬼屋外面又来了几辆警车，市分局刑侦队到来后询问了陈歌一些问题，简单的拍了几张照片，便又投入紧张的追捕当中。

李队倒是一直陪着陈歌，只可惜等到天蒙蒙亮的时候，也没有传来张鹏落网的消息。

不过李队向陈歌再三保证，以张鹏现在的状态，不可能跑出太远，二十四小时之内肯定能将其抓获。

陈歌忧心的其实不是这个，他一直在思索镜中怪物留下的数字，所以兴致不高。

李队以为他受了惊吓，也没有往其他方面想，安慰了几句，天亮后就和其他队员一起离开了。

陈歌一个人孤零零坐在鬼屋里，他打开窗，任由清晨的冷风吹入衣领。

“我是鬼屋老板，说起来也算是鬼怪的头头，可怎么感觉自己混的好惨。”晨光照入屋内，放在床单上的布偶似乎是被风吹动，掉到了床下面。

陈歌把这个小家伙捡起，戳了戳它的肚子：“唯一一个听话的厉鬼，除了卖萌什么都不会，真打起来，我估计还要保护她。”

手里的布偶似乎很不满意陈歌对她的评价，想要挣脱，但是又做不到。

“连续两次噩梦级任务的奖励都是辅助性质的，对鬼屋发展有用，但是对我自身帮助不大。”陈歌现在不确定数字清零后会发生什么，他是一个非常谨慎的人，绝不会把自己置身于险境当中。

拿出黑色手机，陈歌翻了半天，发现唯一能充当底牌的，就是那个看起来很厉害的红衣厉鬼——张雅。

在平安公寓后山的木屋里，张雅曾帮助过陈歌一次，提示他王琦就在身后，也算是救了他一命。

可是后来做噩梦任务时，镜中怪物用手按住陈歌脑袋，都快要把他溺死的时候，也没见张雅出现。

由此可见，那一位行事全凭自己喜好。

“完成好感度任务，就可以命令她去做一件不违背自身意愿的事情，到时候，我就能请她出手帮我应对有可能出现的危险。”陈歌点击张雅的名字，看着血红色的专属页面，饶是他从小就开始锻炼胆量，这一刻也有些犯怵：“这姐姐喜欢的是死后的我，好感度升的太快，万一她迫不及待了，反过来干掉我怎么办？”

厉鬼的爱，不是谁都能承受的住，陈歌退出专属页面，感觉空气都变得清新了许多：“好感度任务算是我的最后一张底牌，如果今晚那个数字依旧出现，并且再次发生变化，那我就动用这张底牌，去完成好感度任务。”

作出决定后，陈歌心里也有了底，慢慢的睡着了。

八点多钟，徐婉来上班后，陈歌把鬼屋交给她来打理，自己拿着钱去挑选监控。

他这么急着去购买，一方面是因为现在鬼屋里盲区太多，很不安全；另一方面则是因为黑色手机更新出来的日常任务当中，有一个正好是要求他安装监控和声控装置。

早上采买完成，中午陈歌就领着安装工人回到了恐怖屋，在他的亲自陪同下，几个工人战战兢兢的把监控安装在鬼屋各个角落，形成了一套死角很少的监控网。至于声控装置，因为他资金实在有限，所以只是购买最廉价的哪一种，安装在了冥婚场景当中。

晚上七点多钟，最后一次调试成功后，陈歌收到了黑色手机任务完成的提示。

“张弛有度，才能带给游客最佳的体验，恭喜你完成简单难度日常任务，获得奖励——背景曲目《嫁衣》！”

“注意：《嫁衣》和冥婚场景完美契合！冥婚场景尖叫指数上升为一星！”

看到手机提示，陈歌愣了一下，冥婚场景原来的尖叫指数只是半星，现在因为一首曲子就上升到了一星，由此可见这首曲子估计要比黑色星期五还要瘆人。

本着对游客负责的态度，陈歌试听了一下，感觉和黑色星期五是两种风格，一个慢热，好像面对深渊被一点点拖入其中；另一个更加诡异刺激，喜曲变丧曲，从第一个音响起就让人头皮发麻。

“果然和冥婚场景很搭配，不过常听这样的曲子，容易对心理造成创伤，以后如果不是有人来砸场子，还是尽量少用为好。”陈歌把《嫁衣》存入自己的手机里，一个人来到鬼屋三楼开始打扫卫生。

他没有多余的钱去请工人，口袋里塞着几个布娃娃，拿着工具，将鬼屋里的镜子碎片全部清理了出去。

忙完这些已经是深夜，陈歌抱着电话，在卫生间和员工休息室之间徘徊。

他一遍遍的看着镜子，一直等到了午夜十二点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488489"  chaptername="第50章  数字的含义">加入书签</a>
</div>
