    在击中赵东的瞬间，老霍就反应过来了，没打实。

    下一刻，他立即做出了及时的防守反应，紧急后撤步。

    没打实，对手就很可能打出快速的反击，这是他后撤的理由。

    本能的选择，是多年艰苦训练的结果，几乎不需要过脑子的选择，就是身体形成的本能。

    这一后撤，撤对了，在他后撤步完成的瞬间，赵东的右拳擦着他的鼻尖轰了过去。

    “漂亮！”

    布林兴奋地吼道：“伊万做出了最顶级的防守反应，他开始反击了！”

    赵东重摆击空，整个身体的左侧，都暴露在了老霍的火力覆盖之下，老霍当然不会客气了，直接就是打出了原地反击。

    腰腹一扭，一记右侧勾拳轰出，直取赵东那没有抱架保护的左下颌，一旦击中，这就是一记可导致眩晕的重击。

    他判断击空后的赵东无法防下这一拳，所以从意识到身体，都已经做好了打出组合拳的准备。

    “砰！”

    凶猛的右侧勾拳之下，赵东的左下颌被瞬间击中，脑袋被打得剧烈地向右一晃。

    “飞龙下巴被击中了！”布林反应迅速地吼道。

    “机会！”

    在赵东中拳的瞬间，威尔逊在下面厉声喝道。

    其他人，如经纪人林格威尔斯，乔丹巴克利乘龙等，也是眼睛瞪大了，心头都是一顿。

    台裁的眼睛也眯了起来，视线紧紧地盯在赵东的脸上，只要赵东没有做出防守反应，他就会扑上去，中断比赛。

    同时，他也在向赵东移动，做出随时扑上去的准备。

    有人找到了他，给了他一大笔钱，让他一定不能让赵东在拳台之上出现安全问题，这笔钱甚至大到超过了他这一辈子赚到的所有钱。

    他根本无法拒绝这笔钱，因为对方的要求仅仅是保护赵东的安全，不是为他谋求胜利。

    而且他也不敢拒绝，给钱的人毫无疑问是与赵东关系亲密的人，而这个人，最可能的是林赛夫人，他可不敢得罪这样的华尔街顶级大佬，人家一指头能按死他一百次。

    给钱的人确实是林赛，实际上次和泰森打的时候，她同样让人给了台裁一大笔钱。

    她要的不是赵东的胜利，是他的安全。

    这对赵东的对手有些不公平，但她不在乎，一点都不在乎。

    中拳的下一瞬间，老霍腰腹反转，左拳轰出，一记凶猛无比的斜上勾拳打向了赵东的下巴。

    这个时候，台裁差一点扑了上去，但他停了下来，因为他看到了赵东的反击动作。

    中拳之后，巨大的打击力量让赵东的上半身的重心受到了影响，但他仍然依靠突破人体极限的核心力量，强行稳定了平衡，并很快做出反击，扭腰摆臂，轰出一记后手重平勾，也即是右平勾拳。

    “砰！”

    “砰！”

    几乎同时，二人各自击中对手要害。

    赵东下巴再次中拳，上一拳打中了下巴左侧，这一拳是正对着下巴，巨大的力量顺着下颌骨冲向了小脑。

    “嗡！”

    以他的伤害免疫能力，要害连中两次重击，脑子里也被打得嗡嗡作响，有轻微的眩晕产生，失衡之下向后退了一步。

    同时，老霍第一次中拳，被赵东的右平勾拳击中了左太阳穴。

    赵东现在最大的测试拳力，已经超过了七百磅，也即是摆拳，这记平勾，虽然无法达到那么大的力量，但五百磅的拳力应该是有的，至少接近了这个力量。

    “嘭！”

    巨大的拳力作用下，在中拳的瞬间，老霍就像木头一样，被伐木的利斧直接干翻了。

    “噢！”

    全场惊呼，像刮起了一阵飓风，突如其来的重拳击倒，那种强烈的刺激感，瞬间让所有人的肾上腺素爆棚，他们的情绪瞬间燃烧起来，迫不及待地要发泄出来，整个麦迪逊广场花园变成了一座喷发的火山。

    “噢噢噢，开场第二十秒，双方第二次接触，飞龙击倒了霍利菲尔德，他在连续两次被重击下巴之后，干净利落地击倒了对手，他再次展现了令人惊恐的抗击打能力与重击能力……”

    ESPN直播席上，布林兴奋地狂声嘶吼道。

    这时的拳台上，台裁命令赵东退到中立角之后，马上检查了一下霍利菲尔德的状态。

    其实不用检查，因为霍利菲尔德被赵东一拳就干晕了，左太阳穴已经迅速肿起了一个巨大的血包。

    于是，台裁毫不犹豫地双手左右一分，结束了刚刚开始的拳赛。

    “嗷！”

    在台裁做出手势后，赵东兴奋地冲着拳迷们举起了双拳，厉声嘶吼。

    “耶！”

    虽然KO来得如此突然，但拳迷依然送上了极为热烈的呐喊声。

    “噢，天呐，台裁结束了比赛，霍利菲尔德已经丧失意识了，他被飞龙的一记重击KO了，他输掉了这场比赛，他仅用二十秒，就输掉了他的两条世界拳王金腰带，噢，这太令人惊讶了，噢噢噢……”

    ESPN直播席上，汤姆用不敢置信的语气吼道。

    “恭喜飞龙，你一拳KO了霍利菲尔德，你是真正的重击之王，你成为了两大世界拳击组织WBA/IBF的重量级世界拳王金腰带，你只用了一拳，你只用了二十秒，就成为了举世瞩目的世界拳王！”

    布林用激昂的语气吼道。

    “特么的，太不可瘾了！”

    赵东兴奋过后，又有些恼火，这还没出汗呢，老霍太不经打了。

    他却忽略了，五百磅的拳力，只要打实，这个世界上根本没有人的脑袋能扛下一拳，谁都不行。

    一些现场的拳王有些懵，怎么可能就结束了，这才刚刚开始呢，他们已经做好看十二个回合的准备了。

    “伊万大意了！”

    “重击飞龙后，伊万确实大意了。”

    “他不应该大意的，飞龙早就表现出超强的抗击打能力了，在第一次击中之后，他应该后撤脱离的。”

    “不，若是你我，在击中对手的下巴之后，也不会撤离的，怎么可能撤离呢？继续进攻才是正选，伊万的选择没有错。”

    “不，就是错误，因为飞龙不是一般人，他拥有超强的抗击打能力，所以要做出特殊的选择。”

    “同意，不能轻易给飞龙抓住自己的机会，连续的进攻，就会给飞龙这个机会，所以我同意一击之后立即脱离的战术。”

    “谢特，下一个谁和他打？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    “争什么？他的下一场是强制卫冕战，由两大拳击组织决定谁是挑战者。”

    “少忽悠我，一样可以争取。”

    “谢特，我忘了。”

    几个拳王在那里热烈地讨论起来了，然后争抢着要和赵东打拳赛，原因很简单，现在赵东身上有两条最具份量的重量级世界金腰带，不和他打和谁打？

    “呃！”

    这个时候，老霍呻吟了一声。

    “伊万，你还好吗？”

    跪在旁边的老霍的教练喊了起来。

    急救医生已经上来了，开始检查。

    老霍感觉不到疼痛，脑子是木的，麻木的，强烈的晕眩感让他有呕吐的感觉，天地仍然在旋转，他一睁开眼睛，就不得不闭上了，那种旋转的感觉让他十分难受。

    即使他躺在拳台上，也有一种强烈的要倒下的感觉，这是因为他的小脑依然没有恢复平衡感。

    “该死的！”

    他十分沮丧，刚才击中第一拳之后，他应该选择脱离的，而不是选择组合进攻。

    实际上，教练给他的战术就有问题，和飞龙不能打组合进攻。

    他刚刚在连续进攻的时候，从意识到身体，都是连续进攻的准备，如果有一些防守的心理准备，有一个卸力的动作，或许都可以扛下这一拳，但他那一瞬间只有进攻的选择，没有防守准备。

    他后悔死了，一下丢了两个世界头衔，而且这么快就丢了，他在拳坛的地位，一定会一落千丈。

    可恶的是，因为赵东是业余拳手，在签合同的时候，根本没有第二场的拳赛协议。

    也就是说，他要想再和赵东打一场，要看机会了，不能强制赵东和他打。

    随后，老霍被抬走了。

    根据急救医生的检查，他的伤势没有上次泰森那么重，但左太阳穴那么大个血包也挺恐怖的，颅骨可能有骨折。

    在无数人的视线中，台裁举起了赵东的左手，宣布了本场世界重量级拳王争霸赛的胜负。

    WBA和IBF的主席也各自带着重量级金腰带上了拳台。

    “恭喜你，飞龙，你的重拳真令人惊叹！你是真正的重击之王。”

    IBF主席汉斯率先送上了祝贺，并道：“希望你能够有时间参加你的强制卫冕赛，这个期限是六个月。当然，如果确实没有时间，我想我们可以研究一下，稍向后推迟一段时间。在你的下一个休赛期进行强制卫冕战。”

    “谢谢主席先生。”

    赵东和汉斯握手，感谢了一句后，接过了IBF金腰带，然后向着无数拳迷举了起来。

    轰，全场欢呼不止，沸腾如火。

    “飞龙，做为WBA的主席，我很高兴看到你拥有WBA的重量级世界头衔……”

    现场的噪音太大了，WBA主席约翰不得不大声吼道：“我们WBA会等待你的强制卫冕赛，只要明年的今天之前完成都没问题。”

    他给出了更确切的日期，那就是一年。

    “太感谢了！”

    赵东点点头，又接过了这一条金腰带，麦迪逊广场花园再度陷入沸腾之中。

    夺得世界头衔之后，就必须在一定的期限之内进行强制卫冕战，一般都是半年之内要进行，这场强制卫冕战将由该头衔所属的拳击组织安排挑战者，卫冕者如果不参加，所属的头衔将被剥夺。

    两位四大拳击组织的主席之所以愿意延迟赵东的头衔强制卫冕战，这是经过慎重考虑的。

    赵东虽然技术不怎么样，但确实有实力，这一次开场第二十秒就一拳KO了霍利菲尔德，再一次证明了他的实力。

    上一次KO泰森，还可以说是运气，说泰森大意了，但这一次的KO，再挑剔的人也不能那么说了。

    并且赵东再一次展示出了强大的重拳能力，这种干净利落地一拳KO对手的能力，这种恐怖的重击，是重量级最具吸引力的地方。

    也就是说，赵东这种拳王，将对拳迷产生强大的吸引力，这对于拳击市场将会有很大的推动作用，有很大的价值。

    同时，做为世界上目前最好的篮球运动员，赵东本身就具有强大的世界级的影响力，那么如果赵东真正地进入拳坛，那对职业拳击运动将是一个有力的推动。

    但可惜的是赵东在拳坛只是兼职，很可能无法在期限之内参加强制卫冕战，而两大主席又不想轻易地失去赵东这个新晋世界拳王，所以就只能延迟强制卫冕战了。

    “重击之王！”

    第二天，纽约时报以这个标题，在头版头条报道了这场拳王争霸赛。

    上午九点，老霍的团队在医院接受了媒体采访，公布了老霍的伤情，左太阳穴颅骨骨折两处，中度脑震荡，至少要休息三个月时间。

    赵东说到做到，为泰森组建了一个经纪人团队。

    也简单，就是找了一个顶级的职业策划团队，先给泰森做了一个价值评估和规划，然后才安排经纪人团队，安排一些资源让泰森去赚钱。

    风暴旗下的基金解散了，但总部还在，人也没解散，一部分去了天龙投行，其他的人也只不过暂时放了一个大假，很快就会重新组建基金，所以风暴依然拥有世界级的各种资源，一句话放出去，有无数人愿意为风暴效力，有大把的资源可以利用。

    赵东利用风暴剩下的人手，很简单地就给泰森安排好了计划，然后随便安排了一些资源，打发了泰森。

    就这点资源，再加上泰森的知名度，也可以让泰森在一年之内轻轻松松地赚到一两千万美元。

    国庆节这天，赵东回到了北京。

    刚好是凌晨三点落地北京，他和接机的林赛干脆去了天安门看升旗仪式，美其名曰让林赛受一下爱国主义教育，实则也是。

    现在林赛对于国家发展的重要性是相当大的，庞大的入世游说团已经开始在全球进行广泛的游说活动，反馈是很积极的。

    几千亿美元的欧洲资金，全都来源于对各国非常有影响力的顶级财团，这些财团会让天龙投行的游说团，在欧洲拥有巨大的影响力。

    就光这一点，在上层看来，林赛就是一个宝贝，所以赵东同志接到了赵振国同志下发的一个任务，务必对林赛同志进行持续的爱国主义教育。

    入世方面，要求与中国进行双边谈判的有37个地区和国家，也就是说中国要完成与这37个地区与国家的双边经贸谈判，直至达成协议。

    上一世中国入世是在01年的11月，这一世的话，赵东认为有可能提前完成入世。

    其中的原因不光是游说团，还有一点，上次风暴与华尔街对赌，引发美股暴跌熔断，虽然最后以减息让美股止跌回稳，但美股已经失去了上升的动力，近期在高位横盘整理，交易量持续在放大，而且出逃的资金持续放大，熊市的气息越来越浓。

    也就是说，美股已经到达了天花板，并随时都可能从天花板上掉下来。

    然后天龙投行的数千亿美元资金进军内地，引发大量的国际资金跟风，这两点加起来，赵东判断，美股将比上一世，会提前进入熊市。

    庞大的国际资金是需要市场的，美股不行了，那么在天龙投行的示范效应下，中国市场将是一个新的选择。

    但是中国还没有入世，这将严重限制中国与国外的经贸发展，所以中国的入世，现在不只是中国的问题，也是庞大的国际资金的要求，它们迫切地希望中国入世。

    就算是美国，在美股即将下行的这个时候，也是迫切地需要打开中国那庞大的市场。

    同时美国金融业飞速成长，庞大的资金与人力流向了金融业，使得制造业越来越困难，制造业不得不将视线向国外转移。

    而在中国，那里有巨大的消费市场，有巨大的低价人力成本，那里将是美国制造业转移的重点市场，美国无数制造业主都在期待两国完成双边协议。

    而实际上，上一世，美国也是率先与中国达成协议的国家，还在欧洲之前，就在今年底就会达成协议。

    看了升旗仪式，林赛回家休息，赵东则飞去了江苏，参加了胡为东的婚礼。

    10月13号这天早上，一个消息从美国传来，NBA远古神人张伯伦在家中因心力衰竭去世了。

    “卧擦，老张这个时间我没记住。”赵东听到后也只能感叹一声。

    他随后通过经纪人林格威尔斯，向老张表示了哀悼。

    在国内又呆了二十天，新赛季快开始了，赵东要准备返回美国了。

    这一次，林赛将会和他一起返回美国。

    朱总率领的中国双边贸易谈判团也将启程赴美，同行的还有天龙投行的游说团，林赛是谈判团的金融经济顾问之一，史上最年轻的国字号顾问。

