    负责人说完这话，他对着狼群说：“所有的狼都找到刚才跟自己一起跳舞的人，等着游客给你们喂肉吃！”

    游客听到后面居然还有这一出后，他们立马来了兴趣。

    给狼喂肉吃，这种体验也是第一次啊！

    所以，他们肯定是不会放过这种体验的。

    很快，狼群就找到了刚才跟自己一起跳舞的游客，它们蹲坐在地上，抬起头，眼巴巴的看着自己旁边游客手里的肉。

    有的游客不愿意逗弄狼，于是，他们直接把肉就喂给了自己身边的狼。

    但是，刚才他们领到的肉很多，所以一次喂不完，需要分好几次来喂。

    这次抬上来的野猪体型很大，看样子这头野猪估计有八百多斤。

    至于羊的话，也是那种大羊，落龙村现在养的羊很大，一头的体重都得在一百多斤的样子。

    所以，今天这些肉喂这些狼群绰绰有余，狼也不是每天都需要吃肉的。

    在野外的时候，狼群说不准三五天才能吃到一次肉，现在这些狼虽说是被落龙村收编了，但是他们也不会每天都去喂这些狼的。

    还是需要保留它们的一些习性。

    但是，也有游客没有第一时间给自己身边的狼喂肉的，最后，旁边的这些狼给了他们一些教训。

    不给我吃肉？你以为我们就没办法了？

    这些狼直接跳起来，拿来吧你！

    这一下吓到了这些游客，吓得他们再也不敢这么逗弄这些狼了。

    不过，这些狼做出这种危险动作后，立马有专人走到这些狼的身边，然后对这些狼一阵教育。

    这些狼面对这些教育它们的人的时候，耷拉着耳朵，夹着尾巴，瑟瑟发抖，看样子吓得不轻。

    这些人，全都是真正的修炼者，这些人都是陈九鼎专门培养出来的，他们的实力都是初级宗师级别的，训练这些实力只有三流的狼，别说动手了，光身上的气息都能把这些狼给吓趴下。

    这些游客看到这一幕，他们倒是挺乐呵的，

    这些狼，刚才的确是吓到他们了，但是，现在看到这些突然间出来的人训斥这些狼的时候，他们刚才的害怕就已经彻底消失了。

    相信这次过后，这些狼就不敢再次做出这种行为了。

    以后的游客来了后，所有人也才能彻底放下心了，毕竟这些狼可是他们训了好几年的成果。

    第一次面对游客的时候，除了这一次，基本上没有再做出出格的行为，说明他们训练的还是挺到位的。

    所有的狼吃饱喝足后，这些游客也是吃饱喝足了。

    今天，落龙村方面准备的吃的还是挺充足的，所以，当所有人吃饱后，那些食材现在他们还没吃完。

    至于这些剩下的食材要如何处理，这一点就不需要任何人关心了，落龙村现在养了这么多动物，还愁解决不完这些剩下的食材吗？

    别的不说，光小宝与狼王两个就能解决完所有剩下的食材了。

    两年多过去后，狼王与小宝的修为都增长了一大截。

    现在，小宝的修为已经达到了半步陆地神仙，小宝的修为突破半步陆地神仙后，他现在可以控制自己的体型了，现在，小宝每天就控制着自己体型比村子里的其它狗大一些。

    现在，小宝是彻底通知了落龙村的狗，成为了当之无愧的狗王。

    当然了，这都不是重点，重点是小宝的修为突破后，这个饭量猛增了。

    陈九鼎之前还有些郁闷与无语，毕竟自己家里养的宠物饭量变大后，这开销也要增加了。

    但幸好陈九鼎现在不害怕增加的这些开销，就算在来一万只小宝，他都能养得起。

    至于狼王，狼王的修为在前几天也突破到了高级宗师。

    毕竟狼王是最后加入到陈九鼎家中的，也是最后一个成员，它的修为肯定是最弱的一个。

    为此，狼王没少跟陈九鼎抱怨。

    其实，这也不是陈九鼎自己偏袒任何小宝，小宝遇到他的时候，那可就是一只小狗崽子，身上的杂质很少，喝了灵泉水与吃了其它的天材地宝，吸收的效果也好。

    不像狼王，他在遇到陈九鼎的时候，就是一头成年的狼了。

    陈九鼎给小宝与狼王的资源其实是差不多的，甚至给狼王的资源还要比小宝多一些，但是，狼王吸收不了，这有什么用？

    狼王的修为突破高级宗师后，饭量也是猛增，不过没有达到小宝那么恐怖。

    但幸好小宝与狼王他们都是吃一顿可以好几天不再吃饭。

    因为他们吃下去的食物都不是普通的食物，这些食物中都是蕴含灵气的食物。

    这里的负责人看到众人的热情劲消退下去了，他直接开口对着众位游客说道：“各位都吃饱喝足了吗？”

    这些游客听了这话，他们立马说：“吃好了，喝好了，感谢落龙村的款待！”

    毕竟他们这些人都是用二折的价格来落龙村旅游的，他们在吃了这些东西与体验了这里的旅游项目后，他们也是知道的，这八千根本不够，但是，落龙村却没有给他们“偷工减料”，这一波，他们血赚。

    “我想问一下，你们落龙村的这个烤肉这么好吃，是有什么特殊的烤制秘诀吗？”

    负责人听到有人这么问，他笑了笑说：“这位游客，我告诉你，我们的烤制技术可没有什么秘诀可言的。”

    游客听了这话肯定是不会相信的。

    “我不信，没有特殊烤制技术的话，这烤肉的味道怎么可能会这么好吃呢？”

    “就是，如果没有特殊的烤制技术，那就是一定有特殊的酱料了！”

    “唉，这位游客说对了，我们这里确实是有特殊的酱料的，因为，我们用到的所有酱料的材料都是我们落龙村自己种植出来的。

    大家今天吃饭的蔬菜好吃吧！”

    “好吃，太好吃了，我感觉落龙村的蔬菜比我自己在自己家里吃的肉都好吃。”

    “对，我一开始也有这种感觉，我还以为是我自己的错觉呢，没想到你们也有这种感觉啊！”

    “这下听来，我就放心了，不止我一个有这种感觉。”

