    李二陛下听着房俊的解说，又问道：“此物造价几何？”

    房俊顿了一下，道：“靡费甚多，这座钟用了几十个零件，齿轮便有十多个，因为铸造越是精密，计时的误差便会越小，所以制造非常困难。尤其是带动齿轮旋转以及钟摆摆动的发条，需要将弹性极佳的精钢绕制成平面螺旋形的一种弹簧，弹簧一端固定，另一端作用扭矩后材料材料受弯曲力矩，产生弯曲弹性变形，因而弹簧在自身平面产生扭转，材质极为难得，故而造价极高。”

    李二陛下被一大堆术语弄得有些懵，点点头，道：“稍后精心制造一个，送入宫中。”

    如今的李二陛下财大气粗，且不说东大唐商号每年赚取的财富，单单皇家水师从倭国开采的金银便一船一船的运回来，内帑之中金银成山，最近正琢磨着制造金币银币流通天下呢，否则根本不知道怎么花得完。

    这么一个构造精密的机械，但凡是个男人都喜欢，摆在宫里不仅能够准确计时，更是奢华气派的象征，偶尔招待外宾，倍儿有面子。

    房俊连忙应下，道：“微臣已经于太史局合作成立了一个商号，专注研发、制造座钟，稍后便赠送给陛下一个，在分别赠送给三省六部九寺每哥衙门一个，计时更精确，臣子们亦能更好的掌握时间，提升办公效率。”

    “很好！”

    听闻会赠送给各个衙门，算一算亦是很大一笔钱，李二陛下心里刚刚因为房俊“疯狂敛财”升起的恼怒顿时削减不少。

    这小子钱越赚越多，令人嫉妒，不过既然能够时刻心念帝国、大公无私，且忍一忍他。

    李承乾上上下下观赏着这座钟，颇有些爱不释手，不过房俊固然未曾提及，但是他知道既然三省六部九寺都有份，必然少不了他的东宫的那一座，心中喜欢，问道：“明日典礼之时，莫非二郎亦要拿出这等稀罕之物，使得举世瞩目？”

    房俊想起明日即将要展示给世人面前的东西，嘴角微微挑起，实在是压抑不住心底的得意，笑道：“此物固然精密，意义也着实重大，但是与明日面世之物相比，实在是云雀之于鸿鹄、萤虫之于日月也！”

    再精密的钟表，也只是一个器物。

    而那个东西，却代表着一个时代……

    ……

    诺大的书院遍及整个山坡，由山脚的书院山门直至山顶尚在建设之中的钟楼，无数的院落处处都透着新鲜，李二陛下兴致盎然，走走停停四处观赏，时不时的询问一番。

    李承乾与房俊两个左右相陪，因为都穿着便服，书院中的学子尽皆在教员的指挥之下忙忙碌碌，一时间居然未能发现皇帝陛下居然就在自己眼前走过……

    及至晌午，李承乾提醒道：“父皇，时辰不早了，不如暂且回宫吧。”

    李二陛下驻足观望，沉吟一下，问房俊道：“先前听你提及，说是书院有供学子与教员就餐用膳的食堂？”

    房俊愣了一下，回道：“的确如此，只是食堂的食物粗鄙，陛下真龙之体……”

    “放屁！莫学那些个佞臣张口闭口阿谀之词，朕固然身为大唐皇帝，却也只是肉体凡胎，屁的真龙之体！当年戎马生涯，也是跟麾下袍泽喝一个囊里的清水、吃一个锅里的饭菜，哪有那般金贵了？走，午膳便在这书院食堂里对付一口，也让朕检查一番看看你这小子是否将用于食物采购的钱财给贪墨了，这书院之中的学子各个都是帝国的栋梁，若是委屈了任何一个，让他们连饭都吃不饱、吃不好，当心朕拿鞭子抽你！”

    房俊忙道：“陛下体恤学子，实乃大唐之福！吾等自当精忠报国，不负陛下之恩德！”

    贪墨肯定是不可能贪墨的，别说他房俊富可敌国不在乎这么一点小钱，就连许敬宗那等投机钻营之辈，也知道书院就是他通往仕途顶点的青云之路，岂肯取小利而舍大利？

    再者亦如李二陛下所言那般，这书院当中所有的学子都可谓是一时之人杰，即便最普通的学子都是地方上千挑万选出来的，之前便在当地名声赫赫，若是书院做出克扣口粮、以次充好这等事，谁肯忍气吞声？

    尤其是那些个世家门阀出身的子弟们，各个养尊处优心气儿比天还高，哪个敢苛待他们？

    各个都不是怕事儿的，这帮家伙闹腾起来能把天都给翻过来……

    房俊在前带路，不多时便来到食堂。

    这里是一处高达宽敞的建筑，掩映在一片林木之中，此时将近秋日，树叶尚未枯黄，遮天蔽日的树荫应泻而下，倒也有几分雅致。

    不少学子已然前来就餐，用一个个木质托盘打了饭菜并未在饭厅之内用餐，而是碰到了外面树荫下，或是席地而坐一手捧着书卷边看边吃，或是三三两两聚在一处一边吃饭一边高谈阔论。

    李二陛下便赞了一句：“不错！”

    一个书院最紧要的便是学风，这些学子能够在用餐之时亦不忘读书交流，可见皆是肯用功之人。

    要知道，此时书院尚未开学呢。

    房俊在前，引着李二陛下与太子李承乾进入食堂之中。

    书院之中固然学子众多，教员人数也不少，但这些人说起来皆是达官显贵，再这样一个时代，能够进入书院就读的大多是门阀子弟，寒门士子纵然也有，但比例低得可怜。

    毕竟不是谁都能读得起书，更不是谁都能拥有进入书院就读的水平……

    这些人身家显赫，在朝局稳定、天下太平的时代里，便是最忠于皇帝的一群人，用后世的标准来衡量的话，那就是“政审”绝对过关。

    所以跟随李二陛下前来的禁卫都留在山门处，并未随着他进来，否则呼呼泱泱一群人前呼后拥，必然闹得整个书院鸡飞狗跳，不仅李二陛下“白龙鱼服”的目的无法达到，还会严重延误书院的筹备工作。

    安全是有保障的。

    进了食堂，李二陛下便见到在一侧有数个窗口，后边大抵便是厨房，各式菜品摆在里头，而在窗口外边挂着一溜儿小木牌，上头写着菜品的名称，下边还标注着一二三等等字样。

    学子用木质的托盘排队站在窗口领取饭菜。

    李承乾指着木牌上的字问道：“这菜品名称之下标注为何？”

    房俊解释道：“此乃书院的一项创举，所有学子在食堂就餐都是免费的，不需要花费一分一文，毕竟这些钱都是出自陛下的内帑，是陛下用自己的钱供给学子们食宿。”

    李二陛下捋须微笑，甚为自得。

    有钱就是不一样，可以任性，可以胡花滥造，整座书院都是他的内帑建起来的，所有学子都吃着他的饭，这些学子异日学成，那才是名副其实的“天子门生”！

    岂能不忠君报国、死而后己？

    这种事大抵没个皇帝都想做，但绝对不是谁都能做得成，首先你的内帑之中必须有钱，可以支持如此巨大而且长期的投资。

    这很难，但是一旦坚持下来，所取得的成果也极其显著。

    房俊续道：“但是微臣以及诸位书院教员一致认为，若是能够给予学子们一些竞争的风气，则更有助于书院学风的养成。所以，吾等商议之后决定，每一个学期都根据学子的日常表现、考试成绩给予一定的评分，学子们可以根据这些评分在书院之内享受不一样的待遇，比如申请更好的单人宿舍，比如在食堂选择更贵一些的菜品……”

    李二陛下父子这才恍然，怪不得这些菜品下面标注的数字不一样，而且诸如红烧肉、葱爆海参、清蒸鲤鱼这些个名贵菜品上的数字都很高……