    佛门舍利，是唯有达到了上师境界的高僧才能凝出的东西。

    相当于灵修的金丹，武修的金身，儒修的文胆。

    这也就是说，眼前这具白骨，曾是一尊上师境界的佛修！

    苏宁看看手里的这颗舍利，再看看眼前的白骨，一股莫名的寒意笼罩在心头……

    能杀死上师境高僧的，绝不可能只是区区的千年尸煞，哪怕是万年尸煞，碰见上师级别的高僧也要落荒而逃。

    到底是何等可怕的存在能杀死一位上师境高僧？

    莫非这具白骨就是那所谓的白骨上师不成？

    一个个问题涌上心头。

    苏宁眉头紧锁，如果他就是白骨上师的话，那这座墓葬真正的主人，又是谁？

    这座墓葬真是越来越扑朔迷离了。

    “苏道友，你可是有所发现？”

    见苏宁没有跟上来，发现不对的慕龙海三人停下脚步，齐齐回头看来。

    苏宁回过神来，随手将舍利丢进储物袋中，起身摇头道：“没事，不过是看见这具白骨，心有感慨罢了。”

    说着，他掸了掸罩袍上的尘土，迈步跟上三人。

    三人虽有疑窦，却并未发现什么异样，慕龙海看着苏宁，笑呵呵的道：“苏道友可要跟紧了，这墓葬之中危机重重，万一不小心落了单，谁也不知道会发生什么。”

    “多谢府主提醒。”苏宁点点头。

    “无妨。”

    慕龙海摆摆手，意味深长的道：“我等先天在凡人眼中如仙神一般，高高在上，飞天遁地，但实际上，修为越高，越明白这个世界有多么危险，就如同这墓葬，纵然是我等也要小心翼翼，提心吊胆。”

    说到这里，慕龙海轻叹道：“有时候，本府真羡慕那些凡人，无知无畏，日出而作，日入而息，平平淡淡，生老病死。”

    苏宁看了他一眼，没有说话。

    一旁的顾枝山笑道：“府主此言差矣，凡人浑浑噩噩，终其一生不知世界之广，天地之大，我等修士虽然步步危机，却也活的精彩，纵然身死道消，岂不比浑噩一生要好的多？”

    “顾道友言之有理，是本府主着相了。”慕龙海大笑起来，伸手在他肩膀上拍了拍，眼中满是赞赏之意。

    苏宁看着这一幕，眼底一道金芒一闪即逝。

    他清晰的看见，从慕龙海的指尖，一团漆黑诡异的东西出现，遁入了顾枝山体内。

    苏宁心中一凛，不动神色看了一眼慕龙海，没有声张。

    “大家跟紧了，如果极阳之气标注的路线没错的话，我们马上就要抵达墓葬外围的第一个墓室。”

    慕龙海神色凝肃的开口道。

    苏宁等人点头应下。

    四个人小心翼翼的在甬道中行进着，约莫半柱香后，在几人身前，出现了一道石门。

    “石门后面就是墓室了。”慕龙海回头看着苏宁三人，沉声问道：“第一把钥匙，用谁的？”

    “用我的吧。”李青梅开口，拿出了自己的残图。

    她深吸一口气，走到石门前，将残图贴在了石门上面。

    残图上陡然爆发出一股血色光芒，继而蠕动起来，被石门吞噬……

    片刻后，那石门颤抖起来，连带着四人脚下的大地也跟着动摇起来，耳边响起一阵阵轰隆隆的机括声。

    “李道友，速速退开！”

    慕龙海高呼一声，丹田中内息涌动，死死的盯着那升起的石门。

    李青梅急忙退回了原位，手中一动，大儒字画出现在身前，散发着丝丝浩然正气，护住了她和顾枝山。

    苏宁神色凝重，他已经做好了准备，一旦出现什么不能力敌的存在，转身就跑！

    至于慕龙海三人？

    苏宁相信，他们一定有自救的办法。

    “轰轰轰……咔——！”

    随着一声清脆的咔嚓声，石门彻底打开来，显露出了后面一个宽阔的空间。

    “呼！”

    一道道阴风自其中吹出，将苏宁等人的衣袂头发吹的疯狂舞动。

    慕龙海警惕的看着石门后面，等了半响，不见有任何动静，他沉吟片刻，对苏宁等人道：“我们进去看看。”

    说着，他手托罗盘，第一个进入其中。

    顾枝山和李青梅夫妇对视一眼，也跟着走了进去。

    苏宁是最后一个，他迈开脚步刚想跟进去，忽然似是察觉到了什么，猛然转身看去。

    身后除了漆黑一片的甬道，没有任何东西。

    错觉？

    苏宁眉头微皱。

    他方才分明感觉到，自己身后似乎出现了什么东西。

    “应该是错觉吧，进了这墓葬，总是疑神疑鬼的。”

    苏宁再度检查了几遍，并未发现什么异样，他摇摇头，腹诽了几句，将这股杂念抛开，转身踏入了墓室。

    就在苏宁踏入墓室的一瞬间，一只漆黑诡异的利爪悄然从甬道的转角处出现……

    “空的！”

    慕龙海脸色十分难看。

    一旁的顾枝山和李青梅夫妇也是神色不渝，尤其是李青梅，她眉头紧锁，眼中满是懊恼与不甘。

    这是一间空的墓室，墓室中间一个石台，看起来似乎是放棺椁的，但上面却是空无一物。

    墓室四周除了石头还是石头，连半点值钱的东西都没有。

    想到自己为了一间空墓室，就白白浪费了一把钥匙，李青梅便有一种吐血的冲动。

    一旁的顾枝山连忙安慰她，劝了好久，总算让李青梅的心情稍稍平复了些许，不过她的脸色依旧十分不快，仿佛别人欠了她几百万两银子一般。

    顾枝山苦笑不已，无奈的摇着头。

    下墓葬，本就是一场博弈，要么空手而归，要么赚的盆满钵满，更惨一些的，遇到墓葬中的机关，邪秽，怨灵等等，死于非命，与墓主陪葬。

    一切，只能看个人的运道。

    苏宁环顾四周，双眸之中，不时的有金芒闪烁，忽然，他的目光被石室中间的石台吸引住了，不由自主的走了过去，蹲下身来细细查看。

    “几位道友，这是一个空墓室，看来早已被人捷足先登了。”慕龙海满脸遗憾的道。

    他看着李青梅道：“李道友，原本这墓室之中若有东西，你拿出了钥匙，有优先挑选的权力，但如今看来……”

    “没事。”

    李青梅打断了他的话，摇了摇头，开口道：“去下一个墓室吧。”

    说着，她动身便朝着墓室的出口走去。

    慕龙海和顾枝山对视一眼，两人苦笑着跟了上去。

    “且慢。”

    忽然，苏宁开口了。

    三人诧异的回头看去，只见苏宁正蹲在那石台前，不知在做什么。

    “苏道友，你这是……”慕龙海皱眉，满脸不解的问道。

    李青梅眼中浮现一抹希望，死死盯着苏宁。

    苏宁站起身，吐出一口浊气。

    他看着三人，淡淡的道：“这石台，有古怪。”

    “哦？”

