    

    青城界盛宴完美落幕，涌现诸多天才人物，仙帝级别、仙王层次、仙台境界，各大境皆有天赋出众者涌现，尤其是以仙台境界最多，因为仙台有九境，秦问天让各境之人，皆有机会，他们都得到了丰厚的奖赏，也有人加入了九界宫中，甚至有少数人拜入九界宫宫主门下，令无数人为之羡慕。

    盛世落幕，诸人不舍散去，在此城中停留许久，方才离去，但秦问天，却久久留在了他们的脑海中，尤其是后辈青年，他们崇敬、向往，何时，他们能够和青城界主秦问天一样，风华无双，掌一方天地，携美人登临王座，受天下朝拜，那是何等的风光。

    青城界盛宴落幕之后，秦问天让各大界宫继续整顿一番九界宫的事情，虽然三个月足够他们接掌九界宫，但不可能事无巨细全部都打理好，在九界宫中还有不少地方因为长生界主以及几位宫主的死陷入混乱，譬如青城界的诸多矿脉之地，这是青城界的根基，财富之地，是一定要好好掌控在手的，这些矿脉能够源源不断的为他们提供修行资源。

    如今秦问天可不仅仅是一个人修行，还有诸多追随者，要让大家都能够境界跟上，除了有天神指点之外，资源也是不可或缺的。

    等到一切事情都处理好之后，帝天从下界天归来，来到了青城界，掌管这片天地，荒天宫、轩辕宫、贺兰氏几大宫主辅佐。

    而秦问天自己，则带着爱妻以及诸位友人长辈再次下界去了。

    当年青城界盛宴发生的事情对秦问天而言不过是个小插曲，他不可能真的就因为天符界主让人带来一句话就去和天符界动手，那太不理智，他之前就和羿帝说过，如今他已经在太古仙域站稳脚跟，当务之急，他的首要目标只有一个，完全踏入界主境界。

    青玄如今太平，倒是没有人敢再闹事，灭世战场的风暴渐渐平息，没有以往那样源源不断有强者赶来，但依旧有一些身份非凡的人物下界入灭世战场，不过没有之前那么高调了，默默寻找机缘。

    世间风云变幻，几十年弹指一挥间，几十年世间对于太古仙域而言极为短暂，哪怕是对青玄而言都根本不算什么。

    但这几十年来，秦问天他们又都有极大的进步。

    这一日，秦问天从万法殿出来，郁闷的摇了摇头，司晨天神化作虚影出现在身旁，笑着道：“怎么样，是不是很痛快。”

    “前辈你还取笑我。”秦问天苦笑着道，万法界不仅仅是领悟修行的地方，还可以是切磋战斗的地方，那些碑灵皆为灵体，各掌一种天心意识，可发挥超强力量，和入万法界之人战斗，让他们切身感受那种天心意识的力量。

    秦问天，就经常入万法界切磋战斗，他如今已经领悟了好几种天心意识，自问不凡，寻常界主，都不会是他的对手，但在万法界内，还是很失败了，前面还好，能够闯过去，但是后面一些强大的天心意识出现，就只有被虐的份，竟然和以前超凡境界没有太大的区别，瞬间就是死。

    “哈哈，你已经进步很大了，能够在这么短暂的时间内领悟诸多力量，这种天赋实属罕见，接下来，我就等你的界心领悟出来了。”司晨天神笑着道：“界心现在领悟怎么样？”

    “还在尝试感悟中，不知何时能够突破。”秦问天说道。

    “恩，不必太急，以你的天赋悟性，一切自然会水到渠成，领悟界心，宁可多花一些时间领悟更强的界心，这样再未来，可省下多年的修行时间，比之那些随便领悟界心的界主不知道强多少倍。”司晨天神道，他对一般人不可能这样要求，但对秦问天不一样，他的要求很高，非常高，他希望秦问天界心一鸣惊人。

    司晨天神期待的是：秦问天不成为界主则以，一旦成为界主，就是非凡界主，秒杀那些寻常普通的界主存在。

    “恩。”秦问天点了点头，界心啊，真的很难，如今对他而言，天心意识的领悟，倒是简单多了，当然，这是他要求高，不然界心早就领悟，踏入界主境界了，但他不愿意将就。

    “对了，告诉你一个不好的消息，据说北冥幽皇已经在冲击界主境界了，也许会在你之前突破呢。”司晨天神笑着道。

    秦问天露出一抹古怪之色，随即露出了一抹笑容，幽皇的天赋好他当然是开心的，而且，北冥幽皇的要求不像他这么高，已经领悟天心意识的幽皇，准备直接推演领悟界心出来，随后就算是真正迈入界主层次了。

    就在他们说话之时，极为遥远的地方，一道强盛寒冰光芒绽放而出，那片天地仿佛化作了冰雪的世界，天穹都像是要凝结为冰雪，秦问天和司晨天神的目光皆都朝着那边望去，漫天世界，冰雪飞舞，天地化白霜世界，一片纯净无暇。

    一道绝美的身影出现在那冰雪世界中，犹如神女般，光辉耀眼，冰清玉洁，正是北冥幽皇。

    “刚说快要突破了，没想到竟然成真，果然在你前面。”司晨天神笑着说道，秦问天看着那绝色身影，深邃的目光带着笑意，看到幽皇突破，他当然开心，他的身边，出现了一位界主，以后，还会有更多界主人物诞生，譬如青儿、梦尘、小混蛋他们，真是期待啊。

    “走。”秦问天身形一闪，朝着那璀璨的冰雪世界而去，不仅是他，许多人都注意到了那边的情形，纷纷朝着那方向闪烁，没过多久，很多人来到了北冥幽皇身前，只见北冥幽皇身体飘落而下，更添几分圣洁气质。

    想当年，长生界主竟然想要纳幽皇为妾，真是可笑之至，以长生界主的天赋能力，他也配得上幽皇？更莫说是妾氏。

    在北冥幽皇身旁有一处虚影，站在那便让人高山仰止的女子身影，神圣不可亵渎，真正的女神人物，天神强者，诸天神对她都很尊敬，却从不称其名，连封号都不知道，也从不谈论她，秦问天也是近期才从司晨天神口中得知，这指教北冥幽皇修行的神女身份非同寻常，竟是不灭天主的亲生女儿。

    幽皇能够得她指点，奉为师尊人物，秦问天自然高兴，幽皇得老变态传授死人经，如今不灭天主女儿又指教幽皇，这一切，似都注定了般。

    “幽皇，你现在境界比我高了。”秦问天含笑说道，北冥幽皇美眸望向秦问天：“你若要破境，随时都可以。”

    “没破就是没破，你可不要安慰我，我不会嫉妒你的。”秦问天玩笑说道。

    “幽皇。”北冥大帝赶来，看着自己的女儿，心中高兴，他的女儿，竟然已经是界主级别的人物了。

    “都是师尊的功劳。”北冥幽皇看向旁边的神女。

    “悟性不行，我再教导也无用。”神女倒是很平静，淡然的说了声：“不过你也不要自满，踏入界主之境才是起步，接下来，你还要继续改变界心，使之更强。”

    “恩，谨遵师尊教诲。”幽皇点头道。

    “你跟朋友聚一聚吧。”神女说了声便离开了，不少人都打趣秦问天，问他何时突破，毕竟所有人中，秦问天的天赋是毋庸置疑最高的，但幽皇现在第一个踏入界主境界。

    秦问天感觉，压力很大啊。

    接下来，幽皇自然要稳固界心，沟通第八星魂，这非常重要，诸人聚了之后便又各自离开了，不去打搅幽皇的修行。

    秦问天又一次选择了闭关静悟，太古仙域中，帝天则是走遍青城界各大矿脉已经神奇地方，两道身躯，同时感悟。

    修行无岁月，不知不觉中，又有多年过去，竟然已有百年时光。

    一百年，对太古仙域不长，但对于秦问天而言，真的已经非常长了，他从未这样全心全意的投入到修行中这么长的时间，但为了冲击界主境界，他却用了百年岁月，可想而知对于秦问天而言，想要领悟超凡界心有多不容易。

    青城殿中，轩辕宫宫主前来面见帝天，询问秦问天是否归来，毕竟，如今青城界的盛宴又将要召开了，而且，九界宫也将缴纳赋税上来。

    在青城殿，秦问天接见了他，不仅秦问天在，轩辕宫宫主发现，九界宫有多位宫主都在长生殿中，这让轩辕宫宫主感叹，这些人，才是秦问天的绝对心腹啊，听闻这些年他们都不在，轩辕宫其实很好奇秦问天他们去了哪里，是否又去了灭世战场机缘之地。

    但他不敢问，秦问天不主动告诉他，他知道自己就不该问。

    “拜见界主。”轩辕宫宫主道：“我正在想界主是否会参加青城界的第二届盛宴，看来我的担心多余了。”

    “这次盛宴依旧交给你们，我看看就好，不过轩辕宫主，我这里刚收到了一封请柬。”秦问天说道。

    “什么请柬？”轩辕宫主问道。

    “你自己看看。”秦问天挥手，一封极为精致璀璨的请柬飞到了轩辕宫宫主面前，他目光望着那闪烁的字迹，瞳孔收缩，心头忍不住颤了颤。

    这请柬上，只刻有四个字。

    “万界大会！”        

