    第193章 底牌尽出！冥河老祖？！

    项羽嘴角噙着讥笑，没有开口，但眼里的不屑和藐视，却是颇为明显的。

    对他而言，镇元子虽然也是至圣层次，但要解决对方，也并不难。

    若不是对面玩人海战术，此刻准圣强者比较多，他早就动手了。

    哪里还会再与这镇元子在此废话！

    “狂妄至极！狂妄至极！”

    镇元子看着项羽的目光，简直比说两句羞辱的话更让他难受，这不屑交谈的模样，气得他肝疼，当下大怒道：“可敢单独与本座一战？既分高下，也决生死！”

    项羽冷笑一声，道：“满足你！”

    咻！

    话音落下，他一步跨出，瞬间便是消失在了原地！

    随后，再次现身，已经出现在镇元子前方三丈之外，霸王枪寒光闪烁着，毫不犹豫地便向镇元子刺去！

    镇元子怡然不惧，袖袍一挥，身前的地书“大地胎膜”瞬间黄光闪烁，一股黄色气流涌现，蕴含着可怕道蕴，与那枪芒撞击在一起！

    轰！

    下一刻，虚空一声炸响，密密麻麻的空间裂缝朝着四面八方蔓延出去！

    燃灯道人等人脸色微变，连忙往后面退去。

    这股力量，绝非他们所能抵挡！

    至圣虽然也是准圣后期，但绝对远非一般准圣后期所能媲美的！

    二者之间的差距，宛若云泥！

    还在洪荒世界，两人都控制着交手的余波，但尽管如此，那可怕的空间波动，还是几乎将整个虚空都要震碎！

    双方观战众人，急速后退，远离两人的战斗中心。

    那镇元子头顶地书，手持一柄长剑，道行稳固，还不时施展各种神通，若是寻常人上去，只怕连他一招都接不下。

    但反观项羽，只持一杆黑色长枪，实力强大得骇人，不论你施展何种神通，吾自一力破之！

    滔天的霸意，充斥虚空！

    在项羽的霸道攻势下，就连镇元子头顶的地书，竟然都隐隐防御不住！

    短短数个回合而已，镇元子已经捉襟见肘，只顾防守，根本无力再攻击。

    二人之间，高下立判！

    见到这一幕，观战众人脸色都是一变！

    那可是镇元子，堂堂地仙之祖，紫霄宫三千客之一，而且在洪荒大能中，都是排的上号的存在！

    此刻，竟然不是那项羽的对手？！

    他的实力，到底达到了什么层次！

    “这就是圣人之下的最强境界么……”

    燃灯道人低声喃喃，眼中闪烁着炽热的光芒。

    不知道借此量劫，贫道能否突破这个境界……

    “道友，此人实力极强，不可让镇元大仙与他单独斗法，吾等也一起出手吧，速战速决！”

    这时，赤脚大仙忽然提议道。

    他穿着一身麻布长袍，坦胸露乳，赤裸双脚，周身也是流转着独属于圣道的混元气息，十分骇人！

    诸人回过神来，对视一眼，俱是点点头。

    然后，诸人同时上前，各自施展法宝，就要出手！

    可就在这时，远处虚空，忽然传来一声厉喝：“太乙真人何在？！给本座滚出来！”

    众人俱是愣了一下。

    回头望去。

    只见远处云端之间，金光闪烁，而在那金光之中，一尊七香车，霞光万丈，驾云而来！

    一股十分恐怖的气息，在那云端之间流转，震颤虚空！

    “这是什么人？”

    燃灯道人眉头紧锁，看向旁边人群里的太乙真人，道：“太乙，你又得罪了什么人？”

    来者指名道姓，要找太乙真人，而且语气不善，很显然就是冲着太乙真人来的！

    然而，太乙真人也有些茫然，除了商朝，他不记得自己得罪过什么人啊！

    嗤！

    那道金光速度极快，刚才说话时，人还在千丈之外，但这片刻功夫，便是出现在了场中。

    只见那七香车上，坐着一位身披金色霞衣，气质雍容的美貌女子，气息十分可怕，混元之力缓缓流动，赫然是一位准圣大能！

    而在他身边，还站着一身披黑色道袍的中年男子，这黑袍男子手持黑色拂尘，蓝发束髻，赫然正是之前从商营离去的余元！

    见到这金袍女子，不论是截教众仙，还是阐教诸位仙人，脸色都是微微一变。

    截教内门强者，金灵圣母！

    余化的师尊，一气仙余元的师尊！

    “拜见大师姐！”

    赵公明等人，立即便是上前，朝着那七香车恭敬行礼。

    内门之中，有一男三女四位亲传。

    男的是多宝道人，为内门大师兄，而三位女子当中，金灵圣母入门最早，为内门大师姐！

    “赵公明、三霄、石矶……”

    金灵圣母见到场中的情形，当即也是愣了一下，她看着赵公明等截教弟子，皱眉道：“你们为何在此？”

    赵公明恭敬作揖，道：“回大师姐，如今商周大战，吾等听闻我碧游宫门人受阐教欺辱，应申公豹师弟相邀，特意前来助大商人皇，讨伐西岐，顺便给我截教门人，讨个公道！”

    “阐教欺我截教？”

    金灵圣母脸色微冷。

    这时，申公豹忽然踏空而起，作揖道：“申公豹拜见大师姐！”

    金光圣母看向申公豹，“最近本座听说师尊新收了一位弟子，名为申公豹，可就是你？”

    “回大师姐，正是师弟！”

    申公豹极为老实，恭敬地拱手说道。

    金光圣母点点头，看了眼对面的阐教众仙，道：“阐教门人欺我截教，可有此事？”

    “回大师姐，有啊！”

    申公豹当即哭诉：“大师姐你看，这阐教明知我截教大部分弟子都在商朝为官，可他们却扶持西周，想要灭了商朝，将我截教弟子杀了送上封神台封神！”

    说罢，申公豹瞥了眼金灵圣母旁边脸色阴沉的余元，道：“不信您问余元师兄，他的弟子余化，就是被那阐教太乙真人门下的弟子哪吒所杀！大师姐您可要为我等做主啊……”

    “申公豹说的不错！”

    赵公明也出列，道：“大师姐，您看，袁角师弟、金光圣母师妹、白礼师弟、李兴霸师弟等都是我截教门人，但此刻都惨死在了阐教手中！”

    说着，指向地面袁天君等人的尸体。

    金灵圣母低头看了一眼，脸色当即便是冷了下来，道：“诸位师弟放心，本座现在就为袁师弟等人报仇，为你等讨个说法！”

    赵公明等人脸色大喜，同时拱手，道：“多谢大师姐！”

    下方，叶辛心中也是松了口气。

    金灵圣母！

    他没想到，这余元还真有些本事，还真能将金光圣母请来！

    “陛下，这截教也是同样的护短啊！一位徒孙陨落，竟然也能引来一位准圣出头……”

    诸葛亮低声笑道。

    叶辛点点头，“阐截两教本就不合，那余化若是死在其他人手里，金光圣母或许不会来，但偏偏是死在阐教手里，截教若再不出头，还有何资格位列道门三教？

    诸葛亮笑着点头。

    这时，只见那金灵圣母看向对面的阐教众人，目光聚集在燃灯道人身上，脸色冰冷，喝道：“燃灯，你身为阐教副教主，却纵容弟子，杀我徒孙余化，此刻又杀我碧游宫门人，是当我截教无人么？！”

    “太乙真人何在，给本座滚出来，给我徒孙余化偿命！”

    此刻，阐教一方，众人脸色也是难看无比。

    金灵圣母，作为截教内门四大亲传之一，他们自然是知道的！

    可他们没想到，事情竟然会演变到这个地步！

    连金灵圣母都出山了！

    “无量天尊！”

    燃灯道人稽首道：“见过金灵道友！”

    “废话少说！本座问你，我徒孙余化，和袁交等诸位师弟，是不是你们杀的！”

    金灵圣母冷冷道。

    燃灯道人眉头微蹙，看了眼旁边脸色不安的太乙真人，只见后者出列，点了点头，道：“不错，那余化确实是死在贫道门下哪吒手中，但是……”

    “是就行了！没有但是！”

    金灵圣母挥袖打断，冷喝道：“你阐教欺我截教无人，今日本座就要替我截教讨回一个公道！一命还一命，给本座死来！”

    话音落下，她手持一柄龙虎玉如意，往虚空一抛，便朝那太乙真人当头打去！

    太乙真人身躯一僵，脸色惊恐，被金灵圣母的气机锁定，他连动一下都艰难无比，只能眼睁睁看着那龙虎玉如意朝自己当头打来。

    铛！

    关键时刻，一盏灰黑色的灯浮空一闪，一道光芒飞出，将那龙虎玉如意挡下。

    燃灯道人挡在太乙真人身前，皱眉看着金灵圣母，道：“金灵道友，那余化陨落，非我等所愿，乃是诸位截教门人，倒行逆施，非要违反天命，扶持商朝所致，道友身为截教内门弟子，不仅不约束门人，反而追来强行出头，难道道友也想入劫，落得个身死道消的下场不成？”

    金灵圣母也是个暴脾气，闻言顿时大怒，“好啊！燃灯匹夫，本座敬你是阐教副教主，岂知你竟如此护短！你阐教的命是命，我截教的命就不是命了吗？？来！让本座看看，你要如何让本座身死道消？！”

    金灵圣母说着，召回玉如意，转而朝燃灯道人打去！

    “孽障！”

    燃灯道人脸色顿时就冷了下来，“你既非要找死，贫道就成全你！”

    说着，恰动法决，施展灵柩灯与那龙虎玉如意对击在一起！

    轰！

    下一刻，灵柩灯内涌现的幽冥鬼火一颤，消失不见！

    而金灵圣母也收回玉如意，转而拿出一尊四象塔，四象之力浮动，与燃灯道人颤斗在了一起！

    两人俱是远程斗法，但气势却都是十分可怕！

    一人站一方天际，施展神通术法，驱使法宝对敌，逼得众人不得不再往两边后退！

    “截教……该死！”

    紫微大帝等人脸色阴沉地道

    半路杀出个金灵圣母，又拖住他们一人！

    南极仙翁观战片刻，道：“这金灵圣母道行虽高，却还不是燃灯师叔的对手，不必管她，吾等先出手助镇元大仙吧！”

    诸人转头看向天际另一处战场，当下脸色俱是微变，只见那镇元子在项羽的攻势下，败势已显，显然已经招架不住！

    这才交手了多久？！

    众人神色大惊，不敢再迟疑，紫微大帝、南极仙翁和赤脚大仙三人上前一步，各持法宝，就准备要出手！

    此等战斗，也唯有同为准圣的他们，才能插得上手！

    下方，叶辛眼眸微眯，看出了南极仙翁等人的打算，当下转头，道：“孔明，你也去吧！”

    “遵旨！”

    诸葛亮微微拱手，随后转身，一步跨出，瞬间出现在了那南极仙翁等人前方。

    嗡！

    一张遮天蔽日的八阵图浮空，挡住三人去路，恐怖的气息弥漫，令人心神动摇！

    南极仙翁等人脸色微变。

    “大师兄，就是此人，险些杀了文殊师兄！”

    慈航道人脸色最为难看，还带着一丝忌惮，死死盯着前方那道黑袍身影，对南极仙翁说道。

    闻言，南极仙翁脸色当即便是更难看了几分，看着诸葛亮，道：“你就是诸葛亮？”

    “正是区区在下！”

    诸葛亮微笑拱手，道：“公平斗法，诸位还是莫要插手的好！”

    “凭你，也想拦我们？”

    南极仙翁冷冷道：“本不想寻你麻烦，但既然你来了，今日贫道就为文殊师弟，讨报当日之仇吧！”

    说着，手中蟠龙拐杖举起，脱手而出，瞬间便朝天际那八阵图上打去！

    嗡！

    下一刻，两人身形一动，同时消失！

    天空中，唯有一张八阵图悬空而挂！

    “动手！”

    紫微大帝冷喝一声，与南极仙翁一前一后，还是准备先帮镇元子抵挡那项羽。

    轰！

    蓦地，地面一道黑芒破空而来，跟着一杆银色长枪在两人身前放大！

    紫微大帝袖袍一挥，挡下那杆银色长枪，只见虚空中，多了一位身披黑甲，头戴金盔的英武男子！

    岳飞！

    他虽一直在大军中带兵对敌，但此刻军中局势已经稳定，见场中有变，他立即便是冲了上来！

    紫微大帝和赤脚大仙停下脚步，尽管修养再好，这一刻，两人心中还是不免生起了几分不耐，没完了是吧？！

    “你区区一准圣都未至都蝼蚁，也敢拦本帝？！”

    紫微大帝冷冷看着岳飞，法决引处，一柄紫色长剑朝着岳飞当头斩去！

    岳飞面色平静，手中沥泉枪垂直刺出。

    轰！

    虚空颤动一下，紫微剑被弹飞回到紫微大帝手中，而岳飞，一步未退！

    “什么？怎么可能？！”

    紫微大帝和赤脚大仙脸色俱是一变，看走眼了？！

    眼前这黑甲青年，竟然也是一位准圣？！

    “嗯？！不对！”

    忽的，紫微大帝目光一凝，看向地面厮杀的大军。

    隐约间，只见一道道血色煞气，勾动天地灵气，如同一个血色漩涡般，缓缓旋转着，凝成一股恐怖的能量。

    而在那漩涡的中心，赫然正是对面这黑甲青年！

    “这是什么力量？！”

    紫微大帝眉头紧蹙，“借外力提升实力？”

    “大帝，贫道挡住他，你去助镇元大仙一臂之力吧！”

    赤脚大仙也看出了些许端倪，脸色凝重地看着岳飞，然后转头对紫微大帝说道。

    紫微大帝眉头紧蹙，深深看了眼岳飞，点点头，道：“大仙小心！”

    “无碍！”赤脚大仙点点头，然后看向对面脸色平缓的岳飞，道：“道友，不借外力，公平一战，可好？”

    岳飞冷冷看了他一眼，“智障！”

    嗤！

    沥泉枪破空，毫不犹豫地朝赤脚大仙刺去！

    他借军魂之力强行提升了实力，但这种状态无法持续太久，只能速战速决，至少帮着分担一部分压力。

    赤脚大仙脸色微变，身上清光一闪，挡下沥泉枪攻击。

    跟着，两人身形微动，也是同时消失在天际。

    紫微大帝站在原地，看着天空几处恐怖的战场，眉头紧蹙，眼中却是噙着一抹警惕的神色，转头环顾四周。

    这商朝强者层出不穷！

    原本在他看来，南极仙翁等人做了那么多准备，斩杀区区一位项羽，应该是没有问题的。

    损失一位准圣大能，能够极大削弱商朝的实力！

    可没想到，变故丛生！

    先是截教众仙前来相助，阐教十位金仙无法出手，优势尽去。

    而那孔宣也莫名到来，拖住了陆压；跟着金灵圣母竟然也亲自前来，拖住了燃灯道人；随后商朝又冒出一位准圣强者，让南极仙翁无法出手。

    此刻，那不显山露水的商朝上将岳飞，竟然也能发挥出准圣实力！

    一个接着一个，底牌实在多的可怕！

    现在，只剩他一名准圣战力，商朝应该不会再出来一位准圣吧？

    紫微大帝等了片刻，目光紧紧在场中环视。

    片刻后，他心中微松，“应该是没有了……”

    然而，就在他心中刚生起这个念头时，只见远处天际，一点墨绿色的光芒闪烁着，瞬间便是来到近前。

    随后，光芒散尽，一道身披黑袍，长身束发的男子，缓缓出现在了虚空之中。

    当看清那男子模样，紫微大帝顿时脸色就是一僵！

    墨翟！

    墨子脸色平静，目光在场中扫视一圈，眉头微微蹙起。

    随后，他低头看向下面正在厮杀的大军后方，被诸多武将保护在中央的叶辛，微微行礼，道：“拜见陛下！”

    看到墨子前来，叶辛心中终于彻底落定了。

    不必多说，他也明白，应该是西岐情况已经传回了朝歌，本尊不放心，又让墨子前来相助。

    关键时刻赶来，时间刚刚好！

    此刻，局势又回到了自己的掌控之中！

    叶辛对墨子点了点头，没有过多许久，道：“先解决此间局面，不必留手！”

    “遵旨！”

    墨子微微颔首，眼中闪过一缕寒芒，随后转身，往场中看了一眼，心思急转，立即便分析出了此刻的局面。

    然后，他看向对面脸色难看的紫微大帝，正想说话。

    可就在这时，他似乎感应到了什么，忽然脸色微变，立即转过身，看向远处云端。

    只见在那云端之间，一道身穿红色袍服，头戴冠冕的身影，正向着此处战场，一步一步，缓缓走来，每一步都如履平地，没有引起丝毫动静。

    但这一刻，墨子心中，却是陡然升起一股危机感。

    紫微大帝和旁边观战的广成子等人见状，也是疑惑地转过身，看向远处。

    很快，只见那红袍身影缓缓接近，出现在了战场中央。

    这是一位大约四十来岁的中年男子，眸光淡漠，身上穿着红色的道袍，头上戴着红色冠冕，满头黑丝在阳光照耀下，似乎也都带着一丝鲜红的红色。

    气息十分诡异，虽然没有任何气势传出，但场中所有人，内心都是不由得微微一跳，充斥着寒意！

    就连正在斗法大战的项羽等人，似乎都是同时有所感应，借着间隙，朝下方看了一眼……

    “西岐……应该就是这里没错了！没想到刚好赶上……”

    男子低声喃喃，扫视了一眼场中局势，随后看向旁边的紫微大帝等人，目光微闪，道：“你们是阐教的？”

    紫微大帝神色凝重，心中不知为何突然有些紧张，作揖道：“贫道乃天庭六御之一，紫微大帝，不知道友是？”

    “天庭……”

    男子眼眸微眯，然后点了点头，道：“贫道冥河，受玉虚宫元始圣人之邀，特意前来西岐助阵！”

    紫微大帝顿时大喜，“多谢冥河道友前来……嗯？冥河？！冥河老祖？！”

    紫微大帝突然脸色大变，骇然地看着眼前的红袍男子，“道友是幽冥血海的冥河老祖？！”

    ……

    ……

    ps：嗯……没超12点，还是凌晨（狗头保命）～

    其实还是没思路，都是一个字一个字磨出来的，回头看一眼，也不是很满意，大纲是这样设定的，但是写出来就没有自己想要的那种感觉呢……可也没办法，网文就是这样，没有太多时间去研究调整，再不更新就得被骂了。

    都追了这么久了，如果感觉有哪里写的不好的，希望大家包容一下，状态时好时差，质量也就参差不齐，等后面有空了，不满意的地方我再改一下。

    然后，看到这里大家应该能猜到，下一个出世的人杰是谁了吧？

    (本章完)

