
　　“哧！”

　　大罗六道之术一出，近乎于横扫。

　　那施展了天龙秘术将战力提升到巅峰的青年，直接就被剑气击穿了胸口，鲜血迸溅喷洒，身上的天龙战甲根本抵挡不住，如豆腐般被切开。

　　这就是大罗螺旋劲的可怕之处，在一定的程度上，是可以无视防御的。

　　“公子！”

　　追随他的几个实力强大的外门弟子冲来，想要联手围攻森罗化身。

　　“杀！”

　　他们齐声大喝，无数的神通道法就铺天盖地，在绚烂的神光中，还有强大的兵器被祭出，漫天都是，朝着森罗化身淹没而去。

　　然而森罗化身一双漆黑的眸子却没有任何的表情，他掌指捏印，背后的大罗六道之术再次旋转，无数的剑光激射。

　　他凭借一己之力，竟是演化出了无穷剑气，将对方数名强者全部笼罩。

　　一道道可怕的轰鸣响彻传来，强大的兵器被剑气斩碎在空中，有人被剑气斩中，当场毙命，大罗六道之术不光斩肉身，还斩灭了他们的真灵。

　　而在这个时候，罗修本尊则被金衫青年和白衣青年联手围攻。

　　在他们看来，只要能灭杀罗修的本尊，那么化身也就不足为虑了。

　　“死吧！”

　　罗修的杀意从始至终都锁定着那黑衣青年。

　　因为正是此人要当着他的面，将元氏兄弟彻底灭杀。

　　罗修可以容忍他的对手用任何其他的手段来对付他，但他最不能容忍的，就是这种卑劣的手段！

　　这，触及到了他的底线！

　　“嗡！”

　　之前一直被他背在身后的断戟落在了手中。

　　他没有一开始就用断戟，是因为他想要看一看他凭借自身的实力能够与三个半步证道级的核心天才大战到什么程度。

　　但此刻，他已经决定要将黑衣青年斩杀。

　　与此同时，森罗化身正在屠杀这些人带来的随从，那些无上境大圆满的修士还好说，但是其中几个半步证道境初期的外门弟子，即便是森罗化身在短时间内也不容易解决掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！”

　　陡然，罗修与森罗化身同时出手，他手中的断戟凝聚大罗螺旋劲，爆发出璀璨至极的神芒，恍若他的手中抓着的不是一杆断戟，而是一道无坚不摧的神雷！

　　“噗！”

　　下一刻，鲜血迸溅，黑衣青年的身体直接当空就被打的粉碎，真灵想要遁走，却被森罗化身双眸的目光化作大手，一把捏住，然后扔进了背后旋转的大罗六道之中。

　　“现在就剩下你们两个了！”

　　罗修身影化作雷龙，手中的断戟依旧璀璨。

　　“杀！”

　　金衫青年大喝，纵然被击穿了胸口，他仍然气势强盛，演化出一大片炽烈的金光，与罗修的本尊大战。

　　另外一边，那白衣青年则选择对上了森罗化身，神通道法不断的碰撞，激战的甚为惨烈。

　　然而，此刻的罗修手握断戟，一记横扫，八方皆被璀璨的锋芒淹没，恐怖的杀意扩散开来，犹如山崩海啸一般。

　　“锵！”

　　金衫青年祭出的一件异宝被断戟击碎，他的脸色剧变，连忙后退，惊骇欲绝的看着罗修手中的断戟。

　　“这怎么可能？一件残缺的兵器，还有如此恐怖的威能？”

　　然而罗修却一语不发，持着断戟再次杀来，同时运转太上法将其锁定，意图做到一击必杀。

　　“给我去死！”

　　金衫青年眉心发光，一柄神剑斩出，这已经是他祭出的第二件兵器，仍然威力绝伦，称得上是强大的异宝。

　　但是面对罗修手中的断戟却根本无用，横扫之下，神剑崩灭，化作无数的碎片飞射向四周，洞穿了虚空。

　　这让金衫青年是彻底的被吓到了，罗修手中断戟的威力远超他的想象。

　　显而易见，同伴一人被斩，结果就已经注定。

　　他知道继续杀下去也没有任何意义，当即就化作遁光想要离开，放弃此次针对罗修的围杀。

　　“你走不了！”

　　陡然间，原本与白衣青年大战的森罗化身陡然消失，旋即出现在罗修本尊的身边。

　　本尊与化身并肩而立，两者的气息如同合一。

　　“太上六道！”

　　所谓合击之术，罗修已经不是第一次见到。

　　因此他也与森罗化身推衍过适合己身的合击之术，如今还是第一次施展。

　　对于森罗化身来说，他的瞳术就是他的真我法，六道之术也是他目前开启森罗魔眼的第三重奥义。

　　而太上法是本尊的真我法。

　　此刻两门真我法合一，演化出了截然不同的一种景象与效果。

　　一道巨大的轮盘，在本尊与化身的背后浮现，轮盘半边是黑色，半边是白色，恍如代表了两种极致，如阴阳鱼一般。

　　此法一出，轮盘旋转，一道黑白两色交错的神光飞出，无论那金衫青年飞遁的速度再快，这道神光也是瞬息而至，将他的身体洞穿。

　　“啊！……”

　　金衫青年发出凄厉的惨叫，他的瞳孔瞪得很大，体内不断传出龙吟声，这龙吟声中也带着恐惧与惊悚，似乎是遇到了什么无边可怕的东西。

　　在他的身上恍若一切都在倒退，他的修为不断的跌落，从半步证道级，一直跌落到无上境初期。

　　下一刻，森罗化身双眸中射出神芒，那修为被削弱到无上境初期的金衫青年根本就抗衡不了，直接就被斩杀，形神俱灭。

　　另外一边，看到这一幕的白衣青年吓得仓皇而逃，只因为这一切太诡异了。

　　森罗化身对此只是冷冷的看了一眼，却并未追击，因为罗修的本尊此刻目光中透出了一丝迷茫，像是沉浸在了悟道之中。

　　当太上六道这门合击之术施展出来之后，罗修的心中就出现了一种明悟。

　　他似乎摸索到了太上法前进的方向。

　　一直以来他虽然演化出了太上法，却一直都没有把握好一个方向，该如何让这门真我法不断的进阶与提升。

　　如大罗法，最一开始只是加持战力。

　　但是境界进一步提升后，就会达到第二重层次，演化出大罗螺旋劲这样的能力。

　　而罗修的太上法早就已经孕育了很多年，甚至于他的修为也接连进阶了多次，却也仅仅是从范围性的笼罩，进阶到了可单独锁定一人。

　　这一次，罗修的脑海中灵光一闪。

　　太上法的能力既然是减速，并且这种减速所针对的不仅仅是时间空间，还囊括了所有的一切。

　　就算有些强者的能力是可以无视时间与空间的。

　　但在太上法的面前，仍然还是要被影响与减速，这就是太上法的逆天与强大之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十一章 太上六道免费阅读。https://xs.23sk.com 