    白起骤然听到这话，一时之间有些呆愣，似乎并不明白杨戬是什么意思。

    “老杨你别吓坏了孩子，白起你过来，我与你慢慢的说。”

    易天行也朝着白起招手，跟平日里似乎没有太多的差别，白起害怕自己的变化，同样也害怕别人的目光，所以才会装作毫不在意的样子，可事实上骆东升早就已经看穿了。

    并且在过来时早就已经嘱咐过众人要将白起，还是像平时那样对待，要不然很容易发生暴走，众人自然也不愿意看到这样的景象，白起暴走就相当于他们失去了一个珍贵的实验体。

    易天行和姚锦都是看着白起，这孩子在他们身边长大的虽然并不是自己的亲生孩子，但是就算是养个宠物跟在身边这么多年也早就已经有了感情，所以易天行和杨戬并不需要表演。

    自然就是真情流露，而其他人就不太好说了，白起对周围人的目光十分敏感，在易天行叫他的时候他有些畏惧，甚至下意识的抬头看向骆东升请求骆东升的帮助。

    “没什么好害怕的，不是吗？他们不是你平时一直追随的人吗？”

    骆东升的声音仿佛有一种安定人心的力量，白起鼓起勇气看向了易天行和姚锦，果然是他认识的大长老和杨先生白起走向了易天行，易天行带着他来到了实验台。

    “这是刚刚研究人员得出来的结果，你的基因序列跟那些怪物比起来是一种更高级的存在，说一个不恰当的比喻，这些怪物如果是丧尸的话你就是丧尸皇，可以控制他们。”

    易天行跟白起描述着那些基因序列，可是白起却看向了，躺在手术台上的那个怪物就是骆东升和白起在医院遇到的那个。

    此刻，他的眼神更加狂乱，身上满是伤痕累累。

    当初在医院遇到他的时候，他身上并没有伤痕，也就是说他现在身上受的伤都是做实验导致的，白起不知道为什么只觉得心下一震，他害怕自己在不久的将来之后也会受到这样的待遇。

    而那只怪物也用旁人听不懂的语言在向他求助，白起手掌不断的颤抖着，一时之间不知道该如何抉择，他明白自己是个普通人，他是个人类，跟这种怪物应该没有任何交集的。

    可是这些怪物在变成怪物之前也是普通人类，而且如果现在说血脉的话，他应该和那边更加相近，白起只觉得自己的身体好像分裂成为了两个人，一个在阻止他，一个却在试图劝说他。

    “把他救下来吧，他才是你真正的同伴，你周围的那些人不过就是些虚伪的人类。”

    耳边突然传来，不知道谁的声音，让白起突然推开了易天行，大步流星的走向手术台。

    白企业的到来，他们不可能什么准备都没有，周围都是手持枪械的军队，就是为了防止白起突然暴起，现在如今白起的动作很明显就已经接触到了他们的底线。

    甚至有些人举起黑洞洞的枪口对准了白起的身影，骆东升身形一闪挡住了那些枪口。

    “军队里有教过你们将自己手里的枪对准同伴吗？”

    骆东升的话产生了巨大的压迫感，使得那些人迫不得已放下了自己手中的枪，而白起呆呆地看着在手术台上的怪物那个怪物看到白起的靠近呜呜的叫了起来，眼角甚至流出了浑浊的泪水。

    “你们为什么要这样对他呢？他明明在成为怪物之前也只是一个普通人。”

    白起目光呆滞的看向面前那些研究员，左看看右看看，一时之间不知该怎么回答。

    “我们所做的实验都是出于人道主义，并没有真正伤害到他，这些伤口只是看起来狰狞，实验结束之后也会为他进行治疗，将他绑成这样只是为了防止他伤害别人。”

    有一个研究员站出来对白起进行解释，他们所做的一切都问心无愧。

    “你们说谎他明明跟我说了，你们根本就没有把他当成人对待，用各种各样的药剂打在他的身上，让他十分痛苦，甚至你们还说过会让我也躺在这个手术台上！”

    那个研究员愣了一下，看一下面前的白起白起，现在已经控制不住自己了，暴动的因子在他周身不断的扭转，他说抹赤红紧紧的抓住了锁住了怪物的束缚带，然后手腕轻轻一拧。

    那牢固的束缚带，竟然就在白起的掌下生生被扭断，那个怪物挣扎着也想起身束缚带一根接着一根的断裂，白起似乎是在控制自己，似乎又是在放任自己，他的表情让所有人都看不懂。

    易天行张了张嘴似乎想要说什么，可以看到站立在白起身边的骆东升，他又将到了嘴边的话咽了下去，骆东升既然都已经提前告知他们了，那他一定有办法解决。

    白起喘了几口粗气，想要接着解开怪物身上束缚带的时候却猝不及防地看到了不远处的骆东升，骆东升的眼神十分清明，就这么看着他，眼神里不带一丝情绪，就仿佛只是这看着。

    “哥……”

    “放心吧，你闯下的烂摊子我还是有能力收拾的，只要你能控制他，让他不要捣乱，把他放开也无所谓。”

    仅仅就只是这么一句话又让白起的眼眶湿润了，他瞬间收起了周身的杀气，仿佛又变回了之前那个善良又懂事的白起，但是他依旧解开了怪物身边的束缚带。

    怪物猛的从手术台上蹦了起来，周围的枪口又一次集中在了他们的身上。

    “你不要这样，稍微安静一点，表情不要那么狰狞，他们就不会伤害你。”

    在安慰怪物的时候，易天行都有些恍惚，现如今的白起就像当时在安慰着他的骆东升，不知道白棋自己有没有发现，他经常在模仿骆东升的一言一行仿佛这样就能成为骆东升那样的人。

    怪物似乎也听懂了白起所说的话，呜咽了两声，乖乖蜷缩在了白起的身边，白起的嘴角终于勾起了一抹微笑，轻轻抚摸了他两下，周围的研究人员都在毫不停歇的记录着这一幕。

    “大长老，关于您说的那个任务我接受，只是我该怎么做？”

    白起抬起清亮的眸子看向了易天行，易天行几乎都要喜极而泣了。

