    众人商量过后，杨飞给达里尔莫雷打了个视频电话，说道：“嗨，达里尔，我明天要去一趟曼彻斯特。”

    达里尔莫雷问道：“去曼彻斯特干什么？”

    “我在球探报告里面发现了一个球员，比较好奇，所以准备去曼彻斯特看看。”杨飞说道。

    “哦？是什么样的球员能让你这么看重，非得亲自跑一趟？”达里尔莫雷好奇地问道。

    杨飞思考了一下，说道：“他的球探报告很奇怪，速度奇快，但是投篮命中率差得离谱，查看视频资料的时候发现他的投篮姿势是很标准的，可是不知道为什么他的命中率却是这个样子的。所以我想去实地考察看看，找出这个原因。”

    达里尔莫雷点了点头道：“好吧！反正现在有这个程序，我们也没有必要像以前一样天天都泡在办公室里了，那你就去吧！路上注意安全。”

    杨飞笑着回答道：“好的，谢谢。等到查到消息之后，我第一时间通知你。”

    两个人又随便聊了一些之后，就挂断了视频通话。

    第二天一早，杨飞等六人就早早地来到了机场，在机场里，杨飞扫视着众人，每个人的脸上都是开心的表情，这是他们这么久以来第一次以如此开心的心情来到机场，他们每次来都是因为有任务而匆匆而过。

    经过了漫长的旅程之后，飞机平稳地降落在了英国曼彻斯特机场，他们取出行李，打了两辆车来到了事先定好的酒店，放好行李之后，六个人走在曼彻斯特的街上，萨莎威廉姆斯挽着杨飞手臂，幸福而甜蜜；奥利弗马丁和史蒂夫莫布里手拉着手，看着周围的建筑物，温馨而和谐；再看到肯道金斯和帕拉蒂休斯顿，就没有然后了。

    肯道金斯一直围着帕拉蒂休斯顿转，可是帕拉蒂休斯顿一直没有理他，而是自己看着周围的景色。

    六个人来到了一家位于街边的餐厅，走了进去，发现没有多少人，就随便找了个地方坐了下来，杨飞看了看周围，问服务员道：“你好，请问为什么没有什么人来吃饭呢？”

    服务员微笑着回答道：“您好，您应该是来游玩的吧？您可能不清楚，今天是英格兰超级联赛，曼彻斯特联队对阵曼彻斯特城队的同城德比，大部分人都在家里或者在酒吧看球，所以我们这里的人很少。”

    杨飞点了点头，恍然大悟道：“哦！原来是这样啊！谢谢。”

    众人吃完晚餐之后，走在大街上看着宁静的街道，领略着与美国不同风格的建筑与风土人情，萨莎威廉姆斯抱着杨飞的手臂道：“亲爱的，你还记得我们第一次是在哪里见到的吗？”

    杨飞抚摸着萨莎威廉姆斯的手道：“当然记得，我们是在西班牙的马德里城认识的，我们第一次见面是在河里！”

    萨莎威廉姆斯打了一下杨飞道：“讨厌，干嘛非要说在河里呢？”

    这时，一直被肯道金斯纠缠的帕拉蒂休斯顿快步走到他们身边饶有兴趣地道：“跟我说说？什么河里？你们的第一次见面怎么会是在河里呢？你们是在河上的游船上见到的吗？”

    杨飞听着帕拉蒂休斯顿一口气问了这么多问题，道：“这些事肯也都清楚的，我想他应该很愿意跟你分享。”

    帕拉蒂休斯顿转头看了看不远处的肯道金斯，然后道：“我才不要呢！他烦都烦死了。我就要听你们说。”

    杨飞也看了看肯道金斯，道：“好吧！那就给你讲讲我当年英雄救美的事迹！”

    奥利弗马丁和史蒂夫莫布里手拉手走在旁边，杨飞、萨莎威廉姆斯还有帕拉蒂休斯顿有说有笑地走在中间，只有肯道金斯被“无情”地抛弃在了后边，肯道金斯一路都没有再说话。

    当他们回到酒店之后，杨飞来到了肯道金斯住的房间，敲了敲门。肯道金斯打开了门，闷闷不乐地道：“你怎么来了？”

    杨飞笑着回答道：“我来找你聊聊。”

    肯道金斯让开门，让杨飞进去，嘟囔着道：“有什么好聊的，早知道这样我就不来了，还不如在家里呆着呢！”

    杨飞坐在肯道金斯的房间的小沙发上道：“我有个问题想问你，你是没找过女朋友吗？”

    肯道金斯一愣，然后问道：“为什么这么说？”

    杨飞道：“看你的追女孩的那些行为动作，简直菜透了！”

    肯道金斯一听，立刻板起脸狡辩道：“你什么意思？这些可都是从网上，不对，是有实践经验的。”可惜越说声音越小。

    杨飞一笑道：“你看，你自己说漏了吧？什么实践经验嘛！明明是从网上看回来的！”

    肯道金斯道：“就算是从网上看回来的，那也是别人实践中得到的啊！”

    “你少来，网上的东西我才不信呢！你告诉我，你是不是真的喜欢帕拉蒂休斯顿？这个问题一定要慎重！”杨飞说道。

    肯道金斯想了很久，然后道：“我也不知道这种是不是喜欢。”说到这里停了下来，看着杨飞。

    杨飞看着他，做了一个示意他继续说的手势。

    肯道金斯道：“我就是在第一次看到她的照片的时候，我就觉得我的心颤抖了一下，又或者说是跳漏了一拍；当她来到我们别墅的时候，我很紧张；当你说出她的经历的时候，我很难过，觉得自己为什么没有早认识她，然后保护她；当我听你说她会留下来跟我们一起共事的时候，我很开心，因为觉得每天都能看到她。”

    杨飞一直坐在那里安静地听着肯道金斯诉说着他内心里的话。

    过了一会肯道金斯说完了，杨飞道：“你这些话为什么不对帕拉蒂说呢？”

    肯道金斯低着头道：“我不敢，我怕我说出这些话之后，我跟她连朋友都没得做。”

    杨飞又问道：“那你今天做的这些举动，我想任何一个女孩子都不会对你产生好感吧？”

    肯道金斯立刻紧张地问道：“那我该怎么办？还能挽回吗？”

    杨飞笑着拿出电话说道：“帕拉蒂，你都听到了吗？”

    不知道听筒那边的帕拉蒂休斯顿说了什么，杨飞把手机递给肯道金斯道：“帕拉蒂让你听电话。”

    肯道金斯紧张地结果电话道：“你好，帕拉蒂，我是肯。”

    听筒那边传来了帕拉蒂休斯顿的略带哭腔的声音道：“谢谢你！我有不光彩的过去，你不介意吗？”

    肯道金斯道：“我不介意，你是我见过最美丽最纯洁的女孩。”

    “那你的家人也不在乎吗？”帕拉蒂休斯顿又问道。

    “我是孤儿！”肯道金斯简洁地回答道。

    “你真的可以像你说的那样，不顾一切地爱我吗？”帕拉蒂休斯顿再次问道。

    “我可以！”肯道金斯肯定地说道。

    “好，我答应你给你一个机会。”帕拉蒂休斯顿说完就挂断了电话。

    肯道金斯一下子愣住了，一直保持着接听电话的姿势。

    杨飞站起来，走到肯道金斯的对面，在他的面前晃了晃手道：“肯？你怎么了？”

    肯道金斯一下子站了起来，吓了杨飞一跳，只听到肯道金斯道：“她答应给我一次机会了！她答应了！”说完就紧紧地抱住了杨飞。

    杨飞拍了拍肯道金斯的后背道：“好啦！冷静一点！她只是答应给你一次机会而已！又没说同意跟你交往！”

    肯道金斯激动地说道：“答应给我机会就说明她不讨厌我！她不讨厌我！”

    杨飞说道：“好啦！我再说一遍，你冷静一点，你再这么用力下去，我只知道我快被你勒死了！”

    肯道金斯不好意思地松开了手。

    杨飞拍了拍他的肩膀道：“早点休息吧！明天你去约她游览一下曼彻斯特，我明天带着萨莎去观察球员，奥利弗和史蒂夫那边我也回答好招呼的！加油！”杨飞说完就离开了，留下了正在兴奋的不知道能不能睡好觉的肯道金斯。

    杨飞回到自己的房间，躺在床上的萨莎威廉姆斯问道：“怎么样了？那边搞定了？”

    杨飞点了点头道：“是的！帕拉蒂答应给肯一次机会！”

    萨莎威廉姆斯微笑着道：“希望他们能有一个好的结果，肯是我们四个里面在感情方面最单纯的一个，虽然他有的时候嘴很贱，但是他的人品是完全没有问题的。”

    杨飞点了点头道：“这个我还是相信的，明天你就跟着我去观察球员吧！我会通知史蒂夫和奥利弗他们自己去找地方玩，给他们两个人促成一个独处的机会！”

    萨莎威廉姆斯点了点头。

