    “凌统之前多有得罪，听闻傅都督海量，统敬你一坛算作赔礼道歉。”

    凌统说完抱起酒坛就喝，直接看傻了旁边的傅士仁，在濡须坞这厮的脸色可不好看，现在难道折服于自己的魅力？还是孙权给他们说什么了？

    傅士仁尴尬地看着吕蒙，岂料对方有些强硬地说：“公绩如此诚意，傅都督岂能辜负？该不会还在记恨？”

    “呃...怎么会...好吧。”傅士仁硬着头皮，也抱起了酒坛。

    凌统年富力强，酒量在江东名列前茅，傅士仁喝完一坛肚涨头晕，然后凌统不依不饶继续斗酒，傅士仁很快就酩酊大醉。

    傅士仁醉倒之后，吕蒙取走他身上的调军令牌，轻松的控制了江夏守军，随后一面派人往柴桑报信，一面接管了江夏的城防，因为行事隐秘又迅速，整个过程显得流畅又自然。

    等傅士仁醒来后，发现自己正在熟悉的太守府，吕蒙非常僭越地坐在自己位置上，他正要发怒却发现自己双手被缚。

    傅士仁瞬间冷汗直流，心说这到底是什么情况？

    “吕将军，你这是什么意思？”傅士仁挣扎着站了起来。

    他话说完还没站稳，傅士仁感觉肩上强悍的压迫力，然后硬生生又给按到了地上，扭头发现居然是昨天跟他斗酒的凌统。

    看得出来凌统的脸色很差，摆明不是跟他冰释前嫌的表情，傅士仁心中一凉知道情况不对，自己应该是被吕蒙算计了。

    江夏就这么丢了？傅士仁还在考虑如何交待的时候，传来吕蒙深邃的声音：“傅都督是一个好客的人，喜欢给盟友送酒送肉，真是好邻居的典范...”

    “吕蒙，你还知道我们是盟友？尔等这样做孙车骑知道吗？关将军也不会饶了你。”傅士仁咬牙切齿。

    吕蒙冷笑：“是吗？傅士仁毒死周都督，主公知道又待怎么？关云长也护不住你吧？”

    傅士仁全身大汗，吕蒙这是要害死自己，他如同被绑着手脚的山羊，在地上疯狂打转挣扎：“吕蒙，你这是在含血喷人，我傅士仁没有做过，周都督的死不能赖上我，啊...”

    凌统一脚踹在傅士仁的腹部，傅士仁痛得中断了辩解。

    吕蒙敲打着案几意味深长地说：“是不是你做的都必须认了，否则整个江夏会给你陪葬，这其中也包括傅都督的妻儿，屠江夏这件事我很拿手...”

    傅士仁眼睛血红，孙权是屠杀了江夏两次，他跟着破口大骂：“奸贼，尔等为何算计我？我与你们无冤无仇...”

    吕蒙走到傅士仁面前蹲下，用手拍打了他的脸轻蔑地说：“可能是因为你不够聪明，现在你没有任何选择，我就给一炷香的时间考虑，否则就从你儿子开始...”

    傅士仁吞了吞口水，知道这次死定了，他直接两眼一闭，放肆冷笑：“承不承认有什么意义？你们给我安上这滔天罪名，江东群臣还不活剥了我？还不如一死以全其节...”

    “只要傅都督够听话，不但不会死还有荣华富贵。”吕蒙继续解释。

    傅士仁睁开眼睛，侧身直勾勾盯着吕蒙，“莫非你在消遣我？毒杀江东大都督还能活？”

    吕蒙将双手背在身后，望着门外沉声回答：“傅士仁受刘备之命，以劳军为名用毒酒谋害周都督，现在幡然悔悟把江夏献给江东赔罪，我主感念汝之诚意决定厚待之...”

    傅士仁连忙摇头：“汝要让我构陷主公，此事万万不可，我就算死也不同意。”

    吕蒙皱起眉头，又继续提议：“那就以关羽之名。”

    关羽素来威严霸气，傅士仁在手下战战兢兢，虽然有时候惧怕其威，但将来之事谁说得清，他仍旧摇头说：“关将军与主公情同兄弟，构陷他就等同于构陷主公，不如我自称嫉妒周都督之才，当初赤壁时拒绝借我因为生恨？”

    吕蒙见对方已经软化，示意凌统把傅士仁扶起来，然后捏着小胡子悠悠地说：“汝不拉两个替死鬼，我主怎么保住你？你当江东群臣是吃素的？”

    傅士仁眼睛咕噜一转，明白吕蒙说得没错，但到底把谁拉下水呢？他在脑海中查找替罪羊，最后灵机一动地说：“长沙太守廖立怎样？此人在长江报上嘲讽吕将军，正好借此机会除掉他...”

    吕蒙满意地点头，“傅都督还是很有悟性嘛，不过廖立似乎不太够格，你得找个像样的替罪羊才行...”

    傅士仁被吕蒙一激，跟着脱口而出：“零陵太守蓝子玉怎样，而且长江报就是他办的，他还坑了吕子衡的财物...”

    吕蒙听得一个激灵，心说这样出兵零陵更有说服力，连吕范从南边进攻也找到了理由，好你个傅士仁，这栽赃手法不错啊。

    “这样行了吗？”傅士仁追问。

    吕蒙微笑着点头：“蓝田嫉妒公瑾之才，派廖立传信给傅都督，让你在江夏毒杀大都督...”

    “那我现在？”傅士仁长舒了一口。

    “先委屈傅都督两天，等我家主公到了江夏再做安排。”吕蒙示意凌统将傅士仁收押。

    两日后孙权的船队抵达江夏码头，鲁肃因为顶着二月的冷风练兵，所以也幸运地感染了风寒，上船后一直在昏睡。

    鲁肃晕乎乎走出船舱，发现眼前的景象特别熟悉，怎么数万大军跑到江夏来了？

    “主公，这是怎么回事？不是要攻打皖城吗？”鲁肃一脸茫然。

    孙权回头将鲁肃叫到身边说：“昔日谋害公瑾的事查清楚了，现在人证就在这江夏城中，咱们一同去审问个清楚。”

    “不是说箭疮发作吗？”鲁肃好奇地问。

    “其中情况很复杂，咱们审一审就知道了。”孙权摇摇头。

    鲁肃满脸问号跟在孙权身后，完全忘了攻打皖城的事情，走进江夏太守府发现吕蒙、凌统还有傅士仁，他心中隐隐觉得哪里有问题。

    当傅士仁按照吕蒙的话术交待完，鲁肃觉得自己的世界都崩塌了。

    看着众将满脸怒色，孙权满脸严肃地说：“公瑾国士无双，乃我江东的擎天之柱，被人嫉妒戕害实在令人愤怒，傅将军虽是从犯但不是主谋，今天又能心生悔悟献城谢罪，我决定免其罪责不予追究...”

    孙权话为落音，殿内窃窃私语一片。

    “但主谋蓝田、从犯廖立仍存于世，公瑾大仇不可不报，即日兵发江陵找关羽问罪。”孙权语言铿锵。

    “唯。”殿内诸将群情激奋。

    鲁肃见状急忙阻止，“主公不可，现在孙刘同盟，我们互相攻伐，恐为曹贼有机可乘，而且关将军不知情啊...”

    孙权郑重地点点头：“子敬提醒得很对，即刻传令程公（程普）从建昌出兵、子衡（吕范）从苍梧出兵、子旗（卫旌）从南海出兵，三路大军会师零陵讨伐蓝田。”

