
被带到了警局当中的雷尔和莱奥，很是淡定地看着坐在他们面前的杉田警官。

尽管二人并没有刻意散发自身的气势，可是他们人类姿态的长相就有一种大佬的感觉，同时雷尔那金色的双瞳带给人的压力那是相当之大。

“如果你们两个真的能够像你们所说的那样，我们会为你们提供新的身份以及保护。”

“主要有身份就好了，至少现在你们还没有能够对我们两个造成致命伤害的轻量化武器，除非你们有勇气使用大规模武器对我们下手，否则你们临多是无法威胁到我们两个的，至于我的同族那边，只要我不主动干扰基基鲁的进行，没有人会来找我们的麻烦，况且有底气来找我们的，绝对是最强的那几个之一，所谓的保护反而可能会成为拖累。”

对于杉田愿意坐在这里和他们进行交流，雷尔感觉这已经很不错了，毕竟作为古朗基当中的少数派，他和莱奥的存在本身根本无法证明古朗基无害性，反倒是因为古朗基的肆意行动，而让他们两个也被打上有暴力倾向的标签。

在这种情况下，一条愿意为二人作担保，并且让东京这边的警官和他们进行交流，雷尔感觉当前的处境已经很不错了。

今天如果不是雷尔的及时登场，估计与未确认生命体五号战斗的雄介都要一起挨枪子。

雷尔的话虽然有些不是那么太好听，但杉田警官和他身边的樱井警官都不得不接受这个事实，如果他们手中的子弹对于未确认生命体有效的话，那么他们现在也不用站在这里了。

现在人类一方最需要的就是时间，可如果在这段时间当中，没有办法有效遏制古朗基的行动，那么民众很有可能会因此产生恐慌，到时候可就不是死一两个人的问题了，雷尔和莱奥的出现，让警方多少有了一些应对之法，哪怕二人说他们并不会主动出手。

当基基鲁开始之后，雷尔和莱奥是不会主动对游戏进行中的古朗基出手的，那么就只能想办法让他们主动出手攻击自己，只有这样他们才能够合理还击，要不然到时候真的会有人来找麻烦的。

“一条警官，我们能够相信他们吗？”

走廊当中的杉田，很是严肃地向一条进行询问，毕竟他们的选择可是关乎着他们的未来的。

“应该没有问题，因为按照其他复苏的未确认生命体对于我们的态度，人类在他们的眼中很有可能是低等动物，就像是我们看待其他动物一样，而且按照雷尔的描述，他虽然不是最强的那一个，但很可能不会掉出前十，拥有着这样实力的人，没有必要欺骗我们。”

“这样的话，我会想办法把他们两个的身份办下来。”

“是三个人，还有一个留在了长野市，没有跟过来，那个人是被雷尔唤醒的超古代人类，也就是遗迹中的那具干尸，他也能够为我们提供一些有用的信息。”

“那真是太好了。”

尽管干尸复活本身应该是一件耸人听闻的事情，可是在见识过了未确认生命体的力量之后，杉田对于这种事情的接受能力显然提高了很多，听闻复活的不是未确认生命体，都算是一件令人开心的事情了。

……

想要将雷尔和莱奥的身份信息搞定，算是一件不算太难，但又有些复杂的过程，而在杉田了解到了当前人类所面对的险境之后，他还是立即通过自己的渠道，向上进行沟通以及进行一些其他的工作。

一条在来到东京之后，基本就是将全部的精力放在了监督雷尔兄弟二人，直到雄介带着里克一同来到东京。

按照雷尔对于古朗基一族的介绍，接下来就将是实力最弱的一批古朗基开始进行基基鲁的阶段，这个等级的古朗基和之前见过的蜘蛛古朗基和蝙蝠古朗基基本是一个等级的，至于更加孱弱的古朗基并没有参加基基鲁的资格。

东京的警方通过录像带，了解到了古朗基的战斗能力到底有多强，至少他们当前使用的制式手枪是无法对古朗基造成伤害的，在武器选择方面他们也没有办法去询问雷尔和莱奥，人家才刚刚复苏没多久，对于现代社会的了解并不是很多，能够进行沟通就已经很不容易了。

既然确定手枪无法对古朗基造成有效伤害，那么就调用大威力武器好了。

就这样，一批原本在警方的武器库当中根本见不到的武器出现在了特搜部办公室，这个全称为“未确认生命体联合搜查本部”的办公室当中。

雷尔对于接下来的剧情已经记不清了，毕竟假面骑士看过那么多，一些普普通通的怪人根本没有记忆点，像是玫瑰女、将军、那个蘑菇古朗基和那个少有能够进入下一轮的变色龙古朗基之外，也就是达古巴比较有牌面了。

能够记住这些人，对于穿越多年的雷尔已经是一件很不容易的事情了。

“我们发现了身上有特殊纹身的人。”

在古朗基没有主动出击的时候，警方只能通过雷尔提供的古朗基变成人类形态时，身上的某个部位会有代表着自己的纹身这条线索，对可能已经来到东京的古朗基进行调查。

因为现在基基鲁即将开始，下一位进行游戏的古朗基还没有被选出来的时候，其他的古朗基是不可以随意杀人的，为此就算是被警方盯上了，聚集于东京的古朗基大部分也会选择甩开警方的跟踪，避免一时的愤怒，让自己失去参加基基鲁的资格。

正是因为有着雷尔的这个提示，警方在调查的时候，他们的一些行为并不是那么收敛，甚至有刻意激怒这些家伙的嫌疑，因为这样的话，他们就有更加简单的方法对那些家伙出手了。

只是拥有着特殊能力的古朗基们，终究还是在基基鲁的面前控制住了他们破坏的欲望，否则随行的雷尔或者莱奥就有出手的理由了，可能也是因为二人的存在，所以导致了最开始发现的那些古朗基都没有出手，后来雷尔二人就不跟着警方一同行动了。

尽管那些古朗基都摆脱了警方的监视，但随行的警察都用相机将那些古朗基人类状态下的相貌记录了下来，而现在发现了一个古朗基在行动，一条他们自然会高度警惕起来。

—分割线—

芜湖，赶回来了，太不容易了，明天可能还会很忙，后天的时候应该能够保证正常的更新了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751724"  chaptername="第8章锁定目标">加入书签</a>
</div>
