    “疯女人，你干什么？”

    终于，在朱珊珊的帮助下，林曼云被拉开了。

    朱星图满脸都是血痕，整个表情都是狰狞无比。

    “你差点害死我女儿，你说我想干嘛？”

    林曼云咬着牙，恶狠狠的盯着他。

    “我……”

    朱星图想要辩解，却发现周围众人都是目光不善的看着他，这让他咽了咽口水，到了嘴边的话，又被他咽了回去。

    “妈，妈……”

    就在这时，一道虚弱的童声传来。

    林曼云一震，哪里还去管朱星图，立马扑到了床边。

    “曦曦，你怎么样了？还有哪里不舒服吗？快告诉妈妈，你差点吓死妈妈了。”

    她抱着小女孩，喜极而泣，整个人又是激动又是紧张。

    “妈妈，我好累。”

    小女孩虚弱的道。

    林曼云连忙望向秦飞。

    秦飞冲她笑着点了点头，“放心，她只是因为失血过多，正常现象。”

    “只要调养一下，很快就会恢复。”

    听此，林曼云这才松了口气。

    “多谢，多谢医生。”

    她连忙向秦飞道谢，“若是曦曦出了事，我可怎么活，你是我们的救命恩人啊！”

    “你才是真正的神医！”

    然后，她连连向秦飞鞠躬。

    这……

    秦飞的神色尴尬，对方的火爆身体在他面前晃来晃去，一时间，他都不知道怎么办了。

    “神医，真是神医啊！”

    “这小伙子实在太神了。”

    “这医术，比朱神医强多了。”

    “屁的朱神医，差点将人害死，算什么神医？”

    “以后没朱神医了，这小伙子救活了人，按照双方约定，这医馆已经属于这个小伙子。”

    “这实在太好了，我们以后也能找小神医治病了。”

    众人议论纷纷，对朱星图真是口诛笔伐，没一个为他说话之人，反而对秦飞大加赞赏。

    他们都是病人，朱星图对曦曦的态度，这让他们感同身受，自然不会对他有好感。

    然后，众人都向朱星图看了过去，只见朱星图紧紧攥着拳头，面色难看至极。

    “让你失望了，我救活了她，你输了。”

    秦飞望着他，淡淡的道。

    这让朱星图的心神一颤，面色变幻不定。

    这时，医馆内一片寂静，所有人都不说话了，只是看着朱星图。

    按照赌约，朱星图输了，那就给履行约定了。

    终于，朱星图强笑一声，“一个玩笑而已，你们还真当真了？”

    “这医馆是我的心血，怎么能因为一句话，就随便送人呢？”

    “哈哈，就是开个玩笑，大家都散了，散了吧！”

    最后，他还是反悔了。

    就这样将医馆送给秦飞，他如何能甘心？

    众人望向他的目光，都是充满了鄙视。

    秦飞眯着眼，冷冷的望着他，不屑的道：“你自己立的字据，你难道不想承认了？”

    他也不在乎一个医馆，对方输了，若是乖乖认怂，向他赔礼道歉，他也懒的和对方斤斤计较。

    可朱星图偏要和他耍无赖，那就别怪他不客气了。

    “字据？”

    朱星图哂然一笑，“逗你玩而已，具备法律效益吗？”

    只要他坚决不承认，秦飞能耐他何？

    听此，众人都是惊怒不已。

    这朱星图实在太不要脸了。

    “具不具备法律效益，不是你说了算的。”

    这时，林曼云冷然开口，“我姐姐就是大律师，哪怕不惜一切代价，我也要帮小神医将医馆拿到手。”

    “即便拿不到手，你的医馆名声也臭了，我倒要看看，谁还敢找你看病！”

    她的银牙紧咬，语气极为坚决。

    原本，她并不是盛气凌人之人，但这一次，她却彻底被朱星图激怒了，她要帮秦飞出这一口气。

    “没错，我们都是证人。”

    “你不将医馆给小神医，我们就让你名誉扫地。”

    “这种不讲信用，阴险狡诈之人，不配做医生。”

    “就是啊，这种人，谁敢找他治病啊？”

    周围众人纷纷跟着附和，对朱星图很是看不惯。

    “你们……”

    听此，朱星图气的暴跳如雷。

    “你们这群忘恩负义的白眼狼，难道你们忘记了以前求我叔叔看病时的嘴脸了吗？”

    就在这时，朱珊珊突然气急败坏的怒骂。

    轰！

    全场哗然，所有人都怒了。

    忘恩负义？白眼狼？

    这些话，一下子将众人刺激到了。

    朱星图给他们看病，难道没有收钱吗？

    甚至，不仅收了，还很贵。

    秦飞也是目瞪口呆，这要多脑残的人，才能说出这种没脑子的话？

    “滚，你胡说什么屁话呢？”

    朱星图惊的差点跳起来，整个人都是暴怒无比，这不是给他拉仇恨吗？

    啪！

    然后，他直接一巴掌狠狠的抽了过去，朱珊珊痛呼一声，当场倒在地上，满脸呆滞的望着朱星图。

    “其实……”

    朱星图强笑一声，立马就要解释。

    砰！

    就在这时，医馆的门突然被人推开，一群人抬着一个老者，直接闯了进来。

    这些人步伐沉稳，彪悍至极，一看就很不好惹。

    “朱神医，朱神医在哪里？”

    一个器宇不凡，满脸傲气的青年急声大叫。

    众人见此，不由的为他们让开了一条路。

    “朱神医？你在这里？太好了，快给我爷爷看看。”

    青年看到朱星图，双目瞬间一亮，立马叫道。

    “原来是崔君公子，崔馆主的病又发作了？”

    朱星图的眼珠子一转，向对方打了个招呼，然后歉然的道：“抱歉啊，我不能为崔馆主治病了。”

    他的脸上全是惋惜。

    “为什么？”

    崔君眉头一皱，怒瞪着对方，“若是价格不满意，直接开口就是！”

    声音中冷意森森，身上更是弥散出一股逼人的气势。

    朱星图却是摇头道：“星图医馆已经不属于我，所以，我无法为崔馆主治病。”

    “不过，医馆的新主人医术肯定比我强，你们还是找他吧，说不定，他就能让崔馆主痊愈了。”

    说完，他不怀好意的看向秦飞，眸中冷意森森。

    “想霸占我的医馆？治不好崔馆主，就等着崔氏武馆的报复吧，嘿嘿，到时候，还不是乖乖将医馆还回来？”

    他在心中得意的大叫。

    对于崔馆主的伤病，他比任何人都清楚，根本无法痊愈。

    一瞬间，众人的目光全部望向了秦飞。

