    

    戴御天也很震惊，作为统治星罗帝国几十年的他，太清楚星罗帝国境内有哪些强者了。即便是隐世的。也没有他不知道的。

    巅峰斗罗啊！全斗罗大陆都没几个，绝对属于最高端的力量，八个封号斗罗中至少四个巅峰斗罗。在武魂殿时代，足以决定一场战争的胜负。如果真有这样八位人物。不，哪怕只有一个。他戴御天也早就去拉拢结交了，怎么可能会连听说都没听说呢？

    所以，戴御天对此也不相信。但是，胡鹤松被打却是事实。说明对方起码是有封号斗罗实力的，兄弟俩一番商议后，决定先确认此事的真伪再说。便派出黑白二斗罗与胡鹤松一道，再去一探究竟。

    同上次一样。三位封号斗罗还是被黑脸大汉一招打发回来，这一下。戴御天兄弟俩彻底相信了。于是戴御天、戴翎兄弟二人当即决定，亲自带队。前去拜访那八位隐世高人，希望能以诚心打动他们加入到白虎宗。为皇室效力。

    当然，对马红俊只说是去赔礼道歉。是为了白虎宗和星罗帝国的安定……

    “哦！原来是这样啊……说完了？”听完胡鹤松的讲述，马红俊略作思索后问道。

    “完了。”胡鹤松干巴巴地回应道。

    “你说他们都是青绿色头发？”马红俊眉头皱了起来，抓住胡鹤松述说中的重点。

    “是的，非青即绿。”胡鹤松点点头。

    “那你看没看到其中有个青色长发三十出头模样身高超过两米的？”马红俊眼中一抹精光闪过，有些急切地追问道。

    “我想想……嗯，有一个，看他们的神色，似乎都听他的。”胡鹤松回想一会儿后，确认道。得到胡鹤松的确认，马红俊的心顿时变得滚烫滚烫的，暗道一声天助我也，恨不得立马就去找到八位供奉。

    不怪马红俊如此激动，八位供奉可都是十万年化形的魂兽，而且更是在盘龙大森林生活十几万年之久的森林神殿供奉，乃是盘龙大森林十几万年以来的真正管理者。

    十几万年来，盘龙大森林会死去多少魂兽？难道就没有有魂骨的？有，绝对有，而且数量还绝对不少！一定都在八位供奉手里！那么，他还犯得着再去猎杀魂兽，搜集魂骨吗？

    “我说贤侄，你认识他们？”戴御天见马红俊问得那么仔细，问完后一脸抑制不住的激动，便有了猜测，忙出声问道。

    听得戴御天这么一问，马红俊从激动中回过神来，眼珠滴溜一转，心中有了估计和主意，笑着道：“认识，太认识了，熟得跟一家人一样。”

    “哦？那太好了！等会儿我们去赔礼道歉的时候就可以打着凤凰斗罗的名头了。哈哈！想来那八位高人定会给几分薄面，不再追究此事。”戴御天似乎松口气，脸色轻松下来，笑哈哈地说道。

    到底是当几十年皇帝的戴御天，这份心计当真了得，他话里的意思很明显，就是不要马红俊跟着，而且还要借着马红俊与那八位高人相熟进行游说。

    可马红俊心里早有估计和主意，岂会被戴御天忽悠，他顿时一笑，说道：“伯父，我那八位朋友是真的隐世之人，只要您的人不再去打扰他们，他们也不会主动来找你们麻烦，恕晚辈直言，您亲自去赔礼道歉，既没有什么作用，又跌了您的身份，真没那个必要。”

    “诶！贤侄这话就不对了，做错了事，就该去陪个礼道个歉，何况我现在已不是星罗皇帝了，谈不上跌份儿不跌份儿。”戴御天很是大度地笑笑。

    “呵呵！到底是伯父，如此大度，令小侄佩服。不过，伯父，我看您还不止大度哦？”马红俊拍上了，这可是他的拿手好戏。

    “哦？此话怎讲？”戴御天饶有兴趣地问道。

    “嘿嘿，伯父还很礼贤下士啊！”马红俊笑道。

    马红俊此话一出，戴御天脸色微变，他知道，马红俊猜到他的意图，不禁有些尴尬地笑笑，但还是装糊涂地说道：“我不明白贤侄此话何意。”

    马红俊哪有戴御天那么会装糊涂，他还急着要去找八位供奉要魂骨呢！可没那闲工夫在这里扯来扯去，也就不绕圈子了，说道：“伯父，咱爷俩明人不说暗话，您去找我那八位朋友想做什么，小侄心里清楚。但是，小侄还是劝您死了这份心，我那八位朋友是不可能答应你的。”

    被马红俊直接说破，戴御天也不否认，不解地问道：“哦？为什么？”

    “哎，伯父啊！您不是外人，我就对您直说了吧！其实，那八位，是小舞森林神殿的守护供奉。”

    “什么？他们是森林神殿的供奉！”戴御天惊讶得嘴里能塞下一枚鸡蛋。半晌，才回过神来，作为家族就是狂兽神殿守护供奉的他来说，太清楚守护供奉意味着什么，绝不是世俗的一切所能诱惑的。

    “呼……既然是森林神的人，那我肯定是请不动了，我们走！”这一刻，戴御天连跟马红俊说话的欲望都没有了。一招手，便带着一群人风驰而去。

    看着戴御天等人灰溜溜离去的背影，马红俊心中一阵畅快。哼，竟然想打白玉大祭司等供奉的主意，想挖小舞的墙角，门都没有！

    带着愉快的心情，和对魂骨热切的渴望，马红俊依着胡鹤松的讲述一路疾飞，不过半个时辰的时间，便到了八位供奉居住的小山坡处。

    刚一落地，将吉祥从背上放下，还没来得及欣赏眼前那世外桃源一般的美景，便听到一声有些愠怒的声音传来：“都说了不要再来，难道教训还不够吗？”然后，八道光芒从小茅屋激射而来，八位供奉在白玉的带领下，阵列于马红俊面前。

    “哈哈！果然是你们！真没想到，你们竟到这里来生活了。”一见来人，马红俊顿时眉开眼笑。

    “呃！原来是凤凰斗罗啊！你怎么来这里了？白玉有失远迎，还请凤凰斗罗莫要见怪。”白玉等人刚才突然感受到一股异常强大的气息朝自己这边而来，还以为是前几天被打回之人搬来厉害的强援，纷纷出来应战，白玉甚至打算亲自出手迎战强敌，但当他看到来人竟是马红俊时，忙一改凶煞之相，笑容堆一脸。

    七怪在盘龙大森林等候小舞传承森林神位期间，他们和七怪没少接触，彼此更是成为朋友，时隔两年后再见，倍感亲切。而且，七怪乃是森林神大人的伙伴，可不敢怠慢。

    “呵呵！言重了。我听说了点事，一猜就是你们，所以把那些人打发走之后，特意来看看你们。老朋友嘛！小舞还经常在我们面前提到你们呢。”马红俊笑着回应道，故意把小舞搬出来。

    “谢谢森林神大人惦念。哦！快快，屋里请屋里请。”白玉忙不迭地请马红俊去茅屋休息。

    “好，我就帮小舞参观参观你们的住处，哈哈！”马红俊开心地大笑，领着吉祥，随白玉等八位供奉朝茅屋走去。刚走几步，眉头便一皱，问道：“你们怎么不在森林里守护森林神殿，跑这里过起老百姓的日子来了？”一边问，一边指指周围的稻田和菜地。

    “哦！凤凰斗罗有所不知，森林神大人解除了我们不能离开盘龙大森林的限制，才了了我们想过一过人类生活的心愿，真是感谢森林神大人啊！”白玉给马红俊解释道。

    “这样啊！怎么样，过得还习惯吗？”马红俊随口问道，心里却在盘算着怎么样把魂骨的事提出来。

    “还好，刚开始也不是太习惯，毕竟比起在森林里生活清苦了些，但慢慢就习惯了。”白玉回道。

    “哦？生活上有什么难处吗？给我说说，我马上吩咐人。”

    “这倒没有！”

    “没有就好！”马红俊不想再打哈哈，“你看我旁边这年青人是唐三的弟子，啥都好，就是某些方面有些欠缺。”

    “哦，不知少主有哪些方面的欠缺呢？”八位供奉几乎异口同声地问道。

    在他们心里，海神大人和森林神大人的亲传弟子肯定是完美的，能有什么本领上的欠缺？

    “魂技上的欠缺。这孩子啊！别的什么都好，非常好，就是少了控制系魂技和强攻型魂技。唉！小舞和我三哥为这事啊！头疼着呢！”马红俊叹息道。

    “魂技……”八位供奉陷入沉思。

    “凤凰斗罗可有什么解决的办法？”良久，白玉向马红俊问道。关系到少主的未来，他们是真心替吉祥着急，可怎么想也没想出解决的办法来。

    倒不是他们不知道魂骨就可以解决这些问题，而是他们作为化形魂兽，根本就没往魂骨上想。

    见白玉终于按照自己的设计问出来，马红俊心里别提有多得意了，但他还是装作一副很为难的表情，似乎很是难以启齿的样子，说道：“这个嘛……办法倒不是没有，可是小舞不让啊！为难就为难在这里。”

    “什么办法？”八位供奉异口同声问道。

    一切都水到渠成，马红俊才说道：“你们不问，我还真说不出口。魂骨啊！魂骨就能解决这些问题。”然后接着道：“但是你们也知道，小舞是森林神，每一个魂兽都是她的子民，我们怎么能去猎杀魂兽呢？难死我了，要是有现成的魂骨就好了。唉……”

    说到这里，马红俊突然目光热切起来，看着眼前的八位供奉，貌似恍然大悟一般，急急说道：“哎呀，你们看我，真是够笨的，怎么忘了这一茬呢？身为森林神八大供奉，你们守护盘龙大森林十几万年，肯定就有不少现成的魂骨吧？”

    他一边说，一边直拍脑门，俨然一副才想起来的样子。

    “现成的魂骨？我们当然有了。”被马红俊这么一提起，白玉大祭司想都没想，便脱口而出。

    作为修炼十几万年的魂兽，又化成人形，若说白玉没有丝毫心机，那是不可能的。        

