    二蛋并没有带外人来，除了洪素素外，都是自己的人。

    来到了苍木岭下，洪素素皱着眉头问道：“二蛋，这么晚到这苍木岭来干啥呢？”

    看着洪素素那一脸疑惑的样子，二蛋故意埋了一个伏笔，让其它兄弟在外面等等，然后拉着洪素素便去了谷底。

    当洪素素看到血红蚕茧布满在谷底的角落时，她是眼睛都瞪大了。

    她是真的不敢置信，二蛋之前跟她说的天蚕原来是真的，只是没有想到，这些蚕茧会有这么大。

    摸着那些上质优良的蚕丝，洪素素是又震惊又兴奋。

    “二蛋，原来你说的都是真的呀！我以为你给我们带下山的那些蚕卵只是普通的蚕呀！”

    二蛋神气地拍了拍胸脯说道：“你看我做事，啥时候有夸张过呢？”

    不过洪素素却是咬着牙，朝着他嫣然一笑：“不过我做了一件更让你开心的事情”

    二蛋诧异地看着眼前这个洪素素，立刻问她到底是什么事情，还这么神神秘秘的。

    洪素素一边摸着蚕茧，一边笑着说道：“我帮你生还的消息给封锁了？”

    二蛋一愣，不禁有点震惊地说道：“你的意思是说我还活着的消息，没有多少人知道，可是我在县城不是出现过了吗？想要我死的人，估计现在也知道了吧！”

    洪素素却摇了摇头，笑着说道：“你就放心吧！那些人早就逃之夭夭了，更何况现在尚武县可是我师父的地盘，封锁个消息多简单的事情，至少，那个想置你于死地的人是不知道你生还的消息”

    二蛋一听，很感激地看着眼前这个女人，一把将她抱了起来，亲了上去，称赞道：“你真是太棒了”

    洪素素却是娇羞地搂着他，轻轻地迎合着二蛋的吻，两个人久久都不愿意离开。

    但是现在并不是他们缠绵的时候，二蛋心底里对这个女人很是认肯，于是便笑着说道：“我打算给你做一件金丝蚕衣，以后晚上穿给我看”

    洪素素看着二蛋那坏坏的样子，不禁胀红着脸说道：“你真是坏死了，你可能不止给我一个人做吧，是不是让那些女人都穿给你看呢？”

    二蛋却是摆手说道：“不，你看我为什么只带你过来，当然我是真心的呀！”

    洪素素受宠若惊地抽出一根蚕丝，略有所思地说道：“那你接下来真的准备在杨家村搞一个养蚕基地吗？”

    二蛋深思一会儿说道：“素素姐，我本是一介草民，但是无意中慢慢地跟干爸攀上了关系，我知道接下来我的命运只会一步一步地改写，同样，遭遇到的危险与机遇也会越来越多，我得提前未雨绸缪，如果不做点事情出来，我怕将来有事情发生，再来挽救来不及了”

    洪素素眼前一亮，立刻问道：“那你打算怎么办？”

    二蛋走到那颗血红色的蚕茧跟前，轻轻地触摸着这些蚕茧，深沉地说道：“这个谷底的血红蚕与那边谷底的金丝蚕是我们的秘密武器，接下来，我让你利用这个蚕，创立一个隐秘的公司，成为我们以后的后盾，而且这个公司所产生的任何收益，暂时不能跟我们有任何关系，直到万不得已的情况下，才能成为我们的救兵，你知道吗？”

    洪素素真的是傻眼了，他从二蛋的眼神中，看到了师父当初跟她说过的一些理念，没有想到，二蛋这个人能想的这么长远，不禁很是佩服地说道：“二蛋，我明白你的意思了？”

    二蛋微微点头，随即便继续说道：“但实际的资金与控制权必须在我手上，否则，以后会有麻烦”

    洪素素此刻，完全知道二蛋的意思了，因为她明白，有了这些血红蚕丝和黄金蚕丝，到时候办个服装厂，推出上市的产品，绝对能够马上成为一匹黑马。

    “二蛋，那你心中是不是已经有负责这个项目的意向人了！”

    看着洪素素那一双佩服的眼神，二蛋点头说道：“我想过了，这东西交给易芙蓉去做最合适不过了”

    洪素素一听到易芙蓉，顿时就开心地说道：“我也想到她了，目前来说，因为她是易天河这个首富的女儿，没有人什么怀疑这个产业会是你的，所以这一招瞒天过海的计谋，绝对是可以掩人耳目的”

    但是洪素素却皱着眉头说道：“自此上次在王家寨的拨刀大赛跟她有过关系后，你却是冷落了她好久，要不在去京城前，跟她睡一晚上，培养一下感情”

    二蛋看着眼前这个女人，发现她就是自己肚子里面的蛔虫一样，不禁尴尬地一笑，没有再提这个事情了。

    接着，二蛋便摘了些桑葚放进口袋里面，于是便让人搬了些蚕卵和蚕茧回去，开着车子返回到了县城的四合院。

    他并没有睡，而是一晚上都在配药，因为他要明天赶到杨家村去给大娃子治病。

    杨家村的夜晚静悄悄地，接到墓云道长的指令，童杰悄悄地摸到了幺妹家里面。

    他将一包药下到了他们家的粥里面，因为农村人早上起床干活比较早，一般都是在晚上把粥给熬好。

    直到第二天早上，远远地躲起来，看到幺妹吃下了那粥后，他才赶紧回到了青云观复命。

    其实幺妹却很珍惜跟二蛋结合的这一次，虽然她对二蛋并没有爱，但是在她看来，二蛋的基因是真的好，聪明能干，比大娃子憨厚老实要强，要是真能怀孕生下儿子，那以后自己就真的不要再拼命了。

    但是她吃过早餐没有多久，发现自己的肚子痛了好久，上了好几次厕所后，才恢复了身体。

    只是她并不知道，她体内本来跟二蛋已经快要结合的结晶就被这一碗粥给扼杀了。

    青云观上，道长听到童杰复命说亲眼看到幺妹吃下了那碗下过药的粥，顿时就笑眯眯地摸了摸胡须，放下心来说道：“一年后，二蛋要是知道有这么回事，肯定会感谢我们替他扼杀了这个孩子”

    童杰却是始终疑惑不解，只是师父说了，这件事情，一定要烂在肚子里面。

    第二天中午，二蛋刚刚睡醒没有多久，便和洪素素返回了杨家村，将药交给大娃子，交代他一些注意事项后，于是便回到了县城。

    刚到县城，他便接到了高进良的电话，让他立刻赶往省城，务必在晚上到达省城，有要事商量。

