    但就在他们心中想着这些的时候，突然就注意到，门口停着的那辆车，怎么这么熟悉呢？

    这不是刚刚，在路上看到的那辆车？！

    他们不敢相信这个事实……以至于两个人半天都愣着，没说出一句话来。

    “难道S号宅的主人，就开这种车？这不可能吧！”

    女孩终于喃喃开口道。

    “嗨，你想多了吧？这一看就是装修公司的车，你还真以为停到这的就是业主的车啊？”

    杨飞马上就故作老练地说道，好像自己非常清楚似的。

    实际上，他往这来也没几次，并不太知道别墅区的规矩！

    他们正说着，旁边就过来了几个保安。

    杨飞马上就倒吸一口冷气！

    怕什么来什么，自己本想着低调过来偷偷看两眼就溜，谁曾想这里的保安居然动作这么快！

    简直随时随刻都毫无松懈的程度！

    “杨少，你在这里是什么情况？”

    保安队长带着一队全副武装的安保队员走出来，他眼神有些冷。

    每个级别的区域，都有专门的一直安保队伍负责。而S号宅，则更是自己专门独有一支队伍！

    这支队伍，比其他的队伍更加严挑细选，出来的都是精英队员。队长更是以前从部队里出来的兵王级别人物！

    面对着这样的人物，就连海州的富豪少爷们也会惧怕。

    杨飞也慌了，哆嗦着声音说道：“队长大哥，我不是故意的，我就是碰巧路过了……”

    “路过？你去哪要经过这里？据我所知，你家的房子是A号宅吧！”

    保安队长声音极为冰冷。

    那眼神让杨飞害怕极了。

    看到这情况，女孩疑惑了：“怎么，飞哥，难道你还需要怕一个保安？”

    这话吓得杨飞更是后背冒出冷汗，立即厉声骂道：“你给我闭嘴！都他妈因为你！”

    随即，他赶紧下车求饶道：“大哥，我真的是一时糊涂，走岔了路，给个机会吧……我绝对不敢了！真的！”

    保安队长丝毫语气没有缓和的余地：“这是这里的规矩！你从第一天进来的时候就讲过了，难道你以为商量几句就行？跟我们走吧！”

    跟这些人过去，杨飞简直不敢想会发生什么。

    不吃点苦头，是走不出去了！

    就在这时。

    韦恩明已经从房子里，走了出来。

    看到这一幕，杨飞惊呆了。

    这不是刚刚那家伙……

    怎么，他真从里面出来了？

    还没等他反应过来。

    “韦先生！对不起打扰到您了！我这就赶走他们！”

    保安立即过去恭敬说道！

    保安的态度，直接给杨飞震傻了。

    “什么……你真是S号宅的住户……你……”

    杨飞结结巴巴，一脸惊恐！

    哪里还有刚刚的飞扬跋扈？

    韦恩明冷笑一下，看着他。

    “这个小区我都买的下来，一栋s级别墅又算得了什么？倒是你，买了栋a号宅就敢嚣张，知道天有多高吗？”

