    “今时今日，我要杀你，易于反掌。”

    林潇声音平静，一字一步，便踏到了虚空之上，右手一伸，一柄弑神之枪出现，同样到了超越准四维之器的巅峰层次，只是一枪掷出，虚空都在鸣动，刺进那天火之中，一枪击中天火宇宙。

    帝昊发出一声咆哮，顶尖级的宇宙强者实力，非同小可，依靠本身量，结合这天火宇宙，终是将这一枪挡了下来，但他脸色却如死灰。

    林潇太强大了，或者说，他头顶上的那件武器，太过强大，他只是随手动用了其中的两道神纹，便杀得他需要全力以赴，林潇真要动了杀手，他帝昊，早已死了。

    “这个世界，弱肉强食，这是自然法则，今天我也不为难你，等你什么时候觉得有把握了再来杀我。”

    林潇开口，竟饶了帝昊一命，一来他不想才回这个世界又开杀戒，二来留下这样的敌人，也好鞭挞自己，令自己务必提升到更高层次。

    当然，林潇也明白，这帝昊能到今日这一步，几乎潜力也差不多尽了，想要再追赶自己也不可能了。

    当然，如果帝昊下次真的再次对他出手，林潇便不会再手下留情。

    帝昊脸如死灰，盯着林潇，半晌，黯然离去，当年他追杀林潇的时候，林潇还不过就是初入宇宙级，只短短数年，已经到了精英宇宙强者的层次，帝昊明白。自己终生都没有杀得了林潇的希望了。

    帝昊返回帝王一族，便将族主一位传给了自己的大儿。而自己终生便闭了死关，不再出关。

    在林潇心中，帝昊和所谓的帝王一族，不过就是一个大海中的小浪花，过后便也没放在心上，现在像帝昊这样的存在，已经不在他的眼中。

    目标锁定了曾经所地球所在的那片灌木丛的坐标，林潇在外流浪这么多年。终于要再次返回地球了。

    想到了又能再见到亘古，应帝天，季娇红和孙耀杰等人，心中倒也隐隐有些期待，特别是其中还有自己的女儿林轩儿。

    现在却不知道他们都到了什么样的境界了。

    有亘古替他照应地球诸人，林潇对众人的安危，还是很放心的。

    捕捉到了确定的坐标。林潇打开了空间跳跃点，很快，林潇通过空间跳跃，重返曾经的那片灌木林，而地球便停留在了这片灌木林其中一根青藤大陆上。

    四维之眼捕捉，感觉这灌木林四周也并无多大的变化。随着他的实力提升，四维之眼更是开阔，可以看到这一片灌木林四周，有着一株株的长生在混沌中的大树，只是八部众。天堂和佛家等人居住的那株大树距离他们的灌木林最近。

    不过，当林潇返回灌木林后。还是本能的感应到了一股莫名的肃杀气息笼罩在了这片天地，似乎这片天地有某些地方不一样。

    然后慢慢感应才发觉这片天地居住着的土著神明，似乎稀少了很多，或者说变得不像以前那么活越。

    微微有些怪异之感，林潇念头一动，便发现了灌木林中的地球，依旧如以前一般无二，身影一动，移到了地球之上。

    “亘古，我回来了。”林潇释放出了自己的意志，很快，接受到他意志的季娇红，吴文旭，孙耀杰，林轩儿等人纷纷涌现，一道接一道的出现在了他的面前。

    “林潇，你回来了。”吴文旭哈哈一笑，这么多年过去了，他的性格依旧是众人之中最豪迈的。

    林潇对着众人点头示意，这些年过去了，众人都有些进展，但进展都不算太大，而地球上的地球人类，却算是发展了起来，总人口比之以前，又多了不少。

    林潇和林轩儿父女相见，同样彼此点头，这些年，两人聚少离多，父女之间的感情也是若即若离，林潇有心想修复和林轩儿之间的父女感情，奈何林轩儿对谁都养成了一种淡淡的样子，令他也难以亲近。

    对此，林潇也只能暗叹。

    在地球上没有感应到亘古，应帝天，林潇还是有些奇怪。

    听得林潇寻问，孙耀杰解释道：“应帝天这小子在你离开不久也就离开地球了，说要和你一样出去闯荡闯荡，提升实力，至于亘古，倒是一直留在地球上了，只是前阵子才说有点事要去办，离开了，暂时还没回来。”

    林潇明白了，因不知道亘古去了哪里，只能留在地球上等它回来。

    林潇归来，对于孙耀杰和吴文旭等老伙伴来说自然是天大的喜事，当年一起乘着火车来到五百年后世界的老伙伴已经死得差不多了。

    萧孟失踪，文凝萱也死了，章幽在四维宇宙破灭之后，生死不明，还活着的也只余下了孙耀杰，叶冬灵，吴文旭，常娟，石墨和赵天阳等屈指可数的几个人了。

    林潇返回，将众人聚集到了一起，回想一起走过来的路，众人都不禁唏嚅。

    “实力越强，眼界越开阔，越弄不清楚这个世界哪些是真实的，哪些又是虚幻的，有时候在想，我们是不是只是活在某一个生物的梦中。”赵天阳喝了一杯酒，放下酒杯，微微一叹。

    “我们穿越到了五百多年后，到底只是偶尔，还是必然呢。”孙耀杰推了推眼镜，也说出了自己的疑惑。

    林潇听着他们的交谈，脑海里浮现了曾经的点点滴滴，想到了一路走过来的朋友，兄弟，亲人，走的走，散的散，众人现在看似在这个世界暂时站稳了根，却谁知道哪来突然来了一场大灾难，这一切便都没有了。

    想到这里，心头忽地有些落寞，有时候很想醉一场，可惜到了他这样的境界，什么酒也都醉不倒他。

    他现在竟然体会到了一醉难求的痛苦，这种痛苦，凡人并不具备。

    第二天，林潇开始陆续召集一些地球人类中的精英份子，开始向众人传授各种法门和经验，他现在是精英宇宙强者，境界高了，眼界手段都高，甚至众人的各种神通手段到了他的手中，他都能看出破绽缺点，加以改进，再指导众人。

    虽然这些年亘古坐阵地球，但却不会指引教导地球人类，林潇当然不会藏私，全力栽培地球人类。

    然后，他又看到了很多曾经熟悉的人，有曾经的地球六大域之一的伏羲塔主李昭婴，有曾经来自季娇红季家的大将祝尤玲，有曾经一直喜欢爱慕萧孟的高宇文，有曾经的月球议会的十八领袖古沙法和伊万等人。

    这些人，曾经都是地球人类中的骄傲和精英份子，当然现在和他不可同日而语，在林潇面前，也只能恭恭敬敬如同后生晚辈。

    能见到这些曾经的老战友，见他们都还健在，倒也让林潇有些欣喜。

    甚至于连在地球上隐居的火天骄和天才人物弃怨，听得林潇回来了，也赶过来参见。

    再见到火天骄，林潇想到了这位曾经的太阳系主，在当年自己还没能力脱离地球的时候，这可是神样的人物，想到她，自然也想到了萝萝。

    萝萝到了地球，甚至于在墓地诞生，这背后，隐约有火天骄的影子。

    再到后来火天骄从为自己的契者，但却一直随伺着萝萝，更让林潇明白火天骄应该和萝萝的关系非浅。

    只是当年在四维宇宙，那“果”出现，很多大能都以为是“彼岸”出现，冲了进去，萝萝也是其中之一。

    之后，那些冲出去的各大曼荼罗的盟主大佬都流落到了时空乱流，之后流浪了好久才重返四维宇宙。

    而萝萝，却一直便没了消息，一直到现在。

    因为萝萝失踪，火天骄便也隐居于地球，几乎不露面，让人都快忘了她的存在。

    看到火天骄，想到了失踪不见的萝萝，又想到了同样失踪的核能神。

    林潇示意火天骄和弃怨在自己面前坐下，然后才道：“火姑娘，这萝萝到底是什么人物，你应该知道的吧。”

    林潇不认为萝萝会永远迷失在时空乱流或者死在那里，至少在他心目中萝萝比各大曼荼罗的盟主来头大要，连那些盟主都能归来，更何况她？

    “现在连当年那个四维宇宙都毁了，我们都来到了这个几乎未知的全新世界，还有什么好隐瞒的？”林潇叹了一口气，道：“我也只是好奇，曾经听说萝萝超脱四维宇宙出去了，只是后来又跌落了回去，如果她真的超脱了出去，该当至少也是宇宙强者，却又怎么跌落回去了？”

    火天骄得林潇寻问，犹豫半晌，才道：“萝萝大人转世降临地球，并不是偶然，而是必然，我在很早，便得到了冥冥中的启示，一直在默默守护着……关于这位大人，我唯一可以说的就是她是天命的……曼荼罗之神。”

    “曼荼罗之神。”林潇一呆，想到了自己炼出来的武器，便是曼荼罗，亘古也曾经说未来的时代，也许这曼荼罗便是一个时代的核心，所以他才将武器照着曼荼罗来炼制，现在萝萝却在火天骄嘴里变成了什么曼荼罗之神，这倒值得玩味了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

