    第1926章 金羽一族，仙人血脉？

    

    楚天加速疾驰，随便向前一个迈步，就是冲出上百里远。

    

    

    丛林深处！   

    

    名叫周宇的天骄，半躺在地，双手撑着，胸口染血，一道箭矢，穿胸而过，气喘吁吁，脸庞之上，除了苍白，还是苍白！   

    

    嗖！   

    

    他微微咬牙，刚要挣扎起身，结果又是一道犀利箭矢，自丛林之中，激射而来，速度之快，简直堪比闪电！   

    

    一个眨眼，犀利箭矢，射到近前，目标直指周宇眉心！   

    

    “啊啊……”   

    

    后者顿时吓得浑身剧颤，尖叫一声，双目瞪得滚圆，仿佛提前看到了自己被箭矢击中，脑袋开花的惨烈场景。

    

    

    啪！   

    

    但就在箭尖即将射中目标之时，一只手掌，突然伸出，五指张开，一把抓住了犀利箭矢！   

    

    紧接着，手掌翻转，猛地一甩，整根箭矢瞬间嗖的一声，激射而出，加速飞向了自己来时的方向！   

    

    “嗯……”   

    

    转眼之间，一声痛苦闷哼，自丛林深处传来。

    

    

    紧接着，远处隐约能够看到一个模糊身影，转身之后，匆匆撤离。

    

    

    “哼，想走，怎么可能！”

    

    

    楚天见状，随手丢下一瓶疗伤丹药，纵身一闪，加速追去。

    

    

    楚天身上没有任何伤势，速度不受任何影响，短短两三息，便是追上了匆匆撤离的模糊身影。

    

    

    他刚要出手，彻底擒住对方，结果对方通体光芒一闪，忽然加速，一个冲刺，直接从楚天视线内消失不见。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见状，不屑一笑，同样是猛地加速，狂追不已。

    

    

    可惜的是，十几息后，他还是追丢了对方！   

    

    楚天站在一片巨大湖泊的岸边，扫了四周一眼后，识海神念瞬间狂涌而出，直接冲入了湖泊之中，进行搜查。

    

    

    楚天的神魂强度，已经接近于王者层次。

    

    

    庞大神念涌出后，短短时间，便是笼罩住了整片湖泊，直达湖泊深处！   

    

    搜查几息后，还是一无所获。

    

    

    楚天只能是微皱眉头，心念一动，收回了自己的神念。

    

    

    紧接着！   

    

    他快步走到湖边的另一处位置，弯腰捡起地上的一根染血箭矢，低头看了一眼，结果发现箭矢之上，沾染的是一种淡金色的古怪血液！   

    

    “小南天界的土著武者！”

    

    

    看到淡金血液后，楚天顿时眸光一闪，低声呢喃。

    

    

    那晚在城外，崔武渊向他讲述了小南天界内的大致情况。

    

    

    在小南天界内，生存着一支土著种族，名叫金羽一族！   

    

    之所以取名金羽，并不是因为他们长着金色的翅膀，而且因为他们体内流淌的是淡金色血液，而且金羽一族速度奇快，远超常人，就像是长了无形翅膀一样！   

    

    金羽一族，年代久远，已经无法确定其具体的出现时间。

    

    

    按照崔武渊的说法！   

    

    似乎小南天界出现后不久，金羽一族就逐渐出现，不断繁衍，这么多年过去，族内始终有圣王级大佬坐镇。

    

    

    综合实力，不容小觑！   

    

    “咦……”   

    

    楚天手拿染血箭矢，刚想要凑到眼前，细细研究，结果突然眉头一皱，口中发出一声轻咦。

    

    

    下一息，他手掌一翻，取出了一个白色小瓶！   

    

    小瓶之中，装着的不是别的，正是之前在仙尸体内，蓝虞子送给他的那滴稀释了无数倍的仙人血液！   

    

    打开瓶盖的一瞬间，箭矢之上沾染的淡金血液，立刻开始沸腾起来，散发出刺目光芒。

    

    

    而小瓶中的仙人血液，同时剧烈颤抖起来。

    

    

    给人感觉，似乎两者之间，形成了某种难以言说的共鸣！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，楚天顿时愣住，脸色狂变，脑海之中，无数念头，极速闪过。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他迅速收起箭矢和小瓶，转过身去，匆匆离去，很快消失在了从林之中。

    

    

    足足一刻钟后！   

    

    哗啦！   

    

    湖泊水面，剧烈晃动，一道身影，冲窜而出！   

    

    这是一名看上去不满二十岁的长发少女，本就婀娜的身材，因为浑身湿透，衣袍贴身而显得前凸后翘，更加诱人！   

    

    少女乃是大成巅峰圣者，相貌出众，一双眼眸，深邃靓丽，仔细观察，其瞳孔竟是呈现出了一种淡金之色，微微闪烁，令人印象深刻。

    

    

    她一手握着弯弓，一手握着一枚灰色玉符，散发出的淡淡灰芒，笼罩全身，神念扫视，竟是完全无法感应丝毫！   

    

    “刚才那股气息……是始祖！”

    

    

    少女现身之后，不顾左肩处的伤口，两只眼眸，死死盯着楚天刚才离去的方向，轻声呢喃的同时，脸庞之上，露出了一丝难掩的激动。

    

    

    唰！   

    

    一息后，少女转身，带着激动，匆忙离开。

    

    

    另一边，楚天没有花费多少时间，就重新回到了周宇受伤的地方。

    

    

    待他重新返回后，发现周宇已经将插入自己胸膛的那支箭矢抽出，正在吞噬他之前留下的那些丹药，专心疗伤。

    

    

    “前辈，怎么样了，偷袭之人可曾抓住？”

    

    

    楚天回来后，周宇不顾伤势，急忙起身，关心问道。

    

    

    这一次若非楚天及时现身，出手相助，他绝对是脑袋开花，曝尸荒野，心中自然十分关心偷袭之人的情况。

    

    

    “对方速度很快，手段高明，最终还是逃走了！”

    

    

    楚天叹息一声，淡淡说道。

    

    

    话音落下，周宇瞬间脱口喊出：“莫非是土著金羽一族的高手？”

    

    

    楚天没有说话，只是轻轻点了点头。

    

    

    他的脸上，虽然云淡风轻，但内心深处，却是狂风骤起。

    

    

    不久前的血液共鸣，已经证明！   

    

    金羽一族和仙人蓝虞子有着密切关系，说不定就是蓝虞子当年留下的血脉后裔！   

    

    换句话说，金羽一族具备一些仙人血脉！   

    

    仙人血脉的武者，高贵程度，比起帝者家族，恐怕还要高出一筹！   

    

    一息后，楚天猛地抬头，扫视整个小南天界，眸光闪烁，隐隐明白了为何小南天界内充斥的气息，和仙尸体内的气息，那么的相似！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    两人休息片刻，正要准备离开之时，突然十几道箭矢，漆黑如墨，苍劲有力，从不同方向，齐齐极速射来，所过之处，笔直裂缝，隐隐出现。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，向前一步迈出，右臂抬起，猛地一抡，瞬间狂风刮起，化作道道旋涡，准备抵挡这些箭矢。

    

    

    但就在这时，一只堪比演武场的醒目大脚，蓦然间从天而降，冲准楚天和周宇两人，狠狠一脚踩下！   

    

    轰！   

    

    四周挤压，瞬间暴涨！   

    

    

