    那个声音继续说着：

    我在一次检测游戏的时候，却惊讶地发现，他的脑电波居然留在了游戏里——也许不是脑电波，而是你们称之为灵魂的东西，这个游戏就像是一个世界，将他困在了中间。

    于是我重新编织了这个游戏，让他成为了这个游戏的最终BoSS，而玩家要做的，就是在这个游戏里不断体验，去感受网戒中心的可怕，最终击败杨永信，狠狠发泄一次。

    一个杨永信死了，但还有很多类似的治疗机构存在，依然在世上作恶，我希望这个游戏能够给人警醒，让更多人知道世上还有如此可怕的事情……

    为了不造成太大的影响，而让这个游戏被封掉，这游戏不会公开传播，我会有一种比较隐秘的方式来邀请合适的玩家体验，幸运儿，希望你现实中，没有遭受过这些可怕的事，现在，你通关了，游戏会自动删除，感谢你的体验……

    叶小木的意识漂浮在半空中，听完了这段话，心中真的是无限感慨。

    原来……这游戏的意义居然是这样。

    对这个游戏的制作人、之前那个说话的人，叶小木心中满满都是佩服，虽然……他采取了以暴制暴的方式来对付杨永信。

    不知道他的结果怎么样？

    突然间，叶小木想到了一些不对劲的地方：既然这游戏是针对杨永信的，而且他自己也是所谓的网瘾中心的受害者，为什么他要不断杀死玩这个游戏的人呢？如果不是他干的，那这些人为什么会死？

    自己这是通关了，一路上虽然危机四伏，死了不知道多少次，但也仅限于游戏之内，自己本人倒没什么事啊，这不是通关了就要出去了吗？

    空间继续波动，叶小木身在其中，感觉空间在不断地坍塌，自己也在不断地下落，突然之间，好像什么东西碎裂了，自己漂浮在空中，下方……一切都变了样子，那些大楼啊医院啊树木啊什么都不见了。

    在地上的，是一个个的人，全都站直了，排成长队，若干个小队组成了一个很奇怪的图形，像是……一个迷宫吗？

    在这个迷宫之外，一边黑暗，什么都没有。

    叶小木心惊胆战，不知道自己来到了什么地方，唯一能确定的就是，怎么仍然在游戏之中。

    在一股力量的驱动下，叶小木缓缓降落。

    他陡然间灵机一动，开始观察这个靠人组成的迷宫，似乎……是某种阵法？

    不一会功夫，叶小木降落在地面上，也就是那个迷宫的中间位置，说白了就是人墙，一共有四个入口。

    叶小木茫然地走到其中一个入口跟前，看那些组成人墙的一个个，都是年轻人，全都闭着眼睛，站在那里一动不动。

    叶小木试着去推一个人，身上跟正常人一样软绵绵的，一推就倒，但立刻站起来，又站在了自己的位置上。

    这是啥情况啊？难道他们都被封印住了？

    叶小木试着看附近的几个人的脸，陡然发现其中一个很面熟，好像之前在游戏里见过？是一个加油站的员工？

    “他们，都是我治疗过的少年。”

    一个声音突然从身后传来，叶小木猛然转身，看到了杨永信。

    不过不是之前那个人面兽心的他了，他好像被电过头了似的，身上白大褂破破烂烂的，头发都竖起来，脸也黑了，表情看上去十分狰狞，双手中各拿着一个好像电熨斗一样的东西，上面咔嚓咔嚓地不断闪着电火花。

    他一步步走过来，面对叶小木，狞笑着说道：“你看到这些人，都是当年被我治疗过的患者，不过这里的他们，都是投影，是那个小家伙搜集到的所有进过我的治疗中心的人，他把他们的样子都放在了游戏里，本意是提醒定你们这些玩家，让你们能见识到过去的历史……真是扯淡，我做了好事，居然被你们当成了恶人。”

    杨永信摇头叹气。

    叶小木喃喃道：“你做了什么好事？”

    “上网，打游戏，是一种罪恶！尤其是你们年轻人，你们不好好读书，为什么要去上网？为什么要通宵打游戏？”

    “我都懒得反驳你。”叶小木环顾左右，道：“我为什么会在这里？这是什么地方？”

    “本来，这是游戏的程序的后门，你们是来不到这里的，之前你杀了我……那就是真正的通关，按说，你应该直接出去的。”

    按说？

    杨永信十分得意地笑了笑，道：“那小家伙把我抓进来，每次有人进入游戏，他就要重启游戏，让我浑浑噩噩之中一次次经历电击致死的痛苦，他以为，一切都会服从游戏的规则，以为我是脑电波？真是可笑，他根本不懂，什么是灵魂。就算游戏有游戏的规则，长年累月下来，这规则还是让我摸透了，于是在他一次测试游戏的时候，我抓住了他的灵魂，把他扣在游戏里，然后，我一点点修改了游戏……

    你在游戏里遇到那些人，都是这些年来死在这游戏里的人，魂魄都被我留在了这里，每死去一个人，我就会重启游戏，让一切回到最初的样子……”

    他张开双手，嘿嘿笑着，很得意的样子。

    “在这里，我就是王，是一切的主宰，我可以随心所欲改变这个世界，不过……你之前所玩的那些，都是原本游戏的内容，只是我将所有NPC都换成了真实的亡灵，每次重启游戏，他们就会失去记忆，按照我给他安排的身份，在这个世界机械地活下去，并且以为这就是真实。”

    “你是怎么做到不断找人来玩这个游戏的？”

    “这跟我没关系，这个游戏的代码，隐藏在网络中间，是那个小家伙安排好的，他的确是个电脑天才，将这游戏的代码和下载地址，与一款什么产品绑定在一起，并且预设了触发条件，只有符合身份的人，才会收到下载链接，一切都是自动的，就像病毒一样。”

    原来是这样……