    第462章婆婆上门3

    听着丈夫句句埋怨李诗萍很寒心，“东成，我爸妈和我弟都是为我们好，你怎么就不能换位思考一下呢？”

    “李诗萍，你现在嫁给我了，是我媳妇，和我才是同一条绳子上的蚂蚱，你能不能不要处处向着你娘家？你要多为我们的小家想想，让你爸妈和你弟弟帮着我们把小日子过好。”汪东成受不了李诗萍和李家人一样，处处讲究什么脚踏实地，总是站在道德的制高点上批判他。

    说白了，不就是看不起他吗？

    如果他是个二世祖，李家人还不是要舔着脸来巴结他？

    哪会是现在的样子？

    “我爸和小越不是不帮，是你好高骛远，不愿意踏踏实实的。”面对丈夫的不理解，李诗萍心里说不出的难过。

    “明明可以帮着我一步登天，为什么偏偏要我脚踏实地？还不是因为看不起我。”汪东成本就欲求不满，心里一肚子火气，话说到这份上，他直接就把内心最真实的想法说了出来。

    “你怎么变成了这样？”李诗萍不可置信的看着他，只觉得，眼前的丈夫十分陌生。

    婚前，汪东成一直强调自己会靠自己，不是因为她爸妈的关系，才喜欢她的，还说结婚以后，要努力工作，靠自己有一番作为，给她爸妈看看，她没选错人。

    可现实为什么是这样？

    一个人的变化，为什么可以这么大？

    这还是她认识的那个人吗？

    “我一直都是这样的人。”汪东成嘲讽的冷哼一声，“是你们一家在那装清高，你出去问问，换做是谁，不为自己家女婿谋出路的？你爸妈要么是看不起我，要么就是重男轻女，根本不管你的死活，只想你弟弟一个人好。”

    李诗萍定定的看着他，眼泪啪啦啪啦的往下掉，除了哭，她都不知道要说什么了。

    娘家对丈夫这么好，可他竟然这么说他们。

    “哭哭哭，你就除了哭还能干什么？”汪东成看到李诗萍哭，就一阵心烦，抓着床上的枕头被子就往地上扔。

    婚前，他觉得李诗萍这样温柔的性子很好，可是婚后他发现李诗萍不但帮不上什么忙，心里还只知道向着娘家，又很爱哭。

    他宁愿她和他吵一架，然后回家和许敏诉诉苦，这样许敏心疼闺女，不就给李居林吹枕头风了吗？

    可不管日子过成什么样，她就是不抱怨。

    之前，她总是从娘家带钱回来，他嘴上说着不愿意接受，实则是想她和娘家人说一下，给他安排一个好的工作，当个领导什么的。

    也是为了装一下清高，可她倒好，竟然真的就不收娘家给的钱了。

    蠢女人。

    李诗萍心口一揪一揪的疼，除了哭，不知道还能说什么。

    厅里突然传来孩子的哭声，她连忙擦了眼泪出去哄孩子。

    看到她出来，潘会云把孩子往她怀里一放，就拉着脸抱怨，“你闺女脾气可真倔，我就没见过这么难带的娃，别人家的娃喂水一喝一大口，半碗一会儿就喝完，她倒好，愣是不往肚子里吞，还拿手一直打碗。”

    (本章完)

