    第一缕阳光照射大地，黑暗被阳光拂去，鸟鸣蝉鸣打破了一夜的宁静。

        墨府的清晨却不怎么宁静，一阵阵响亮的敲门声，叫醒了墨府的所有人，墨言熙还想着能好好睡个安稳觉，没想到。

        “开门呐！”

        “砰～砰～砰～快点开门。”汪府的下人使出吃奶的力气敲门，生怕里面的人听不到。

        小荷赶来一开门就看到汪府的下人，小荷奇怪汪府的人怎么来了，看到墨府门开了，汪瑾志走出轿辇。

        墨承玉也被吵醒，想着谁这么不识趣，大清早来烦人，墨言熙出去看到汪瑾志，高兴的唤了一声“汪爷爷”。

        汪瑾志本来紧绷严肃的神态立刻变得温柔。

        墨言熙立刻将汪瑾志请到府中，命人备茶，汪瑾志眼眸带着笑意，故意弄得动静特别大，为的就是让房里的墨承玉听到。

        “诶，丫头，这几日可休息好了？”

        “休息好了，汪爷爷你这么早来是有什么事情吗？”

        本来汪瑾志还想兴奋的向大家宣布要收墨言熙为徒，突然想到还没有放出墨承玉痊愈的消息，立刻脸色为难，清了清嗓子。

        “咳咳咳，丫头你外公的伤不好医治，而老夫也一把老骨头了，不能日日夜夜守着，最好的方法就是你拜老夫为师。”

        “什么！汪爷爷说的可当真？”

        “自然，总不能答应医治你外公反而让你外公逝世，岂不砸了老夫的招牌。”

        墨言熙倒是很乐意，但是想到自己外公又怕他不同意，也没有立刻应允，汪瑾志自然看出了她的为难。

        “丫头，实在不行你先跟着老夫学，等老匹夫醒了，你在跟他商讨也不迟，就差个拜师礼老夫等的起。”

        “好，谢谢汪爷爷成全。”

        “走看看你外公去。”

        众人跟着来到墨承玉的房门外，只有墨言熙和汪瑾志走了进去，墨承玉一看是汪瑾志，眼眸立刻警惕起来。

        “熙儿，快过来别离这个怪老头太近了。”

        “老匹夫你说谁是怪老头，刚才老夫可是收熙儿为徒了。”

        “什么！想要孙女让自己儿子生去，别想抢老夫的孙女！”    说完还一把将墨言熙拉到身后，汪瑾志现在和墨承玉碰到一起都属炮仗的，谁也不让着谁，墨言熙也没有劝架，突然觉得他们遇到一起就是缘分。

        莫名的觉得自己外公跟汪爷爷很有cp感。

        冥亦绝派人打探妙音仙子的消息自然也没有完全忘记墨承玉的死活，悄悄派人来墨府打探也看到了汪瑾志走进墨府。

        “回太子殿下，汪老今日还去了墨府。”

        “知道了，退下吧！”

        说完侍卫告退，冥亦绝这几日一定要确保墨承玉活不成才准备下一步计划，毕竟除掉墨承玉是第一步。

        季凌霜这几日也没怎么跟那些官家小姐联系毕竟被拦在墨书香外，在见面只会被嘲笑罢了，李媚雪也只能安分，心里对红姑以及那天神秘男子更急记恨。

        “娘，你说你好好的找墨书香什么麻烦，这下好了，那些管家小姐看着我被拦在门外，现在她们只会嘲笑我。”

        “霜儿，娘也没想到会是这般结果，这几日有没有在碰到那个贱丫头？”

        “没有。”

        “那就好，这几日好好抓紧修炼真气吧！就算那个贱丫头在怎么变化也终究是一个废物。”

        听到李媚雪这般说教，季凌霜似乎找到比墨言熙强的地方，瞬间两眼满是对墨言熙的厌恶与嫉妒。

        “好，我听娘的。”

        说完李媚雪便给季凌霜三百两银票，让她多一些锻体，修身的丹药和宝器，先提升自己的实力在做打算，比起墨言熙季凌霜马上到冥绝一层了。

        汪瑾志和墨承玉斗嘴吵累了，纷纷坐下喝茶外面的下人却只听到汪瑾志谩骂的声音，墨承玉又不能大声回怼。

        其中的一个下人眼眸低垂，听到里面的动静找了借口离开墨府的往将军府走去。

        “哼╯^╰老夫只是通知你丫头已经是老夫的徒弟了，不需要你同不同意。”

        “怪老头，老夫的孙女才不需要拜你为师呢！老夫自己会教。”

        汪瑾志待够了，也给那些眼线一个回去汇报的机会，懒得回嘴，看着墨言熙，拂了拂墨言熙的秀发，起身告辞。

        “怪老头，赶紧走的时候别指望老夫的孙女送你。”

        等汪瑾志离开，墨言熙询问墨承玉当时伤他的凶手是谁，墨承玉说不知道，这让墨言熙更加难办，听了过程，墨言熙想到那日见到的绿色光点。

        “外公，那你遇到的药灵都到哪去了？”

        “外公就是要告诉你这件事，要不是你问外公都差点忘记还有这么一群小家伙了。”

        说完将墨言熙带入自己的心境，一进去才发现那些药灵在这里格外滋润，有些药灵已经胖成了一个小圆球，不会走只能蹦跶。

        好多药灵就像人参一般扎根在墨承玉的心境，相比自己的心境，墨承玉的心境就丰富许多，一个参天大树，树叶就像有生命一般，树下还有大片草地，开满鲜花。

        不远处还有一个阁楼，阁楼的三层以上有这很明显的大银锁，听到墨承玉的解释，修炼到一定程度会有自己的储物阁楼，里面的药品，法器，修炼秘法样样齐全。

        墨言熙发现一个小药灵秃了很多，不仅叶子少了，就连根须都没几根了，墨言熙走过去就听到小药灵数的格外沉迷。

        “拔这个，嗯～拔那个，嗯～还是拔这个，不行不行，还是拔那个，呜～呜～呜X﹏X，小须须快拔没了，怎么办呀！”

        “哈哈哈，外公它好蠢啊！”

        本来小药灵就哭唧唧的，听到墨言熙说它蠢，立刻就不高兴了，转过身泪眼汪汪的看着墨言熙和墨承玉。

        “哇～呜～呜X﹏X人家须须都给老爷爷拔没了，你……嗝～竟然笑我蠢，呜～呜，人家都快秃了，你竟然还笑的出来，呜～呜～呜～”

        墨言熙顿时手足无措，看向墨承玉，墨承玉将哭唧唧的小药灵放在手心，慈祥的安慰，过了许久才止住哭声。

        看着这个场景墨言熙不禁一些吃醋，自己的外公都没这般哄自己，却哄一个小鬼，后来一想暂且就不跟这个爱哭鬼计较了。

        片刻后，小药灵像是修养好精神似的，纷纷跳出来围着墨承玉，有的会说话的药灵，“爷爷爷”的叫个不停，墨言熙瞬间觉得外公成了药灵们的爷爷。

        薛锦帆这几日也在修养，本来不想插手却没想到遇上了也不能袖手旁观，只是这几日小荷也不曾来看望自己，薛锦帆心里怪怪的，有一种难以言语的情绪在心中蔓延。

