    感谢：‘淼淼孩子’和‘风清星稀月朗’两位书友的飘红打赏！

    ......

    大明给你们的才是你们的！

    这话太对朱棣的胃口了，霸气！

    朱棣点点头，他不屑于与一个女人商谈国事。

    大太监马上出前，用他那尖利的嗓音说道：“瓦剌的乌云，今日陛下允你进殿就是开恩了，还不快快回座？”

    乌云的身体有一个放松，然后躬身退回去。

    方醒随即请罪，朱棣‘大方的’饶恕了他的‘罪行’，于是气氛重新又变得热烈和‘祥和’起来。

    “说得好！”

    方醒回位，金忠满不在乎的夸赞着，然后举杯相邀。

    吕震有些悻悻然，作为礼部尚书，他认为自己刚才的话是得体的、恰如其分的。

    可没想到方醒一番激烈的话，却让朱棣满意了。

    下次我还得要琢磨琢磨陛下的心思才行啊！

    酒宴最终以大家都熏熏然而告终，随着朱棣起身离去，大家也开始散了。

    乌云走在前方，脚步渐渐放缓，等方醒上来后，突然回身，躬身道：“外臣不懂大明礼仪，若是有失礼之处，还请兴和伯海涵。”

    这是在行挑拨之计！

    方醒笑了笑，满面春风的道：“听闻你最近买了不少书在看，不过在本伯看来，你却是误了。”

    张辅也跟来了，饶有兴趣的和大家一起看着方醒的反击。

    乌云面带春色，拱手道：“这只是肺腑之言，兴和伯千万别在意。”

    “我在意了！”

    方醒猛的把笑脸一收，冷冰冰的道：“你大抵是看了些小说家之言，然后就认为自己学会了左右挑拨之术，可惜这里是大明，不说陛下他老人家，就本伯的同僚们，都只会拿你方才话当做笑谈。”

    乌云四面一看，果然，大多数人都是一脸看热闹的模样。

    开什么玩笑！暗指方醒有不臣之心的谣言谁特么会信？

    这厮虽然跋扈，可麾下却只有两个千户所，在有着朱雀卫的存在下，说方醒要造反的，不是白痴就是傻子。

    看看热闹可以，最好是方醒被说的灰头土脸，哪怕他事后去干掉乌云，大家都不介意，只想看看他现在丢脸的模样。

    “脱欢果然是心怀叵测，乌云，你想埋骨北平，还是想进宫去洒扫？若是想好了，记得告诉本伯一声。”

    方醒突然觉得自己的谨慎完全没有必要，这又不是玄幻世界，一个女人，就算是会演戏，可在绝对的实力面前，不过是小丑一般的的人物而已。

    方醒扬长而去，乌云呆立原地，那些官员使者们忍着笑喷的冲动，一一从她左右而去。

    人潮擦肩而过，在意的却不是我！

    乌云的身体僵硬，她觉得这不是自己的错误，错的是朱棣。

    以帝王之尊，却不肯发怒，而是任由下面的人来处置。

    这是皇帝吗？

    乌云想起以前马哈木在时，若是遇到这种情况，他会亲自拔出弯刀，砍掉惹怒自己的那人的脑袋。

    而朱棣只是冷眼看着这一切，仿佛知道会有人出来，把她收拾的没脸没面似的，稳如泰山！

    这就是大明的皇帝吗？

    ……

    方醒还没出宫门就被叫住了，然后来人让他在边上等着。

    “这是要等谁呢？”

    这里靠近宫门，出于安全的考虑，不许种树，所以方醒只得找个围墙边站着。

    围墙上面有琉璃瓦，可却由于角度的关系，只能遮住半个身子。

    方醒把脑袋隐在阴凉下，至于身体就顾不得了。

    来往的宫女太监们都脚步匆匆，这不是他们勤勉，而是在外面被太阳晒着的滋味太难受了。

    而躲在围墙下的方醒就这么被无视了，身上被晒得滚烫，只想在地上挖个坑，然后躲进去吸收一些湿冷的气息。

    方醒的脑袋靠在围墙上，却没有感受到凉意，他仰头看着晃眼的蓝天，知道这是朱棣的惩罚。

    先前他说的话很漂亮，直接打击了乌云和一众使者。

    可却让朱棣憋着的大招都废掉了，如果不惩罚他，暴脾气的朱棣如何能甘心。

    要站多久啊？

    方醒的身上全是汗，动都不敢动，一动汗水马上会蔓延下来。

    半个时候后，就在方醒准备翻墙出去时，朱棣出现了。

    朱棣出现不稀奇，他穿着便衣也不稀奇，稀奇的是……

    朱棣身边跟着一个小矮子，穿着一身小青衫的家伙。

    小家伙虽然一身男装，可方醒一看就认出来了。

    “方醒，咱们出去玩耍！”

    婉婉牵着朱棣的袖子，笑的眉眼弯弯的冲着方醒招手。

    老朱要微服出宫？

    严肃的老人，俏皮的小丫头，这个画面很美，可后面穿着青衫，显得很胖的大太监却破坏了这幅画面。

    方醒涎着脸走过去，马上衣服贴身，隐隐能看到汗湿。

    朱棣也没说什么，只是带着婉婉往外走。

    大太监斜睨着方醒，低声道：“赶紧跟上吧。”

    可我现在只想回家洗澡啊！

    可老朱的尿性太差，要是方醒敢半路跑了，半个时辰之内，东厂的人估摸也到方家了。

    一路出了宫，两辆马车停在外面，朱棣和婉婉一辆车，方醒独自一辆。

    “肯定在吃冰的东西！”

    方醒毫不客气的揣测着老朱的不地道，那么热的天气，你起码得给我一份吧！

    ……

    等到了低头后，大太监讶然发现方醒浑身清爽，脸上不见汗迹，仿佛是刚从冰库里出来的舒坦模样。

    朱棣冷哼一声，然后抬眼看看这条繁华的街道，当先朝着右边去了。

    婉婉歪着脑袋，好奇的看着方醒。因为她揪着朱棣的衣袖，结果朱棣一走，她就被带了一下，跌跌撞撞的跟了上去。

    这条街繁华而人多，几名侍卫紧紧跟在后面，大家慢慢的游荡。

    左边是吃的多，右边是首饰店、布庄、脂粉店多。

    脂粉店自然是不去的，只是进了布庄看了看。

    朱棣问了几种普通布料的价格，然后微微点头，买了些便宜的粗布。

    “陛下，价钱降了。”

    大太监当然知道朱棣的意思，就凑趣道。

    朱棣点点头，然后考教般的问方醒：“为何降价了？”

    方醒有些饿了，先前就忙着收拾乌云，就吃了一碗羊羹。

    “陛下，大明增加了许多土地，棉花和蚕茧也多了，物多则贱。”

    朱棣满意的点点头，有的官员连这个都不知道。在他看来，这等人就该赶回家去种地，什么时候会种地了再回来。

    方醒对频繁回头的婉婉做了个鬼脸，然后说道：“陛下，其实撒马尔罕那里也能种植棉花，这样就能让大明的土地种粮食了。呃！哈密那边也行。”

    朱棣瞪了方醒一眼，说道：“早就有人与朕说了此事，可那边察合台、吐鲁番等国并存，势力复杂，大明此时适宜去搅合这潭浑水吗？”

    此时哈密那边几个国家的存在很麻烦，若是要征伐，由于路途遥远，补给困难，随时都有可能和丘福一般的失利。