    第139章焉知不是在觊觎皇位

    纵使她再怎么嚣张愚蠢，也明白有篡位之心是死罪。

    温骁盯着她：“否则，母后为何会生出除掉皇嗣的心思？”

    “不是，哀家只是不想姜氏生下皇嗣，她身份低贱，又曾服侍过殇太子，这种女人不干净。”

    温骁神色阴冷：“朕想让谁繁衍子嗣，母后无权干涉。”

    太后被他的样子吓得一愣，她越发害怕，只能用叫嚣来掩饰自己的心虚：“是姜氏算计哀家，她故意误导哀家的，她明明没有怀孕，可她...”

    “怎么？没能真的害了皇嗣，母后很失望？”他一声反问，太后急的嘴唇颤抖，十分想解释清楚，却又不知该如何开口。

    “朕说过，只要您肯安分些，外人面前还是一样的母慈子孝，兄友弟恭。”他冷眼看过来，高高在上的君王威仪让人不敢直视：“再三挑战朕的皇权，母后真以为朕会在乎区区血缘？”

    宫灯中昏暗的烛光轻轻跳动，长信宫里如压着一层厚厚的乌云，让人几近窒息。

    太后额前布了一层冷汗，她双臂下垂，脸色惊恐无措：“你我母子...”

    “只生未养，就别拿母子情分说事了。”他的神色漠然到了极致：“朕知母后不易，但母后的不易源于自己的善妒泼辣，源于祖母的强势束缚，源于父亲的薄情寡义，与朕何干？

    母后因朕而坐稳主母之位，朕却不曾得过母后一日垂怜慈爱，更是险些丧命于母后之手，起兵登基，奉养母后，只求母后安分，以全皇家颜面，做戏而已，母后都不能胜任。

    朕再三提醒，太后之尊，与妃嫔计较有失身份，母后却屡教不改，视朕的口谕如无物，不仅纵容长公主嚣张跋扈，欺凌妃嫔，如今还谋算起了皇嗣，焉知是否在替某些人觊觎皇位。”

    太后更慌了：“不是，我们只是厌恶姜氏而已，没想过皇位，邵儿最是知礼懂事，他一向敬重你这个哥哥，他怎么会觊觎你的东西？他真的没有，真的。”

    温邵是她的软肋，她不想温邵受到半分牵连，本能的替他解释。

    然而，温骁并不关心，疑心一起，再难消除。

    何况，温邵本就不安分。

    他继续说道：“姜容鹤虽为殇太子之妻，但她如今是朕的女人，母后与长公主厌恶她，无非是嫉妒她得朕宠爱，母后与长公主姻缘不幸，就见不得旁人夫妻和睦。

    肃阳侯夫妻恩爱，育有子嗣，为朕所重用，长公主频频叨扰，威胁人家夫人，逼得侯夫人携子离京，其中还有温邵等亲族的手笔，行事可知廉耻二字？”

    他沉声呵斥，太后已经浑身颤抖不知如何作答了。

    温骁目中燃有怒火，这一番训斥，已是他再三隐忍的后果了。

    他刚回来，十几份奏疏就送到了安政殿。

    长公主纠缠肃阳侯，逼得肃阳侯夫人携子离京...

    长公主枉顾口谕，入宫后欺凌嫔妃，藐视皇权...

    疑贵媛娘娘有喜，然太后刁难，似有谋害皇嗣之意...

    (本章完)

