    “砰！”

    楚逍话音刚落，一声巨响在那些地级破气箭中响起。

    紧随着就见到道道戟风闪过，直接那些地级破气箭震飞。

    露出了里面站着的典韦！

    此时的典韦，身上的黑色战甲已经破碎不堪，甚至还能看见一根根淡金色的地级破气箭卡在战甲上。

    但他的生命气息却是悠长无比！

    “这怎么可能？”

    楚逍面色巨变，不可思议的看着这幕。

    失去白起军阵铠甲庇护的典韦面对那么多的地级破气箭笼罩，怎么可能安然无恙？

    甚至如今气息悠长，半点重创的样子都没有！

    “突破了！”

    城头上，白起低声喃喃。

    作为宗师二重天巅峰的武者，他能清楚的感受到典韦的境界已经到了合神九重天初期。

    突破瞬间爆发出的恐怖真气会远远超过这个境界所能承受的，因此典韦才能在那些地级破气箭射杀下安然无恙。

    “砰！”

    在众人愣神时，却见到典韦身形出现在了另一架攻城车前。

    双戟带动着恐怖的真气直接将攻城车轰碎！

    “混账！”

    楚逍见状大怒，朝着身后的五千神射手怒吼道：“你们还愣着干什么？给我放箭杀了他！”

    咻咻咻！

    五千神射手听令，立即拈弓搭箭，顿时刺耳的破空声再次响起。

    五千地级破气箭组成的箭阵朝着典韦袭来！

    “来！”

    “让本将瞧瞧，你这地级破气箭组成的箭阵到底如何！”

    典韦怒吼一声，猛地一踏脚，身形化作炮弹般轰向箭阵。

    他竟是要主动攻击破气箭箭阵！

    “找死！”

    楚逍冷笑连连。

    地级破气箭组成的箭阵合神武者也得死！

    “破！”

    虚空中，典韦身形已经到了破气箭箭阵前，手中双戟带动着恐怖的能量直接砸在箭阵上。

    “砰砰砰！”

    箭阵前端瞬间炸裂！

    可中后端的破气箭却是泛着寒光射向典韦。

    “再破！”

    典韦怒吼，双戟再次在下！

    “砰砰砰！”

    又是一声声巨响，破气箭箭阵的中端千余破气箭直接被轰碎。

    不过就在这时，后端的破气箭已经到了典韦身前，他已经没有时间再轰出第三道攻击，只能在双戟上运转真气挡在身前。

    “噗噗噗！”

    一声声闷响，双戟上的真气不断被洞穿，剩下的千余破气箭就要将典韦笼罩。

    “咻咻咻！”

    但就在这时，几道破空声响起。

    典韦双手挥动，射出数十只小戟打在袭来的破气箭上。

    小戟上携带着庞大的能量，将袭来的破气箭阻挡少许。

    而趁着这个时间，典韦身形闪退，拉开了和破气箭的距离。

    等到破气箭破开小戟的阻挡后，典韦双戟上已经凝聚了第三道攻击。

    “破！”

    双戟再次轰下，恐怖的能量瞬间打在破气箭上！

    “砰！”

    即使是破气箭本身具备着对武者真气的克制，且有千余之数，但面对典韦合神九重天初期的恐怖能量，依然是瞬间被震碎！

    “这不可能！”

    楚逍目光猛缩，几乎是条件反射般的吼出声。

    要知道，地级破气箭组成的箭阵，配合强弓以及自己天将军阵的笼罩，即使是合神武者落入其中也得殒命！

    可这典韦竟然硬生生破掉了箭阵！

    这让楚逍如何敢相信？

    等回过神，楚逍更是面色阴沉一片。

    通过天将军阵的感知，他虽然无法知晓典韦的具体武道境界，但却是可以肯定定然是没到宗师境。

    最多不过合神境！

    可合神境如何能在自己的军阵笼罩下破破气箭箭阵？

    “该死！这典韦不会是合神九重天的武者吧！”

    楚逍突然惊醒。

    他麾下探子早已禀告他典韦是地级中品武将，体内武将真灵虽然比不得天将，但也不弱，能抵挡部分天将军阵的压制。

    如果再配上合神九重天的实力，确实是有可能的破掉自己的破气箭箭阵！

    楚逍越想越觉得这个可能性大。

    这也让楚逍的面色变得更为阴沉！

    “楚逍叛贼，这就是你的本事吗？”

    “当真是可笑至极！”

    站立虚空的典韦狂笑一声，随后身形闪动，手中双戟不断打出恐怖的能量轰在那些不断逼近望南城的攻城车上。

    “砰砰砰！”

    伴随着一声声巨响，那些攻城车不断被典韦摧毁。

    眨眼间，最前端的数十架攻城车就已经是损耗殆尽！

    攻城车内的数万精锐更是还没能发挥出半点作用就在典韦的攻击下化作血雾消散在战场上！

    “混账典韦！”

    “本王誓要杀你！”

    怒火冲天的楚逍大声下令：“破气箭，继续射杀典韦！”

    “这……”

    那些神射手都有些迟疑了。

    典韦破掉箭阵的恐怖景象让他们实在是有些怕了。

    “愣着干什么？还不快放箭！”

    楚逍咆哮道。

    五千神射手领命，急忙拈弓搭箭。

    咻咻咻！

    泛着淡金色光芒的地级破气箭箭阵再次升空，朝着典韦袭去。

    “来得好！”

    已经有了上次经验的典韦再次面对箭阵丝毫不慌。

    身形闪动，手提双戟直接朝着箭阵冲去。

    “砰砰砰！”

    典韦双戟轰下，箭阵前端直接被轰碎。

    但面对中后端箭阵的攻击，典韦这次没有半点后退，反而是再次迎了上去。

    双戟上携带着庞大的能量直接砸下，就要将箭阵彻底轰碎。

    “本王等的就是现在！”

    楚逍见状，冷冷一笑，手中出现了一张精致的强弓。

    随后又从储物戒指中拿出三支泛着暗金色光芒的利箭搭上强弓。

    “死！”

    低喝一声，箭羽脱弦而出！

    咻咻咻！

    三声刺耳的破空声响起。

    三支利箭带着暗金色的光芒，直接朝着典韦袭去。

    “不好！”

    “那是天级破气箭！”

    城墙上，有眼尖的武将看见这幕，面色巨变，惊声道：“典韦将军，快躲！”

    “砰！”

    刚刚轰碎地级破气箭箭阵的典韦还没松口气就听见了城墙上的声音。

    “嗯？”

    典韦抬头，却见到那三支泛着暗金色光芒的天级破气箭已经到了他身前不到五十米的位置。

    “完了！”

    城墙上，见到这幕的武将面色都是一片煞白。

    天级破气箭配合天将军阵可是连宗师境武者都能射杀的存在，典韦如何能挡得住？

