
　　一圈喊下来，莫名觉得…

　　有点儿渴。

　　咳咳，言归正传。

　　楚灵上下打量几个哥哥好几眼，这才笑眯眯地问：“你们咋知道我回来啦？”天籁小说网

　　“嘿嘿。”楚文业乐呵呵地挠了挠头：“村长爷爷看到你啦，现在还在咱家等着呢。”

　　emmm……

　　应该还在的吧？

　　就这么一会儿功夫，水应该还没喝完。

　　末了，他继续道：“对了！小妹，我来的时候看到姥姥姥爷他们了，咱们快回家去吧！”

　　说着便蹲在楚灵面前，转头看着她道：“来，小哥背你回家。”

　　“……”其余几兄弟。

　　小八/老四，这也太狗了。

　　不愧是家里读书最多的人，这脑子就是转得快。

　　楚文生眯了眯眼，在所有人都还处于窃喜、嫉妒、懊恼…

　　各种情绪中的时候。

　　直接上前一步：“走，咱回家。”

　　话音落下，措不及防的将楚灵往怀里一拎…

　　然后，便在众人目眦欲裂的目光下，扬长而去。

　　刚走没几步，突然又停了下来。

　　“砰砰！”两声，楚灵背在背上，挎在手里的两个大包裹，就这么被他扔在雪地里。

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　自家二哥这是？

　　又觉醒了什么新人格？

　　怎么那么像小说里的强势霸总？

　　“！！！”其余六兄弟。

　　楚文业反应过来，当即嗷呜一声扑了过来：“二哥，你作弊！”

　　末了，可怜兮兮地看着楚灵：“小妹，二哥他欺负我！”

　　楚灵眼皮直跳，尬笑道：“那个……小哥啊，二哥这是心疼你。”

　　楚文业一噎，眼里满是不可置信：“小妹，你不爱我了！”

　　“……”楚灵。

　　妈呀！

　　才离家个把月而已，自家哥哥们怎么一个个都变得不正常了啊？

　　她捂了捂脸，忽地眼眶一红：“小哥，我好饿好困，已经好久好久没好好吃过饭啦……”

　　整整一个来月的时间，不是在赶路就是在森林里，确实没好好吃过一顿饭。

　　就连回来之前，也因要赶时间而草草吃了几个包子了事。

　　至于大米饭？

　　她都快忘记是啥味道了。

　　“！！！”楚文业。

　　“什么？他竟然不给小妹吃饭？”楚文业顿时炸毛：“好你个徐末沉，小爷跟你势不两立！”

　　气死他了！

　　临走前，徐末沉那小子一再保证，会替他好好照顾小妹。

　　结果，他说的照顾就是不给小妹吃饭？

　　想到这里，他黑着脸道：“大哥二哥，你们先带小妹回家，我有点儿事情要处理。”

　　说着也不管众人如何反对，一路踩着厚厚的积雪，朝土棚方向走去。

　　“？？？”楚灵。

　　不是，她没吃饭跟徐末沉有什么关系啊？

　　小哥怕不是疯了？

　　但…

　　一想到徐末沉有可能会吃瘪，心里莫名幸灾乐祸怎么破？

　　算了，不管了！

　　反正只要他不愿意，小哥连他的一根手指头都动不了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　想通这点儿以后，楚灵便窝在二哥的怀里，没多久就睡着了。

　　困，非常非常困！

　　火车上各种味道都有，想要好好睡个觉根本不可能。

　　她虽没有洁癖，但在那么闹哄哄、臭熏熏的场合，还真没办法熟睡。

　　再说这些日子为了对付面具人和蛊虫，她可谓时时刻刻都绷紧了所有神经。

　　所以这会儿见到家人以后，紧绷的神经突然就断了。

　　接踵而来的，是铺天盖地般的疲惫。

　　抱着楚灵的楚文生，第一时间察觉到妹妹的异常。

　　他低头看着妹妹苍白的睡颜，眼里闪过一抹心疼的神色。

　　单手解开军大衣的扣子，将妹妹紧紧裹在自己的怀里，手指轻轻拂过她紧蹙的眉头：“傻丫头，哥在呢，安心睡吧！”

　　话音落下，熟睡中的楚灵莫名眉心舒展开来，嘴角扬起一抹浅浅的弧度。

　　楚文生见此，也不由得扬起了嘴角。

　　身后，楚文安等人无声地争斗着，整个画面恬静而美好…

　　-

　　楚家

　　门庭若市，热闹非凡。

　　一些走得比较近的乡亲们闻讯而来，每个人手里都带着或轻或重的礼物。

　　特别是当初选举队长的时候，那些支持楚正北的人，几乎无一缺席。

　　不管是否真心实意？

　　但大家此时此刻的高兴却是真的。

　　大家早就知道楚家今年会去bu队过年，今儿个趁着楚灵回来，便纷纷赶来探望。

　　美其名曰：拜个早年。

　　乔蔷薇和楚灵的两个舅妈、两个表嫂，将最后一个菜炒好以后，便冲着楚文生等人道：“可以开饭啦！”

　　兄弟几人闻言，忙端着茶盘过去摆菜。

　　肉是姥爷家背过来的，据说两个表哥昨天在山里打了不少猎物。

　　其中就有傻狍子和野鸡野兔啥的。

　　也不知道这大雪封山的天气，这些动物是咋跑出来的？

　　总之，人家就是打到了，而且还不少。

　　这不？

　　一听楚灵回来，原本打算晚上再送肉过来的，结果上午就来了。

　　哪曾想？

　　楚家竟然这么热闹，还得帮忙摆席…

　　眼看天就要黑了，楚灵到现在还没睡醒。

　　大伙儿心里是又着急又担心，但又不敢进去打扰。

　　怀着各种忐忑不安的心情，总算是把这顿饭给做好了。

　　等到饭菜全部上齐后，乔蔷薇这才端着一个海碗探出头出来：“文生哥，麻烦你啦！”

　　“没事。”楚文生接过碗，看了乔蔷薇一眼：“反正也忙得差不多了，你也先吃着吧！”

　　乔蔷薇笑眯眯地点点头：“知道啦~文生哥放心吧！厨房留着呢，我一会儿就吃。”

　　楚文生颔首：“嗯。”

　　言罢，端着碗去了邓元杰的房间。

　　为避免麻烦，每次家里有外人的时候，邓元杰几乎从不出门。

　　所以，村里人虽然知道楚家有客人，但却从未见过。

　　一开始还有人表示好奇，但时间一长，心里那点儿好奇心便没了。

　　乔蔷薇看着楚文生离开的背影，鼻子莫名有点儿泛酸，眼眶也忍不住湿润起来。

　　“小乔，快过来吃饭啦！”刘艳站在灶台旁，朝乔蔷薇招手道。

　　听到声音，乔蔷薇立马反应过来：“诶，这就来。”

　　悄悄拭去眼角的泪水，深吸一口气收回视线。

　　没关系！

　　乔蔷薇告诉自己：做不成恋人，做朋友也挺好…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第236章 做不成恋人，做朋友也挺好…免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">