    

    郑芝龙朝立在俞咨皋身边的王梦熊看了一眼，垂首道：“我家龙头于昨晚受了风寒，身体有些不舒服，唯恐怠慢了大人，就没过来了，托我向诸位大人问好。”

    “什么？”王梦熊大怒：“海盗天天在海上吹风，昨晚上竟然受了风寒？！”

    “就是因为天天吹风，日积月累的，才受了风寒。大人你看，为了剿灭海盗，他连风寒都忍受住了，怎么会不敬？”郑芝龙沉痛地解释：“其实我家龙头对大人的敬意如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”

    “区区风寒，喝碗水就好，你……”这话初听耿直敞亮，细细一品，绝对会觉得特么是在敷衍搪塞，王梦熊花了几秒钟才回过味儿来，顿时更加恼火了。

    “不要急，聂龙头不来，必然有他的原因，以后见面的机会多的是，何必急在这一时三刻？”俞咨皋却呵呵一笑，拦住了发怒的王梦熊，对郑芝龙轻言细语地说道：“请转告你家龙头，他对朝廷的忠心，我记下了，你回去吧。”

    “我家龙头还有话对大人说，都写在这里面了。”郑芝龙从怀里掏出一封信来，双手递了过去。

    “哦？”俞咨皋令亲兵接过来，拿在手里掂了掂，觉得有些厚，里面的内容一定很多。

    信封了口，俞咨皋没有当场拆开，而是收进了袖袋，道：“我知道了。”

    “小人告退！”郑芝龙很有章法地退下，翻过舷墙爬下绳梯，坐小船回到自己的船上，返回了鸡笼港。

    福船上，王梦熊还愤愤不平在那里唠唠叨叨，俞咨皋是三品武将，聂尘是白丁身份的海盗，两者之间有巨大的鸿沟，就算聂尘赢了十六家海盗联手、势力滔天也越不过去，竟然敢安然呆在咫尺之遥的鸡笼港里派个手下就来打发俞咨皋，实在太过分了。

    俞咨皋仍他嘀嘀咕咕，并没有多说什么，而是在吩咐好生看押诸彩佬等人之后，就下令返航。

    上百只朝廷战船次第扬帆，在早晨的阳光里，从呆了一夜的海面上划了一个大大的圈，向着来时的航道，折返而去，其中不少船的后面，拖拽着千疮百孔的海盗船。

    其中一条福船上，三个疲沓嘴歪的兵正用刷子蘸冷水洗甲板，船御风而行，风大浪急，这个时候洗甲板苦不堪言，旁人早就躲进舱室里去避风了，只有这三个人苦逼地还在干活。

    “上头怎么回事？巴巴地走了两天过来，现在连岸都不上，让我们在海里捞了死人破烂，这就回去？”

    “当了几年差，这是头一遭，我看上头的脑袋一定被门夹了！”

    两个发牢骚的大头兵身上的鸳鸯战袄破了口子，一团团不怎么洁白的棉花在破口处飞舞，像迎风招展的腊梅花。

    “闭嘴！”

    在两人身后拿着刷子磨洋工的伍长踢了两人屁股一脚，骂道：“赶快干！把这片洗完了，还有后头！”

    “头，这么大的甲板，就我们三人洗，要洗到何时？”一个大头兵诉苦，一屁股坐地上不干了。

    “要不是你二人啥也捞不上来，我怎么会被百户惩罚跟你俩一起洗甲板？”伍长气道：“别人下去都有收获，吴馒头捞起来的死人身上还有那么粗一根金链子，百户笑得眼都合不上缝了，你俩倒好，除了木头什么也没有，活该在这儿洗甲板！”

    “头，这也不能怪我们呐。”另一个兵叫屈道，把长长的鬃毛刷子杵在手上：“从海里捞东西向来凭运气，吴馒头运气好，是因为前两天他狗日的赌桌上输了钱！”

    “头，说起来你不觉得纳闷吗？”坐在地上的兵神神秘秘地往四周看了看，对冷得翻白眼的伍长低声道：“俞军门带我们来打仗，却一个海盗都没见着，捞了些死人就转回去，这种事以前碰到过吗？”

    “自然没有，不过海盗是见着了的。”

    “啊？在哪里？”

    “刚才那条船送过来的，你们没瞧见？”伍长没好气地道，踢着两人的屁股：“快滚起来继续洗！”

    两个兵把长柄鬃毛刷子在木头甲板上擦来擦去，口中继续说着话：“瞧见倒是瞧见了，不过只有几个人。”

    “几个人就够了，那几个人可是诸彩佬等人，跺一跺脚整片海都要抖的角色，我们这样的人家手底下不知杀了多少，且莫要小看！”伍长道，口气一下严肃了许多。

    “原来那就是诸彩佬！”两个兵吐了舌头：“前年打散了南海卫游击军的就是他，听说那一战死了几百人，血把海水都染红了。”

    “南海卫那一仗算什么，再前些年，碣石卫送一批粮船过海，碰上了诸彩佬，那凶神不但抢了船，还把护送的官兵一个个割了头，趁天黑堆到海岸上，垒了个京观，连南京兵部都惊动了，派了大员下来，但是好像最后也不了了之了。”

    “咳，这样的悍匪，竟然也会被抓住啊。”

    伍长听了两个兵的议论，不禁冷笑道：“所以说，一个诸彩佬能抵千万个死人头，你们知不知？俞大人为什么一直把船摆在大海上，而不进港上岸去歇息歇息呢？平时乘船出海，军门见一城就歇一城，从不拉下，今日怎么宁肯在海上吹风也不进城呢？”

    “不知道。”两个兵一齐摇头，都把好奇的目光看向伍长。

    被手下仰视，伍长顿时觉得一股莫名的优越感油然而生，他咳嗽一下，肃容道：“你们想啊，诸彩佬这样凶的人，都被拿了，那拿他的人，必然更凶，我们军门惹得起诸彩佬这样的人吗？”

    “惹不起惹不起！”两人齐声道。

    “嘘，小点声！”伍长慌忙做了个禁声的手势，扭头观望，发现没人在这大风天出来后才宽心下来：“被人听到你俩就死定了！”

    两个兵想着，是你提的问，死也是你先死。

    “军门连诸彩佬都惹不起，自然更惹不起拿下诸彩佬的人了，而这样的人，就在鸡笼港里，所以说，我们怎么能进鸡笼港去，那不是羊入虎口么？”

    “哦~”两个兵恍然大悟：“原来如此。”

    “哼，但是这么厉害的凶神，我们当兵的却不必怕的。”伍长懒懒地说道。

    “为啥啊？”

    伍长一笑，扮出神机军师的模样：“你们真不知还是假不知？拿下诸彩佬的，可是夷州大海盗聂尘，这人一向重情重义，针对的是世家大豪，对有钱人从不手软，但对穷人小角色，却是出了名的仁厚慈祥。他在夷州接受流民，给地给房子，从福建广东过海逃难的人天天都有，沿海的城镇乡里人尽皆知啊。”

    “这我听说过。”一个兵插嘴道：“我老家在兴化府莆田县，海边的疍民有很多就逃到夷州去了。”

    “我没说错吧？”伍长道：“夷州以前是蛮荒之地，如今可不一样了，听说那边论繁华，已经跟福州差不多了，每日里进出的商船一条接着一条，满地都是银子，捡都捡不完！”

    两个兵咽着口水，露出神往的神情，目光游离：“这……真好啊~~”

    三个人杵在甲板上，痴痴地望着天，露出傻瓜般的表情，任海风呼啸，也陷入妄想中发着呆。

    “喂！你们干完没有？”有人从底舱中露出一个头来，冲这边高喊：“弄完了百户叫你们下来赌钱，桌面上银子多哦，不来就是傻蛋！”

    三人一惊，伍长答应着“来了来了”屁颠颠地就过去了，临走时丢下句：“快些做，做完了才准下来！”

    留个两个大头兵，一脸苦逼地继续洗甲板。

    船队在海上航行了一天，黄昏时分，分作了两队。

    一队由王梦熊带领，继续向厦门方向进发，这一队带走了大部分战船；另一队是俞咨皋的亲卫，约有十来条船，护送他直接去往福州。

    鸡笼海面的炮声厮杀声对远隔一条海峡的福州城来说，没有丝毫的影响。

    福州作为福建首府，自五代时就已经初露东南第一大城的端倪，南梁建长乐城，以为京城，后代经过几百年变革，福州越来越大，到了天启五年，这座巨岜已经拥有三十万户的人口规模，直逼大明朝南京城，从某种意义上讲，福州在东南的财赋地位比南京还高。

    风尘仆仆的俞咨皋在福州上岸，骑着马连脸都没洗，直接就沿着官道奔进城内，去福建巡抚衙门面见朱钦相。

    当他脱去一身重甲，仅穿官便袍走进巡抚衙门的后院时，朱钦相已经站在堂前台阶上等他了。

    站在一起的，还有福州知府陆文衡。

    “老将军远征辛苦，快进来喝一杯茶去去乏意。”朱钦相眼见白须飘飘的俞咨皋大步流星地走进来，站在原地拱手侧身道：“请进去说话！”

    “多谢大人！”俞咨皋拱手道谢，又向陆文衡彼此寒暄，三人一同走进内堂，有仆役奉上香茶。

    “鸡笼一战，末将不负大人所托，大获全胜！在鸡笼外海击溃海盗十六股，擒获匪首诸彩佬等人！”俞咨皋屁股都没坐稳，就抢先报喜，看着朱钦相的眼睛道：“此一战，我军一船未损，一人未折，就击沉海盗船数百只，杀死海盗数千人，因海上黑夜里不便收集战果，拖回来的海盗船和割下的匪人首级没有这么多，不过也不少，待清点完备，请巡抚大人移步一观。”

    “俞将军出马，果然战无不胜!”坐在俞咨皋对面的陆文衡听到这个好消息，喜不自胜地笑开了怀，福州知府靠海吃海，最担心的就是海盗滋扰沿海城镇，闻听俞咨皋打了胜仗，高兴得抢先开了口：“恭喜俞将军旗开得胜，今后福州一地定然稳如泰山，再无海盗骚扰之苦，民之福也，民之利也，这都是俞将军的功劳啊！”

    俞咨皋得意地摸起了胡须，假意谦虚：“陆大人这么说，俞某愧不敢当，这都是下面军士用心，三军同力才打的胜仗，我一人哪里敢居功？等到上报朝廷请功的时候，还请陆大人多多提携下面的将士啊。”

    “这个一定、一定，没说的！”陆文衡哈哈大笑。

    剿灭了海盗，收获了许多首级，这是大功劳，能让无数乌纱帽升迁高上，陆文衡的前任知府潘师道和福建前任巡抚南居益，正是因为澎湖一战的功劳而先后升官，陆文衡现在平白沾了光，怎么会不高兴。

    两人彼此恭维，相互吹捧，就把坐着没有动的朱钦相，一下子凸显得与众不同了。

    听到俞咨皋的回报，朱钦相表情明显不大对头。

    虽然他也在笑，但那是强颜欢笑。

    因为他给俞咨皋的指令，是率军赶赴鸡笼港，将盘踞在鸡笼的海盗一网打尽。

    当然，他不能将李国助等人与其交流沟通的事明说出来，十六家海盗里面上了朝廷海捕文书的就不下百人，身为福建巡抚，不便同时招安这么多匪人，他只能告诉俞咨皋，鸡笼会有海盗火并，过去坐山观虎斗，等海盗们打完之后收获渔翁之利，伺机夺下鸡笼港。

    这个说法，是建立在李国助能击败聂尘的基础上的，毕竟李国助拍了胸脯，一定能拿下鸡笼。

    而从正常的思维来分析，李国助的胸脯拍得也很令人信服，光是他拉来的那些人名，就如雷贯耳。

    李国助不想要朱钦相派俞咨皋过去吃软桃子，但朱钦相觉得，有官军加入，事后写奏折的时候，便于往自己脸上贴金，于是坚持着要去，所以俞咨皋就去了。

    但没有想到，会等来这么个结果。

    十六家海盗大败？不是应该打败吗？

    “俞将军，你擒获的匪首中，都有哪些人？”终于，朱钦相开口了，他慢腾腾地问道。

    “为首的是诸彩佬，另有其他几人。”俞咨皋说了几个名字。

    朱钦相心头又惊又喜，他没有听到李国助和刘香的名字。

    当然他不能明说，于是道：“这些人都是恶贯满盈的匪首，手上占沾满了我福建百姓的血，俞将军擒获他们，功德无量，且把这些人送到福州府大牢中去，请陆大人严加关押，谨防海盗劫狱，待开堂审理之后，报上京城，一为诸位大人请功，二为苍生请命。”

    俞咨皋微微一笑，道：“全凭大人处置！”

    接着，他探手入怀，取出一封信来，道：“其实末将此次全胜，故夷州游击李旦麾下豪强聂尘出力不少，此人忠肝义胆，对朝廷忠贞无双，在李旦死去之后依然胸怀国家，颇为接受招安的意思，这里有他的一封亲笔信，请大人过目。”

    然后，当着福州知府陆文衡的面，他把信递了过去。

    陆文衡奇怪地看着那封信，抬头看看俞咨皋，又瞧瞧朱钦相，一脸茫然。

    朱钦相的脸皮不受控制地抽搐了两下，伸出手，接过没有封口的信封。

    他勉强朝在座的两人笑了一下：“有民如此，国之幸也，好，我来看看他写的什么。”

    信纸抽出来，墨香四溢。

    开篇第一句，就是点睛之笔：“末将澎湖游击李旦麾下将校聂尘，身负十六家海盗击溃之功，特请福建督臣朱大人上奏，任命福建按察经历沙舒友，为鸡笼县令……”        

