    “我帮你叫翟宁来。”

    “不，别去打搅她。”柳茹月觉得自己浑身的力气，都被那两个人抽走了。

    她缩在厨房墙角，抬头看着不请自来的岳无逸，一头雾水，“大白天的，你怎么来了？”

    这是嫌弃他来了？

    一瞬间岳无逸绷得浑身一紧，“白天怎么就不能来了，白日里还更光明正大，我来订餐，别人还能怀疑我的目的不成？晚上来，才更容易让人误会我和你这个有夫之妇有什么呢。”

    闹不明白岳无逸突然激动什么，柳茹月现在斗嘴都提不起精神，“我又没说什么。”

    “听说你前……听说陆铖泽带着沈曼青来食肆了，我害怕你应付不了，过来看看。”岳无逸头一次看到这个牛脾气的女人了无生气的模样，难听的话到底还是说不出来。

    “谢谢你的关心。”柳茹月扶着墙，站了起来。

    岳无逸才不承认自己在关心她，一个弃妇，他关心她干嘛，“我才不是关心你，现在我和你是一条绳上的蚂蚱，我是害怕你这里出了纰漏，让我跟着倒霉。”

    “你放心吧，我刚才表现得很好。”面对唯一能和宫里廖仙儿联系的人，柳茹月觉得自己还是得表现得自信一些才是，免得吓跑了这极难才拉拢到的帮手。

    她抬头想对岳无逸露出一个自信的笑容，让他觉得一切都在自己掌握之中，但这个笑容始终提不起来，她刚才假笑太久，已经濒临崩溃。

    扬着唇，笑容还没挤出来，眼泪却一滴滴的不要钱似得往外蹦。

    笑得真丑，哭得更丑，脑海里刚浮现出这句话，岳无逸却是怎么都说不出口了，他的心似是被那一滴滴眼泪砸得一阵阵疼。

    怪了，他何时是个怜香惜玉的人了？

    敌国的女细作，回京后各房给他安排的艳遇，那些女人哪个不比十娘笑得妩媚、哭得梨花带雨？

    他可从来没有过任何感觉，他只觉得烦。

    他砍那些女细作的时候只觉得一刀刀砍来了荣耀和加官进爵的机会，扔那些心思各异靠近他的女人的时候，只想着恶心她们背后的主子。

    所以，他怎么可能善良？

    他帮十娘也是帮自己，可从来不是因为自己怜香惜玉。

    对，现在自己看着十娘落泪感到难受，绝对不是因为她悲惨的命运，而是因为她的男人太不是个东西了！

    男人想要荣誉，就拿命去拼啊，竟然杀妻弃子吃软饭。

    “对，你表现的很好，我刚才看到了，他们上车后气急败坏的很，肯定是目的没达成。”岳无逸都没发现，手足无措的他，这次和十娘说话竟是前所未有的轻声软语。

    柳茹月已经隐忍太久了，三年多不敢大声哭泣，一旦哭了起来，竟是止也止不住。

    虽说岳无逸这个人有些讨厌，有些急功近利，很是势利眼，但从很久以前开始，她在他跟前就不会太隐忍自己的脾气。

    以前是对他发脾气，和他对着干，现在在他跟前哭，也没什么好丢脸的。

    见女人哭得越来越厉害，岳无逸楞在当场，硬是不知道该怎么做才好。

    安慰人，他是真不会。

    他只会骂人。

    在军营的时候，大家互相关心的方式，都是靠骂的。

    “这样的男人有什么好的，你是没看到他为了吃这口软饭，在沈曼青跟前伏低做小的贱样，这叫什么男人？你以前眼瞎了吧，现在你还为他哭，哭什么哭？”

    柳茹月哭得甚是委屈，“我哪有眼瞎，我以前只是没得选啊，本来就是陆家的童养媳，自小就被告知长大后要做他的妻。”

    “你还狡辩！”

    “我没有狡辩。”

    “那你现在还哭什么，是不是还喜欢他？想把他从沈曼青手里抢回来？”

    “才没有，那样的男人，我才不要了呢。”莹哥平日里的话涌上心头，柳茹月狠狠的骂道，“男人都是祸害。”

    岳无逸脸色一变，“你骂他就骂他，男人惹你了？我祸害你了？”

    “祸害了！”柳茹月现在只想哭，只想发泄，岳无逸却在这里挡着她骂他，真不是个东西。

    这女人就是个白眼狼吧，他为她奔波于后宫，她还吼他！

    “我帮你那么多，哪里有祸害你？”

    “你祸害了。”柳茹月一抹眼泪，掰着手指头一件件细数起来。

    “我刚死里逃生，你就想要抓我，明明是你的士兵犯了错，你还想维护他们，几次都想找我茬儿，到了京城还差点把我淹死在脸盆里，你还砸我店铺，你还想让我在京城权贵跟前丢脸，你还……”

    岳无逸被这些控诉堵得开不了口，看着跟前的小女人还要往下说，连忙伸手捂住她的嘴，“行了行了，怎么和我娘一样，果然我爹说得对，女人年龄大了就是可怕，就晓得翻旧账，陈年旧事都能翻出来天天说。”

    柳茹月抓着岳无逸的手，从自己嘴上扯下来，恼怒道，“你竟然说我年龄大，明明你比我还大，凭什么说我年龄大！”

    果然女子胡闹起来按不住，“那我又不是你夫君，凭什么听你翻陈年旧账。”

    “呵，难道我说的这些事，不是你曾经祸害过我的事？还不许我说了？”

    岳无逸不想纠缠这些往事，扯下去肯定是他没理的，“女人是不是都像你和我娘一样，喜欢翻旧账？真这样，我宁愿单身一辈子，也不想被念叨。”

    “是，是这样，你就好好当一辈子光棍儿吧！这样就没女人翻你旧账了，再说了，你这样的人能找到媳妇儿才怪！”

    “你这个弃……”岳无逸咬到了舌头，紧急收回了胡话。

    想起最近的调查，柳茹月极大可能是黎将军的外孙女，父亲曾经对不起黎浅浅，若不是父亲当初和母亲做下那样的事，他和她极有可能会是兄妹吧。

    她又怎么能在粤西过着担惊受怕，日夜都得担心被敌国偷袭的日子，怎么可能会流落在外，被人捡回家当童养媳。

    她原本应该是被众人捧在手中的嫡女千金才是。

    “你看，骂了我之后，是不是心情好多了？”

    柳茹月，“……”

