    　　听到这个消息，宁海城所有修士，心沉到了谷底。

    　　凌家居然放跑了好几条食灵虫，这些食灵虫一直盘踞在凌家，吃凌家的年轻人。

    　　好几年过去了，凌家年轻人越来越少。

    　　原来不是夭折，而是被食灵虫吃掉了。

    　　凌家不灭，食灵虫暂时波及不到宁海城，他们每天会购买大量的奴隶，丢入凌家内院，供应那些食灵虫使用。

    　　暂且相安无事。

    　　等食灵虫成长到一定程度，凌家无法满足他们的需求，就会跑出来，吃其他修士。

    　　凌飞驰最终还是没能成功斩杀柳无邪，半路的时候，被巍奇胜拦下来，两人混战到一起。

    　　四周莽荒之石，胡乱飞溅，许多直接炸开，承受不住气浪冲击。

    　　惨叫声还在继续，又是几名青红门弟子中招，被食灵虫杀死。

    　　“大家快点想办法，先诛杀食灵虫，再灭掉凌家。”

    　　不能在等下去，食灵虫已经有逃走的迹象。

    　　突然间！

    　　一条食灵虫冲向柳无邪，因为他身体里面精气非常的旺盛，吸引了食灵虫的注意。

    　　“柳大哥快躲！”

    　　陈若烟发出一声惊叫，让柳无邪快躲，食灵虫太可怕了。

    　　谁沾染上，只有死路一条。

    　　慕容仪想要做出反应都来不及了，荔嬷嬷站在原地没动，她要保护小姐的安全。

    　　保护柳无邪，是为了他将来能前往西荒营救家主，如果小姐有个三长两短，那一品轩就彻底散了。

    　　简杏儿急的都要哭出来，眼睁睁的看着食灵虫钻入柳无邪的身体。

    　　奇怪的是，柳无邪居然没有躲避。

    　　按照他的速度，完全可以避开。

    　　“哈哈哈……柳无邪，你死定了！”

    　　凌飞驰仰天大笑，跟巍奇胜对接一掌，身体急速后退，站在远处，并未选择逃走。

    　　李宏达嘴角浮现一抹狞笑，青红门弟子在欢呼。

    　　他们巴不得柳无邪赶紧死，最好死在食灵虫的手里。

    　　事情果然朝着他们想的方向发展，柳无邪被食灵虫盯上了。

    　　“可能要让你失望了！”

    　　等了半天，柳无邪别说发出惨叫声，身体一点变化都没有。

    　　食灵虫进入他的身体后，仿佛消失了。

    　　“这怎么可能，食灵虫哪里去了？”

    　　凌飞驰脸上表情突然凝固住了，眼前发生的一幕，颠覆了他的认知。

    　　别说他们，其他武者，也是一脸懵逼。

    　　食灵虫进入柳无邪身体后，怎么没有一点反应。

    　　这不符合常理啊！

    　　所有人停止打斗，目光全部聚集在柳无邪一人身上。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪依旧是好好的，身体没有一点不适。

    　　“柳小友，你不怕食灵虫？”

    　　巍奇胜还是走了过来，如果能找到克制食灵虫之法，将是修炼界一大功德。

    　　食灵虫可以说是修炼界的噩梦，已经绝迹几百年了，居然从凌家冒出来这么多。

    　　“雄黄精可以克制食灵虫，你们可以试试！”

    　　吞天神鼎可以吞噬一切，柳无邪当然不会告诉他们，食灵虫的能量，早就被他炼化。

    　　从记忆当中，找到克制食灵虫之法。

    　　吸收食灵虫的能量之后，柳无邪发现吞天神鼎吸收炼化的速度更快了。

    　　两者之间都有相同之处，吞噬，炼化。

    　　“快去找熊黄精！”

    　　巍奇胜一声厉喝，很多人迅速冲出去，寻找雄黄精了。

    　　宁海城有大量的商铺，不到五分钟时间，就有好几滴雄黄精送过来。

    　　地面上还有四条食灵虫，双眼散发出猩红之色，寻找下一个目标。

    　　“柳小友，我们该怎么做？”

    　　巍奇胜拿到雄黄精，并不知道使用之法，只能朝柳无邪问道。

    　　此刻！

    　　柳无邪成了救世主。

    　　没有他，宁海城的修士，将会死伤大半。

    　　“布置结界，以免被它们逃走，雄黄精遇水即化，只要洒在它们的身上就能杀死。”

    　　柳无邪简单解说了一遍，食灵虫太恐怖了。

    　　如果他不是拥有仙帝记忆，加上吞天神鼎，今日也难难逃厄运。

    　　七八名化婴境，瞬间布置了结界。

    　　这时候没有恩怨，他们的敌人只有一个，食灵虫。

    　　布置好了结界，巍奇胜将雄黄精兑上水之后，双手结印，形成一道道雾气，洒落在食灵虫的身体上。

    　　闻到雄黄精的味道，食灵虫愤怒了，左突右撞，想要冲出去。

    　　很快被结界抵挡回去，无法冲出包围圈。

    　　其中一条食灵虫，开始啃食布置的结界。

    　　眨眼间的功夫，结界出现一个巨大的窟窿，众人心都揪起来。

    　　阵法，里面蕴含强大的灵性，正好也是食灵虫的食物。

    　　巍奇胜加快了喷洒的速度，食灵虫发出尖锐的叫声，像是野鬼啼哭，那种声音让人毛骨悚然。

    　　等了约莫几分钟时间，四条食灵虫一点点化为一潭黑水，还未彻底死去，那些黑水还在蠕动。

    　　“还不死！”

    　　每个人脸上充满着不可思议，不愧是不死虫，变成黑水，还在朝一起聚拢。

    　　“将它们挪到烈日之下暴晒三天，才能彻底死去。”

    　　柳无邪快速说道，雄黄精只能克制食灵虫，如果做得不够彻底，食灵虫还会卷土重来。

    　　连带地面上的青石一起被人托起来，送到外面，暴晒在烈日之下。

    　　黑水一点点被蒸发掉，大家一颗心这才落下来。

    　　“凌家逆天行道，豢养食灵虫，按照南域制定的规则，十大宗门有权诛杀凌家余孽，从这一刻开始，不许凌家一人逃出宁海城。”

    　　巍奇胜目光看向凌飞驰等人，凌家的高层，基本都在这里。

    　　等杀光他们之后，在诛灭凌家余孽。

    　　将剩余的食灵虫找出来，全部杀死。

    　　有了克制食灵虫之法，大家倒不是很着急了。

    　　很多人险些死在食灵虫口中，对凌家可以说是恨之入骨，一步步逼近他们四人。

    　　见到大势已去，凌飞驰面如死灰。

    　　面对这么多高手，他们四人，根本没有胜算。

    　　“杀！”

    　　儿子也死了，凌飞驰心灰意冷，整个人陷入癫狂状态，带着凌家三老，直接冲向柳无邪。

    　　“柳无邪，这一切都是你造成的，就算我们死，也要拉你做垫背的。”

    　　凌飞驰一声厉啸，四名化婴境一起冲向柳无邪，气势是何等的恐怖。

    　　奇怪的是，青红门跟邪心殿高手，居然没有出手阻拦，任由凌飞驰四人扑向柳无邪。

    　　好一招借刀杀人之计。

    　　先利用凌家的手，来诛杀自己，他们在消灭凌家，可谓是一举两得。

    　　只有巍奇胜，身体犹如苍鹰，凌空压下。

    　　柳无邪是宁海城恩人，岂容有任何有闪失。

    　　“嬷嬷！”

    　　慕容仪说话了，食灵虫已死，暂时无需她保护，让嬷嬷出手保护柳无邪。

    　　强横的气浪，卷起地面上的青石，柳无邪头发陡然炸开，这么多化婴境一起卷向自己，可想而知承受多么大的压力。

    　　天道神书展开，所有涌过来的气浪，消失的无影无踪，全部被天道神书化解。

    　　吞天神鼎悄悄祭出，吞噬周围的化婴境法则。

    　　荔嬷嬷身体消失在原地，出现在柳无邪面前。

    　　恐怖的巅峰化婴之势，犹如洪水猛兽一般，形成一道巨幕，将柳无邪保护起来。

    　　柳无邪已经沟通天龙印了，实在不行，只能借助天龙印，撕开一条通道，从这里逃走。

    　　宁海城收获太大了，此刻离开，最合适不过。

    　　面对巅峰化婴境，凌飞驰所有攻击化为泡影。

    　　“李宏达，你们什么意思，凌家豢养食灵虫，是修炼界最大的敌人，你们还纠结私人恩怨，一旦被他们四个逃走，你们难逃干系。”

    　　巍奇胜很生气，都这个时候了，他们还在窝里斗。

    　　一番话引来很多人赞同，这个时候，大家应该齐心协力，诛杀凌家余孽。

    　　“杀光凌家的人！”

    　　宁海城修士高举着双手，让这些化婴境联合起来。

    　　单凭巍奇胜跟荔嬷嬷，很难阻止他们四人，最多持平。

    　　李宏达脸色红一阵，青一阵，他的地位跟巍奇胜一样，居然被他呵斥，气的怒火攻心。

    　　压力越来越大，继续不出手，青红门的口碑，只会更差。

    　　在大是大非面前，青红门的做法，让人寒心。

    　　迫于压力，青红门还有邪心殿的高手，只能加入战团，这是十大宗门定下的规矩，谁也不敢不从。

    　　面对这么多化婴境的诛杀，凌飞驰等人险象环生。

    　　凌家三老原本身上就有伤，很快被邪心殿两名长老所杀。

    　　接着是凌飞驰，被荔嬷嬷一掌掀飞，李宏达上前，抢在巍奇胜前面，将其杀死。

    　　所有的功劳，这样就会落入他们青红门手里。

    　　杀死凌家高层，宁海城暂时安全了，凌家翻不起大浪。

    　　只要找出剩余的食灵虫，将其杀死，宁海城才算真正恢复平静。

    　　众人的目光，再一次落在柳无邪脸上，很是好奇，他是如何知道凌家豢养了食灵虫。

    　　“此刻看来，柳无邪的鉴宝之术，要比凌家更高一筹。”

    　　四周被掀飞的莽荒之石，逐渐被人扶起来，摆放在原地，赌石大会还未彻底结束。

    　　凌家的鉴宝之术，已经被人揭穿，他们靠着食灵虫，才成为宁海城第一首富。

    　　许多不怀好意的目光，落在柳无邪的脸上，希望能学习他的鉴宝之术。

    　　“柳无邪，凌家虽然灭了，但是你杀我青红门弟子的事情，也该有个了结了！”

    　　李宏达一步步逼向柳无邪。

    　　原本他们打算借助凌家的手，来诛杀柳无邪。

    　　没想到失算了，凌家居然豢养了食灵虫，让柳无邪躲过一劫。

