单纯的弟子，还不知自己已经被绕了进去，还在那里一个劲的强调着。
　　就这话这会儿，凤九已经将那株灵药挖了起来，转手间便送进了空间，又瞄上了另外的两株灵药：“这两株也不错。”
　　“师祖……”弟子已经急得脸色涨红，如同热锅上的蚂蚁，不知如何是好。
　　“放心，我再挖两株就走了。”凤九头也没抬的说着，又将两株上了年份的灵药挖了出来，这才心满意足的拍了拍手拂掉衣袍上沾染的泥土站了起来。
　　“行了行了，我也就不挖了，免得你等会急哭了。”凤九笑说着，拍了拍那弟子的肩膀。
　　“师祖……这里面年份最长的三株灵药都让您挖走了，师尊要是来了，弟子、弟子如何交待？”弟子红着眼眶问着，一脸的担心。
　　“你就如实跟他说好了，放心，你师尊不会拿你出气的。”她笑说着，迈步走向完颜千华：“姐，我们去其他地方看看吧！”
　　“好，我们去其他地方看看。”完颜千华抿唇笑说着，与她一同离开了药田，往另一处地方而去。
　　“四缺尊者的宫殿里还有不少宝贝，你要不要再去看看？”完颜千华问着。
　　“什么宝贝也抵不上这几株灵药了。”凤九轻笑着，道：“我们去木心的峰看看吧友！他那里有什么好东西吗？”
　　“木心尊者啊！他那里没有药田，不过他养了两头紫金灵鹿，那叫一个漂亮，我带你去瞧瞧就知道了，那两头鹿极通人性，他宝贝得很。”
　　凤九一听愣了一下：“紫金灵鹿？不可能吧？那可是极为少见的巨形灵鹿，传闻那是吞金食玉的灵兽，甚是珍贵，我在不少森林里都没见过紫金灵鹿的身影。”
　　“确实是如此，正因为极为罕见，木心尊者才那样宝贝，你不知道，他为了那两头紫金灵鹿可花费了不少功夫，据说这两头紫金灵鹿从幼崽养到现在成年可是下了不少功夫，而且，这两头紫金灵鹿只吃金玉之类的东西。”
　　听着这话，凤九眼中闪烁着兴奋的光芒：“那可真要见识一下了，这东西我也只在万兽书藉上面看到过，还没见过活物呢！”
　　完颜千华抿唇轻笑着，道：“不过，就算你再感兴趣，估计他也不舍得把这两头紫金灵鹿给你啊！”
　　“嘿嘿，看吧！”她露出狡黠的笑容。若真是那紫金灵鹿，她怎么也得想办法弄到手，而且，她的宝贝也不少，她就不信他不换。
　　两人来到木心的主峰，进了主峰，那些弟子也纷纷行礼恭敬的唤着师祖，两人直接往里面走去，在完颜千华的带领下，来到那放养着两头紫金灵鹿的地方。
　　“看，就是那里了，木心尊者为了放养还在这里布下了结界，以防两头紫金灵鹿跑了出去。”完颜千华示意着，让她看向前面。
　　凤九朝前看去，眼睛不由一亮，只是一眼，她便认出来了，那确实是珍贵异常的紫金灵鹿！
