
　　安格拉一言不发的样子，让老人误以为他已经明白了这里是怎样的不毛之地，也不再为难他。

　　见安格拉年纪不大，他便也和蔼地说道：“现在天色也不早了，不介意的话就来我家住一宿，明天一早你就赶快离开这里吧。”

　　本来还站在原地梗着脖子试图唤出游戏界面的安格拉闻言愣了一下：“前任领主的领主府呢？”

　　“前任领主大人来到这里看了眼镇子的样子，就立马带着自己的人返回了他的家乡，并没有留下领主府之类的东西。”老人回答道。

　　“好吧。”安格拉完全没想到自己的前任居然是那么不负责任的家伙，他叹了口气：“那就打扰了。”

　　路上安格拉才知道老人竟然是这个无名小镇的镇长，连年的亡灵侵袭和战乱，让原本勉强还能算人丁兴旺的小镇变成了现在这副模样。

　　镇里房屋倒是不少，不过很多都是年久失修而且没人居住的鬼屋，偶尔有砖石从屋顶崩落掉下，还能从杂草丛生的屋内惊出狐狸老鼠之类的东西。

　　每三个屋子里有一个有人居住就已经很不错了。

　　实际上哪怕算上老人这种半只脚已经入土的老家伙，现在镇里的居民也只剩下了二十九人，其中大半还都是老弱妇孺。

　　年轻人不是趁着自己还有力气向帝国境内逃亡，就是被王国军拉壮丁给带走了，总之不管哪种几乎都没有回来的可能了。

　　虽然老人是镇长，但他家的屋子其实和其他镇民的鬼屋没啥区别，只是屋顶还算完好，不用在睡觉的时候沐浴星光。

　　“爷爷，你回来了！”屋子里一个看起来比安格拉略大一点的少女跑了出来，接着她的目光落到了跟在老人身后的安格拉身上：“他是谁？”

　　“薇拉，这位是小镇的新任领主，不可无礼。”老人认真地说道。

　　少女打量安格拉的时候，安格拉也在审视对方。

　　在安格拉看来，如果自己的姐姐外表有8分的话，那这个叫薇拉的少女大概只有5~6分的样子。

　　虽然很多骑士小说里都有‘无比美丽的平民女子’这样的角色出现，但现实中这种可能性并不大，毕竟这个时代平民不论男女都得努力工作，在风吹日晒和过量的劳动摧残之下再好看的女孩也会变得粗糙庸俗起来。M.23sk.com

　　顺带一提，帝国很多地方依然保留着初`夜权这种贵族权柄，但几乎没有贵族真的会为了睡几个又脏又丑的平民女子去行使这种权利……

　　反倒是贵族除了一些近亲结婚生出来的怪胎之外，因为每一代都在迎娶漂亮的女子改善血统，所以绝大多数的贵族外貌不说出类拔萃，至少也都十分端正。

　　所以虽然入不了安格拉的法眼，但外貌有5、6分这个薇拉在平民女子里已经能算得上不错了。

　　“我叫安格拉·法特，叫我安格拉大人就行。”安格拉自我介绍道。从小生活在贵族家庭的他完全没有觉得让平民尊称自己一声大人有什么不对。

　　“晚餐的话，我这里还有一些黑面包……薇拉，去拿出来吧。”

　　走进屋子，老人便对少女说道。

　　“可是爷爷，我们的食物也已经不多了……”少女看起来有些犹豫。

　　“没关系，安格拉大人是领主，我们必须以展现出自己的尊敬与善意。”老人坚决地说道。

　　薇拉知道自己没办法改变爷爷的决定，只能低着头依依不舍地从柜子里端出一个木碗。

　　木碗里面放着三个拳头大小、表面坑坑洼洼十分粗糙的黑面团。

　　“谢谢你们的好意，不过我自己带了一点干粮。”

　　看了眼泛着一股酸味，还掺有谷壳沙砾的黑面包，安格拉礼貌地拒绝了。

　　随后在欣喜的少女的引领下，安格拉就来到了暂时给他借住的一间客房内。。

　　“这房间还没我家厕所大。”

　　等少女离开客房，安格拉将自己的行李随手放到墙边，打量了一下这个简陋的房间，然后小声抱怨了一句。

　　随后他眼眶微微红起：大哥很快就会继承父亲的爵位，到那个时候，公爵府就不再是他的家，自己已经回不去了。

　　好在安格拉作为幺子，从小到大受过不少委屈，心里调节能力十分强大，很快就重新平稳住了情绪，重洗开始试着召唤起了领主游戏系统。

　　“上次是被山贼们袭击，情况紧急的时候激活的系统，现在一时间我也没地方去找山贼啊……”安格拉挠了挠头：“不过如果我没猜错的话，应该有办法在平常状态下就能打开那个东西的方法。”

　　话虽如此，对于怎么呼出游戏面板，安格拉还是一头雾水。

　　“胡麻开门！喂，出来！阿拉霍洞开！”

　　将自己想得到的故事里的各种口令，以及自己以前学魔法（虽然没学会）时记下的咒语按个试了一遍，结果依然什么事都没有发生。

　　如果不是那个系统面板附赠的滴滴打人服务让自己脱离了被山贼杀害的险境这事儿做不得假，安格拉都要以为那什劳子领主游戏系统只是自己的幻觉了。

　　“肯定有什么被我忽略掉的地方……到底是什么呢……”

　　他无意识地摩挲着下巴，努力思考起来。

　　这个时候，他身后在他看不到的角度，突然‘嗖’地出现一个白色的光球，那个光球伸出一条触手狠狠戳了戳安格拉的后脑勺，然后又‘嗖’地消失不见。

　　安格拉对此恍若未觉，只是眼睛突然一亮，觉得自己就像是受到了神灵的启示一般，那个系统页面出现前的文字在他脑海中一闪而过。

　　“游戏，予以吾等新生……”他下意识地喃喃念出了那句话。

　　随后，那酷炫的游戏界面再度浮现于他面前！

　　“成功了！原来口令是这个！”

　　安格拉兴奋地跃上了床，习惯性地想要跟在自己家一样兴奋地在床上蹦来蹦去抒发自己的兴奋之情，结果老镇长家已经有点朽坏的木床根本支撑不住这种冲击，直接咔吧一声塌了下去，连带着安格拉都重重地摔在了地上，捂着后脑勺痛的在地上打滚。

　　“领主大人，请问发生什么事了吗？”门外尚未就寝的少女薇拉听到响动，立刻关切地问道。

　　虽然样子有点凄惨，但身为贵族的自尊心令安格拉无法忍受自己这副狼狈的样子被领民所看到。

　　于是他只能含着眼泪，努力忍着疼痛，哆哆嗦嗦地大着舌头说道：“雨、雨女无瓜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十六章 启动口令免费阅读。https://xs.23sk.com 