    萧云歧收到妹妹的信,很是高兴地去了明月观见她。恰好快到太阴星君圣诞，明月观这两日都很热闹,人来人往,萧云歧去了那片清修居士居住的小院，进了萧锦月的院子，也没引起一点注意。

    “锦月，我这次来,是请示过父亲的,你放心。”萧云歧和妹妹一起坐在院廊下,笑着说：“过两日是中秋了,我与父亲提过,他答应让你回家过中秋，再在家里住两日。待你回去,定要好好侍奉父亲母亲，说不定他们一心软,就接你回家,不用你再一个人住在这里了。”

    他这人性格温文无害,还有点愚孝，绝不做让父亲不高兴的事，在原著里就是，哪怕心疼妹妹想保护她，却也不敢违背父亲的意思。不过姜雨潮不管他是个什么样的人，她今天把这位哥哥叫来，就是为了请他帮忙送礼。

    毕竟和他不熟,多说多错，姜雨潮随便应了两声，直接招手让兰桥几人把自己打包好的布料拿了出来，对萧云歧说：“哥哥，这些回礼是送给玉陵王的，多谢他的狗，我很喜欢这只小狗，自它来了这里后，这院子里都热闹多了。”

    萧云歧一听，当然很高兴，这毕竟是自己为妹妹求来的，妹妹喜欢就好。他乐呵呵地点点头，“锦月你有心了，不过哥哥已经感谢过王爷了，你不用这么多礼的。”

    姜雨潮抱着桂花糕，加重了语调，“哥哥，这是我一番心意，请你务必为我转达感谢。”

    萧云歧一愣，觉得好像有哪里不对，但他还是没多想，见到妹妹又让人拎过来一个盒子。

    “这是奴婢们自己摘了观内桂花做的糕点，这一盒给哥哥尝尝。”

    萧云歧被妹妹哄得只会傻笑，直欣慰妹妹懂事多了，最后他拍着胸脯保证一定会将礼物送到玉陵王手里，乐淘淘地走了。

    这份笑一直持续到将礼物送到奚琢玉手中，亲眼看着他打开盒子，露出十几匹各种颜色的花布，以及一张笺纸。

    笺纸上面好像有字？是妹妹写的？萧云歧一愣，就见奚琢玉非常自然地拿起笺纸看了眼然后塞进了袖子里。

    萧云歧：等下，那好像是我妹妹写的？她一个女子，怎么能随便给人传书？你还收的这么自然？

    奚琢玉当然收的自然，因为上面写的是久违的简体字，他简略一看，看到句“祝你身体健康天天开心”。多少年了，他都没再见过这种粉丝礼物。

    虽然这个礼物……奚琢玉翻着那些花布，露出一点微妙的，仿佛是牙疼的表情。

    从前的世界里，他的个人形象团队为了营造他的品味形象，给他选的衣服都是简洁款，很多粉丝嗷嗷喊着的都是穿衣服好好看，吹的各种高大上，但实际上他的爱好是各种花色。那位自称姜雨潮的铁粉姑娘来到这个世界，发现他这个爱豆竟然崩人设了，也不知道有没有难过，真是难为她还能继续爱下去，而且她的品味竟然如此出众，选的全都是合他心意的花样。

    这粉也未免太厉害了。

    “都收起来吧。”奚琢玉有感于粉丝的热情，对管事吩咐道：“这些料子拿下去赶制几身新衣，刚好中秋宫宴，重阳宴会都要穿。”

    “哦对了，还有把库里上次皇后殿下赏赐的十几匹珍珠锦和紫霞纱装好拿过来。”奚琢玉对怔愣发呆的萧云歧说：“待会儿你把回礼送给你妹妹。”

    这珍珠锦和紫霞纱都是适合女子的布，可惜他王府内又没有人能用，放着也是积灰，现在刚好能用上。

    萧云歧：什么情况，你为什么又要为我妹妹的回礼送回礼？

    “这……这不合适吧？太珍贵了。”萧云歧犹豫，他真的觉得这两人不对劲了。

    奚琢玉：“有什么不对劲的，我一个王爷，难道还能白收姑娘家的布不成，当然要送回礼。”毕竟，他也就只有这一个从现代跟过来的粉丝了，还这么铁，得珍惜啊。

    萧云歧带着一堆布过来，又带着一堆布走，路上他还在纠结这事，迎面遇到玉陵王贴身护卫队，那队长右武对他的态度前所未有的热情。

    “哎哟，萧公子，你就带了两个小厮，这么多东西拿不下吧，我叫两个兄弟帮你送回相国府去。”

    萧云歧摇摇头，“不必了，这些布是要送到我妹妹那里去的。”他说完觉得不对，又添了句解释：“是王爷的回礼。”

    右武笑容里有几分微妙，“嗨，别说了，我知道，我和两个兄弟帮你们一起送过去，明月观嘛，我们熟。”他给了萧云歧一个意味深长的眼神，“我们上次陪王爷一起去过的。”

    萧云歧：“？？？！”去过的？陪王爷？

    他终于发现，自己的妹妹好像和玉陵王之间有猫腻！

    他心里震惊得很，被自己的猜测吓得不轻，带着这些回礼转回明月观，找到妹妹。

    “妹妹！你如实告诉我，你与玉陵王之间可有、可有私情？”萧云歧问。

    姜雨潮正感动于少元哥哥的贴心，竟然还给粉丝送回礼，听到萧云歧这一问，她愕然，不假思索回答：“怎么会，我怎么配和他在一起？！”偶像是高不可攀的，他就该独自闪耀，和粉丝在一起什么的，不存在的。

    萧云歧看着妹妹，眼眶突然红了。他竟不知道妹妹对玉陵王爱得这样深，又爱的如斯卑微。他本是想劝妹妹断了这私情，如今见妹妹如此却不忍心了。

    “锦月，你……不需如此妄自菲薄，他人不了解你才会跟风中伤，哥哥相信你是个好姑娘。”

    姜雨潮莫名其妙，又摸着那些洁白轻盈的的布和紫色的纱，心想，少元哥哥现在只有我一个人了，一定要好好对他。

    萧云歧回去后，好一阵忧愁，终究还是心疼妹妹，没有再提起此事，也没有阻止这种‘不应有’的来往。

    这两日中秋佳节，姜雨潮又得回相府去一家团聚。这个世界的日子其实很无趣，没什么消遣活动，于是每到节日就异常热闹。

    姜雨潮回了相府几次，所有敢于和她正面刚的人全都萎了，这一次大家没有一个敢来找她的麻烦，特别是向来在相府里作威作福的小公子萧云端，从上了席面见到朝自己微笑的姜雨潮开始，就忍不住打起嗝来，怎么都停不下来，最后眼泪汪汪被奶娘抱了下去。

    萧夫人已经弄明白了究竟是怎么回事，对于姜雨潮这个吓唬自己儿子，欺负自己女儿的仇家，她是怀恨在心，打定主意不想让她过好日子了。她见不得姜雨潮那逍遥快活的猖狂样，这次特地带了个外援。

    “这是我娘家侄子徐天楚，长得一表人才，已经考上了秀才，人品相貌俱佳，锦月你觉得如何？”萧夫人笑吟吟的。

    姜雨潮看了眼那油头粉面的陌生男人，心道，好一个油腻男，眼睛涂了油一样的滑来滑去，还不显眼的往人家胸上看。她笑道：“女儿觉得徐家表哥不错，和锦香妹妹很是相配。“

    萧夫人表情一僵，“胡说什么，你锦香妹妹还未看好人家！”

    姜雨潮：“啊，那是女儿误会了，方才见到锦香妹妹和徐家表哥有说有笑的，相处十分亲密，夫人又在这团圆日子将人带过来介绍，女儿还以为是给锦香妹妹订下了呢。”

    不等萧夫人说话，萧锦香就叫道：“你胡说，我怎么会和他有说有笑！”她看了眼那徐天楚，表情十分嫌弃。

    萧夫人尴尬万分，“你这孩子就喜欢开玩笑，今儿个都是自家人在，母亲就不藏着掖着了，我和你父亲商量过，你如今这样一直待在观中也不是事，不如早早找个好夫婿嫁了，下半辈子也有指望。你徐表哥虽然比不得那些富贵王侯，但家中也是有些积蓄，说不得日后你嫁过去还有大造化呢。”

    说得好像她已经要嫁过去了。再看萧相国，一副淡定从容的样子，低头喝茶，显然萧夫人早就和他说过。

    “女儿蒲柳之姿，又是嫁过人的，怕是不合徐表哥的心。”姜雨潮刚说完，那徐天楚就嘿嘿笑道：“不嫌弃不嫌弃，表哥自然不嫌弃。”

    姜雨潮似笑非笑看了人一眼，站起来道：“女儿忽觉头疼，怕是在这外面坐着吃酒受了风，这就先告辞下去休息。”

    她径直走了，也不管席上其他人怎么看。萧云歧坐立不安，过了一会儿借着更衣的机会也追了出来，他寻到妹妹，表情很是忧虑，“锦月，哥哥不知道父亲会做出这样的决定。你也别怪父亲，他近些日子在朝中不好过，那昱王如今不知是否还在记恨你的事，在朝中对父亲很不友好，父亲受了不少攻讦。”

    哦，明白了，原来是想把她嫁出去避祸。

    萧云歧说：“那个徐天楚家不在洛京，在交东，你如果要嫁，就要随他去交东老家，一旦离了洛都，昱王就不会再咬着这事不放。”

    姜雨潮一直没说话，随意拨弄着廊下摆放的一盆菊花。

    “哥哥不想你嫁，那徐天楚不像个好的，你若嫁他定然要受委屈的，到时候天高地远，你受苦了哥哥也不知道。”萧云歧满面的忧虑，比姜雨潮担忧多了，不知道的还以为是他要嫁人呢。

    姜雨潮这才看向他，淡淡道：“没事，这事我自有办法，哥哥也不用担心。”

    姜雨潮没和他待多久，径直往客院方向去了，她等在去客院的路上，没过一会儿果然等来了徐天楚。那徐天楚一见到她，眼中冒起一团精光还带淫光，快步走过来亲热喊道：“锦月表妹！”

    他被姑姑叫到洛都，为的就是娶这个萧锦月，姑姑都说了，只要能把她娶了，她那一大堆嫁妆就是他们徐家的，而且这可是前昱王妃，昱王睡过的女人，他也想尝尝滋味。

    姜雨潮带着警惕的兰桥走到徐天楚身边，轻声对他说：“我奉劝你一句，识相的就赶紧离开洛京，否则性命不保。”

    “你那姑姑与你说得好听，只是她不知晓我与昱王之间有隐秘，我实话告诉你，昱王哪怕休了我，也不会放我嫁与他人。一旦你想要娶我的消息传出去，你将有性命之忧，我已经在这里提醒你了，到时候可别怪我没劝告。”

    徐天楚一惊，等他反应过来扭头去看，姜雨潮已经翩然离开了。他擦了擦额上冷汗，心道难道真有内幕？不不，一定是骗人的。他安慰自己，可是想起刚才萧锦月笃定的话，也不像作假，心里自然而然生出几分疑虑。

    兰桥也被主子的话给吓到了，离开后悄声问她：“主子，您说真的？昱王他……”

    姜雨潮面不改色：“当然是假的。”

    她摸了摸身上的紫色纱裙，心情又变好了些，“兰桥，我记得你上次说过，东城码头那边有雇佣壮士的，你回去后让我那铺子上的管事悄悄去找几个壮士，拿够钱，盯着那徐天楚，只要他一出门，就给他用麻袋套着脑袋打一顿。”

    兰桥：“……啊？”

    姜雨潮：“打的时候让人在他耳边说‘敢和王爷抢人，活得不耐烦了’，记得，要凶。”

    “……啊！”兰桥忽然笑起来，“我明白了，我一定办好这事！”

    兰桥第一次被委以如此重任，一心都是如何将任务做得又快又好圆圆满满。她还借着买头花的由头出门去东码头打听了下消息，只是那些壮士她瞧着都不是太灵活，怕他们做不好主子吩咐的事，于是有些犹豫苦恼。

    事情就是这么巧合，她恰好遇上了右武等一群兄弟出来喝酒，而自从桂花糕事件后，两方人马对对方都有了了解，右武上次带人帮忙送布料去明月观，就认识了兰桥，这会儿见她愁容满面，便主动上前询问。

    知晓事情始末后，右武瞪着眼，心道这还了得？！哪来的狗屁穷酸，也敢跟他们王爷抢人？

    “兰桥姑娘你放心，这事就交给我们兄弟了，保准给你们主子做好！”右武说完这句话的第二天，徐天楚就出门了，他是去拜访从前的同窗。

    被人拖进暗巷里，钵大的拳头下雨一样砸下来，全锤在身上腰上，还有人往他下身踢。徐天楚懵了片刻就惨嚎起来，浑身疼痛中，他听到有人阴沉沉地说：“敢和我们家王爷抢人，找死。”

    徐天楚：是、是昱王！那个萧锦月说的是真的！

