    “爸爸，惜时说等星期天的时候要上门拜访，问你们到时候会不会在家，要是没有时间的话，她就另外选时间。”

    等晚上回家的时候，白明离开口问自己的爸爸有没有时间。

    “我倒是没有什么问题，不过你蒋阿姨得问一下她有没有时间，我也不确定。”

    自己的话自然是有时间的，就是不知道蒋楠的妈妈有没有时间。

    “等会我打电话问一下，明天我和你说。”

    确定爸爸会去问蒋阿姨之后，白明离就没有继续问了。

    几天之后，顾惜时带着东西上门拜访。

    “来就来了，还带礼物做什么？家里不缺这种东西，你拿着过来也累。”

    林父看到顾惜时大包小包的拿进来，心里自然是开心。

    家里不缺这些东西，但是最重要的是顾惜时的态度问题。

    第一次上门拜访，要是太过于敷衍的话，就知道一个人的态度也是敷衍的。

    顾惜时带这么多的东西来，这就说明了她对明离很上心，林父心里怎么可能会不开心呢？

    “第一次上门拜访，我也不知道你们喜欢什么，就随便带了一点东西，希望你们会喜欢。”

    顾惜时将东西交给了明离家里的佣人之后，浅笑着开口说道。

    “伯父好，伯母好。”

    顾惜时将东西都放好了之后，才开口打招呼。

    “坐--”

    白明离的继母不同于顾惜时的母亲的看似温和，但是其实并不柔软。

    对方一看就知道是一个很强势的人，因为她的脸上从顾惜时进来到现在，并没有带上任何的笑意，反而是一脸的平淡。

    白明离他们不可能没有和她说过自己的身份，对方现在这个态度，要么是在拿乔，要么，就是真的将白明离当做是自己的孩子来看待。

    不管是哪一种都好，顾惜时都需要认真对待。

    “谢谢。”

    顾惜时坐下之后，就有佣人端过来一杯水放下。

    “你就是顾惜时，你喜欢我们家的明离？”

    蒋芸看了看顾惜时，看着是一个不错的，就是不知道，真正的为人如何。

    单凭外表就下定论的话，很容易出事的。

    “是，我喜欢他。”

    面对蒋芸冷漠的眼神，顾惜时浅笑相对，并没有因为她的态度就心生退意。

    “我知道，你家世不错，顾家这样的大家族，明离要是嫁给你的话，确实是我们家高攀了。”

    “母亲对明离很满意，我也很喜欢他，没有什么高攀不高攀的话，我······”

    蒋芸一个手势打断了顾惜时要说的话。

    “我这么说，不是在抬高你，也不是说觉得你是顾家的人，我家的明离嫁给你就是好的。”

    “我的意思是说，门不当，户不对的，要是在一起了，以后明离要是受委屈了，我们连给他讨个公道的能力都没有。”

    “既然这样的话，倒不如从一开始，就不要有任何的牵扯。”

    蒋芸眼神淡淡的看着顾惜时，似乎想要看顾惜时是什么反应。

    “你说，我这个决定如何。”

    “爸爸，你······”

    “蒋阿姨，我······”

    蒋楠和白明离都想说话，却被蒋芸一个眼神打断了。

    “大人说话，小孩子别插嘴。”

    蒋芸语气淡淡的警告白明离和蒋楠，让他们别说话。

    “我刚刚的提议如何？”

    “顾小姐。”

    蒋芸用的是顾小姐的称呼，而不是直接喊顾惜时的名字，这就说明，蒋芸并没有接受顾惜时。

    她并不同意顾惜时和白明离在一起。

    “这仅仅只是你的想法而已，我喜欢明离，明离喜欢我，你不能因为没有发生的事情，就剥夺了我们在一起的权利！”

    顾惜时看蒋芸的态度这么的坚决，脸上的笑意微微收敛。

    “可你不能否认的一点就是，这就是一个会发生的事情。”

    蒋芸面对顾惜时的话语，不紧不慢，缓缓地喝了一口咖啡之后，才开口回答。

    “我作为明离的继母，我有责任保证他以后不会受到伤害不是吗？”

    “顾小姐的家世好，这是一个很好的加分项，但是加的分数太多了，第一名和最后一名，在一起连最基本的话题都不会有。”

    “一个满腹经纶，一个不学无术，你说，这样的人，在一起了，难道不是一种悲剧吗？”

    顾惜时看着蒋芸，想要知道她到底是什么意思？

    “明离可以为我努力，我可以为他放慢脚步，你担心的事情不会发生。”

    顾惜时还是没有因为蒋芸的话就放弃了要和白明离在一起的决定。

    “我相信明离不会让我失望，我也会尽我所能，不让明离失望。”

    “所以你的意思就是，不管我怎么说，你都想和明离在一起。”

    蒋芸和顾惜时现在的位置完全是颠倒了过来。

    一个极尽全力的想要和白明离在一起，一个极尽全力的想要棒打鸳鸯。

    这要是换做一位稍微爱钱的父母，肯定是迫不及待的想要答应下来才对，但是蒋芸却极力阻止。

    她并不看好顾惜时和白明离之间的感情。

    “是！”

    顾惜时眼神凌厉的看着蒋芸，“不管你的意见是什么，对我来说都不重要，我今天上门来，是希望得到你们的认可。”

    “但是你们的认可对我来说并不重要，只是我希望明离和我在一起的时候，能够得到所有人的祝福而已。”

    “至于你们接不接受，对我来说，都不重要，因为我们一定会在一起的。”

    顾惜时看着蒋芸，两人都是同样的眼神凌厉，想要让对方自己主动退步，最后还是蒋芸笑了一声，这僵硬的局面才有了变化。

    “不错！”

    蒋芸笑着看着顾惜时，“你很不错，既然这样的话，你们的事情，我就答应了。”

    “蒋阿姨？”

    白明离疑惑的看着蒋芸，之前她不是还信誓旦旦的反对，说他们在一起不好吗？

    为什么现在却······

    “我也不是什么封建家长，你们要不要在一起，那是你们的事情，只要你们以后过得幸福就好。”

