    随着方明城话音落下，此地所有人的目光，齐齐落在林阳身上。

    肥胖男人等人，更是满脸狞笑。

    只要方明城一声令下，他们这些人，便会瞬间冲上前去。

    到时候，等待林阳的下场，便可想而知了！

    “有点意思……”

    然而，面对眼前阵仗，林阳依旧是不慌不忙。

    他饶有兴趣地打量四周，安坐在椅子上。

    “江南市方家，果然是名头响亮啊！”

    林阳淡淡地说道。

    方明城走上前来，目光紧盯林阳，气势逼人。

    “我再给你个机会！”

    方明城微微一笑，指了指林阳、苏羽柔和苏羽沐三人。

    “这样吧，你们三个人一起跪下来，给我们每磕一个响头，我便少派出一个人，对付你们，你们看，怎么样？”

    “那我也给你们一个机会吧。”

    林阳微微抬眸，看向方明城。

    “现在，你们所有人，给我跪下，我便当此事没有发生。”

    “呵呵呵……”

    林阳话音落下，方明城等人彷如听到了什么可笑的事情一般，皆是大笑起来。

    “林阳，这种时候，你还装什么呢？”洪云辰走上前来，淡淡说道，神色不不屑。

    方明城嗤笑一声，继续居高临下地睥睨林阳。

    “你不会真以为，你刚刚那个电话，能够叫来什么人吧？”

    “现在，我们的人来了，你们的呢？”

    呼呼！

    突然！

    一阵警笛鸣彻的响声响了起来！

    顿时间，此时所有身影，皆是浑身一颤。

    方明城仿若意识到了什么似的，脸上的笑容也是一僵。

    他看着林阳，神色阴沉到了极点。

    林阳依旧是安然静坐，脸上露出了一抹笑容。

    “刚巧，我叫的人，也来了！”

    林阳淡然说道。

    方明城眉头紧皱，紧握着拳头，随即对身旁肥胖男人等人说道：“先散！”

    “是！”

    肥胖男人等人不敢犹豫，连忙准备向四周散去。

    蹬!蹬!蹬！

    可就在这时，一阵齐整的脚步声响彻起来。

    宛如战鼓响彻，声音振聋发聩，散发着一股恐怖的压迫力！

    蹬！蹬！蹬！

    脚步声愈发接近，仿若铁马冰河，滚滚而至。

    一时间，肥胖男人等人都不由露出了一抹浓浓慌乱。

    他们连忙想要逃离，可是，前脚刚一迈步走出，他们的身形便是猛然一滞。

    在他们眼前，一道道装备精良的身影已赫然出现！

    轰！

    几乎仅一瞬间。

    所有身影围住四周，赫然停住，动作整齐划一！

    见此一幕，此地所有人心中，皆满是震惊。

    就连方明城等人的脸上，也是露出了一抹浓浓慌乱。

    眼前出现的这一道道身影，看他们的装备，只有一个来历！

    江南市督军！

    “这……”

    方明远脸色苍白，浑身震颤，他怎么也没有料到，出现在他们面前的，会是这么一幅场景！

    方明城更是双眸紧紧眯起，他猛然看向林阳，神色已然阴冷到了极点。

    “这是你叫来的？”

    林阳竟然叫来了江南市督军！

    这怎么可能！

    林阳身旁，苏羽柔和苏羽沐等人，也都是齐齐将目光落在林阳身上。

    “姐夫，这……”

    苏羽沐小嘴微张，惊讶得说不出话来。

    苏羽柔也是紧盯着林阳，根本没有想到，林阳会叫来这么一些人！

    这时，一众督军之中，一道挺拔身影，迈步走出。

    那身影扫过四周，眼神在林阳身上微微一凝。

    他神色平淡，随手一挥。

    “拿下！”

    顿时间，所有督军一同动身，齐齐冲向四周肥胖男人等人。

    恐怖的威势，宛如山崩海啸一般，赫然压落。

    一时之间，肥胖男人等人皆是浑身剧颤。

    面对江南市督军，他们不敢又半点反抗！

    砰砰砰！

    所有棒球棍齐齐落至地面。

    随即，烧烤城内，这近百号人，齐齐抱头蹲伏！

    再不敢有丝毫动作！

    见此一幕，方明城的脸色亦是变得惨白到了极点。

    他紧盯着四周众人，目光又落在那挺拔身影上，神色慌乱到了极点。

    眼前情形，是他无论如何，也没有想到的！

    他不由又看向林阳，惊疑万分。

    这林阳，究竟是什么人？

    为什么能叫来江南市督军？

    就连一旁的洪云辰，也不由紧盯着林阳，双眸中浮现出根根血丝。

    他神色慌乱，一时之间，心中疑云重重！

    难不成，林阳还有什么他没有调查到的恐怖身份？

    林阳身旁，苏羽柔和苏羽沐两人早已是惊讶至极，对于眼前情况，几乎已经反应不过来了。

    但林阳只是嘴角微勾，神色淡然。

    这时，挺拔身影再次悠悠迈步上前，目光扫落四周。

    “接到群众举报，此地有人聚众斗殴，果然如此。”

    挺拔身影话音落下，洪云辰和方明城等人顿时瞪大眼睛，神色呆滞。

    “这……”

    方明城都不由张大嘴巴，愕然至极。

    难道这么多江南市督军到来，竟然只是举报？

    他不由看向一旁夜枭，眼中露出浓浓疑惑神色。

    夜枭到底是怎么做的，能够叫来江南市督军？

    “此地，可有人受伤？”

    这时，挺拔身影声音再次响起。

    方明城终于从惊愕中反应过来，随即，他像是想到什么似的，一指一旁被几人搀扶着的人，连忙说道：“有人受伤！”

    “对，是他们打得！”

    一旁方明远也是一指林阳等人。

    听到此，挺拔身影双眸微眯，眼中闪过一抹冷芒。

    “我……让你们说话了吗？”

    提拔身影看向方明城等人，淡然询问。

    顿时间，方明城和方明远皆是浑身剧颤。

    眼前挺拔身影威势，仿若高山压落，令他们的呼吸都不由变得急促起来。

    “这位……督军，我们是江南市方家……”

    方明城紧咬牙关，沉声对挺拔身影说道。

    “方家？”

    挺拔身影眉头微挑，嘴角勾起一抹笑容。

    “我云河还真不知道，方家是什么东西！”

    随即，挺拔身影随意挥手，顿时便有督军走上前来，用手铐将方明城和方明远一一拷住！

    “若不是我们刚好在这里演习，我还真不知道，江南市方家原来这么厉害！”

    挺拔身影神色淡然，目光又落在林阳等人身上。

    眼底深处，一抹敬意一闪而逝。

