    

    陈氏招呼着顾大贵，两夫妻很是卖力的提着装菜的竹盒子，见二庆要去搬，陈氏还道：“诶，你别动，我们夫妻来就成。你伺候小鱼也挺辛苦的，合该歇歇。”

    又冲着顾锦里笑道：“对吧小鱼。”

    陈氏的笑容太过谄媚，把顾锦里给吓了一跳：“大贵婶，您没事吧？”

    她跟秦小哥回来晚了，耽误了家里开饭，陈氏竟然没有说她，还连她的丫鬟都夸上了，这不对劲啊。

    程哥儿蹬蹬蹬地跑过来，跟顾锦里通风报信：“二姐，大贵婶是有事儿要求你，都在家里念叨你一个多时辰了。你要是再不回来，我们的耳朵都快被她给念叨聋了。”

    顾锦里恍然大悟，果然是有事要求她。

    那她还客气个啥？是由着陈氏忙里忙外，摆饭盛汤的。

    等几家人高高兴兴的吃过饭后，顾锦里又道：“二庆跟小吉也辛苦了，这碗筷？”

    福泰楼只给竹盒子打包菜肴，碗筷则是用家里的，所以还是要洗。

    陈氏秒懂，立马拍了顾大贵一下，道：“还坐着干啥？白吃了一顿好席面你还想坐着当大爷吗？赶紧跟我去洗碗。”

    顾大贵没办法，瞪了她一眼后，跟着她收拾碗筷。

    崔氏在旁边笑着，小声的对顾锦里道：“你悠着点，别做得太过了，不然你大贵婶要跟你撂挑子的。”

    顾锦里道：“娘放心好了，瞧大贵婶这架势，定是有大事儿要求我，就算把她给折腾得累晕过去，她也不敢发火。”

    不过顾锦里只是让陈氏洗碗筷、给大家伙泡了茶后，就没有再折腾她。

    陈氏见状，是立马说道：“小鱼啊，你发觉没有，这府城的人都是人傻钱多啊。”

    顾锦里听到人傻钱多四个字是惊了：“你竟然知道这四个字？”

    陈氏瞪她：“咋不知道，那说书先生的词儿多得很，说一富家少爷用一两银子买个鸡蛋的时候，就说那富家少爷是人傻钱多。”

    又摆摆手，道：“你别打岔，听婶子说完。”

    接着把自己想在府城开个铺子，做豆腐跟卖豆渣饼的事儿说了。

    “那干豆腐虽然不错，可味道没有鲜豆腐好，且河安府附近还有几个县，咱们的豆腐能卖给附近几个县的人。那做豆腐剩下的豆渣也不会浪费，直接做成豆渣饼卖，卖它个二十文钱，府城的人没吃过，一定会抢着来买！”

    陈氏是激动的说着，仿佛已经看见府城人抱着银子来砸她的模样，是哈哈哈的笑出声来：“发财了啊！”

    顾锦里看着陈氏那笑得快抽过去的模样，啧了一声，道：“二十文钱一个豆渣饼，你这一下子就翻了四倍价钱，是不是太狠了。”

    府城富户就算人傻钱多，你也不能这么宰吧。

    陈氏不服，扯着嗓子道：“怎么就太狠了？如今粮食金贵着呢，我听府城的人牙子说，西北那边又饿死人了。诶哟哟，可惨了，好多那边的人卖身为奴都没人要。”

    每年冬天，大戎人都会过来抢粮食，听说这几年因着没有卫国公家镇守，是抢得特别嚣张，边城死了不少人。

    很多人家受不了了，听说南方是个粮仓，不缺吃的，还不打仗，是纷纷卖身，想要跟着牙行来南方。

    顾锦里是知道这事儿的，他们对西北那边的消息没有断过。正因如此，她跟秦三郎才会加快速度囤积粮食、铁器、药材、马匹、骡子等必要物资。

    “所以我这卖二十文钱一个豆渣饼，当真不贵。”陈氏又道：“听说府城的富家公子们不吃便宜的东西，我要是卖得便宜了，他们还不买呢。”

    说啥不在乎钱，吃的就是个身份，可陈氏却觉得他们傻，傻透了。

    顾锦里道：“你要在府城里开铺子做豆腐跟豆渣饼卖，不是一件容易的事儿，要是有人故意往豆腐里下毒怎么办？”

    这几年陈氏也跟顾锦里学到了，是立刻道：“你放心，婶子不会被银子给迷住眼，那鲜豆腐是一个县就找一户人家来卖，还得签契约。拿货的时候得验货，确定没问题了要签字，等鲜豆腐出门了，我就一概不认。”

    又求道：“小鱼，婶子知道你是担心再开一个豆腐作坊，会有人趁机下毒来陷害咱们，可你放心，婶子绝对不贪钱，一定会按照你的规矩做好。要是遇上啥可疑的人，是宁愿不要银子也不会做他的生意。”

    “小鱼，你就答应婶子吧，婶子真的想在府城开个铺子，也像你一样，给咱们几家人多赚点银子分。”

    陈氏说得很是恳切，顾锦里也看出陈氏确实很想在府城开铺子。

    不过，她不想答应得那么快，太快松口，陈氏会不珍惜，得敲打敲打，让她明白这个营生来之不易。

    “这样吧，你把你想要怎么经营这个铺子的想法写下来给我看，再做个账本出来，把你开这个铺子要多少银子估摸一遍后，都写到本子上。我看过后，要是觉得可行，就同意。”

    陈氏懵了：“啥？要我写啥想法？我不识字啊！”

    陈氏觉得顾锦里在耍她，可顾锦里说了：“大贵叔识字啊，你口述让他写就成。再说了，这些都是必须的，你要是连开一个铺子需要做些什么都不知道，我怎么敢让你在府城干？亏本了咋办？那可是咱们几家的银子。”

    陈氏无奈，只能认命的拽着顾大贵回屋，开始逼着顾大贵帮他写那啥经营想法。

    “卖个豆腐还能有啥想法？小鱼丫头就是事多！”陈氏是一边抱怨着，一边把自己想的给说出来。

    顾大贵都快被她给整懵了，气道：“你这婆娘，到底要我写那一句？你能先把怎么经营铺子的想法说出来后再骂人吗？”

    陈氏怒道：“行行行，知道了，吼啥吼？”

    骂完后，是跟着顾大贵挑灯夜战，而今晚睡不着的人还有宗政雅。

    宗政雅他们是忙活到半夜，才算是彻底安顿下来。

    之后她想起秦三郎跟顾锦里说的话，立刻唤来另一批影子卫，吩咐队长：“立刻去河安府府衙、田福县县衙查查，看衙门里有没有秦三郎跟顾家女的聘书或者婚书的登记记录。”

    只要是明媒正娶的，定亲会有聘书，成亲则是会有婚事，要是衙门里没有这两个登记，她就能算秦三郎跟顾家女无媒苟合。

    影子卫队长听罢，是皱起眉头，心里对这位二小姐很是不满。

    因着她一个试探，就让他们死了八个兄弟，如今还不想放弃，要继续在这里耗下去，她到底图什么啊？

