    ...

    叶萧这边，已经来到了大鱼的老窝。

    这里已经空荡荡的，没有一个人。

    三神族的人，倾巢出动，攻击轩辕宁氏，结果被人家打的惨不忍睹，近乎全军覆没，好不容易逃出来一个，还被叶萧随手给灭了。

    也是悲催。

    “这里就是你所说的神王墓所在遗址吗？”

    叶萧看着那已经被劈成了两半的星岛，忍不住陷入了沉思当中。

    神王墓，会安葬在这么垃圾的地方？

    似乎是看出了他的疑惑，大鱼再度开口道：

    “你可不要小看这里，虽然这里看起来很破烂，但是它真的埋葬着一位太古神王。你之所以看不到，是因为它处在另外一个小空间里面，所以你无法看到。”

    “原来是这样。”

    叶萧明白了之后，立即施展自己的瞳术——元瞳。

    元瞳本身自己就够强大，又觉醒了鬼火灵瞳和碧火金睛两大神瞳的力量，现在更是强的令人发指。

    他用元瞳扫描了一遍，很快就发现了神王墓的入口。

    就在那地方的中间。

    “找到了！”

    叶萧的眼底，闪过一抹兴奋的神色来。

    转眼之间，他就来到这神王墓的大门之前。

    不过...眼下有一个很大的问题。

    怎么进入到神王墓的里面。

    神王墓的入口，采用的是用阵法封印的形式，虽然以叶萧现在的阵法水平，打开也不是什么难事儿。

    可问题就在于，自己破开阵法，一个神王强者的墓穴里面，必然会引动天地异象，亦或者是，有非常强大的灵气泄露出来。

    到那个时候，很有可能会暴露出去。

    叶萧揉了揉眉心。

    阴阳遁法倒是可以突破阵法，但叶萧修为不够。

    修为不够自然也就意味着，他能够发挥阴阳遁法的实力不够。

    不能把九星神术阴阳遁法发挥到极致，想要突破同样是九星阵法级别的神王墓封印，肯定不可能。

    应该怎么突破呢？

    “有了！”

    叶萧忽然间想到，如果自己不完全解开这个阵法，只是解开一个小洞的缝隙，然后不就可以施展阴阳遁法了？

    阴阳遁法并不是要让自己的身躯，百分之百以当前的形态在另外一个地方施展出来。

    而是需要一个传递媒介。

    如果是阴阳遁法可以超越的存在，譬如不是那么完善的阵法，或者是山体、建筑等障碍物，它就可以直接穿越过去。

    而眼下，阴阳遁法不能穿越过去的原因就是，这个阵法布置的很完美，里面放的神晶足够百分之百发挥它的效果，让它已经超越了阴阳遁法能够穿透的介质水准。

    既如此，弄一个洞洞，让这个洞里面变成正常空气，达到阴阳遁法可以穿越的介质，自然而然就能轻易在里面自由穿梭。

    想到就去做。

    叶萧立即开始施展，以他的阵法水平，很快就在这阵法上，开扩出来一个圆形小孔。

    这就好像是把丝袜拉开，里面的缝隙就会变大一样，不会伤到整个阵法，不会让阵法里面的神王墓的气息泄露出来，而且，叶萧还可以趁机进去。

    “成了！”

    叶萧深呼吸一口气，将大鱼收到空间戒指里面，直接开始施展阴阳遁法，转眼之间就进入到了神王墓里面。

    刚刚进来，他就感受到一股浩瀚灵气，朝着自己扑面而来。

    不愧是神王境的墓穴，即便是从太古时期就陨落了，但是墓穴之中，依然有这么强大的灵气力量，比起外面可要充盈多了。

    不过，叶萧要做的第一件事，并不是继续进去往深处探索，谨慎如他，先要试验一下自己弄出来的这个小洞，好不好用。

    因此，他再度施展阴阳遁法，穿越出去，然后再进来，再出去，再进来，再出去...

    如此循环往复，试验了许多次之后，确保这个洞洞，足够丝滑顺畅，可以自由出入，叶萧方才放心的朝着神王墓中走去。

    作为一座神王墓，其中的机关，自然是多的数不胜数。

    强如神王，也会害怕自己陨落之后，被武者盗取墓穴。

    不过可惜的是，阵法没有宝术，所以他最多也只能运用九星神阵。

    这对于叶萧来说，简单的一批，再加上墓穴里面的阵法，即便是破坏掉，也还有外面的阵法守护，不用担心气息泄露，所以他完全可以肆无忌惮的在阵法中穿行。

    一道阵法、两道阵法、三道阵法...

    仅仅只是用了一个小时的时间，叶萧就把所有的阵法全部拆了一遍，成功进入神王墓的内部。

    打开神王境墓穴内部的大门，无数神晶、神丹、天材地宝、炼制兵器的资源、成型的神兵利器...简直是应有尽有！

    比琳琅满目的超市还要齐全。

    “嘶~！”

    就算是叶萧，现在坐拥超过百亿神晶，看到这一幕之后，也忍不住的倒吸一口凉气，感到无比的震撼。

    “这就是传说中的神王的宝库吗？”

    叶萧发出了一声感慨，径直走上前去，拿起一瓶神丹，打开瓶盖，嘟嘟嘟的往嘴里倒。

    自己本身拥有炼丹术的他，能够轻易品尝出来，这些神丹的品质，极为上乘。

    虽然比不上自己突破时候，竭尽全力炼制的那一枚神丹，可是抵不住数量多，加起来对叶萧而言，也是很丰厚的一顿营养餐。

    他一边吃，一边收取宝库里面的东西。

    作为一个合格的盗墓人，当然是要搬光它，一点都不能给它留下。

    不过这里面的东西实在是太多，整个神王墓的范围也十分宽广，叶萧单靠自己一个人，还是不好弄的。

    好在他带来了玉玺，里面带着幻琉璃，大帝龙狮等一群干活的小弟。

    叶萧直接把他们放出来，开口道：

    “开工了！你们负责搬空这里，我去看看墓穴的主人，有没有留下什么好东西？”

    刚刚被放出来的大帝龙狮他们，看着眼前数之不尽的宝藏，一脸懵比。

    “这...主人是打劫了一个神王吗？不然怎么会有这么多的好东西？”

    “我感觉更像是挖了一座神王墓。”

    “乖乖，真不愧是主人，就是厉害。连神王墓都得到了。”

    “别废话了！赶紧干活吧！”

    “好嘞...。”

    星兽们开始忙活起来。

    叶萧径直来到墓穴的正中心。

    这里放着一个巨大的水晶棺材，水晶棺材里面躺着一位身段极其完美的女性神王。

    这水晶棺材似乎有防腐的作用，从太古时期到现在，她的容颜，竟然没有丝毫老化，和陨落之前一模一样，那肌肤，嫩的都快能滴出水来了。

    “尸体保存的这么新鲜，该不会尸变吧？”

    一个生前是神王境强者的存在尸变，那强大的程度，叶萧可不敢想象。

    不过，当他开启元瞳，扫描了一眼对方的身体之后，再三确认，对方的身体，已经彻底陨落，灵魂都完全消失的一干二净，便放心许多。

    他把水晶棺材打开，把对方身上的宝物统统拿走，上面有好几件极品神兵不说，还有一些极其昂贵的特殊材料，就连她的衣服都是用上好的星兽蚕丝纺织而成，从太古时期到现在，都没有损坏，极有可能是兽尊之上的星兽蚕吐出来的丝。

    但是本着人类道德的最后一丝底线，叶萧并没有去扒人家的衣服。

    他把财宝收拢过后，弹指一道火焰，落在神王身上。

    “尘归尘，土归土，你都已经死了，留着这副身躯，也容易遭人惦记，我帮你一把，省的后面有人进来，对你起什么色心？做什么不干不净的事情。”

    神王的身躯，燃烧起来需要很长时间。

    叶萧没有走，只是在静静的等待着，身边把主墓室里的东西扫描一遍。

    他找到了两本小册子。

    拿到小册子的时候，叶萧的金书神魂，陡然间跳动了一下。

    叶萧嘴角一喜。

    这是快要合成的标致，每一次只差一门功法，找到的时候，金书都会有一些特殊反应。

    果不其然，两本小册子里面，其中一本是有关于治愈术的，叫做万物返春术！

    看来这个神王，生前是治愈师，难怪她这么会保养自己的身体，过了这么多年，身躯还都不腐。

    叶萧把万物返春术看了一遍，记录在金书神魂当中，让金书神魂开始修炼，然后他则是继续看第二个小册子。

    第二个小册子上记载的是她的生平事迹，名字什么的，还有一些就是她所在的那个太古神国。

    果然，她就是那个太古神国的其中一位神王。

    这个小册子上，详细的记载了那一个太古神国的辉煌，以及它最后因为得罪了诸多神国，从而落幕的结局。

    同时，她还在这里面记载了太古神国的神国宝库，并嘱托获得自己传承之人，一定要去找到那个神国宝库，重塑太古神国的辉煌。

    看完这些，叶萧不由得心底有些发毛。

    还好他过来找到了这个神王墓，要不然的话，被别人发现这一座神王墓，那还不直接炸锅？

    宁家要是发现这个，上报到轩辕神族，说不定轩辕神族的神王，乃至神帝强者，都有可能亲自过来。

