    陆晚晚点了点头，表示自己听到了。

    可是现在该怎么办？安安就在外面，她又不能出去，难道就这么僵着吗？

    两人待在隔间里，女性的幽香和男性的荷尔蒙，充盈在这个狭小私密的空间里，多了几分旖旎暗昧。

    厉景琛道：“如果我是你的话，我会先把手机调成静音模式。”

    这是为了防止安安突然打电话给她。

    陆晚晚觉得有道理，于是低头找起了手机。

    厉景琛趁机打量起她的装束。

    只见她穿了一套蓝白相间的马术服，前短后长的蓝色紧身外套下面，是一条白色及脚踝的长裙，外加搭配着一双黑色低跟靴子，和一双蕾丝手套，金色的束腰片勾勒出她完美的三七分身材，整体看来，刚柔并济，令人着迷。

    但她只能装傻，不能给厉景琛任何回应。

    可她轻颤的睫毛却暴露了她心里的不安，厉景琛仗着她现在逃不开，于是搂着她问：“这个地点，不觉得很刺激吗？”

    厉景琛的目光一下子就变得具有侵略性。

    陆晚晚只觉后背的视线，滚烫到无法忽视。

    语毕，他便伸手擒住她的下巴，稍微转过来后，偏头吻了下去。

    以他的身高，要罩住娇小的她是一件轻而易举的事。

    “……”陆晚晚咬住下唇，刺激个头啊！她紧张的都快死掉了好吗？

    厉景琛见她透过门缝，担心的盯着外面的安安，忽然说道：“帮你分散一下注意力，嗯？”

    半响——

    在两人快要失去理智前，厉景琛才放开了她，陆晚晚晕晕乎乎间，只听他说：“安安出去了。”

    陆晚晚气个不轻，这个男人就知道占她便宜！也不帮她想想办法！

    渐渐的，厉景琛用缠绵的吻抽空了她的思绪，让她的脑袋像被塞了一斤棉花一样，又钝又沉。

    陆晚晚问：“你怎么知道的？”

    厉景琛道：“我听到他说了，你难道没听到？”

    陆晚晚睁着迷蒙的双眸，有些听不真切：“什么？”

    厉景琛又重复了一遍：“安安出去找你了。”

    想什么了？

    难道是指，他把她从汤宅救出来之后，发生的事吗？

    陆晚晚一阵不自在。

    厉景琛盯着她泛红的小脸，轻笑一声：“是不是又想了？”

    见状，厉景琛原本慵懒的神情顷刻一收，变得严肃起来。

    “我看看。”

    思及此，陆晚晚猛地推开了厉景琛，结果用力过猛，手肘向后撞在了门把手上，发出“砰！”的一声巨响。

    “嘶——”陆晚晚痛的抱住了手肘，筋都麻了！

    在透过门缝，看到更衣室外空无一人后，陆晚晚立刻拧开了门把手，头也不回的快步走了出去。

    真倔！

    “不要你管！”

    陆晚晚有些生气的扭过身子，不给他碰，但因为手痛，再加上还要压低音量不被人听到，所以听起来有点像是受了委屈在撒娇。

    安安正坐在女更衣室外的台阶上，一双眼睛直直的盯着前方，不敢乱看，生怕会引来像刚才那样的误会。

    这样一来，安安自然也就没发现陆晚晚是从男更衣室里走出来的。

    厉景琛有些愠怒，但他的衣服才换了一半，没办法跑出去抓她回来。

    与此同时——

    陆晚晚见他不说话，不禁在拢了拢身后的长裙后，蹲下身问：“怎么了，是妈咪让你等太久了吗？不好意思呀，这套马术服有点难穿。”

    安安却在回过神后，道：“不是不是！我才没有生妈咪的气呢！是妈咪看起来跟平时有点不太一样！”

    “宝贝，你换好衣服了？”

    听到声音的安安，下意识的回过了头，却在看到陆晚晚又美又飒的装扮后，呆住了。

    安安咧开小嘴，开心的笑了下后，道：“那妈咪，我们快点去找小白吧。”

    “小白？”

    陆晚晚的这套马术服用的是欧洲设计，前卫靓丽，和她这种江南水乡的温婉气质有些格格不入，但结合起来，却又让人移不开眼。

    “你看起来也很帅。”陆晚晚抬手，给安安调整了下背带，他换上了一条英伦风背带裤，带着欧洲学院风的味道，就像一个教养得当的小少爷。

    安安道：“因为我喜欢它嘛，之前去海洋馆，那位饲养员姐姐不也是给她的海狮起了个名字吗？”

    在安安的认知里，给动物起名字，是喜爱的证明，但在陆晚晚看来，却是尊重的开始。

    安安解释道：“就是那匹白色的矮脚马呀。”

    陆晚晚哑然失笑：“这一会儿的功夫，你连名字都给它想好了？”

    陆晚晚低下头，询问道：“宝贝，什么胖大叔？”

    安安于是道：“妈咪，我刚才在更衣室里遇到了一位壮壮的大叔，他说，如果我有什么不会穿的地方可以问他，可是等我出来的时候，他已经不见了，这算不算不讲信用呀？”

    在牵着安安直起身后，陆晚晚二人重新来到了马圈，只见之前那名答应要给他们守马的饲养员，还待在那儿。

    见状，安安嘀咕了一声：“饲养员叔叔可比那位胖大叔守信用多了。”

    安安点点头：“我明白了，妈咪。”

    这时，饲养员牵着矮脚马朝他们走了过来。

    陆晚晚回想了下，之前确实有一壮一瘦两个男人从她身边经过。

    “宝贝，像这种别人随口一说的事，你不需要当真的，明白吗？”

    陆晚晚于是让饲养员给自己挑了一匹温驯听话的骏马，对安安道：“妈咪先示范一遍给你看。”

    安安不由屏住了呼吸，原来妈咪还会骑马呀？

    陆晚晚问安安：“敢自己坐上去吗？”

    安安看了眼面前的矮脚马，跟他一样高，想必就算摔下来，也不会怎么样，于是道：“我敢！”

    凭着当年厉景琛教她骑马的记忆，陆晚晚先用左手握住缰绳，再用左脚踩入了马镫内，另一只手则抓住了马鞍，正想借力上马时，她那只刚刚撞到门把的手却猛地一疼，被她强忍了下来，最终有些不自然的上了马。

    在坐稳后，她朝安安看去：“宝贝，看清楚了吗？”

    安安的嘴巴张得老大，妈咪骑着骏马，垂着眼睫看人的样子，好像个女王哦！

