    叶来看着这小家伙可爱的样子，莞尔一笑。

    不过想到什么后，又轻轻叹口气。

    “来，洋洋，你看一下叔叔的眼睛！”

    叶来注视着洋洋的眼睛，瞳孔微微一闪。

    洋洋的小眼睛中，仿佛产生一道漩涡，有些迷离起来。

    “放松，洋洋，该睡觉了，睡一觉起来……就回到麻麻的怀抱了……”

    叶来的声音，也变得有些飘忽空灵起来，还带着几分回音。

    洋洋看着叶来的眼睛，神情变得恍惚起来，眼皮也越来越重……

    “睡吧……”

    叶来瞳孔更加深邃。

    随着叶来的话语以及眼睛瞳孔的变化，短短十秒不到，洋洋就沉沉睡去。

    她原本煞白的脸色，逐渐变得红润起来。

    那点惊慌与恐惧也消失不见了，神情变得平静轻松起来……

    叶来看着洋洋的状态，舒出了一口气。

    “叔叔，洋洋怎么了？叔叔是不是把洋洋给催眠啦？”

    焕焕小声问道。

    “嗯？”

    叶来一愣。

    这小丫头懂得不少啊，还知道催眠？

    “叔叔，你不会也要把我催眠吧？我可不想睡觉……”

    焕焕见叶来看自己，可怜巴巴的说道。

    “呵呵，别担心，焕焕也累了吧？睡一觉好不好？”

    叶来轻笑，摸了摸焕焕的脑袋。

    “叔叔……那等我醒来的时候，还记得那些事情吗？”

    焕焕撇着小嘴说道。

    听到这话，叶来真愣住了。

    这小丫头怎么知道的这么多啊？

    “叔叔，焕焕不想忘记你……焕焕想记一辈子，是叔叔救了焕焕！”

    焕焕拉着叶来的胳膊，哀求着说道。

    叶来看着焕焕小大人的样子，忍不住心一软。

    不过想到什么后，又板起脸来，

    “不行，你必须要睡一觉……”

    “好吧……那我把我的护身符送给叔叔，好不好？这是麻麻从山上给焕焕求来的，叔叔以后可千万不能忘了焕焕哦！”

    焕焕嘟了嘟小嘴，见改变不了叶来的主意，只能从脖子上摘下一个木制吊坠，递了过去。

    叶来心中一暖，笑着接过来。

    吊坠的材质，好像是紫檀的，看样子，应该价值不菲！

    “好，叔叔收下了。”

    叶来点点头，接过项链。

    “那你催眠吧……希望，我以后还能再见到叔叔。”

    焕焕满脸不舍。

    不过她的小眼神瞟过叶来手中的吊坠后，顿时闪过一丝狡黠。

    只要有它在，一定可以再找到叔叔的！

    叶来苦笑。

    他忽然觉得，把这小丫头催眠，怎么那么的十恶不赦啊？

    可是，有些事情，却不得不做。

    不管是为了自己，还是为了她们两个好！

    “嗯，看着叔叔的眼睛。”

    叶来瞳孔再次发生了变化，很快把焕焕也给催眠了。

    “呼！”

    叶来吐出一口浊气，揉了揉太阳穴。

    还好是两个小孩子，要不然，非得头疼死不可！

    稍作休息后，他把两个小萝莉抱到沙发上，看着她们熟睡的模样，露出一丝笑容。

    这是他必须要做的事情。

    不催眠这两个小丫头的话，今晚发生的事情，很快就会查到他的身上，他可不想提前暴露自己的身份。

    而且还有一点，如果这两个小丫头不把今天发生的事情给忘记的话，以后肯定会留下心理阴影，对她们的成长没有好处。

    所以，还不如催眠她们，让她们忘掉今天的记忆……

    虽然醒来会出现迷茫，记忆也有些断层，但对小孩子来说，很快就会不在意了！

    “睡吧，等你们醒来，就什么都忘记了……”

    叶来抚摸着焕焕给他的吊坠，笑了笑，转身向外面走去！

    出了房间门，叶来脸上笑容消失，他掏出豹哥的手机，拨打了报警电话。

    “喂，我要报案，这里发生了杀人案……地址是……还有两个小女孩受伤了……”

    叶来压低声音，简单说完后，挂断电话。

    然后他又把豹哥表弟的号码背了下来，擦干净指纹，扔在了豹哥的尸体旁边！

    确定没留下什么隐患后，他出了别墅。

    不过他并没有立即离开，而是藏身不远处，静静等待着。

    大概十多分钟左右，警笛声传来，三四辆警车呼啸而来！

    叶来看到警察们来了，这才完全放心，转身消失在了黑夜中。

    几分钟后，奥迪车以极快的速度，驶出了别墅区，直奔豹哥表弟的住处而去！

    “老公，来电话了……”

    这时，一阵好听的铃声响起，叶来接起来道，

    “喂，苏总，什么事？”

    “叶来，你怎么还没回来？发生什么事了？”

    苏馨月声音响起。

    “呵呵，没事，刚才去见了个朋友，问了问那天谁跟踪你的事情……现在，还要再去拜访一位朋友，你先坐老爷子的车回家吧，不用等我了。”

    叶来轻笑着，眼神却冰冷。

    “哦，那你注意安全，有危险就赶紧跑。”

    “嗯，我知道。”

    叶来挂断电话后，又拨出了豹哥表弟的号码，与之前一样，还是不在服务区！

    “只要找到这小子，就能找到背后的金主……不管是谁，伤害苏馨月，都得付出代价！”

    叶来把手机扔在副驾驶上，一脚油门踩下，奥迪猛然加速，化作一道黑色闪电，消失在了黑夜的街头！

    按照豹哥给的地址，叶来来到他表弟的住处，可却空无一人！

    这是一个两室一厅的房子，屋里有些乱，甚至床上还扔着几件女士的内衣……

    叶来仔细观察一番，得出结论。

    豹哥的表弟，至少有三天没回来了！

    “去哪了？难不成跑了？”

    叶来眯了眯眼睛，又寻找了一圈，也没发现什么有线索的东西！

    几分钟后，他回到车上，重新打去电话，依旧不在服务区！

    “妈的，就算挖地三尺，也要找到这家伙！”

    叶来嘟囔着，发动起车，回到了苏家别墅。

    远远的，他就看到别墅二楼的灯还亮着，那是苏馨月的房间！

    叶来放缓车速，把车开进院子。

    当他从车上下来时，发现二楼的灯已经灭了！

    “呵呵。”

    叶来看着二楼的窗户，心中一暖，生出几分感动。

    她是在担心自己么？

    不太可能吧？

