    如兰盯着顾雪注视了一会儿，然后一拉她的手往前走，最后推开了一间办公室的门走了进去，房间里有两个人正坐在办公桌闲聊。

    “你们出去一下。”如兰就像是在自己家里一样发号施令道。

    没想到两个人居然二话没说马上就站起身来出去了。

    顾雪知道潘凤曾经是中医院的老院长，猜想这里的人应该都认识如兰。

    “情况怎么样？你们都打听清楚了吗？我怎么听说他雇凶杀人啊。”如兰关上办公室的门问道。

    顾雪明白如兰问的是李新年的事情，犹豫道：“警察是这么说的，可我根本不相信，怎么？难道你也听说了？”

    如兰嗔道：“这件事难道还算秘密吗？连网上都传开了，你家的两个女婿还真都是人才，一个被警察追，另一个被警察抓。”

    顾雪哼哼地说道：“你少说风凉话，大山就不提了，难道你相信老旦会去杀人？”

    如兰哼了一声道：“难说，男人为了钱为了女人什么事情干不出来？网上的传的有鼻子有眼，说是你妹夫早就勾引了人家的老婆，并且还试图吞并自己搭档在公司的股份。”

    “放屁。”顾雪恼怒道：“这种话你也信？好歹你跟老旦也不是陌生人。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，质问道：“对了，我正想问你呢，你为什么给老旦开那种药。”

    如兰楞了一下，装糊涂道：“什么药？”

    顾雪哼了一声道：“你别装糊涂，你老实说，老旦是不是一直在吃玉露丸？”

    如兰笑道：“吆，这件事你都知道了？看来你跟你妹夫的关系不错嘛，他居然连这种见不得人的事情都告诉你，你妹妹恐怕都不一定知道吧？”

    顾雪晕着脸嗔道：“这可不是他告诉我的，要不是他被抓之后我在他抽屉里发现药瓶的话，现在还瞒在鼓里呢。

    哼，你倒是守口如瓶啊，你明知道这种药会上瘾，为什么还要给他吃？难道你想把所有的男人都拴在自己身边？”

    如兰撇撇嘴说道：“谁要把他们拴在身边？我要这些没用的男人干什么？你可别胡说啊，谁说玉露丸吃了会上瘾了？”

    顾雪哼了一声道：“你还不承认？如果不会上瘾的话大山为什么这么多年都离不开玉露丸，并且不惜代价重金购买？”

    如兰一脸冤屈道：“哎呀，他是对药上瘾吗？他是对那种事上瘾啊，你自己的老公难道还不了解吗？如果没有我的药，他还怎么找女人快活？”

    顾雪质问道：“可老旦有这么严重吗？”

    如兰摇摇头说道：“李新年的病情有多严重我可不清楚，当初是我奶奶给他做的诊断，给他几颗药也是为了应急，后来是他自己找上门来讨药，我看在你的面子上连钱都没收呢。”

    顾雪盯着如兰说道：“就算是你奶奶诊断的，但我不信你对他的病情不了解，你老实跟我说，他究竟有多严重？”

    如兰没有回答顾雪的问题，而是一脸狐疑地说道：“哎吆，你对自己老公都没这么关心，怎么会自己的妹夫反倒这么上心啊，他又多严重回去问问你妹妹不就什么都清楚了？”

    顾雪胀红了脸，伸手掐了如兰一把，骂道：“哎呀，你这死人，我可是在跟你说正经的。”

    如兰迟疑了一会儿，说道：“好吧，跟你说实话，李新年并没有吃过多少药，他的情况也不严重，生理机制上没有障碍，我看之所以举不坚多半还是来自于心病。”

    “心病？”顾雪惊讶道：“他有什么心病？”

    如兰摆摆手说道：“你就别问了，我告诉你的已经够多了，虽然李新年是你妹夫，但也是毛竹园的病人，我们对病人的隐私严格保密，如果你想知道实情，为什么不自己去问问他。”

    顾雪忽然想起顾红曾经说李新年是在她出国前几天忽然就不行了，再结合先前看过的材料，从时间上来看，李新年不行的时间和怀疑顾红出轨的时间基本一致。

    难道这就是他的心病？

    “你觉得老旦的病不吃药能恢复吗？”顾雪问道。

    如兰犹豫道：“只要心病没了，自然也就好了。”顿了一下，又说道：“你现在操心这件事有点不合时宜吧，他现在面临的可是牢狱之灾，那方面行不行有什么关系？”

    顾雪嗔道：“我不是刚刚知道这件事吗？总要问清楚吧？”

    如兰沉默了一会儿说道：“老戴出事之后，外界对你母亲就有些风言风语，现在李新年又被抓，你妹妹的日子恐怕也不好过吧？”

    顾雪盯着如兰质问道：“你的口气听上去怎么好像有点幸灾乐祸啊？”

    如兰嗔道：“我要是幸灾乐祸的话就不会站在这里跟你废话了。”

    说完，从口袋里摸出一张纸，递给顾雪说道：“这是我家的一个老朋友，也许在李新年的案子上能帮点忙，如果有必要的话，你可以让顾红出面联系他。”

    顾雪接过纸条看了一眼，只见上面写着赵卓两个字，后面是一个手机号码。

    “这是公安局的人？”顾雪疑惑道。

    如兰说道：“你别管她是什么人，我推荐给你的人自然不会是废物，这事你们姐妹自己知道就行了。”

    顿了一下，又说道：“对了，老秦的女儿秦时月就在三分局工作，你们也可以通过她打听一下案子的进展情况。”

    顾雪哼了一声，气愤道：“你就别提她了，她把老旦的母亲快恨死了，就是知道也不会帮忙，恐怕还巴不得老旦坐牢呢。”

    如兰楞了一会儿，点点头说道：“也是，现在他们父女的关系可能也不太融洽。”

    顾雪看看纸条，盯着如兰意味深长地说道：“我还以为你对老旦一点都不关心呢，原来已经在替他想办法了，我这里就代表老旦先谢谢你啊。”

    如兰好像听出了顾雪的弦外之音，晕着脸嗔道：“别不知好歹啊，我这可是看在你的面子上，李新年跟我八竿子打不着，我才懒得多管闲事呢。”

    顾雪笑道：“好好，那这份情就我自己领了。”

