    第23章 期望燃起的希望

    在“另一个世界”上的，某个森林之中的一个小木屋里。一个青年之人空洞的眼睛里似乎闪烁着奇异的光芒。片刻后，他愤慨思索，将那倾照的灯光也变得那么的殷勤。

    在他的身边，有一个时间漏斗放在笔记的上方，倒影印盖在笔记标题的上面。他眼前那块墙的窗户前，还挂着一幅上帝的十二门徒之最后的晚餐。但是在红色月光的照耀下，那十二信徒的眼中竟显现着欣喜的红光。忽然窗外下起了一场大雨，雨点在“风尘”的卷积下疯狂地拍打着窗户。在窗外的雨水被藏在那幅的后面，疯狂地流着。洗刷着“他们”的冤屈。而上帝的那只摊开的手，上面似乎握着一个星球。但是细看之下，原来是从远空在镜子中折射过来的光线。突然袭来一阵风，从那面镜子中在上帝那只手的反复隐藏下。那蓝色的光也消失在屋外，在那天际之上传来的最后一束光线。在十二学徒众人的视角下，留下了一行字。最伟大的善良就是疯狂的无私………

    木屋外的城市中，有一个巨大的投影。一个巨大的飞船发射器地射频出现在远高于厦楼之顶的上空。透过那射频中的飞行器，去找到那现实之中的飞船。在那飞船里面，一位宇航员手中拿着是那林中木屋为封面的插图画书。

    画面再次回到无心那边的海上。几个宇航员被救上岸后，一讲诉着他们的故事………

    在距离这里遥远的银河系，有一颗叫地球星球。那里寄宿着叫人类的生物，和其它许多生物们。直到神明赋予了人类两种文明。一种是，让他们人人都了解到他们自己是一个个体。他们都不能被别人剥夺生存的权力。也不能被人剥夺左右自己思想、生活、实现自我的权力。另一种文明似乎是助长了人类的野心。人类学会了利用着“非己”的一切来满足自己的野心。这种野心似乎平恒却又失恒了这世界上一切的生灵。

    突然，那女人脑海里又出现了一串串画面。

    一艘巨大的宇宙飞船，一群沉睡在飞船深眠舱的一群人，一次大数据的失误，一群不明生物的入侵，一场星际间的战争，一次希望之后的最后希望，一场计划之后的计划，一场之后计划后的藕断丝莲………

    (本章完)

