    吴白也很是担心，急忙上前运转修为帮糖糖检查，但并未发现身体有什么异样。

    “糖糖，跟爸爸说，你怎么了？”

    糖糖哭的很伤心，抽噎着说道：“爸爸，糖糖的书包坏了，文具盒也坏了……呜呜……”

    吴白扭头看向地上的碎片，突然间一拍额头，自责道：“忘了算书包和文具盒的钱了。”

    糖糖的小书包本来是放在沙发上的，掌风撕碎了沙发，也撕裂了书包，碎片都混在了一起，他也没发现。

    亏大发了，连墙上的浮土都收了两百万，他要是早发现，这书包文具盒什么的不得收个五百万啊。

    陶江老狗，你欠我五百万，先给你记着……吴白在心里默默的说道。

    林淡妆重重的松了口气，原来只是书包被毁了，她还以为糖糖身体哪里不舒服呢。

    “糖糖乖，不哭了……姐姐下午带你去买一个更漂亮的好不好？”

    糖糖委屈的嘟着小嘴，带着哭音道：“好。”

    “糖糖乖，不哭了！再哭就不漂亮了。”林淡妆帮她擦掉小脸上的眼泪。

    吴白突然间转身就朝着厨房冲去，刚才他正在炒菜，听到糖糖哭冲了出来，忘了关火。

    果然，等他跑进厨房，锅里的菜已经是在冒黑烟了。

    吴白满脸无奈，这已经是第二份鱼香肉丝毁了。第一次是梁远手贱。这是第二份，也成了黑暗料理。

    糖糖和林淡妆都喜欢吃这道鱼香肉丝，吴白只能重新再做。

    吴白做菜的速度很快，没多久就做好了四菜一汤。

    此时早已经过了饭点，大家都饿了。加上有林擎和梁远这两个饿死鬼在，结果就是吴白做饭一小时，吃饭十分钟。

    林擎和梁远这俩货，奸懒馋滑，吃完饭一抹嘴，找了个机会就开溜了。

    吴白正在收拾厨房，林淡妆来到厨房门口，浅笑道：“我下午要带着糖糖去买书包，你要一起吗?”

    吴白苦笑着歉意道：“恐怕不行，我得去趟公司。”

    把李争鸣赶出凌天集团两三天了，他一直在忙，都没时间去公司。

    袁征已经打了好几个电话了，公司的人事任命，还有李争鸣以前留下很多烂摊子都等着他去处理。

    最重要的是，公司最重要的那三个项目停工好几天了，停工每天要损失不少钱。所以，他得找资金，让项目重新启动。

    林淡妆有些失望，道：“那好吧,你忙的你的，如果有什么需要帮忙的跟我说。别的我可能帮不上你，但是商业上的事我还是可以的。”

    吴白笑着点点头，他知道林淡妆的本事，是个商业奇才。

    “那我和糖糖走了。”

    吴白微微颔首，叮嘱道：“注意安全，郝余还没找到。有什么事记得及时给我按电话。”

    林淡妆浅笑着点点头，带着糖糖去买书包了。

    吴白收拾好厨房，也去了公司。

    ……

    ……

    “吴董，你可算是来了。”

    “上次您开除了一批高管，我们从下面提拔了几个有能力的，又从外面招了几个，你找个机会面试一下。”

    “还有，咱们那几个项目不能再拖了，这停工一天就损失一大笔钱。所以，我们得尽快找到资金，我约了几个银行的负责人，您抽空见一下吧。”

    吴白刚到公司，就碰到了袁征。

    袁征像个老妈子似的喋喋不休，都没给吴白说话的机会。

    等袁征换气的功夫，吴白才苦笑道：“先到我办公室再说吧。”

    两人来到办公室，吴白有些诧异，这本来是李争鸣的办公室，现在是他的，但是里面的摆设和布置都变了。

    袁征恭敬道：“吴董，这些都是按照你以前的喜好安排的，你看看还有什么要改的地方吗？我让人立刻去办。”

    “难得你还能记住我的喜好。我觉得挺好的，就这样吧。”吴白有些感动，拍拍他的肩膀笑着说道。

    吴白走过去坐下，指指办公桌对面的椅子笑道：“坐。”

    “袁总，你是不是忘了自己的身份？”

    袁征一怔，脸色微变，小心翼翼的问道：“我什么地方做的不好吗？”

    “废话，你现在是总经理，不是部门经理。像招人，提拔人才这种事，你决定就好了，不用我亲自上阵吧？”

    袁征满脸懵逼，道：“可这些事以前李……”

    袁征及时止住到嘴边的话，他知道吴白不想听到李争鸣的名字。

    吴白笑了笑，道：“你是想说这些事以前都是李争鸣亲自抓的是不是？”

    袁征点点头。

    吴白冷笑：“所以，他注定了是个失败者。”

    正所谓上者劳人，中者劳智，下者劳力。

    一个董事长，要是什么都管，什么都亲力亲为，那还要下面的经理和员工做什么？时间都让这样的小事占了，哪还有时间考虑公司未来的发展？

    “袁总，以后这种事你自己决定就行了，不用问我。”

    “另外，你约的那几个银行的负责人就不见了。资金的问题我来解决。”

    袁征有些感动，这是吴白对他的信任。

    “是，吴董，我以后知道该怎么做了。”

    吴白微微颔首。这就是上者劳人，只要给予一个有才能且人品不错的人足够的尊重，他就会心甘情愿的为你卖命。

    士为知己者死。

    袁征是当年跟着他打江山的老人，人品他信得过。

    吴白道：“我约了林氏集团的少爷林擎，华立集团的费炎，他们应该快到了。相信资金的事今天就能敲定。资金到位，开工的事你要多操心。”

    袁征满脸震惊：“吴董，你刚才说的是林氏集团？”

    吴白微微颔首。

    袁征满脸欣喜，林氏集团可是晋江市数一数二的大财团，要是能抱上林氏集团的大腿，那凌天集团未来的发展必然一飞冲天。

    吴董牛逼……袁征在心里说道。

    “吴董，那你稍微休息一下！我去门口迎接他们。”

    吴白摆摆手，“不用，他们自己上来就行。”

    袁征嘴角抽搐，那可是林氏集团的少爷，让人家自己上来可还行？

    “吴董，我还是去迎接一下吧。”

    吴白无奈的摇摇头：“行吧。”

    袁征出去后，吴白来到巨大的落地窗前，看着下面的车水马龙，微微叹息……当年，他也是站在这里，意气风发，发誓要将凌天集团做成林氏集团那样的大财团。

    过往历历在目，回首却已物是人非，让吴白有些唏嘘。

    突然间，他眉头皱了皱，表情变得凝重。刚才突然心悸，心生不安，好像有什么事情要发生？

