    第746章你家小姐没人惦记的

    顾初月笑眯眯道：“祖母待我甚好，虽自己不食，但还是特地吩咐了丫鬟给我准备，不过在糕点这方面，府里厨子做的确实没有顺祥斋做的可口。”

    两人象征性的客套几句，王氏才开始切入正题，“初月,想来你也知晓了嘉贵妃送帖一事，说来也不知怎的，竟还特意交代要让咱们顾家三位小姐一同进宫热闹，摆明了就是要在正式场合见一见文丝娆，你说，这可要如何是好？”

    她没有直接回答，而是问：“婵姨是想应了这帖子，还是拒了呢？”

    王氏为难道：“嘉贵妃重得圣宠,其母族又和你父亲同朝为官，按理说是不能推拒的，免得落了嘉贵妃的面子惹她不快让兄长在朝堂上给你父亲使绊子，只是若要带着文丝娆一同进去，我也是不愿意的。”

    “那……便去喽。”

    “去的话，不是要带着文丝娆一起？”

    王氏的声音有些躁意，许是意识到欠妥，这才转了个话音，愁眉不展，“初月，你也知晓菲儿先前因为那文丝娆九死一生，幸亏被小公爷找到才捡了一条命回来，若是要让菲儿在公众场合和她演绎姐妹情深，属实有些困难，那文丝娆也是个做作的人，两人若是一言不合……丢了顾家的面子，可怎么是好？”

    她这话说的是诚恳动人，母爱如水,句句都站在关心子女的角度上出发。

    因为府中所有人都知道，大小姐和二小姐姐妹情深，关系甚好。

    提起了二妹妹，顾初月的面色露出几分真情笑意，也明白了王氏为何会叫常妈妈将她拦来。

    祖母是希望顾家不外出重大场合，养精蓄锐，王氏是想去重大场合，免得都城的豪门圈子以为学士府经除夕宴后失了宠信，但同时又不想带着个祸害出门。

    这就是想去赴宴了。

    还是祖母考虑的周到，考虑到王氏不定和她是一个心思，没有单方面拒了，不然这婵姨怕是又要多想。

    不过有一点倒是称她的心了，因为她也想去，毕竟还要靠着嘉贵妃早些将文丝娆给送出去，早日脱离顾家。

    她拿起了一块栗子糕，小口地吃着，没有直接回应王氏的话，而是表情惊奇道：“这栗子糕还是热乎的呢？比凉了的就是格外软糯些。”

    王氏嘴角的笑容尬在了脸上，拂袖又给她夹了一块,“你若是喜欢,便多吃些。”

    她当真接过便吃，还是不说话。

    王氏也是个沉得住气的，就静静坐在一旁看着她，时不时给她添些果茶夹些糕点，亲力亲为，若是远远望去，当真有几分母慈子孝的意味。

    常妈妈站在一旁，瞧见哪个盘子空了或是少了，便朝着一旁使眼色让丫鬟添上。

    约么过了两盏茶的时间。

    顾初月才放下只咬了一小口的牡丹酥，接过珍珠递来的帕子净手，脆声道：“好久都没吃这么多糕点了。”

    她说的这句是实话，祖母虽然准许她吃糕点，私下也吩咐了芳姑有什么新鲜吃食都往她这边送，但却没有一次性给她吃这么多过。

    王氏不动声色地用帕子点了点唇边，笑道：“初月若是喜欢吃，明日咱们一家人便都去顺祥斋吃糕点喝茶吧，叫上你爹爹也一起去，咱们一家人好好热闹热闹。”

    她抬眸，嫣然一笑，“婵姨说什么呢？咱们明日不是要去赴宴吗，帖子都接了，若是不去嘉贵妃娘娘要不高兴的。”

    王氏叹了口气，“我如何不知这个道理，只是若要带上那个丧门星，我情愿得罪贵妃娘娘。”

    她捧着茶盏浅浅喝了口果茶，浑身暖呼呼的就连心情都好了些。

    “自然是不会带她去的，前些日子除夕宫宴众位夫人皆问祖母为何没有进宫同乐，婵姨可还记得是什么说辞？这次进宫，若是有人要问，便同样说祖母抱恙表姐辛劳照顾累倒了身子，府医说要好生静养，想来别人是不会有什么异议的。”

    王氏的笑意渗了几分眼底，连连道：“初月聪慧，那就这么办，我等下便去通知你二妹妹，也着手准备进宫的事宜。”

    “是。”

    这话一讲开，王氏的目的也达到了，两人面面相觑再没什么话聊，顾初月便主动寻了个由头离开。

    人人都知大小姐怕冷，故明月苑就连炭盆都比别院多些。

    许是刚刚走的急了，屋中又热，她一进屋就出了满身的汗。

    再进内室，她下意识就往床榻炕榻的方向走，掀开帷帐里面空空如也，被褥整齐，软枕锦缎连一丝褶皱都没有。

    唯独空气中若有若无的冷莲香暴露了这里并非无人踏足。

    她撇了撇嘴。

    还算他拎得清，青天白日走的快。

    珍珠从一进来就跟在小姐身后，瞧小姐的表情一会严肃一会又笑的，实在是奇怪。

    心中所思落实，她的心情一下子就好了许多，将披风一脱便熟练地窝在了炕榻上。

    阿离进来禀报：“小姐昨日离开后，咱们院子没什么特别的动静，不过……”

    她抬眸：“不过什么？”

    阿离抓了抓脸颊，“昨天晚上奴婢被冻醒了才发现是窗户没关，去关窗时朝外一看发现正屋回廊拐角的地方隐约有影子在动，结果一出去却什么也没发现。”

    说完，还打了一个喷嚏。

    珍珠笑她，“许是你看花眼了，将飞舞的绸缎和金铃铛映在地上的影子看成了人影。”

    “也许吧……”

    阿离不好意思地笑了笑，便退出去做事了。

    瞧阿离走了，珍珠一改刚刚的脸色，低声道：“小姐，阿离的眼神向来都是极好的，奴婢说句不该说的话，许是咱们明月苑昨日又有人到访了。”

    她眨巴眨巴眼睛，下意识往侧面看，“你当言闻一没事做呀？我都不在这边了，他不会过来的，也许、也许真的是阿离看错了也说不定呢？大半夜起来能有几个清醒的？”

    珍珠还是不放心，“那是不是别的人，想对小姐图谋不轨？”

    她笑道：“你家小姐既不是金子也不是银子，哪里有那么多人惦记啊，更何况屋子里什么贵重物品都没少，许是你多想了。”

    珍珠叹了口气，“什么叫没人惦记啊，刚刚不就是碰到了一个？”

    (本章完)

