
　　“王峰，你这个畜生，我要杀了你！”

　　旱魃狂吼一声，全身浴血，即便被鬼器级别的法宝重伤，不仅仅没有死，气息依旧十分强劲。

　　轰轰轰！

　　他冲向王峰，双拳连连砸出，几乎每一拳，都能够将一个真元境二重的武者，给活活砸死。

　　无尽的拳芒，威势惊天，蕴含了旱魃无穷无尽的愤怒，四周的妖魔之气，都被震荡得为之消散。

　　拳芒所过，空气如海浪般涌动，并且不断爆炸，响声连连。

　　魑魅和魍魉都震撼不已，本以为旱魃被地幽金莲击中，就算不死，也会半残了，却不曾想到，旱魃还能够爆发出如此猛烈的攻击。

　　“我就不信，那王峰还有底牌！”

　　魑魅死死地盯着远处。

　　而魍魉的脸色，终于产生了变化,无法保持以往的冷静，她能够看出来,旱魃是拼死的攻击,如果不能杀死王峰,那死的就是他们。

　　“王峰，死去吧！”

　　旱魃长啸。

　　“可惜,死的人是你！”

　　王峰的四周，妖魔之气汇聚，袭进他手中的九阳圣剑之中,在他的身后，美猴王的虚影汇聚到场中之中，汇聚出万丈光芒，变成了一把长达三四丈的巨剑。

　　嗖！

　　王峰纵身一跃,雷霆涌动，直接冲向旱魃。

　　“齐天一剑！”

　　王峰双手握着那巨大的剑柄，恐怖的剑意散发,仿佛能够与天地齐平，剑过所向,一切尽数破灭。

　　“这是什么剑法！”

　　旱魃面色一变,他的拳法几乎一瞬间全部被破。

　　魑魅魍魉同样心惊,根本没想到,王峰还能够施展如此强大的剑法，简直逆天了。

　　这剑法,绝对达到天阶程度。

　　“万鬼归灵！”

　　看到急速冲来的王峰，旱魃一咬牙,掌心当中无尽的真元汇聚,狠狠拍出一掌。

　　鬼哭狼嚎之声传递出来，掌印长达十丈,遮天蔽日,恐怖的真元波动,足以粉碎一座山峰。

　　面对旱魃如此强大的一掌,王峰依旧不闪不避，整个人仿佛和长剑融合,斩破空气,狠狠斩向那巨大的掌印。

　　轰！

　　眨眼间,长剑凶悍至极,直接将那巨大的掌印给破开了，一分为二，气势凌厉,继续向旱魃的头顶斩杀！

　　“这是什么剑法？”

　　旱魃的脸色彻底变了。

　　如今他重伤，实力不足巅峰十分之一，但依旧发挥出了十分之二的力量，以为能够将王峰抹杀，却发现自己还是太小看王峰了。

　　旱魃身形一动，就欲远远地避开王峰的这一剑。

　　王峰戏虐一笑，重力异脉施展出来，一股强大的重力，碾压在旱魃的身上。

　　旱魃的身形顿时微微一滞，速度被压了下来。

　　咻！

　　剑光闪耀，那巨大的长剑，已经来到旱魃的眼前。

　　“不好！”

　　旱魃大惊失色，全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉，在心中涌现。

　　“血光之盾！”

　　电光火石间，旱魃一声大吼，喷出一口精血，浑厚无比的真元，夹杂着精血，刹那间便形成了一面巨大的盾牌。23sk.Com

　　那盾牌表面，印刻了一层层的血色铭文，乃是一种秘术，防御力极强。

　　任何攻击，击中血气之盾，都会被削减大部分的力量。

　　但是，这是秘术，秘术施展出来，对于自身有巨大的伤害，旱魃此刻,已经顾不了那么多了,他只想要拼尽最后的一丝力量,将王峰斩杀。

　　血气之盾刚刚形成，王峰齐天一剑，便狠狠斩在盾牌上。

　　轰！

　　一声震天巨响，响彻整片山脉，那血气之盾被长剑斩中，猛然一震，旋即砰的一声炸裂。

　　无边的劲力倒卷，狠狠轰击在旱魃的身躯上。

　　噗！

　　旱魃全身剧烈，口中鲜血狂喷，整个人如一道流星一般倒飞了出去，已经死得不能再死了。

　　“好强的一剑！”

　　魍魉看到这一幕，面如死灰！

　　魑魅见状，眼神一闪，向远处逃掠而去。

　　王峰身形高高挑起，九阳圣剑再度飞了出去，化作一把巨剑，狠狠斩了出去。

　　噗呲！

　　魍魉身形一震，身躯留下一道血痕，便倒在地上，脸上露出惊恐的表情，随后身体却化成两半。

　　魍魉看到这一幕，脚底仿佛生了根一样，死死地盯着王峰，惊恐道：“王峰，你不要杀我，你想要什么，我都可以给你！”

　　“我还你是木头人，永远都那么冷静，原来也会害怕！”

　　王峰一步步走上前，几乎每一道脚步声，对于魍魉而言，都如同夺命之音。

　　魍魉道：“我只是不想让别人看清楚我心中所想的而已！”

　　“但你说说，我为什么不杀你？”

　　魍魉冷静分析道：“我姿色不比夜叉差，身材也比她好，修为也比她高，她能够给你的，我同样能够给你，身体，价值，远远都超过了她，她能够叛变投靠你，我也可以，能够给你带来的收益也更大！”

　　不得不说，魍魉的话很有道理。

　　这个魍魉，一身黑衣，完全遮掩不住那曼妙的身材，姿色同样不差，而且二十多岁的年龄，已经修炼到真元境二重了。

　　洪月，换做哪一个方面，都比不上这个魍魉。

　　“所以你觉得你比洪月更有价值？”

　　王峰冷笑了起来。

　　魍魉点头，十分肯定道：“当然，我和她都一样，从被徐鞍山救走，就只是一枚棋子，而我这枚棋子的作用更大！”

　　咻！

　　王峰一剑挥出，将魍魉斩杀在地。

　　魍魉倒在地上，喷出几口鲜血，惊骇问道：“为……为什么？”

　　“她和你不一样！”

　　王峰淡淡道。

　　魍魉双眼暗淡，奄奄一息，至始至终都没有想明白，同样是棋子的她们，有什么不一样的。

　　王峰将黑网组织的一帮杀手全部灭杀了，收刮了一番他们身上的战利品，便直接离开。

　　很快，王峰便和洪月回合了，然后火速向附魔阁赶去。

　　如今，天阶异脉呼吸法已经到手了，他很想看看，天阶异脉呼吸法，到底有多强。

　　回到附魔阁后，王峰便将此行任务的经过全部都告诉了洪洗罡。

　　“徒儿，你这一次做得很不错，选择将冥武放了！”

　　当洪洗罡听完，也是暗暗点头。

　　“师父，那冥武日后必定会继承冥族族长的位置，这一次，天龙王朝的行径，肯定惹怒了冥武！”

　　王峰道。

　　“敌人的敌人就是朋友，不管怎么样，如果冥族那边的压力小了，天龙王朝想要统一青州的野心，也会收敛一番！”

　　洪洗罡笑着说道。

　　“师父，我打算重修异脉呼吸法！”

　　王峰突然道。

　　洪洗罡自然明白王峰的意图，王峰有着五条异脉，如果不重修异脉呼吸法，永远都不可能激活第四条第五条异脉。

　　“等才俊榜排位赛结束，再去尝试吧，另外，我刚刚收到一个消息，天灵其他一些地州的天才，也陆续来到我们青州了，恐怕是想要来抢夺名额！”

　　洪洗罡道。

　　“其他地州的天才，怎么会来我们这里？”

　　王峰惊讶道。

　　“天灵三十六州都有类似的排位赛，前十者，排名第一有特招资格，而其他九个名额，都有着前往北陆学院参加考核的资格，但却只有十个名额，而这一次北陆学院放松了条件，允许其他地州的天才，去别的地州争夺名额，那些天才为了拿到名额，自然会来天灵州！”

　　洪洗罡道：“当然，不仅仅天灵州，其他一些弱小的地州，都会有其他地州的天才去争夺名额！”

　　听闻此言，王峰脸色变得有些凝重起来。

　　“徒儿，这一次，如果没有达到真元境二重后期的实力，想要拿到榜首，恐怕没那么容易！”

　　洪洗罡皱了皱眉。

　　青州的武者在青州才俊榜排位赛没有拿到榜首，那丢脸可就丢大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0305章：齐天一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 