
刑风的速度属性是常人的四倍多，放开手施展下，哪怕被屋内的狭窄地形限制，冲刺速度也达到了近15米每秒。

一个加速冲刺就是十几米，简直就是鬼魅身影一般，瞬间就能从一间房的这头窜到那头。

在指挥所内杀了三名控制部分后，刑风就发现了这里大大BOSS——扎卡！

可惜此时的扎卡防备很严密，身边做保镖的武装分子非常多，足足达到了20人。

要想在短时间内干掉他们，根本不现实。

而且恐怖组织都有一个特性，就是对首领极度的狂热，称之为精神支柱也不为过，一旦刑风进攻扎卡，极容易陷入泥潭战中。

而刑风现在缺少的，唯独就是时间！

再者，这个扎卡现在还不能死，留着他还有大用处，他手里握着的大量黄饼，刑风可是眼馋的紧。

要是他现在死了，刑风还真不知道去哪找！

“叮，咚咚咚……”

手榴弹拆掉保险，刑风的身影从门口一晃而过，如同凭空出现的手榴弹，嗖的飞进了中间的大厅，砸在墙上落地，滚向了准备走进大厅的扎卡。

“手榴弹！”

左右两名持枪的武装分子，脸色大变，大喊着毫不犹如的扑向了扎卡。

而刚从威廉·柏森口中得到了芯片的位置信息，就被通道口巨大的爆炸声惊了出来，准备去指挥室查看情况的扎卡，也被这枚手雷吓的冷汗直冒。

“嘭~”

手榴弹轰然爆炸，硝烟和尘土瞬间覆盖整个楼梯口。

“咳咳咳……”

被两民手下压在身下保护，只有腿部中了一颗破片，幸而逃过一劫的扎卡，扶着嗡嗡响的脑袋，咳嗽着从地上趴爬了起来。

拿出电话拨打了一个号码，愤怒的喊道：“巴萨罗穆，我这里有人入侵，你现在立刻带人过来，把他给我干掉，快。”

结束通话后，扎卡又打电话下达了几项命令。

接着，为了自己的安全着想，他放弃了去指挥室的打算，直接带人顺着楼梯进入了地下室。

剩下的十几名武装分子，也没有离开地下室入口，只是据抢把守在各个进入地下室的位置，严密的戒备了起来。

而这种情况，正是刑风想要的！

他进入指挥中心只有两个任务，第一个是杨锐指派给他的，捣毁他们的通讯中心，让他们无法有效的交流，为接下来的全体撤退做准备。

第二个是刑风自己的私人行动！

威廉·柏森是绿色能源公司的高管，本身也是一个专门研究核原料的博士，能够研发出黄饼放射量提纯技术，足以说明他的能力。

刑风现在缺的就是这种特殊人才，如今有一个摆在自己眼前，怎么能轻易放过。

用一颗手榴弹惊走扎卡，附带让怕死的扎卡，把指挥中心内的恐怖分子，基本都调过去保护他。

整个指挥中心就会陷入空防期！

没有了恐怖分子的阻碍，刑风顿时如入无人之境，轻松就找到了指挥室。

击毙里面负责通讯的两名恐怖分子，接着用手榴弹炸掉指挥室的通讯器材后，刑风很快便在指挥中心的后方，找到了被绑在床上的威廉·柏森。

看到一名武装分子拿着刀，正准备上去杀掉威廉·柏森，刑风抬手就是一枪，直接从后面打爆了他的脑袋。

在原剧情中，威廉·柏森在被杨锐和夏楠找到时，已经被扎卡问完芯片信息后，就交代给手下杀掉了。

刑风进来前还有点忐忑，生怕这货死了，视线还准备了大量的强心剂。

毕竟，系统虽说能够不管目标现在是癌症、还是重伤的状态，召唤到主世界后，都是目标一生中最强大的那个时间年龄。

但是它有个前提——只能召唤还活着的人！

如果目标已经死亡，不存在于这个位面小世界，系统就无法再进行召唤。

尽管刑风不知道这中间发生了什么事，导致扎卡的手下现在还没动手，但是看到威廉·柏森还活着，他的心情就一阵大好。

《敢死队》位面中获得了“武器级钚”，现在又得到一个原子能科学技术方面的博士，现在只差最后的一样物资，刑风想要的东西就将能够着手启动。

虽说这些东西，在主世界的地球黑市中，也能够花钱购买。

可刑风心里很清楚，主世界黑市的这些玩意，都是带着“尾巴”的烫手山芋，后面跟着各种杂七杂八的人员，一不小心就会带来很大的麻烦。

寰宇公司现在正是发展阶段，他可不想过早被国际刑警，或者某些背景深厚的“大人物”给盯上。

最方便、最安全的途径，还是得依靠自己的“特殊能力”，从位面小世界中想办法获取。

“刑风，有一大群恐怖分子，正在往指挥中心赶，你赶紧往人质营撤退，我们在外面接应你。”

听到耳机中传来徐宏的提醒，刑风不敢大意，立马冲上去给威廉·柏森来了一针强心剂，以免他在接下来的撤退颠簸中死亡。

接着解开他的身上的绳子，抗到自己的肩膀上，直接往指挥中心的楼顶上跑去。

赶来的恐怖分子会从大门进来，从三楼顶上离开，无疑是最佳的撤退路径。

来到楼顶上，刑风扛着一百多斤的威廉·柏森如无物，一个冲刺跳跃，就跨到了旁边的屋顶上。

“他在楼顶，他在楼顶。”

发现刑风的一名恐怖分子扯开嗓门大喊，已经进入屋内的其他恐怖分子，立马从屋内冲了出来，据抢就是一通扫射。

然而，徐宏和顾顺早就做好了接应的准备，两人同时开火，瞬间就干掉了三四人。

不过，他们这一开枪，也暴露了自己的位置。

在广场上和指挥中心两处的恐怖分子共同反击下，两人短暂的接应了一下刑风，不得不再次进行转移。

“人质营已经清理完成，刑风、徐宏、顾顺，你们三个可以撤过来了，陆琛和庄羽会在通道接应你们。”杨锐呼叫道。

“收到，我们现在就赶过去。”

顾顺和徐宏刚回复完，处于屋顶的刑风视野比较好，立刻发现了事情有点不对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9725384"  chaptername="第478章  【原子能科技人才】">加入书签</a>
</div>
