    这是一头十几米高的巨坦丧尸，等级在23级。

    艾瑞莉安盘旋在巨坦丧尸头上，让巨坦丧尸怒吼连连，愤怒的搬起地上的大石头向他们砸来。

    “砰！”

    一道光辉盾牌凭空出现，将巨石阻挡下来。

    龙背上的杨黎手一挥，一柄足有一辆小轿车般大小的金色巨锤瞬间出现，对着咆哮不已的巨坦丧尸便是轰然捶下。

    “噗~”

    巨坦丧尸伸手想挡，但巨大的力道和重量下，巨坦丧尸连人带手全部被砸成一团肉酱，黑色的肉块和血液喷的满地都是。

    如此暴力而又血腥的攻击手段让艾瑞莉安瞪大的眼睛，她还是第一次如此近距离观看杨黎的战斗方式，对照了一下自己平常就是吐吐口水吹点风的攻击来说，简直就是一个天一个地。

    金色巨锤在砸死丧尸后，又立马变成了一个筛子，在肉酱里来回刷了几遍，没找到能晶。

    “走了，下一个地方。”杨黎面色淡漠，看不出悲喜之色。

    一行人再度启程，路上只要见到二阶丧尸，不管是迅捷类的丧尸，还是其他类型的二阶丧尸，只要看见，杨黎便是一番雷霆手段将其锤死。

    但很可惜，在杀了十来只后，杨黎依旧没有找到能晶，一度让他怀疑自己是不是被厄运女神给看上了。

    随着距离的接近，周遭的森林被破坏的也更加彻底，到处都是焚毁的焦黑山头，大片的怪物尸体充斥其中。

    还有不少地方依旧在燃烧着火焰。

    不过有一个好消息就是，丧尸和魔兽的身影愈加密集了，不需要再刻意去寻找。

    “吼——！”

    在杨黎的示意下，艾瑞莉安发出一声长长的龙吼，将大片的魔兽全部驱散开，只留下傻乎乎的丧尸非但没有跑开，还迅速向艾瑞莉安身下地点集合。

    除了大批的一阶丧尸，二阶丧尸也不在少数。

    等丧尸在焦黑的山顶上聚集成黑压压的一片，站在五十米上空的杨黎双手一张，金色大锤再次出现，对着山头便是一锤接着一锤猛然轰下。

    地动山摇间，山头土地在凹陷，石块在迸射，丧尸更是被捶成一团团不可名状的模糊物，每当锤子抬起落下，黑红的肉酱和血液就像在搅拌机里一般喷涌和翻滚。

    血雾在弥漫，冲天的血腥味随着微风传出很远。

    相比其它怪物，丧尸这种只能徒手攻击，除了病毒以外再无其它神秘侧的弱鸡，在人类进化者渐渐成长起来后，是最容易获得经验的渠道。

    这一点，只有在丧尸出现更高阶的存在时才有所改变。

    将山顶都捶塌了一片，杨黎这才停了下来，再看山顶，已经彻底成了一个血肉磨盘，能活动的丧尸所剩无几，都缺胳膊短腿的在地上爬着。

    艾瑞莉安忍不住拉高了身位，不想呼吸这带有恶臭血腥味的空气，张雨菲亦是小脸皱成一团，戴上了自己的金色小圆帽，只有杨黎面不改色的注视着下方。

    “咦？”

    忽然，杨黎轻咦出声，凝神望着洞坑里。

    只见洞坑里的肉酱，一个个血泡炸开，像是有什么东西在里面活动。

    杨黎眉毛一挑，具现出一个金色大勺子将这一打团肉酱给打捞出，抖掉血液和肉沫后，一团不规则的红色物体呈现在杨黎面前。

    那是一团由大量能晶聚集在一起的超大号集束能晶，略微一数，起码有十几块二阶能晶。

    “大量丧尸同时死亡在一块，然后被反复捶打还能有这样的作用？”杨黎心头沉思，看了一眼张雨菲，将这一团有张雨菲胸膛大的能晶递了过去。

    反正都是病毒，这么大的量更适合小姑娘吸收，应该能让她省下不少的经验值，直接冲到二阶百分百的进度条。

    “给我的吗？谢谢黎哥哥。”小姑娘接过这一团还滴答着腥臭血液的丧尸能晶，没有嫌弃，开始吸收。

    不久，张雨菲摘下了头盔，长长舒了一口气，睁开双眼。

    却见其眼眸中有很大一部分的眼白都变成了红色，很是妖异。

    “怎么样？”杨黎问道。

    “已经二阶了，还多出了很多能力。”小姑娘脸色有些纠结。

    “给我看看。”杨黎眉头一皱。

    他也不知道病毒原体会诞生出什么额外能力，而且刚才那一大团的奇异能晶他也是第一次见。

    张雨菲点点头，将自身的面板投射了出来：

    “【病毒原体】二阶（100%）：病毒的完美宿主，病毒是你，你即是病毒。

    体系能力：病毒之躯：每提升一级，力量、速度属性额外提升一点，耐力额外提升两点。病毒原体阶级越高，自愈能力越强。

    1.病毒变形：吸收了各种病毒发展体系后，已经掌控各种病毒的操控方式，可操控病毒之躯进行变化。变化仅限于体表和四肢，主体躯干和内脏器官不可变形。”

    “躯体变形？”杨黎皱着的眉头没有舒展开，“你试试看。”

    张雨菲点点头，收回面板投影后，摘掉手套，然后在杨黎惊异的目光下，原本白白嫩嫩的小手上血肉开始翻腾，迅速变成了一对狰狞异常的金属利爪。

    五根手指变成了五根反射着寒芒的利刃，黑红的血肉一直蔓延到手肘位置才变回原本的白嫩护肤。

    “不错不错，还能变成其他武器吗？”杨黎伸手摸了摸利爪，只感觉锋利异常，脸上满是惊叹。

    扭头一看张雨菲，却见其哭丧着小脸，泪眼婆娑的看着他，“黎哥哥，我这样是不是很丑啊。”

    “丑什么丑，这么厉害的能力多帅啊，你竟然说它丑？”杨黎两眼一瞪，恨铁不成钢的说道。

    “可是，可是……”小姑娘还是有些接受不能，动了动爪子，看着那极为吓人再无一点娇柔白嫩肌肤、全是结扎的无皮黑红肌肉，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “可是个锤子，又不是不能变回来。”杨黎无奈安慰道。

    “哦，是哦，还可以变回来。”张雨菲眨巴了下眼睛，恍然回过神来，连忙将恐怖狰狞的爪子变回来原本娇柔无骨的小手。

    之后在杨黎的要求下，张雨菲又变化了各种形态。

    双臂变成有她人高的巨大金属弯刃，或者是黑褐色的巨大锤子，亦或是十几米长的鞭形态。

    能操控病毒之躯在手臂上生成一块比她人还大的黑色血肉盾牌，也能让血肉在体表生长硬化，变成一套极为帅气拉风的黑色全身铠甲。

    这些都是之前被杨黎锤死的各种丧尸身上的能力，如今全部被张雨菲一人所获得。

    除此之外，张雨菲的身体属性也有了巨大的增幅，光是自愈能力就已经达到匪夷所思的地步！

    忍着剧痛切掉自己的一只手掌，仅仅两秒便停止流血，伤口处的肉芽开始疯长，仅仅不到一分钟，一只与原本没有丝毫差别的手掌便重新生长了出来！

