
    对于这个太后，秦隐既没有印象也没有好感，至少他不喜欢有个高高在上的太后压在自己的头上，这种帝王掌控一切的感觉不喜欢被人压制。

    太后有请，秦隐却不急！

    他慢慢的带人肃清城内所有的敌人，确定再无一个敌人逍遥法外之后，他才交代李莲英去炼制配方解药。

    生死符的解药，需要十分保密！

    这种解药用的药材不多，但是炼制方法非常奇特，炼制完成之后就是一颗颗小药丸，每颗小药丸可以让生死符一年不发作，而下一年还得服用。

    所以，只要炼制出这些解药，那么这次收服的几百武林高手，以及绝命谷新培训出来的三百多位杀手，就全部都会被控制。没人可以受得了生死符的可怕，只有解药才能控制他们，所以解药必须要掌握在自己的手里，千万不能泄露出去。

    这件事交给李莲英去办，秦隐放心。

    这群人收编之后，也要进入天武卫，成为天武卫的外围成员，到时候打探情报暗杀敌人都是一群好手。

    弄完这一切之后，已经是傍晚时分。

    秦隐这才大摇大摆的回到皇宫之中，当然木婉清也是跟着他一起回宫，最后被他安顿在董小宛的宫殿内，让她和董小宛苏小小多熟悉熟悉。

    忙完一切，秦隐才带人前往长乐宫。

    长乐宫乃是太后的居所，也算是皇宫重地，受到重兵把守，而当秦隐赶到的时候却发现，长乐宫内早已经聚满了人。

    文武百官，各级官吏，全部在此！

    长乐宫内，一个身穿淡黄宫装，头戴凤凰头饰，黑色长发披肩，满脸端庄威严的中年女子坐在最上首的位置。而她身边，则站着两个小宫女服侍，一看她就是太后娘娘。

    秦隐倒是第一次见她！

    两人四目而对，太后面无表情，秦隐自然也没有任何的神色，他扫视一眼此地的文武百官，忍不住冷哼一声。

    “众卿，外敌入侵，我乾国风雨飘摇，孤好不容易才平定叛乱，尔等就在这里逍遥？”秦隐满脸温怒的呵斥。

    “国君息怒，国君息怒！”

    “太后相招，我等不敢不来啊！”

    “是啊，国君息怒！”

    众臣纷纷跪地高呼，一个个都显得特别无辜，事实上大家也不知道太后是什么玩意，因为这些人都是秦隐招募而来的，但是突然有个太后要召见，大家还真的不敢不来。

    “哼！”秦隐更是恼怒。

    文武百官乃是乾国基石，每天都一大堆事做，除了一般的早朝会聚集起来之外，其他时候都在忙碌，除了秦隐之外，谁还敢召集他们？

    说难听点，这些都是秦隐的小弟！

    他的小弟忽然被别人叫走了，这让他如何不怒？如果这太后有什么异心的话，那他这好不容易招募起来的文武百官就要被弄死了。

    “放肆！”太后愤怒的呵斥：“国君见到哀家为何不行礼？如此莽撞无知，实在是不成体统！哀家一直不理国事，但是今日竟然有人杀入皇城，哀家派人唤文武百官过来询问情况，国君有何不满？”

    “太后娘娘！”秦隐冷笑着说道：“后宫不许干政，此乃太祖钦定谕旨，乾国一切自有孤来处置，还不需要劳烦到您老人家，如果您没什么事的话，就请安歇吧！”

    “混账！”太后气得满脸铁青：“国君这是何意？哀家虽非你亲生母后，但论辈分也是你的长辈，你这是什么语气？”

    “孤什么语气，你不用多理！”秦隐冷哼。

    两人之间，气氛越来越冷！

    文武百官见状纷纷吃惊不小，我的娘呀，原来秦隐和太后不和啊，难怪今天太后叫大家过来，他会如此的暴怒。

    太后深吸几口气，说道：“国君你年龄尚幼，语气无礼，哀家不与你过多计较，但是今日这国事，哀家就非要插手不可了。”

    “凭什么？凭你是太后？”秦隐不屑嗤笑。

    “就凭哀家是乾国太后，就凭哀家是先帝正妻！”太后气恼的厉喝：“你这黄口小儿，赶走四大老臣哀家不与你计较，斩杀端妃哀家也不与你计较，与南燕王朝为敌哀家也不与你计较，但是今日贼人都杀入皇城了，难道哀家还不能管？”

    “免了吧！”秦隐不屑的嗤笑：“进入上沛之贼人，已经全被孤斩杀，剩下的也全部臣服。乾国在孤的手中，不足一月就实力暴涨，现在已经是二品诸侯国，不出三月孤定能灭了南燕，到时候就算四品王朝都不敢招惹我乾国，你又算什么？朝堂之事，岂容你妇道人家指手画脚？”

    最后一句，秦隐咆哮出声，震的所有人暗暗叫好！

    “你、你！”

    太后气得满脸涨红，她痛苦的捂头，差点被秦隐气的晕了过去，她嘴里愤怒的叫道：“逆子，逆子，你大逆不道，毫无孝道，我乾国怎会有你这种君主？”

    “身为国君，肩负一国之兴衰！”秦隐冷然厉喝：“孤只知让乾国强盛，不知何为孝道，也绝不允许任何贼人为非作歹，你身为太后不知念经诵佛，反倒以妇人之躯干涉朝政，再多嘴一句，斩！”

    “噗！”

    太后再也忍不住了，她当场气得吐出一口鲜血，直接就被气的晕了过去。

    “太后，太后！”

    “糟糕，太后晕了，快召太医！”

    “叫太医啊！”

    宫女惊呼，文武百官齐齐惊呼，所有人都被这一幕给吓得够呛，太后都被气晕过去，这简直是上古奇闻啊。。，,。