    翌日。

    朝会。

    刘协端坐在龙椅之上，看着下方满朝文武百官，衮衮诸公，心中依旧有着心潮澎湃后的余韵。

    虽然诛杀董卓集团已有将近月余时间，但刘协依旧有种不真实的感觉。

    回想起当初如同傀儡的岁月，这就如同心理阴影般，短时间怕是很难在刘辨心中消散。

    这种劫后余生的感觉, 也让刘协越发感激孙坚和刘辰。若非他们击败董卓集团，也没有今日的汉帝临朝了。

    这月余时间，靠着刘辰的出谋划策，刘协掌控了三十多万大军——凉州系和并州系，以及原本的京师北军五校将士。

    整整三十多万大军，这是刘协从未有过的势力，也是他第一次掌控这么强大的势力。

    当然，这批军队很快在刘辰的安排下, 分别向着并州和凉州回防, 避免塞外异族趁虚而入。

    如今留守京师的十多万大军，刘协也全权交给孙坚和刘辰掌控，由他们调派，驻守洛阳八关等城防。

    如今的京师洛阳，可谓是铁板一块，让刘协有着从未有过的安全感。

    这段时日除了对军事力量进行安排之外，在京师的各个部门官职安插人手，对天下各州各郡进行人才征辟。

    这是汉帝的征辟，容不得那些人拒绝，否则就是不忠不孝、无君无父。

    不过汉帝刘协相信，当他诏令发出之后，那些人一定会激动不已、趋之若鹜的！

    毕竟他可是汉帝，大汉之主，一国之君！

    刘协回想刘辰递交给他的名单——豫州荀彧、荀攸、郭嘉、许褚等等, 兖州程昱、满宠，李典等等，徐州鲁肃、张昭、张纮等等，荆州黄忠、魏延等等。

    让刘协有些惊疑不定的是，根据他的调查，这些人之中有不少都是世家子弟，甚至还是传承数百上千年的世家。

    譬如豫州荀家，那可是荀子之后啊！

    司空荀爽，也是豫州荀家，荀彧叔父。

    刘辰当初传授刘协“屠龙术”，其中有一条就是“打世家分田地”，如今却任用世家，这倒是让他有些想不懂了。

    虽然刘协也知道，如今底层人才寥寥无几，还需要很多时间培养，但刘辰如今这么重用这些世家子弟，就不怕以后尾大不掉吗？！

    不过处于对刘辰的信任，刘协还是答应下来了！

    如今经过董卓之乱后，京师洛阳人才短缺，当初不少的官吏不与董卓狼狈为奸，也无法独善其身保持中立，只能选择弃官回乡。

    如今再次征辟这些人才, 也算是人尽其用了！

    毕竟京师洛阳属于大汉中枢, 需要足够多的人才运转这个国家机器！

    “国家机器”这个名词, 还是刘协从刘辰口中得知的。

    一念及此，刘协就越发佩服刘辰的学富五车，总能说出他完全无法理解的词汇，比起什么经学博士、衮衮诸公强多了！

    这也让刘协越发想要任命刘辰重任，太傅袁隗被满门抄斩后，太傅职位空缺，刘协认为就应该属于刘辰的。

    今日也正好是封赏十八路诸侯讨董的功劳，刘协还是想要试一试封赏刘辰太傅职位。

    想来他如今掌控三十多万大军，还是贵为大汉皇帝，应该不会有人拒绝吧？！

    天地君亲师，这些道德君子，应该将“君王”放在首位才对。

    带着这种期待，刘协突然希望早朝议事的时间快些过去，封赏十八路诸侯的时间快点到来。

    只是朝堂之上，衮衮诸公争吵不休，都在讨论着粮食问题。

    因为董卓之乱，十八路诸侯讨董，这也意味着不少农耕因此荒废下来了。

    这十八路诸侯的三十多万大军之中，可有不少都是民夫，所谓的民夫，就是平时耕作，战时上场杀敌。

    这些劳动力随着诸侯讨董后，农耕说完全荒废有些夸张，但受到影响是肯定的。

    今年的粮食问题，显然是十分严峻的重大问题！

    而且流年不利，今年旱灾严重，这就导致本就受到影响的农耕，有种雪上加霜、火上浇油的压力。

    刘协闻听衮衮诸公讨论，心下也是烦躁不已，这个贼老天，怎么就没有好事降临？！

    董贼伏诛，大汉危机解除，这不是应该双喜临门的大好事吗？给旱灾地区来几场降雨庆祝一下又如何？！

    难道这也是上天的警示？

    大汉风雨飘摇，如今又因为连年战乱，以至于农耕荒废，天灾人祸，贪官污吏，苛捐杂税......

    “唉~~~”

    刘协心下叹了口气，真的有种亡国之象出现，“也不知道先生能否解决？”

    如今的刘协，对于刘辰已经是崇拜之中带着坚信，认为刘辰无所不能！

    当初刘协得到孙坚连战连胜的消息，还只是情报消息，并非是参与人员的亲眼见证。

    后面随着孙坚拱卫皇城，刘协询问一二后，方才知道刘辰的恐怖。

    说句不夸张的话，孙坚可以连战连胜，一切都是因为刘辰。

    设计退军减灶，诱敌出击，战败生擒华雄李肃。后面诈降汜水关，出现意外后，依旧是声东击西攻关，夺下汜水关这座雄关。

    李傕郭汜率军五万奇袭，按兵不动，消磨敌军锐气，后面诱敌深入伏击，获得战马后，立刻发明创造出“双马镫”，让训练时日需要数年的骑兵，数个时辰速成。

    靠着速成的骑兵，最后围点打援、声东击西，接连击溃李傕郭汜的五万骑兵。

    不过当刘协询问，为何孙坚大军在战场上面消息灵通，好像有着千里眼、顺风耳协助般，奇袭绕道，大胆离开防区，完全不怕敌军趁虚而入，甚至每每奇效的时候。

    孙坚只是哈哈大笑，那都是因为刘先生神机妙算，运筹帷幄，决胜千里，料敌先机，早就将一切尽在掌握之中。

    这就让刘协更加震撼了，对于刘辰的智谋才干，越发的深信不疑。

    实际上，那都是因为“对讲机”，只不过刘辰有过吩咐，此事任何人都不可以告知，孙坚毕竟是自家岳父，也不至于坑女婿。

    刘协蒙在鼓中，心下对于刘辰的能力，已经有种狂热的崇拜了。

    后面兵临洛阳，李儒利用他威胁刘辰和孙坚，以至于他们不得不退军。

    可就算退军，孙坚大军依旧设计围剿追兵，最后放回这些追兵，以至于李儒等西凉军和京师北军五校出现嫌隙，最后甚至哗变。

    后面攻破虎牢关，也是刘辰设计密道奇袭，发明“配重式抛石机”，最后战败生擒十五万西凉大军，董卓等贼将战败被俘。

    这一场场的战役，都在证明刘辰的足智多谋，大智若愚！同样也证明刘辰的军功，可谓是丰功伟绩！

    刘协虽然接受过帝王教育，但那毕竟只有十岁年纪，这个年纪正是“塑造三观”的年纪。

    当刘辰这神机妙算、运筹帷幄的智谋才干印刻脑海后，刘协对于刘辰，崇拜到狂热。

    以至于满朝文武百官，对粮食问题有些束手无策的时候，刘协第一时间又想到了刘辰！

    这种烦躁的讨论又过去半个时辰，衮衮诸公终于决定择日再议，刘协挺直腰板，终于来了精神。

    也在此时，司徒王允出列，说了一大堆废话后，终于步入封赏十八路诸侯功劳的时候了。

    刘协自无不可，传召十八路诸侯入朝觐见。

    至于封赏之事，诸公和汉帝早已经商议出结果了，如今只不过是走个程序罢了。

    不少诸侯的封赏，刘协还参考了刘辰的建议。

    刘辰的任命是中郎将，考虑他汉室宗亲，以及此次讨董之战的功劳，这才破格擢升，秩比二千石的大官。

    但刘协却依旧觉得不够！

