    “老胡、老胡~”

    又一次这样耳边的连续呼唤之下，觉得全身都疼、没有一个地方舒服的胡彪，终于是缓缓的睁开了自己的眼睛。

    然后，费力的转动眼睛之下，能看到一些似乎不是太妙的情况。

    微微的抬头，让人在后脑勺垫上了一个背包之后。

    他能发现自己全身上下，已经包裹了好些的纱布，正像是一具木乃伊一般的躺在了一条战壕之中。

    头顶上的天空中，挂着一轮清冷、不甚太圆的月亮，表示着时间现在还是在晚上了。

    但至于是27号的晚上，还是28号的晚上，他就无法判断出来了。

    在他身边的位置上，有着安屠生、黑中医、希灵、原罪这么四个人，正是用着紧张的眼神看着自己。

    而在这么四个人的身上，同样是有包裹着厚厚的纱布，还有浓郁的药水味道传来。

    总之在清冷的月光照耀之下，看起来这一切说不出的是那么凄凉。

    在醒过来了之后，胡彪呆滞了大约有着一分钟来的时间之后，脑壳也是逐渐的恢复了清醒状态。

    所以在清醒过来之后的第一时间里，问出了最关键的一句：

    “现在是什么时候了，那一仗的结果如何了，八甲岭还在我们的手上吗？”

    闻言之后，希灵脸上满上振奋之色，抬起了手腕上一支缴获的鬼子手表，这么看了一眼后，嘴里就是打机枪一样的回答了起来：

    “哦！现在的时间是27号的晚上11点52分，马上就是要到28号了。

    老胡我们不但是打赢了那一仗，连同松山圭助那个鬼子，所有的317号鬼子，一个不少的全部干掉了。

    其中甚至最后还剩下了50多个鬼子，这些据说打死不投降家伙，在吓坏后都当场投降了。

    不过我们中州战队，什么时候有过收鬼子俘虏的这么一个习惯了?当场就是全部的用大刀片子，一个个全部的砍掉了他们的脑壳。

    让这些没有了脑袋的岛国鬼，死了都没有办法回去继续投胎。”

    听到了这么一句之后，胡彪的脸上也是轻松了好些。

    但是等他想到了一点什么之后，神色又是暗淡了下来，嘴里用着低沉的语气，非常沉重的问出了一句：

    “这么一仗打下来，兄弟们的伤亡怎么样？”

    在胡彪嘴里的问题中，所谓的‘兄弟们’，当然是包括了那些一起死战的果军战士们，能一起死战的战友们不是生死兄弟，那还是什么了？

    希灵等人闻言之后，也是明白了胡彪的说法，肩膀上用纱布吊着一条膀子的黑中医，当即也是针对性的回答了起来：

    “损失很大，甚至大到有些吓人的地步，毕竟鬼子的兵力是我们的四倍。

    而且里面的老兵数量很多，他们在拼刺的技术上非常的强。

    战队中，烟灰缸、汉字、神棍、老炮这么四人战死了；你、追风、旭风、AT、疯狗、假洋鬼子、飞隼、刀客全部都是重伤。

    现在假洋鬼子和旭风还在昏迷之中，其中老J是中重度脑震荡，旭风是狂化的后遗症；不过你也不用担心，以他们的身体素质完全能挺过来。

    另外的那些人，也没有什么严重残疾，修养十几天还能发挥一些战斗力。

    果军兄弟方面就惨了，现在倒是还剩下了37个人，但是里面大部分都是今后会致残的重伤。

    算上了赵山河之后，也就是12个轻伤人员，我们这个所谓的569团补充营，算是彻底的残废了。”

    在这么一个惊人的伤亡数字之下，胡彪倒吸了一口凉气之后，那是连心尖尖都心疼的哆嗦了起来。

    可是身为一个指挥官的责任，让他知道自己必须振作起来，考虑一些更多的事情。

    “给我来根烟~”胡彪嘴里发布了醒来之后，算是第一个的命令。

    在这么一个命令之下，安屠生在月色下从裤兜里，掏出了一根也具体不知道牌子，但指定是从鬼子手里缴获，带着一丝血腥味的香烟塞到了胡彪的嘴里。

    用着一个煤油打火机，给胡彪点上了，

    至于什么伤员不能吸烟，在中州战队中没有这么一个说法。

    对于这些在下一秒钟，可能就不知道什么时候，以什么姿势和方法战死的家伙们来说，能够死于抽烟的后遗症已经是最大的幸运。

    在咳嗽中吸了半根烟之后，胡彪也是整理清楚了自己的情绪，有些无奈的开口交代出了第二个命令来：

    “所有的伤员都是想办法尽量的救治，不用去管药物消耗方面的事情了；哪怕留在了衡阳城的药用完了，我们今后还能想其他办法，但是人没了、那就真没了。”

    在这么一个命令下，黑中医和安屠生这么两个医生，顿时连忙的点头了起来。

    随后，胡彪又是在一脸的苦涩中，对着希灵交代出了第三个任务：

    “以我们现在阵地上的实力，真没有办法顶住明天任何的一次攻击了，所以只能是拉下脸向方将军求援了。

    这样，希灵你先用步话机联络老杨他们，让他们那个5人小队立刻支援上来。

    然后你以我的名义给第10军的军部打电话，就说我们这边必须再要一个连的援军，不然明天真顶不住了，而且援军一定要在天明之前感到。

    对于当前的损失，我胡彪愿意付所有责任，所有的职务愿意一撸到底，只求能让我继续坚守到明天凌晨时分就好。”

    这么一个命令，胡彪那是说的无比的艰难。

    倒不是他还在乎那什么营长的职位，这玩意也就是听一个好听而已，真心没有多大的实际作用。

    事实上，在一众的战队成员中，连破锣这些菜鸟们，最少也是一个少尉排长的军衔，但是这玩意可就是稍微能让他们乐呵一下而已。

    主要是当时，他对于方将军做出的那一个牛逼轰轰的保证，仿佛依然在耳边回荡一样。

    不曾想到，在胡彪的这么一个说法之下，希灵的脸上浮现了巨大的喜色。

    随后就是对着胡彪，说出了一个大大的好消息。

    “对了！老胡你都昏迷了几个小时，当然是不知道这么一个情况；就在一个多小时之前，我们接到了方将军亲自打来的电话。

    方将军在电话里可是说，根据戴老板手下们反馈过来的情报，我们打出了一个可以亮瞎人的战绩，打出了华国人的威风和精气神来。

    在这么两天的时间里，跟我们战斗的不仅是一整个鬼子松山支队，还有一个独立第64步兵大队，加起来一共两千多号鬼子了。

    傍晚的那一战之后，如今松山支队几乎全灭，独立第64步兵大队，现在也就剩下了一个兵力不足的炮兵中队。

    所以，老胡你现在牛逼大了，不仅被升职为第190师补充团的上校团座大人。

    据说光头都在考虑着，给你颁发一个什么级别的宝鼎勋章了；估计是在等消息，你小子会不会嗝屁了。

    因为你要是嗝屁了的话，根据国际惯例，待遇上什么的都会会更高一些；搞不好你真的挂了，还能混个传说中的青天*白日勋章了。

    至于援军方面的问题你就不用担心，老杨他们也不用丢下更重要的事情。

    在挂掉了与方将军的电话之后，第10军的警卫营已经出发了，相信再有那么一个多钟头，就能抵达这里。”

    .这么多的信息之下，胡彪终于是放下了心来。

    随后因为大量的失血，还有后遗症这些原因，他早就是疲倦到了极点的身体上，也就涌现了阵阵强烈的倦意。

    就这样，缓缓的闭上了眼睛，就此再度的睡了过去。

    见状之下，其实叫醒了胡彪的原因，更大是担心这货睡过去就醒不来的希灵等人，也是放心的打算离开。

    让他们这么在关键时刻，还是凑合的扑街指挥官能好好的休息那么一下。

    然而，他们才是转身、放轻了脚步走出了几步远的位置。

    按说已经是睡死了过去的胡彪，忽然就像是诈尸了一般，一下子居然是从垫着一点茅草和松针的地面上，靠着自己的力量坐了起来。

    最终，对着他们交代了一句：“特么！差点就忘记了，趁着警卫营的人还没来，赶紧将战场打扫一下。

    别的东西不要可以，但是值钱的玩意一定不能落下。”

    在希灵等人哭笑不得的点头保证之下，胡彪才是安心的倒下，进入了深重的睡眠之中去了。

