    “这是阿墨，裴元青射出的那一箭就是她替我挡下的。”

    景尧又一一给阿墨介绍，“这位是我阿爹、阿娘、大姐姐、二哥哥。”

    阿墨朝他们点点头后，小声询问：“那我该叫他们什么啊？”

    “这个……”

    景尧也犹豫了，阿墨喊她公子，可阿墨又不是他的婢女，若是顺着这个称呼喊阿爹和阿娘他们不妥当。

    所以，要不要同阿爹阿娘商量一下，收阿墨为义女呢？

    景尧被自己心中突然冒出来的这个念头给惊了一下，于是忙道：“咱们先吃饭，你肚子饿了。”

    “好吧。”

    她在最饿的时候吃了根冰糖葫芦，紧接着就是遭人追杀逃亡，受伤躺半天，到现在已经是饿的麻木了。

    景尧不说，她都忘了这事。

    而且……

    阿墨的视线看向那桌上，各种美味的佳肴，冒着腾腾的热气，最关键的是，她看到肉了，就离她不远处。

    小丫头眼底对肉的渴望瞒不过在座的所有人，只是小丫头也动规矩的很，要先等着主人发话再动筷。

    如果阿墨能听到他们的心声的话，只会反驳说：不，我只是在琢磨该怎么吃那肉，是一口吞下好呢？还是细细品味？对了，我手上的这两根树枝是干嘛用的？

    这时，景修永终于开口：“开动吧。”

    这边的话刚落下，景尧就用筷子夹了一块浑身透着晶莹红润的红烧肉放入她的碗中，上面还撒了一点葱花。

    景尧催促她：“吃呀。”

    阿墨看着他手里拿着的筷子，沉思了一会儿，也学着他的样子夹起那块红烧肉。

    幸好她脑子不算太笨，看过的东西差不多能回忆出来。

    她是新手，于是便动作缓慢的将那块肉塞进嘴里，嚼了一下顿住，眉梢挑起，眼眸睁圆，然后一边嚼着一边晃了晃景尧的手臂来表达她的激动。

    景尧自是明白她意思的，温柔笑笑：“好了好了，我知道很好吃。”

    他说完，又完她碗里夹了一块红烧肉。

    而这个时候，阿墨已经嚼完吞咽了下去，一副快哭的表情：“太好吃了，怎么会有这么好吃的东西……”

    说完，夹起另一块往嘴里塞，肉有些大，她两边的腮帮子都鼓鼓的。

    一旁的景书瑶看她这模样没忍住“噗呲”一声笑了出来。

    笑完之后她拿出帕子优雅的擦了擦嘴角，当作什么事都没有发生过一般，端的是一副娴静淑女范。

    见小丫头吃了，景家的人也陆续动筷。

    温意也很是罕见的给阿墨一个笑容，里面也没参杂着什么复杂的东西，就是很单纯的善意表露。

    “好吃就多吃点，来，尧尧，桌上的这些每一样都给她拿点，像这个糖醋鲈鱼、清蒸大虾、炒木瓜、炒胡萝卜、还有猪蹄煲和排骨萝卜汤，都给她拿。”

    “好嘞！”

    景尧笑容爽朗，应得也爽快，他直接拿着另一个空碗起身从第一道菜到最后一道菜，都拿了个遍，到最后，碗都已经满的塞不下了。

    萝卜排骨是他拿另一个碗给她拿的，汤的上面漂浮着圈圈点点的油，汤汁偏白，回味甘饴。

    景尧一系列的动作做的那叫行云流水，以至于景家的人一直在看着他，甚至都忘记吃饭了。

    尤其是刚刚那个笑容，他们是第一次看见。

    以前的景尧，在饭桌上甚至是在私下里能少说话就尽量少说话，何时笑得同刚刚那般恣肆？

    由内而外都散发着一股欢快的劲。

    景尧在夹菜时看见对面几人不动筷，便问：“你们怎么不吃啊？”

    于是几人连忙拿起筷子吃了起来，虽是吃着，可眼睛总是不由自主就往他那瞥。

    阿墨捧着半个猪蹄在那啃的时候，景尧坐在旁边给她剥虾，处处都照顾到。

    只要小丫头的眼睛往那道菜上面一扫，景尧二话不说就起身给她夹菜。

    景家四人都互相递了个眼神，都不说话，安安静静的就吃完了这一顿饭。

