    戴青松感觉自己的衣冠不得体，生怕唐突了即将到来的陈奇。

    “珊珊，你看我的衣服，得体不？”

    “衣领有点高。”戴珊珊也一阵手忙脚乱，“爷爷，你看我的头发乱不乱？”

    “谁管你啊，你爱咋滴咋滴！”戴青松忙着整理着自己的衣领，漠然回了一句。

    戴珊珊：“……”

    不多时，陈奇领着朱雀，径直朝戴青松这边走来。

    戴青松唰的站起身，主动伸出手，堆笑问候，“陈，陈奇小友，你来啦？”

    戴青松之所以还称陈奇为陈奇小友，是经过他深思熟虑的。

    陈奇未主动阐明自己的身份，他也不好主动拆穿对方。

    故此，以陈奇小友相称，更为合适，也更显熟络，亲近。

    以后他出去装逼的时候，大可以对外人说。

    ‘老子当年与一位五星上将，以小友相称，就问你屌不屌？’

    陈奇微微一愣，显然他被戴青松今日的热情吓了一跳，但他也没往深处想，与戴青松握了握手。

    “戴老，今天怎么没与人下棋？”

    “嗨，别提了，那些人今天不知是吃错了药还是咋的，都不想和老夫下棋，这不，陈奇小友来了，老夫终于可以过过手瘾了。”

    众人：“？？”

    陈奇面泛和煦笑容，“这样啊，那小子就恭敬不如从命了。”

    “请请请。”戴青松生怕陈奇会逃了似的，赶紧招呼对方坐下。

    随后，两人面对而坐，开始你一子，我一子的下起棋来。

    期间，戴青松感觉自己人生已经到达了高潮，感觉自己人生已经到达了巅峰。

    试问世间，除了他，谁还能与五星上将面对面下棋？

    今后这段事迹，绝对会成为一段为世人传承的佳话！

    人逢喜事精神爽，戴青松没由地冒了一句。

    “陈奇小友，我其实老早前就发现，你目如朗星，气质不凡，当为人中龙凤。今日细细一看，还真是如此！”

    陈奇有些

    哭笑不得，“戴老，我怎么觉得，你今天有些，不对劲？”

    “啊？有么？”戴青松尴尬的挠了挠头。

    “有的，你今天的棋风，好像都与往常不一样。”陈奇眼睛微眯，“而且，我感觉你说话的语气，也变化了很多。”

    以前的戴青松，虽不是那种傲慢，拒人于千里之外之人。

    但或多或少，身上也存在一些由内而外的傲气。

    举手投足，尽显大家风范。

    可陈奇发现，今日的戴青松，怎么言行举止等各方面，都变得怪怪的。

    与自己说话，也变得小心翼翼起来？

    一旁的戴珊珊闻言，翻了翻白眼道，“爷爷，你夸人的水平，我听了都觉得尴尬。”

    戴青松瞪了戴珊珊一眼，“大人说话，小孩子插什么嘴，一边玩泥巴去！”

    戴珊珊：“……”

    而后，戴青松赶紧转移话题，“陈奇小友，前日你好像遇到了什么急事，事情解决了么？”

    “解决了。”陈奇抿笑回应，“说来不怕戴老你笑话，有人想拆我家房子，还好我回去得及时，否则我家还真被夷为平地了。”

    啪！

    戴青松拍案而起，义愤填膺道，“真是岂有此理！”

    “光天化日，朗朗乾坤，居然有人敢做出此等大逆不道之事，当真罪该万死！”

    陈奇愕然，“戴老……你这么激动作甚？”

    陈奇有些哭笑不得，明明是别人拆他的房子。

    怎么看戴青松这反应，好像是他的房子被人拆了一样？

    “我不是为陈奇小友打抱不平么？”戴青松拍拍自己的胸膛，“陈奇小友，不瞒你说，老夫在还算有些权势，今后你要是遇到什么困难，尽管来找我，老夫必定倾囊相助！”

    “呃……谢谢。”

    戴青松心底暗自一喜。

    他当然知道，陈奇是五星上将，以这等身份，向他求助的概率极低。

    但他说出这句话，却能够拉近两人的关系。

    陈奇若不找他帮忙，倒

    也没什么。

    要是哪一天，陈奇真找他帮忙，岂不是能让一位五星上将，欠他一次人情？

    这是何等的荣光？

    这时，戴珊珊端着一个茶壶上前，为陈奇斟茶。

    “陈先生，小女子上次多有得罪，对陈先生出言不逊，还请陈先生不要往心里去。”戴珊珊端起茶杯，恭敬说道，“这里，我以茶代酒，敬陈先生一杯。”

    陈奇一脸迷茫，心道这爷孙俩，今天到底是怎么回事？

    怎么一个比一个奇怪？

    戴青松态度转变也就算了，怎么连戴珊珊也换了张脸？

    记得上次见面的时候，这小姑娘没给他过好脸色。

    陈奇当然不知道，戴青松与戴珊珊两人，是因为得知了陈奇五星上将的身份，才发生的态度大转变。

    不过，对于戴珊珊前日的不敬，陈奇也没往心里去。

    既然小姑娘都这么诚心的认错了，他也不好拒绝。

    “戴小姐言重了，陈某也不是个小肚鸡肠之人。”陈奇接过茶杯，微抿一口说道。

    戴青松笑了笑，“陈奇小友，三日之后，是珊珊年满十八岁的生日，我们准备给她举办一场成年礼，到时候，我们会大摆宴席，广邀本地友人，一同庆贺。”

    “如果陈先生有空，何不过来坐坐，一起热闹热闹？”

    陈奇本想拒绝，但又想到，绾绾那小丫头最喜欢热闹。

    而且叶妙雨最近也总是提及，想尝尝当地的美食。

    这场宴会，倒是可以去看看。

    “嗯，如果有空的话。”

    今日，陈奇与戴青松两人的对弈，说是下棋，实则大部分时间，都在聊天。

    聊天的内容都是些没有营养的话题，无外乎是一些家长里短，而且大部分都是戴青松与戴珊珊两人问，陈奇答。

    对于戴青松两人态度的转变，陈奇刚开始还是很疑惑，但感觉两人并没有恶意，便也没往深处想。

    直到日薄西山，双方约定三日后宴会上见，便相互告辞离开。

    ……

