    最开始，余苏的确是因为腹中的孩子，才心急如焚。

    现在她已经反应过来，并且清楚地意识到了，自己或许是被余英龙给利用了。

    只是眼下还不清楚，余英龙的真正目的到底是什么。

    但余苏已经决定，不再轻易地相信余英龙了。

    至于妹妹余州，她早就将余州的手机也拿在了手中。

    这相当于断开了他们两人之间的联络。

    况且，妹妹余州现在刚刚生完了孩子，恐怕无暇分身顾及到其他的。

    余苏知道自己现在是因为雨霖仙芝，才暂时地保住性命。

    现在留在药谷里面养伤，自然是最好的选择了。

    帝豪大酒店。

    今天照例是四大教派论战的第二天。

    按照抽签，天山红莲教再度对上了昆仑教。

    不过，这次昆仑教上场的，竟然是昆仑老祖自己。

    在场的所有人，包括萧琛在内，都感到些许诧异。

    “萧琛，可否上来一战。”

    昆仑老祖穿着一袭掌门装束，看起来更多了几分仙风道骨的气质。

    昆仑老祖倒也不含蓄，一上场，就指明要同萧琛之间来一场对战。

    “萧哥，这老家伙打算干啥呢？不会是想以大欺小吧！”

    一旁的李勾有些愤懑不平地说道。

    “要不让我去会一会他！”

    “前几日你还帮他疗伤来着，这么快他就忘了还对咱们恩将仇报？”

    “我管他是什么老祖呢，今天不把他打的满地找牙，我就不姓李！”

    李勾说着，握紧拳头。

    “没必要。”

    萧琛则摇了摇头。

    “我去会一会他。”

    萧琛直接道。

    “啊？”

    李勾疑惑。

    萧琛轻轻一笑，继续道。

    “你没发现周围众人没有感到任何意外么？”

    “昆仑老祖身为一教掌门，直接喊话让我对战，倒也情有可原，看来这一战，便是教派掌门间的对战了。”

    “我要是不应战，岂不是灭了自家威风呢。”

    萧琛说着，拍了拍李勾的肩膀，就缓步走了下去。

    萧琛站在论战的场地上，与昆仑老祖面对面四目相对。

    “还请老祖赐教。”

    他不卑不亢地说道，

    “哼。”

    面对萧琛客气，昆仑老祖牛鼻子都要冲到天上去了。

    他一声冷哼。

    “直接开始吧。”

    他冷声说道。

    旁侧的裁判也立即宣布此番论战开始。

    只见话音落下之后，昆仑老祖将自己身后背着的剑匣子重重地砸在地上。

    剑匣子张开，只见里面整整齐齐，排着七把长剑。

    这七把长剑的款式模样都同款。

    “那不是昆仑七子们手中的长剑呢？”

    似乎有见过的人认了出来，便出声问道。

    “这就是你孤陋寡闻了吧！那分明是昆仑的七星剑啊！”

    “只不过，平日里都会被赐予门派的优秀弟子，昆仑教每一代都会有七子。”

    “据传闻，这是两千多年前，由天外陨石打造的剑。”

    “...”

    有知情人士好心解释道。

    周围众人都长大嘴巴，显然被震惊到了。

    不过，他们还来不及作出更多的讨论，便见场上的昆仑教老祖已经开始了行动。

    他运用内力，运其了第一把七星剑。

    “七星剑，诛邪惩恶！”

    “萧琛，你可看仔细咯。”

    昆仑老祖的声音很大，听起来中气十足的模样。

    场上众人皆是一惊，这么看来，昆仑老祖的实力，似乎已是半步神级了。

    “听说，两千多年了，除了初代的昆仑教掌门人，还从来没有一个人能够请动全部的七星剑。”

    “传闻中，只有大正大善之人，才能够运起来全部的七星剑啊。”

    “何谓大正大善呢？”

    “就是绝对的正义和绝对的良善。”

    “...”

    论战场上的毕竟是两大教派的掌门人。

    故而观看的众人皆神色紧张，他们都很想知道，到底谁会是最后的胜者。

    他们一方是昆仑老祖，另一方则是华夏国的天狼萧帅。

    都是传奇性的人物。

    其实大多数人都觉得，这场论战的最后胜者会是昆仑老祖。

    毕竟昆仑老祖的资历在那里摆着呢，又是早就成名的前辈。

    萧琛这个年轻后人，怎么说也得让着点老前辈吧？

    更何况，就算是他不想让着，凭借昆仑老祖的实力，不用七星剑，怕是也能轻松获胜。

    所以这场论战还有其他的一大看点。

    那便是，如今的昆仑老祖，他到底能够请的起来多少把七星剑呢？

    只见，昆仑老祖手中持续用力，‘腾腾腾——’。

    三把七星剑直接飞在了半空中。

    并且还都朝着萧琛而去。

    萧琛手中由锟铻刀重造而成的手术刀快速地格挡。

    三把七星剑显然没有沾到好处，重又飞回到了昆仑老祖的身旁。

    萧琛看向了他手中的锟铻刀。

    以往削铁如泥的锟铻刀，好像这次也碰到硬茬了。

    昆仑老祖手中继续用内力，只见他脸红脖子粗起来。

    仿佛在尽最大的气力。

    不过，也只是请出来了六把七星剑，就停了下来。

    现场的众人一阵唏嘘，看来这就是昆仑老祖的极限了。

    即便是他，也就是六把七星剑就是最高战力。

    看着周围人都在摇头，昆仑老祖更老脸一红。

    他看着面前的萧琛，恨不得将他生吞活剥。

    想起来女儿徐冰月的惨死，

    昆仑老祖只觉得胸膛中一阵翻涌，一口鲜血喷涌而出。

    同时，他感觉自己的实力，似乎又得到了进一步的提升。

    昆仑老祖手中发力，终于，最后一把七星剑，也飞了起来。

    一时间，七把七星剑都围绕着昆仑老祖飞行。

    场上的众人全都惊呆住了。

    “天呢，七剑齐出了！这是真的么？”

    “卧槽，有生之年居然能看到，值了值了...”

    “这下萧琛肯定输定了。”

    “...”

    昆仑老祖听着周围人的议论声，脸上是得意的神情。

    “萧琛，你最好别认输，别叫我看不起你啊。”

    他对着萧琛挑衅说道。

    萧琛脸上倒没有太多的变化。

    依然还是刚才的那句话，“请前辈赐教。”

    他再度说道。

    “好好好！”

    昆仑老祖一连说了三个‘好’字。

    “这可是你自己找死的！”

    “七星归一！”

