    凤云景闻言脸色一阵难看，咬牙道：“哼！什么冥王，不过是个二十岁出头的小子！若不是爹和长老都不许我们凤家跟冥王府起冲突，他南宫煜能控制燕京城？”

    那中年男人见他提高了音量，身上机具煞气的灵力汹涌波荡，已经引起了不远处铁麒麟的注意。

    他连忙伸手拉住凤云景，低声劝道：“少主息怒，南宫煜说到底不过是个无权无势的高阶武者，凭他那点能耐，也就是在小国称王称霸，真拿到我们凤家，他那点能耐算个屁。”

    中年男人的话让凤云景的脸色好看了不少，周身的灵力也平复下来。

    中年男人见状连忙继续道：“不过少主你也该知道，你现在最大的敌人不是南宫煜，而是随时都可能回来的凤家那位……少爷！”

    凤云景眸光一寒，冷冷吐出三个字：“凤云昭！他想回来，做梦！我绝不会给他这个机会的！”

    中年男子看他神色，心中了然，连忙趁热打铁，“所以少主，我们这一次的任务绝不能再出错了，一定要将圣德堂和奚玥控制到我们凤家的掌心。至于这区区燕京城，少主，我说句实话，比起圣德堂和它背后的极品丹药，就算整个金陵国，那也算不得什么，少主何必跟一个冥王和小城镇较劲呢？”

    凤云景的目光在铁麒麟士兵身上一扫，冷哼一声，“我知道了，不必再多说，我们现在就去圣德堂。”

    两人一路往前，朝着圣德堂的方向而去。

    此时两人都穿着不起眼的服饰，凤云景的头发更是披散下一部分，遮住了他棱角分明的脸庞。

    外人看上去，这不过是两个最普通的外地游客，想要去圣德堂购买丹药的。

    凤云景正走过一个拐角，眼看圣德堂就在眼前，突然一个身影猛地往他身上扑过来。

    凤云景是什么伸手，就算不动用灵力，手脚也是迅速闪避开了攻击。

    他本就心情不好，此时竟有人撞到枪口上来，顿时眼中戾气横生，手上剑气悄然凝聚。

    就在他的剑气要出手时，前方突然传来一个女子沙哑的声音，“凤少主，是我，我是朱雀，我是冥王身边的朱雀啊！”

    凤云景手上动作一愣，眼中看到不远处那是个衣衫褴褛，披头散发的女子。

    那女子见凤云景动作一顿，立时就扑过来，抱住他的腿，嘶声低叫，“凤少主，救救我，求你救救我和我家主子吧！”

    凤云景眉头一皱。

    他当然知道朱雀是谁，那是南宫煜手下四大心腹的代号。

    但他身份尊贵，哪里会记南宫煜身边一个心腹侍卫长什么模样。

    可是凤云景身边的中年男人听到这女子的话却是一惊，低头一把抬起这女人的脸，剥开她的头发一瞧。

    只这一拨，那中年人几乎要吐出来，连忙满脸厌恶的把手甩开。

    原来这女人披散的头发下一张脸，长着大片大片的黑斑，皮肤更是像老妪一样褶皱干枯宛如树皮，而且脸上还有一道狰狞恐怖，像是蜈蚣一样轻微蠕动的疤痕。