    李世民和叶小天他们从长安城离开之后，一路向南。

    大半个月，他们就这样走走停停，游玩的还是很开心的。

    而且这一路上，也没有发什么事情。

    这天晚上，他们没能赶到前面的县城，所以就在县城外的一座破庙里休息。

    破庙很破，里面甚至连佛像什么的都没有了。

    想来应该是以前叶小天打压寺庙的时候，这样的寺庙被查抄了。

    当然，也不排除有其他的情况。

    他们进入破庙之后，他们就生了一堆火，然后拿出了一些食物和酒来吃。

    “陛下，今天晚上，恐怕要委屈你在这里住一夜了。”

    在这破庙里休息，肯定不会很舒服，毕竟这里连一张床都没有。

    不过，李世民可是马背上的天子，他登基之前，可是经常领兵打仗的，所以这点苦对他来说算什么？

    “无妨，这个朕还是能忍受的，吃饭吧，吃完饭休息，这几天大家都累的够呛。”

    一众人吃过饭后，便各自去休息，当然，李世民的侍卫什么的是要值班的。

    只是，李世民躺下之后，却是有点翻来覆去睡不着觉。

    没办法，以前的李世民的确是很嫩吃苦的，不过他到底当了几年的皇帝，这锦衣玉食的，而且不再骑马奔波，他那以前的习惯，早已经没有了。

    睡眠条件太差，李世民有些睡不着觉。

    如此几番之后，他最终还是坐了起来。

    叶小天本来已经快要睡着了，见李世民坐了起来，他也连忙跟着起来了。

    “陛下怎么啦？”

    李世民不好意思说没有舒服的床自己睡不着，只好说道：“暂时没有睡意，我记得你以前给勾栏瓦舍写过不少故事吧，要不你讲个故事，给朕解解闷？”

    叶小天心里暗骂，都这么晚了，还讲什么故事啊，明天还要赶路，睡觉不香吗？

    只是李世民这样说，他那敢拒绝啊，想了想，道：“陛下，要不我讲一个倩女幽魂的故事怎么样？”

    李世民倒也不是真的想听故事，纯粹就是打发时间罢了。

    所以他也就点了点头。

    叶小天这边，很快也就说了起来。

    “话说有一个书生，名叫宁采臣，浙江人，性情慷慨豪爽，品行端正。

    常对人说：“我终生不找第二个女人。”

    有一次，他去金华，来到北郊的一个庙中，解下行装休息。

    寺中殿塔壮丽，但是蓬蒿长得比人还高，好像很长时间没有人来过。

    东西两边的僧舍，门都虚掩着，只有南面一个小房子，门锁像是新的。

    再看看殿堂的东面角落，长着一丛一丛满把粗的竹子，台阶下一个大水池，池中开满了野荷花………………”这故事是《聊斋》里的故事，叶小天也不过是翻译成口语话的语言罢了，而他讲故事还是很生动的，所以很快，李世民就听的有点入迷了。

    这虽然讲的是鬼，但他倒是一点都不害怕的，哪怕是在这样的深夜破庙里，也是如此。

    只是，就在叶小天正讲着的时候，外面突然传来了一些声响，叶小天和李世民他们相互张望，整个破庙顿时安静非常。

    而李世民的两个侍卫，立马警惕起来。

    “陛下，怎么办？”

    李世民道：“声音离这里不远，这大半夜的，怎么会有人到这个地方来？”

    “莫不是鬼？”

    黄牛儿说了一句，其他两个侍卫顿时打了个颤栗，叶小天瞪了一眼黄牛儿，道：“那有什么鬼，陛下，要不我带着黄牛儿去瞧瞧？”

    黄牛儿这么一说，李世民倒是有了一点害怕，他迟疑了片刻，道：“朕跟你们一起去看看。”

    说好后，他们便一起出了破庙，寻着声音，他们来到了一片乱坟岗，之间乱坟岗间，一名男子正坐在一个坟旁边哭泣，那男子有些落魄，头发十分的凌乱，如果不是听到了他的话，在远处看的话，恐怕都会认为那个人是鬼了。

    “阿娟啊，是我无能，是我无能啊，如果当初我勇敢一些，带你离开的话，你就不会被那些王八蛋给害死了，是我害了你啊，是我害了你啊，阿娟，阿娟…………”男人的话不多，翻来覆去也就这几句罢了。

    叶小天听了这些，眼眸微动，随后给李世民的两个侍卫做了个眼色，那两个侍卫明白之后，直接就冲了过去。

    那哭诉的男子突然吓了一跳，整个人都有点懵逼了，以至于他一动不动。

    “鬼……鬼啊……”他喊叫了一声。

    “喊什么喊，我们是人，不是鬼，你在这里哭嚎，都影响到我们休息了。”

    一名侍卫走过来，直接就把这个人给提了起来，而提起他的时候，这个人男人的裤子已经湿了，显然刚才是被吓尿了。

    这倒是让他们觉得有意思。

    这个人大半夜的都敢来乱坟岗，胆子应该很大才对啊，可看刚才的情况，也不是很大嘛。

    侍卫把那个男人提到了李世民和叶小天跟前。

    叶小天道：“这大半夜的，你来这里哭嚷什么啊，那坟里头埋的是你什么人啊？”

    男子见叶小天他们真的是人，也就没有那么害怕了。

    而如今被人所控制，他也不敢反抗，道：“那里头埋的是我的情人阿娟，我好后悔啊，我们两个人当时很恩爱，可是，鱼城的首富于德看上了她，她的母亲为了于德的钱财，就把她嫁给了于德，嫁过去之前，阿娟提议要我带他离开，要我带着她私奔，只要我们两个人能在一起，去那里都行，她还说他不怕吃苦，可是……可是我胆子小，没有勇气带着他私奔，我……我对不起阿娟啊，我对不起她啊，如果当时我勇敢一些的话，阿娟就不会死了，她就不会死了啊……”叶小天凝眉，道：“就因为你没有带着他私奔，那个阿娟就死了？”

    “当然不是，她是被于德给害死的，我没有带着他私奔，她就在父母的要求下嫁给了于德做小妾，可是才不过半年时间，她就死于非命了啊。”

    听到这个，李世民神色微微一动。

    “死于非命，怎么死于非命了，官府有没有调查啊？”

    

