    秋白璃瘫在地上说道：“快……快揍他去啊。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    狐妖被驱离出来后，眼中露出决然的神色，一见到这种眼神风焱果断叫住了还沉浸在刚刚揍完幼狐喜悦中，准备冲过去的刀棒兄妹。

    “吾之幼儿，生性顽劣，却无比孝顺，今日一别即为生死之别，就让吾将你的灵丹吞噬，杀尽这些凌辱你的人吧。”

    说完他举起双手，嘴中刚想念些什么的时候，风焱一箭朝着他的胸**去，风焱知道自己的冷兵器等级属性不高，不一定能射的很准，所以对准的是目标范围较大的身体部位，但没成想只射中了手臂。

    弩箭力道极大，风焱又无比鸡贼的不知道什么时候靠近狐妖至15米以内，这一箭贯穿了狐妖本体的手臂。

    “愚蠢的人类，你根本就不知道自己在干什么……”

    狐妖也不怕疼，将弩箭直接折断，摊开手掌，朝着幼狐的方向一吸，顿时一颗灵丹飞来到他的手中，风焱可不想给他这种机会，这时第二支弩箭再度破空而来，这一次有准头，直射狐妖的面门，但却被狐妖的另一只手一把抓住毁掉。

    “吾儿的灵丹已经为吾所用，这种弩箭还妄想射中我嘛？”

    这时就见一个黑洞洞的枪口，从狐妖背后约5o米处伸了出来，刘铮冷峻的尽量摆好射击姿势，眼中目空一切，这是他在上一个副本中尽全力学习持枪动作的全部经验了。

    【角色：心理医生】

    【技能名称：灵魂专注】

    【类型：角色技能】

    【等级：Lv.1】

    【效果：心理医生将自己的身体和灵魂的感知度调动至巅峰，整个人进入忘我状态，下一次攻击的准确率提升1o%，cd时间为3o分钟，开始新副本后自动重置netbsp;   【消耗：无】

    风焱之前之所以让刘铮保留致命一击，就是因为他知道刘铮的角色技能，这个技能附加到手枪的射击上，多少也能再加一些准确率，这样一来，风焱负责拼命吸引狐妖的注意力，而刘铮则尽量多靠近一些狐妖，等的就是这个必杀时刻，刘铮也是个非常值得信赖的队友，轻易不会掉链子。

    狐妖本能的察觉到一丝极度可怕的威胁力正在徒然攀升，他想做些什么的时候，一切都晚了，因为子弹可比弩箭快太多了。

    呯~

    六四式手枪射击的声音不是很大，但此款手枪在设计的时候，设计师可谓呕心沥血，尽全力将这款手枪打造的更加完美一些，射击的准度肯定不能和风焱的弩弓相比较，但在手枪当中，六四式的准度可排中上游，加上刘铮的角色技能，这一枪刘铮在计算了一下后阻力后，大胆的瞄准了狐妖的锁骨位置。

    微微的一些后阻力传来，刘铮心中一喜，他看见带着附魔的子弹在狐妖的头颅上开了一个洞，鲜血潺潺的流了出来，接着狐妖的整张脸都被鲜血覆盖，他手中的幼狐灵丹还没来得及塞入口中，带着不可思议的眼神，狐妖倒在地上。

    狐妖倒地后，风焱拿着弩弓谨慎的来到尸体旁边，用脚踢了踢地上狐狸尸体，确定狐妖死了之后，将弩弓收回行囊，其余3人这时也来到了风焱身边。

    霍元乙对刘铮说道：“刘哥你流比啊，怎么射的那么准，一枪爆头啊，真是太帅了。”

    刘铮说道：“六四式手枪的准头本来就还行，后阻力不大，加上我刚刚用了一个角色技能，增加了1o%的准确率，这才碰巧爆了头，刚刚我也是孤注一掷了，我怕不爆头的话，打不死这家伙，还有，要不是风哥那两箭的骚扰，拼命帮我吸引狐妖的注意力，我也靠不那么近开枪。”

    风焱摆摆手说道：“行了，咱们赶紧去看看老秋吧，他那副肾虚的样子，我真怕一口气上不来，挂了。”

    4人回到秋白璃身边，此时秋白璃满脸汗水，脸色也很差，他虚弱的说道：“没想到你们还真是靠谱啊，我刚刚还以为翻船了呢，容我调息一阵，帮萧凝云还魂。”

    秋白璃调息了大约半个小时，由风焱带路，刘铮和霍元乙抬着萧凝云的尸体，几人来到之前风焱见到白小白的那颗大树旁，此时白小白的灵魂依旧依偎在树旁。

    白小白看见风焱带着萧凝云的尸体，满眼泪水的说道：“公子的大恩大德，小白无以为报，若有来世，愿为公子做牛做马。”

    刘铮和霍元乙依照秋白璃的指示，将萧凝云的尸体斜靠在树干上，接着秋白璃就开始施法。

    在风焱看上去极像江湖骗子骗钱的一些手法施展过后，萧凝云真的慢慢的醒了过来。

    霍元乙对风焱和刘铮说道：“风哥，刘哥，谢谢你们两个高玩的帮助啊，不然这副本光靠我和我妹妹，估计是肯定过不了的。”

    刘铮说道：“谈不上谢不谢的，一个副本少了谁都是不行的，团队副本讲究的就是配合以及缺一不可，兴许没有我们的话，副本还不会有这样的难度呢，呵呵。”

    烛火心说道：“难度高，奖励多啊，还是得谢谢你们二位，回头加个好友吧？”

    刘铮点头说道：“没问题。”

    【主线任务已完成，观看结局后自动传送】

    萧凝云醒来后，身边的白小白扑了上去，嘤嘤的哭了起来。

    “萧大哥，你终于活过来了，小白真的好担心。”

    萧凝云看着身形渐渐变淡的白小白说道：“傻瓜，有什么好担心的，我不是一直都在树中和你说话的嘛，还记得我说过什么吗？”

    白小白用力的点头说道：“记得，你说过，离别总是在所难免，那一天真要来临的时候，彼此要记得曾经最美好的时光。”

    萧凝云抱着白小白说道：“那你最美好的时光是什么时候呢？”

    …………

    画面一转，一个晴朗的晌午，白小白从厨房端出最后一盘菜，擦了擦手，坐到了桌子旁。

    萧凝云微笑着说道：“做那么多菜干什么，就我们两个人而已。”

    白小白说道：“菜做的多，你就得每样都尝一些，吃饭的时间就会久一些，和我待在一起的时间就会多一些，我最最喜欢看萧大哥吃饭的样子了，最最喜欢和萧大哥天天一起吃饭了，可惜……你总是没多少时间陪我吃饭。”

    萧凝云放下筷子，摸了摸白小白的头说道：“傻丫头，待我半生戎马，许你共话桑麻，好不好？”

    白小白撅起嘴说道：“这都是骗人的，我只想简简单单和萧大哥吃每一顿饭，这就是我最幸福的时刻，最美好的时光。”

    镜头拉远，小院中飘着菜香，树头不知名的雀儿欢叫着，阳光透过树叶投下斑驳的影子，以及偶尔一男一女的欢笑声。

    …………

    【副本已结束，等待传送1o、9、8……】