
“哈切......哈切......”“哈切......”

周昌和李在平拿着薄木板又研究了一会，什么门道也没看出来，伴随着时间的推移，二人又开始哈切连天，李在平的眼睛都快睁不开了。

他赶紧将木板放下，打了个哈切，跟着起身说道：“不好意思，我再去洗把脸。”

“等等，我也去。”周昌也将木板放下，再次跟李在平一起去卫生间。

二人出了办公室，进卫生间洗了脸，终于精神了一些。

周昌看向李在平，李在平也看向他，两个人对视之后，周昌说道：“老李呀，这东西可真邪门了，拿着摆弄一会，我就困的要命。”

“谁说不是么，我也困的够呛......怎么发明出来的......”李在平也不解地说道。

“刚刚萧总说，是专门给失眠的人和孩子用的，其实对于不少学生和打工族也十分的适合。一旦研发成功，用到手机上，估计家家户户都得买一台吧。”周昌说道。

“没错！”李在平点头，“莫说是他们了，就算是一些老年人也能用得上......”

紧跟着，他眼睛一亮，兴奋地叫道：“这次咱们可发达了！”

“可不是么！发了！”周昌也反应过来，有这样的手机，想不发都难。

他们无法抑制心中的激动，叫唤的声音相当的大，就连外面的员工都听到了。

员工们十分纳闷，两位经理是不是发神经啊。这次的展销会，可谓是铩羽而归，怎么突然这么激动。

周昌和李在平走出卫生间，发现员工们都扭头看过来，李在平故意咳嗽一声，说道：“现在很闲么？”

“忙着呢。”“不闲。”......员工们赶紧低下头去。

他俩快步回到萧洁洁的办公室，关门的时候，都掩饰不住心中的激动。特别是周昌，还专门在后门听了一下，颇有点地下工作者的意思。

二人回到沙发上坐下，李在平就兴奋地说道：“萧总、张总，这东西太管用了，真是说叫人睡觉，就能睡觉啊。要是研发出来这种手机，不管多少钱，都不愁销路。”

“没错！卖多少钱都能卖出去！”周昌也激动地说道。

萧洁洁微微一笑，说道：“今天过来，就是跟二位谈这件事。东西已经研究出来了，如何把东西用在手机上，还得靠二位。我和张总的预案是，用来当作手机的背壳。你们看看，能不能想办法进行加工。”

“这个好办、这个好办......”李在平连声说道：“这个木板我刚刚研究过了，虽然看不出来到底是怎么研制出来的，但是想要安装到手机上，并不困难。就算大多数的手机贝壳都是采用塑料的，但木制的一样能够安装上去。”

“对，我们现在就去加工厂，让人把这个木板安装到手机上。”周昌已然是迫不及待。

谁都知道，只要成功，那就发达了。

不过，李在平还是比较谨慎，随即说道：“萧总、张总，这个木板的生产成本得是多少钱？”

萧洁洁哪里知道，也看向张禹。说句实在话，这木板的价值，如果谈钱的，可就贵了。

毕竟是用香樟树精身上的枝干加工而成，这个世上有几个香樟树精啊。

但是有一点，单独拿出来肯定贵，如果批量生产的话，肯定能降低不少成本。主要是成功了一次之后，张禹已经有了心得，不一定全都得用香樟树精身上的木料，那谁也用不起，估计香樟树到时候都得离家出走。

到底是可以辅助一些普通的香樟树，也可以加一些小叶紫檀。效果肯定没有现在这个好，可萧洁洁也说了，咱们生产这手机也不是让人用一辈子的，两三年就得升级，更新换代。两三年之后失效了，可以买新的呀。

张禹笑着说道：“成本不便宜，起码一台得背上五千，所以咱们这手机，一台的售价怎么也得一万！”

“一万......”周昌和李在平对视一眼，好家伙，一万块钱的手机，比爱疯还贵呢。

当然，市面上也不是没有上万的手机。谁家的功能敢说比这个手机强大呀，卖一万并不贵。

萧洁洁也道：“一万块钱一台并不贵，手机的名字我也想好了，这次就不叫玉米手机了，叫爱睡手机。”

“爱睡？”周昌和李在平嘀咕一声，心中暗说，人家叫爱疯，你这个就叫爱睡呗。

这是老板给起的名字，虽然俗了点，但也可以。李在平马上说道：“好名字！”

周昌也点头说道：“手机如名，就是爱睡！”

会议结束，张禹和萧洁洁、周昌、李在平一同前往郊区的加工厂，让技术人员让薄木板改成手机的背壳。

这东西直接用来当作背壳，并不容易。因为正规的背壳，那就是注塑压出来的，直接用木头压，那是不可能的。

但技术人员终究是技术人员，办法终归是人想出来的。考虑到现在手机的都是内置电池，背壳大多是死的，不需要打开，所以可以将薄木板直接用螺丝给拧到手机后面去。

要知道，这木板用丹鼎术炼出来的，坚韧程度也不是盖的。起码一般的火是烧不坏，而且耐高温。

经过一番操作，在傍晚时分，第一台爱睡手机终于搞定。

手机的内置没变，还是小米1的技术，就是换了个背壳。张禹让技术人员拿着玩会，技术人员玩了会王者农药，不到二十分钟就哈切连天，困的要命。

张禹让他赶紧去洗洗脸，回来之后再说。等技术人员回来，差点没激动的哭了。如此发明，怎么研究出来的，凭着这个手机，发家致富简直太容易了。

有了第一台爱睡手机，就会有更多的爱睡手机。张禹和萧洁洁、周昌、李在平商量了一下，决定先下线一万台，并且请明星做广告，不惜成本，一定要把招牌打响。

电视广告的费用，一年下来可是相当高的，光靠萧洁洁注资的五个亿，肯定不够。于是，张禹又注资五个亿，股权重新划分，周昌和李在平各剩下3%，张禹和萧洁洁各47%。

玉米手机公司也要更名，从今以后就叫金当科技集团。

对于周、李二人来说，名字无所谓，摊薄股份没有什么大不了的，他俩已经看到了曙光。看到无数的钞票砸到眼前，只要爱睡手机一上市，必然能轰动天下，他们俩也会跟着水涨船高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6120553"  chaptername="第1308章  爱睡手机（第七更）">加入书签</a>
</div>
