    “噼里啪啦——”

    门外，响起电子鞭炮的爆炸声，以及不少人欢声笑语的声音，今天，是春节，最大的节日——也是一个辞旧迎新的节日。

    落地镜前，一个有着黑色长发的少女正静静的看着自己，静谧的双眸如古井般让人琢磨不透，而伴随着沙沙的梳头声可以看到，在她的身后还有一只紫色的精灵正用奇异的力量控制一个漂浮在空中的梳子帮她打理长发。

    片刻后，她站了起来，把身上穿着的白色睡袍褪了下来，随后拿出旁边中的衣物，开始慢慢选择着，每换上一件，她都会原地转上一圈，发现不如自己想象中的完美后，她会继续换下一件，时间就这么过去，直到门外响起敲门声：

    “小语，吃早饭了哦。”

    白语幽看着远处的房门，然后继续在镜子前慢吞吞的转了一圈，白色长织毛衣，牛仔裙配上裤袜，再穿上靴子后，她盯着看了一会，忽然像是想到什么，从旁边的柜子里拿出一个小盒子，那是一个未开封的黑色小盒子。

    在塑料包装纸上找不到能撕开的扣子后，白语幽纤细的手指点了点，而她旁边的梦妖魔正要释放魔法火焰把这个烧开一点点塑料缺口后，下一秒，伴随着咔嚓的声音，白语幽纤细的手指简单粗暴的插进了盒子里，随后又伸进去一根往两边掰开，连带着包装塑料一起把盒子撕开。

    里面是一个小瓶子，似乎是香水，上面还有一个小标签——[臭臭花香水，把你爱的人迷倒在裙下吧。]

    白语幽的眼神波动一下，拧开盖子，她先是闻了闻，发现没什么大问题后，往自己的身上微微喷了点。

    随后她又拉开另一个抽屉，拿出一盒类似于化妆品套装的东西，她撕开包装，然后尝试性的弄了点化妆品往脸上抹——

    二十分钟后。

    “小语怎么还不下来？”白校长坐在饭厅的椅子上，忍不住往上看，因为他知道自己女儿这个点不会赖床的。

    “谁知道呢，过年就随便她吧。”白母端出一盘菜，正要说什么的时候，她忽然愣住了。

    “怎么了？”白校长顺着白母的目光看去，瞬间眼睛都直了，因为他们此时，都看到白语幽走了下来。

    而且……

    白语幽此时的脸上满是墙壁似的死白色，涂着大大的口红，两侧脸颊还抹上了粉红色的腮红，不仅如此，她还贴着非常长的假睫毛，看起来就跟个妖怪似的。

    “小语，你这是怎么了？！”白校长有点结结巴巴的问道；“你是不是哪里不舒服，为什么要这样弄你的脸啊？”

    白语幽转过头看着自己的父亲，宝石般的眸子微微闪烁出疑惑的目光，她绕过白校长，坐在了餐桌的位置上。

    “小语，你这是要去参加什么祭典吗，这个妆……稍微厚了那么一些。”白母倒是说道：“谁教你的？”

    白语幽看着自己父母那惊讶的反应，微微歪着脑袋，然后拿出笔记本——

    [(?￣?￣?)是惊喜哦，今天下午我去阿叶家吃饭，我化的妆好不好看？]

    “何止是惊喜啊，你这样过去完全就是惊吓了……”白校长说完，咬着抹蜂蜜的烤土司嘟囔着：“那臭小子……到底教了小语什么东西。”

    “小语，吃完早餐后……妈妈教你化妆吧，你这样可不行哦。”白母轻声说道，可白语幽却对自己的化妆挺满意的，不过最后半推半就下，她还是吃完早餐后被白母带回了房间。

    吃完饭后，白语幽看着镜子中和自己不化妆几乎没两样的脸庞，微微转过头看向一旁的母亲。

    “你现在可是皮肤最好的年纪，而且就你这脸蛋哪里需要化妆，涂点爽肤水就好了。”白母扶着白语幽的肩膀说道，不过白语幽似乎不太明白，还是想抹点粉底之类的东西，最后是白母细心解释什么叫天生丽质后，白语幽最后才打消了再次化那个丧尸妆的念头。

    离开家门，白语幽坐在轿车里，很快，便来到了目的地——

    叶双家。

    门口，体型如一只狮子般大小的伦琴猫睁开金色的双眸，它的目光穿透了前面的建筑，发现一个少女拎着两个袋子缓缓走来，而且这个人它不陌生，看到这后，它放弃继续睡懒觉的想法，而是站起身，熟练的来到了二楼的一个房间中——

    “喵。”

    看到自己主人正坐在床上静静的看书，伦琴猫前肢搭在床边，发出细微的喵声。

    “嗯？是要吃午餐了吗，伦琴猫。”看到伦琴猫忽然跑上来还对自己喵喵叫，叶双放下书本，颇有点好奇的问道。

    伦琴猫摇头继续喵了一声，恰好此时叶双身后漂浮的一团紫雾变换一下，最后鬼斯通出现，利用自己擅长的身体变形术，把它那气体型的身体变化成一个长发少女。

    “这是……语幽？”叶双疑惑的看着鬼斯通变出来的东西，数秒后，他猛的反应过来：“啊对了，今天语幽好像要来我家，差点忘记了。”

    穿上鞋和外套，叶双走下楼梯，发现一个熟悉的身影已经坐在了旁边的沙发上，静若处子，而她旁边，叶母正有说有笑的，再远点，三只番薯则是盯着白语幽，三姐妹的表情相当一致，都是抱有敌意。

    看到白语幽微微低着头不敢去看自己父母，叶双走过去说道：“语幽。”

    听到叶双的声音，白语幽的双眸微微一亮，看到他坐在沙发上后，白语幽不着痕迹的靠了过去，当手臂轻轻的挨上后，她像是找到了依靠一般，双眸开始平静下来。

    “小双，小语这么大老远过来，你不去接她也就算了，居然还在上面磨蹭了好一会才下来。”叶母责怪似的说道。

    “额，我才刚知道。”

    “好了，也到中午的饭点了，小语一起吃饭吧，阿姨做了很多好吃的。”

    听到叶母这么说，白语幽看了看远处传来飘香味道的厨房，她轻轻点头。

    吃饭的时候，看到白语幽一小口一小口的吃着蔬菜，叶母和叶父对视一眼，随后叶母开口问道：“小语……是饭菜不合你口味吗？”

    毕竟今天过年，餐桌上满是丰盛的饭菜，而他们看到白语幽没怎么动筷子后，就以为她没兴趣。

    听到叶母这么说后，白语幽连连摇头，然后拿出笔记本，一副忸怩的模样——

    [ovo因为我的胃口很小，吃东西也喜欢细嚼慢咽，所以才吃的慢，阿姨你做的很好吃！]

    看到胃口很小几个字，叶双看向白语幽的表情顿时变成了黑人问号脸。

    