    时浅跑进别墅，看了看客厅，并没有商司湛的身影。

    此时，严易从楼上下来。

    时浅随即问：“严易，湛爷在哪？”

    严易看向她：“浅浅小姐，您回来了，湛爷在书房等您呢。”

    “等我？”

    严易道：“是，湛爷说让您回来之后去书房找他。”

    “哦，我知道了。”时浅快步走向电梯，随即上了楼。

    书房门口，她轻轻敲了下门，然后道：“湛爷，是我。”

    里面没有任何声音。

    时浅微微疑惑，不是说在书房等她，怎么没回应？

    生气了，不理她？

    时浅抬手覆在门上，想轻轻推开一点门缝，看看商司湛在不在书房里。

    结果，她刚推了一点，门却忽然被人拉开。

    她举着手，站起原地，看着忽然出现在门口的商司湛。

    怔了下，随即讪讪一笑：“湛爷。”

    商司湛拉住她那只举在半空中的手，猛然把人拉进书房，随即按在门板上。

    时浅被他高大的身躯圈在小小的空间里，怔怔的看着他。

    “怎么回来这么晚？”商司湛问。

    时浅唇角微勾，回答道：“教训了一下在我背后搞小动作的人。”顿了下，她又道：“湛爷，你没有因为这些谣言影响......心情吧？”

    商司湛：“有。”

    时浅：“......”

    她干笑一声：“谣言而已，不要在意嘛。”

    商司湛狭长的凤眸睨着她：“我的女人跟我的下属在网上传出绯闻，我能不在意？”

    “可......大部分人都不知道我是木幽名，也不是我是你的女人啊，所以......应该不影响。

    还有，一会我就把网上所有相关的帖子和消息全部删光，保证不留一点痕迹，好不好？”

    商司湛修长的手指蓦然勾住她的小下巴：“这么积极主动的解决，怕我把创跃给关了？”

    时浅笑笑，一脸谄媚：“不是，我是不想让这些乱七八糟的事影响湛爷您的心情啊，我喜欢湛爷笑的样子，超级迷人。”

    不笑，严肃的时候，超级吓人，但她不说。

    商司湛薄唇微弯，勾起一抹迷人的弧度。

    随后，他高大身躯往后退了一点，不再将女孩圈在自己与门之间，拉着她的手走到书桌前坐下。

    时浅见商司湛笑了，感觉他应该是不在意了。

    顿时松了一口气，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    其实，妖孽大boss还是很好哄的。

    商司湛狭长的凤眸看着身边轻笑的小女人，蓦然开口：“还不动手。”

    “啊？”闻言，时浅蓦然看向他，一时没反应过来：“动手？”

    动什么手？

    商司湛看了一眼桌上的电脑，薄唇轻启：“全部删光，不留任何一点痕迹。”

    时浅顿时反应过来，原来商司湛说的是这个。

    随即笑笑道：“好，我删，保证删的干干净净。”

    说完，时浅看向电脑屏幕，白皙纤细的手指覆在键盘上，灵活的操作着。

    不到三分钟，时浅便停住手中的动作，然后转头看向商司湛，轻笑道：“已经全部删除了。湛爷，要检查一下吗？”

