    珠宝展在好多天前就宣传过，因为将璀璨之恋运来时，遭遇到过抢劫，所以展出地就更换了，又加强了安保措施。

    尽管上流社会的人来了不少，但也是面向大众的一项宣传。

    没有地位的人很自觉地在买票进场，并为能与有钱有势的人共同参观展览而荣幸。

    有几个平民女人，甚至拿起了手机与走邀请帖通道的人，远远地合起了影，然后发到朋友圈好让没来的人羡慕。

    “哈哈哈，这不是苏家的小姐吗？怎么连个邀请帖都没发到？这酒店方也太不尊重人了。”

    “那也要看在苏家是什么地位，尽管是完美公司总裁，但显然与其他苏家人比，要差上一截。”

    “对，总不能让苏家的下人也得到邀请贴吧？要不然我们还不与他们一样了？那个上门女婿说得不错，想进去买票就行。”

    几个其他家族的人带着嘲讽，亮出帖子，经过安保人员的查看进去了。

    陈重明白了，这是面子问题。

    如果交钱进去那证明她们是没有地位的，那还有什么脸呆在酒店中呢？

    黄淑芬这时对安保人员道：“你好，请问苏浩民在里面吗？你能请他出来不，我让他带我们进去。”

    安保人员嘲讽道：“这位夫人，我们没有义务帮你叫人，你没有被认可，证明还不够格，买票也一样能进。”

    黄淑芬驳斥道：“谁说我没有地位了，你们这酒店方难道把有身份的人都通知了？”

    安保人员这下不敢保证了，却还是道：“你们开着一辆破奥迪，也不像是有身份的人，好，我就算去把你认识的叫出来，也只能带两人进去，你们有三个。”

    苏紫莹未料到在这样的场合，还是因为车的缘故被看低了，那车是她妈妈的。

    黄淑芬见有戏，立即道：“陈重，你回去吧，我和莹莹进去就行了。”

    陈重当即就感受到了无情的打击，为了证明自己有身份，就这样将他给舍弃了？

    上午不是还高看了他一眼吗？

    他感到岳母就像扔了一根骨头，他作为狗跳起来接住了，然后被夸赞了一句。

    但实际上狗就是狗，没有改变什么。

    他很是失望与难过。

    这时苏紫莹拉了拉他，走到一边。

    陈重以为她要说些安慰的话。

    “你回去吧，我们没被认可，你这身份就更不被认可了，等苏浩民来了，我们还要跟着受到嘲笑。”苏紫莹道。

    陈重的心又被捅了一刀。

    “黄姨，莹莹，你们来了？”

    苏浩民西装革履地走出，受到了平民女人的关注。

    这可是巨象公司的董事长，年轻有为，关键是还没有结婚。

    谁要是被他看中了，那绝对会是麻雀变凤凰。

    一个个搔首弄姿着，但却连一个眼神都没换来。

    黄淑芬赶忙道：“浩民，你快把我俩带进去，我可不想走什么平民通道。”

    苏浩民目光转动道：“那陈重呢？一个人也只能带两个。”

    “他？不用管他，这样的高级珠宝展他看了也没什么用。”黄淑芬直接道。

    苏浩民玩味地笑道：“可惜黄姨、莹莹，我已经用邀请帖带人进去过了，没办法再带你们了，我特意来打声招呼，我还要进去陪一个客户，就不在这里耽误时间了。”

    黄淑芬与苏紫莹一愣，那些要进入的上流社会的人都笑了出来。

    为了进去都把自己的老公、女婿给抛弃了，结果还进不去。

    一个大家族的子弟道：“苏夫人，苏总，要不我带你们进去？”

    母女二人的脸色非常难看，他俩也没办法同意。

    不然明天传出去为了证明有地位，就乱跟人了。

    更怕有人传播母女二人伺候一人才换来机会，有时候谣言是相当可怕的。

    这时苏辛雪踩着高跟鞋，穿着晚礼裙走来了，呦了一声：“怎么，正好我还能带一个人，你们俩谁来？”

    她身边跟着的是严歌儿，两人均是打扮得很靓丽，一副高傲的模样。

    苏紫莹知道她有意戏弄，冷冷道：“不用了，妈，我们走吧。”

    黄淑芬垂着头，知道丢人了。

    “有时候就要认清自己，撞了狗屎运赚了一些钱，其实也改变不了什么。”苏辛雪道。

    站在角落的陈重见她俩浑身发抖，心肠一软，走出道：“老婆，岳母，我可以带你们进去。”

    苏辛雪嘲讽道：“你知道这家酒店的老板是谁吗？梦城第五大家族的大少爷许泽文，他完全不用给江城十大家族的面子，你一个吃软饭的凭什么进去？”

    陈重平静道：“凭我一个电话就行。”

    苏紫莹已经隐隐感觉到什么了，但是她还是不认为，许泽文不会在这样的场合专门让他进去。

    黄淑芬见众人也在等着看笑话，不由得生气道：“你是不是因为我们没把你带上，你就胡说八道了？赶紧给我滚回去！”

    “岳母，老婆，你们今天的行为让我很伤心。”陈重很轻地说道。

    两人一愣，一时无法开口了，就看着他走在一边打着电话，然后回来道：“搞定了。”

    众人瞧着这个吃软饭的搞什么把戏，忽然注意力被邀请通道出来的人吸引了。

    许泽文出来了，这里有好几个大家族的少爷与小姐们，纷纷猜测是不是自己的出现，而使得他亲自出来迎接了？

    “许先生你好，许先生你好……”

    许泽文却只是微笑地冲着他们点了点头，接着从他们身边穿过，大步走到了那个吃软饭的面前，伸出手道：“陈先生能来，让我小店蓬荜生辉。”

    陈重十分平淡地与之握了握手，很是装逼道：“来你这样的酒店还用邀请帖，早知道就不来了。”

    众人目瞪口呆，敢这么说话，许先生可是不惯着的，刚才就有一个大家族的少爷被安保人员丢了出来。

    这个吃软饭的以为自己是谁？长了翅膀了吗？只不过是一个来自底层的人！

    让他们再次吃惊的是。

    许泽文连连点头道：“陈先生自然不需要邀请帖，这是我的责任，没有通传到，还请你见谅。”

    天雷滚滚，怎么还向他道起歉来了？这是何等的面子？

