    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    从食堂出来，厉哲几人远远地吊在商彦后面。

    起初还安静。等看到商彦跟着前面走得远远的三个人，拐进通往科技楼的大路时，终于有人忍不住了。

    “哲子。”厉哲旁边的男生伸手捅了捅厉哲后腰，“彦哥不会是……喜欢上他们组里那小姑娘了吧？”

    厉哲眉毛一耸，“瞎扯什么。”

    “那怎么放着舒薇不追，却要跟在这小姑娘身后呢？”

    “昨天舒薇不是跟彦哥撒谎，给他骗去竹林了吗？好像因为那事闹挺凶的吧。”

    “可就算以前没吵架，我看彦哥对舒薇，也从来没跟对这小姑娘似的啊。”

    “……”

    厉哲语塞，随即有点懊恼，“那彦哥也不可能喜欢这小姑娘——整张脸都藏在帽子底下，吃饭都不敢露出来，多怪啊。”

    “那倒是。”

    旁边另几人点点头，“我估计是脸上有胎记什么的，我初中一同学就这样。”

    “彦哥怎么会选上她做徒弟？”

    “还用说，肯定是被黄老师要求的。”

    “……”

    几声附和，让厉哲自己心里那点莫名的心虚也压下去了。

    他摆了摆手让他们各回各班，自己加快步伐追到了商彦身旁。

    “彦哥，我们不回教室吗？”

    “不急。”

    “……”

    那懒散的语调让厉哲一噎，他表情微妙地看了一眼前路上那身影，心里的不安终于冒出个尖儿。

    “……彦哥，你对这个小孩儿，是不是有点太好了啊？”

    “？”

    “舒校花也没有这样的待遇，彦哥你认识这小姑娘才几天啊……”

    “两天。”

    “……啊？”

    “准确说，”商彦看了眼腕表，眼尾轻扬了下，“一天零四个小时。”

    “……”

    厉哲的表情有点扭曲，“彦哥，你不会真对这小孩儿……有什么想法吧……”

    商彦身形一顿。

    停了两秒，他慢慢侧过身，微眯着眼看厉哲：

    “你是做人做够了？”

    厉哲：“——？”

    商彦接了后半句：“所以对着一米五的小孩儿都有想法？”

    那双漆黑的眸子里翻起危险的情绪。

    “……”

    顾不得质疑这个“一米五”，厉哲先把脑袋摇成了拨浪鼓。

    顶着商彦的死亡凝视，他很怀疑自己否认得晚两秒，就会项上狗头不保。

    商彦收回目光。

    厉哲缓了几秒，才小心地再次开口：“那彦哥你为什么要对着小孩儿那么好啊？”

    “她是我徒弟。”

    “……”厉哲，“她承认了？”

    “我承认了。”

    厉哲：“……”

    行吧。

    “那估计全校女生都很想做一下彦哥你的二徒弟了，要不我宣传一下——”

    “只收一个。”

    厉哲：“……？”

    这次噎了半晌，厉哲悻悻开口：“彦哥，请你务必坚守住自己作为师父的底线。”

    商彦轻嗤了声。

    显然对这“忠告”不屑一顾。

    到了科技楼下，目送苏邈邈跟在栾文泽和吴泓博身后进了楼内，商彦站定两秒，才转身往教学楼走。

    厉哲酸溜溜地跟上去。

    “不过彦哥，要我说，养小徒弟这种事情吧，就是为别人做嫁衣。”

    “嗯？”

    商彦懒洋洋地瞥向他。

    “你想啊，这白菜辛辛苦苦地种进地里，又是浇水又是施肥的，还得挡着风防着雨——等好不容易长成一颗水灵灵的大白菜了，还没等你骄傲呢，一头野猪冲进来把白菜拱了！”

    厉哲觉着自己这番话很有道理，骄傲地把手一摊。

    “那彦哥你能怎么办？”

    “想拱白菜？”

    商彦唇角轻扯，眼微眯起。舌尖抵了抵上颚，他笑得嗓音沉哑。

    “欠阉了吧。”

    厉哲：“……”

    ojbk。

    当他没说。

    一个周转眼过去。

    周一早上，六点半，轻柔的闹铃声在苏邈邈的新房间里响起。

    三中是早上七点半上课，从文家到学校的车程不到十五分钟，所以时间上还来得及。

    苏邈邈从薄薄的被子下钻出来，拿起枕边的卫衣和牛仔裤换上，然后便坐在床边，望着拉开窗帘后的窗外发呆。

    几分钟后，洗漱完的女孩儿下了楼。

    餐厅里只有文家的帮佣阿姨。

    迈进餐厅前，苏邈邈迟疑了一下。

    许是发现了她的反应，菲佣阿姨说：“素素已经去学校了。”

    苏邈邈微怔，转过身去看对面的工艺钟，“不是……七点半么？”

    女孩儿声音轻软温和，透着一点疑惑。

    “三中每周一都有升旗仪式，要提前一个小时到校。”

    说完，菲佣阿姨奇怪地问：“素素没有跟你说过吗？”

    “……嗯。”

    苏邈邈转回身，很轻地应了。

    “那大概是忘了吧。不过我听素素说，你还没有进班，确实不用急着去。”

    菲佣阿姨说着，将苏邈邈的早餐放好。

    “司机已经回来了，让他待会儿送你去学校啊。”

    ……

    苏邈邈到三中门外时，平日熙熙攘攘的林荫道上，果然已经没有什么学生了。

    从车上下来，她独自往科技楼走去。

    只是路上，她却发现，零星几个来得晚了的学生，似乎都是跟自己相同的方向。

    正在她有些疑惑的时候，一个女生拉着另一个，跑过自己的身旁。

    [笔趣阁 www.biqugeso.info]“你快点呀！”

    “不……不行了——我、我实在是……跑、跑不动了……”

    “就要到了，你再使点劲！今天可有商彦的国旗下讲话呢！”

    “啊……？”

    “啊什么啊，每个学年期末的数理化单科状元，下一学年开头都要讲学习心得，你忘了？”

    “商彦不是计算机最厉害吗，我只听男生那边一提起来，就特崇拜他……”

    “大姐，他上学期物理化学都是单科第一，你不知道啊？”

    “……可他那性子，也不可能上台演讲吧？”

    “你错了，他们班主任是化学组组长，所以化学那心得演讲还真是他的。”

    “哦……”

    “快走啦——”

    等苏邈邈回过神，两个女生早已在她的视野里跑远了。

    苏邈邈步伐无意识地放慢了些。

    兜帽下的小脑袋也轻歪向一侧。

    物理化学单科第一。

    商彦吗……

    当苏邈邈经过科技楼前的小广场的时候，终于明白了为什么那些学生跟自己走的方向是相同的。

    科技楼前的广场，就是三中举行升旗仪式的地方。

    穿着校服的学生们按班级列成方阵，整齐地排在主席台下。

    台上除了正在发表学习心得的学生，隐约还站了一排“接力”学生。

    苏邈邈此时在整个学生方阵的大后方，再因为身高的缘故，并不能看清主席台上的情况。

    倒是演讲学生的声音，被扩音器放大，清晰地盘旋在广场的上空。

    那人应该也在后排等着的学生里吧……

    苏邈邈这样想着，脚下却未停，径直往科技楼的正门走去。

    直到。

    “哎，那个学生，你站住！”

    “……”

    这声音离得很近，苏邈邈下意识地停住了脚。

    不等她转身，一个穿着衬衫西服裤子，还有点啤酒肚的中年男人就走到了她侧旁。

    “你是三中的学生吗？”

    男人的声音听起来有点严厉，似乎是学校里的老师。

    苏邈邈想了想自己进三中的事情，犹豫了一秒：“是……？”

    年级主任郝赫，也就是此时站在苏邈邈面前的这个中年男人，闻言差点气歪了鼻子。

    “你是不是三中的学生你自己都不知道啊？”

    苏邈邈被唬得一怔。

    “你校服呢？升旗为什么不穿校服——还戴着帽子？把帽子给我摘了！”

    “……”

    女孩儿的身影蓦地僵住。

    大大的兜帽下，那张脸儿有些微白。

    须臾后，主席台后排。

    “彦哥！”

    厉哲压着动静，猴急地从台后楼梯上蹿了上来。

    站在一排正紧张准备的接力学生中间，显得神色格外懒散的男生有些困倦地皱了皱眉，抬起一双漆黑的眼。

    “？”

    “彦哥……”厉哲扶着膝盖躬下腰，喘了口粗气，“就上周见的，你那个小徒弟——被郝主任逮着了，现在就在最后面，我听说郝主任正逼她摘帽子呢！”

    话间，商彦眼里的倦色压了下去，他轻拧起眉，嗓音哑得厉害。

    “……最后面？”

    “哎，是，就那儿——”

    “……”

    借着主席台的地理位置和身高的优势，商彦没费什么力气，便看到了小广场的最后方，隐约相对的师生两人。

    ……帽子还没摘。

    不过郝赫那个脾气，即便听出是个女孩儿，最多能多忍半分钟。

    “彦哥，管不管？”厉哲迟疑地问。“要不我——”

    他话声未落，便见商彦捏了捏眉心，从排队的接力学生里走出，方向直指台正中唯一的话筒。

    而此时，主持老师的话声还在半截。

    “下面，有请高二十五班的季芳云同学——哎……商彦？”

    主持老师惊讶之下本能的低呼，从扩音器里直接传开。

    台下原本听得昏昏欲睡的学生们，一听到这突发情况，顿时打了鸡血似的，纷纷抬头，四面八方的汇聚落过来。

    且不说台下起了大片的嘈杂，连台上那些接力学生也懵在原地，背稿子都忘记了。

    主持老师此时回过神，连忙关了话筒，低声说：“商彦同学，还没到你呢！”

    “……”

    商彦抬手，修长白皙的指节扶住话筒，只是话筒杆相对他的身高太低，他只能微微躬下身。

    本就懒散的嗓音更被这动作压出两分磁性的沙哑低沉。

    “抱歉。身体不舒服，插个队。”

    话声刚落，便被广场里自发响起的掌声盖了过去。

    商彦恍若未闻，眸子漆黑清亮地抬眼，视线落到广场的最后方。

    郝主任似乎听见动静，终于停了对女孩儿的训斥和关注，转而扭头看向了主席台这边。

    “……我是高二一班的商彦，下面是我的，化学学习心得。”

    台下学生安静下来。

    须臾后。

    松懒沙哑的声音在广场上空荡开。

    “氢，氦，锂，铍，硼；碳，氮，氧，氟，氖；钠，镁，铝，硅……”

    “……？”

    全场陷入痴呆式静默。

    台上，商彦不紧不慢地撩起眼。

    学生方阵的正后方，郝赫愣完之后回过神，气得像个河豚似的，抛下身后的女孩儿就大跨步地走向主席台。

    眼帘垂回，遮了漆黑的瞳子。

    商彦的唇角轻勾起来。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

