    

    判决

    最终两家都拿不出钱来赔偿和交罚款，也不愿意给钱。公安只得将两个人押回公安局，容后再判。

    村里人拿不到赔偿，不愿意离开，见公安走了以后。再一次地聚在何明和罗建家门口，冲进去，将能吃的东西都带走。

    两家人只能嗷嗷地哭粮食没了，心里却恨死了何明和罗建，也恨上了一起去抢红苕的人家。

    村里人返回来时，李小玉一家赶紧把门关上，生怕疯狂的村里人连自家也要抢，兄妹三人还手拿家伙抵在门后。

    等巷子里没有动静时，李小玉才敢打开一条缝查看。

    “偷偷摸摸的干什么呢？”李父突兀地出声，吓得李小玉一抖。

    “咣……”头撞在了门上，痛得眼泪直流，手一摸一个小土豆出现在脑袋上。

    “老汉儿，你看头都给撞起包了！”李小玉可怜兮兮地伸头给李父看。

    李父伸手一摸，果然有一个包，心里有点后悔，不该吓孩子的。

    “是老汉儿的错，回去给你抹点药！”

    老汉儿呀，这不是药不药的问题，一把年纪的人了还学小孩子吓人，这下好了给吓出一个大包来，很痛的！

    李小玉撅着嘴进屋，李妈见她撅着个嘴进来，以为出了什么事，忙问道：“怎么，村里人是朝我们家来了吗？那快操家伙啊！”

    “老妈，操什么家伙啊，人都走了。”

    “那你撅个嘴干什么，谁欺负你了？”

    “你问老汉儿吧！”

    李承继兄弟在一旁不敢告李父的状，早就等着李妈问了。当李妈知道是李父给吓得，在门上撞了一个大包时，满脸的责怪。

    “你也是，一把年纪的人了，还去吓她干什么，这下好了，头上那么大一个包，得多痛，真是个没当老汉儿的样子。”

    李爷爷也在一旁帮腔：“看你干的好事，一点没大人样，找打！”

    李小玉一听，忙开口道：“没事，其实没那么痛了，明天就好了。爷爷别生气哈！我们还是快点吃饭吧，都饿了！”

    晚饭后，李小玉往自家井里放空间小河水，放够明天用的就收手了。太多就不正常了，万一明天袁辉那个家伙跑来看自家的井，那不是露馅了。

    回屋，进空间找糖宝炼制消肿祛於膏，她自己去山林里看插扦的大红袍长势如何。

    从山林里经过时，一路走过便用意识收起鸡蛋，将之送回二号石库。

    到山背面时，山林里的鸡蛋已经收完，李小玉又发现了一项新技能。

    经过一段时间的锻炼，神识在空间里已经能变换自如地收放东西，而且很轻松地就能完成。

    就像这次收鸡蛋，在以前是不可能这么轻松且准确地做到的。

    这一项技能，让她能在空间里轻松地做活，能极大地缩短劳动时间。这才是李小玉最高兴的，经常干活也很累的。

    山背面的大红袍新苗，都已经成活，且长出六片叶子，要想再一次插扞还有得等。

    李小玉手一挥，给这一片大红袍浇上井水，又给古树也浇上。

    真希望能早日看到山背面，红彤彤的一片，李小玉带着期待的心情下山。

    糖宝炼出的祛於膏，装了一小罐，里面可是放了五年份的三七，其它的药材都是空间生长的。

    李小玉挑起一点，轻轻地抹在肿包上，立马感觉不那么痛了。

    真不愧是糖宝出手，一出手就知道有没有！

    李小玉对糖宝一通夸，喜得糖宝找不着北的时候，她闪身出了空间。独留糖宝在空间里傻乐半天，才发现姐姐又跑了。

    第二日，李小玉和两个哥哥背着书包去上学，路上听到有人在议论昨天的事，有好些人在后悔，怎么当时自己没在场，要是在的话肯定得多抢几根红苕。

    学校里也有人在议论这件事，李小玉一点不敢说那些人是和他们一起去的，还得假装什么都不知道地听吴水桃八卦。

    死水桃说得唾沫横飞，如临现场，也不知从哪听来的，现在干旱，都不知道节约点水的。

    要不是李小玉知道这不是她本人亲眼所见，一定会以为是她亲身经历过的，还真不能小看任何人。

    讲得听的人一阵又一阵的惊呼声，把李小玉都挤出了座位。

    她摇摇头，去李承义的位子旁坐下。

    王老师进来时，吴水桃还站在凳子上，手舞足蹈地讲述第二遍。

    背对着讲台的吴水桃，一点都没发觉人在减少，王老师在靠近她。

    “讲得很生动，下课后去操场上讲，估计全校师生都爱听！”

    吴水桃听到王老师有如幽灵般的声音，吓得直接从凳子上摔下来。

    爬起来忙不迭地认错，但被王老师无情地拒绝，并且警告她，如有再犯，就天天去操场上讲，让她一次性讲个够。

    李小玉很高兴王老师能治住死水桃，这家伙太好八卦，简直八卦起来没完。八卦虽好听，但听多了也觉得烦。

    一周后，李小玉还是从吴水桃的口中得知，何明和罗建被当成典型，判十五年，被送往大西北垦荒。

    临走时两人的家人都没去看他们，只让公安转交了一张断绝关系书。从此以后，这两个人淡出小巷子，没人再见过他们。

    一个周末，任春两口子带着龙凤胎上李家门。原本早就说好的要来，一直拖到现在，也不知是什么原因。

    因为李卫国的原因，这两年李家基本上没与他们一家来往。现在同住一个县城，少不得有打交道的时候，虽然如此，但李父还是有点不待见李卫国。

    见两人带着孩子上门，李父只得招呼他们入座。

    “既然来了，就进来坐，雪花去给两小的倒点糖水出来。”

    “外公，四舅四舅娘你们好，这是我的两个孩子，叫团团和圆圆。“

    任春将两个孩子叫到跟前，让他们挨个地喊人，一家人笑着接受了他们。

    任春见此松一口气，之前一直不好意思来，生怕四舅一家不待见自己。

    就因为那年李卫国的行事，让她没脸再出现在四舅一家面前，总觉得对不起他们。

