
　　0325

　　作为?粉丝群里有名有姓的大粉,几个人在群里一商量，确定了?真的要做这个慈善组织后，大家行动?力高的吓人。

　　借着今天这个事情粉丝们的关注还未散去,大家直接就?在网上走起了?官方程序,把这个慈善组织确定下来?。等把所有资料提交上去后,大家便开始在各个粉丝群还有腓腓的账号下面宣传了?起来?。

　　一时间,其他?被三朵小花花隔空送的也有些一腔激情没处使的粉丝们纷纷响应。甚至有人为?这个失踪儿童互助会勾画起了?美好的蓝图。

　　最?后发现只要处理信息的人手足够并且反馈及时，同城市之间大家相互之间配合的也比较好,未尝不可小范围的重现像今天这样?找孩子的一幕。

　　要知道，许多走失或者被人为?拐卖的孩子，如?果在最?初的那几个小时就?把当地的各个车站机场全都找一下，再多些人手帮助孩子父母寻找，那孩子被从当地带走的机会就?大大减少了?,与之相对的，孩子被找回来?的概率也会大大增高。

　　这是一件需要参与的人持之以恒并且保持连绵不断的热情的事情，也许其他?明星的粉丝群够呛能?一直保持这种热情，但是对小家伙的粉丝们来?说,这恰恰是最?容易的事情。

　　只要多来?几次小花花,多少热情都给你怼出来?！

　　就?在大家相互之间开始讨论起具体的实?施计划时,作为?起始点的小男孩失踪事件的原因也被警察调查了?出来?。

　　有宾馆监控为?证，孩子是保姆藏起来?的这点是证据确凿。具体保姆为?什么藏孩子,据调查发现还是因为?保姆的儿子在外?面赌钱欠下了?一大笔的债,保姆为?了?给儿子还债就?懂了?歪心思。

　　不过她一开始并没有想着绑架小男孩问他?父母要钱,而是想要到小男孩父母的房间里偷钱和其他?一些比较值钱的东西,然后趁两?人都不在家伪装成小偷入室偷盗的假象。

　　只是在行动?的时候忽然就?看到小男孩站在门口，不确定他?到底有没有看到自己偷钱举动?的保姆发现偷窃的财物不够，干脆一不做二

　　不休给孩子吃了?过量的安眠药,然后在外?出时让自己儿子装作受伤把孩子引到了?监控死角趁孩子迷糊时带走了?孩子。后续准备伪装成是绑匪绑架以此来?向孩子的父母勒索钱财。

　　如?果不是后续把孩子暂时藏在家里时又?被追债的人堵上了?门，保姆也不会都晚上了?趁孩子药劲儿还没过又?偷偷把孩子带到了?宾馆里。

　　原本母子两?人的见识就?不高，胆子也不算太大，如?果不是被追债的人逼的没办法了?，他?们也不敢做这种事。现在把孩子带出来?后更?是无时无刻不在提心吊胆。两?人被人找到带到警察局里没问上十分钟，俩人就?哆哆嗦嗦的全都给招了?。

　　既然承认了?自己绑架儿童的罪行，剩下的自然会移交给审判会处理。

　　小男孩被庆幸万分的父母带回家，回去后还要去对门谢谢邻居家的哥哥，顺带澄清一下他?真的不是小绿龙的误会。

　　小男孩回家了?，捧着手机整整半天都在关注这个事情的腓腓也终于肯放下手机。

　　再然后，小家伙一抬头看挂钟发现，现在已?经是晚上八点半了?。

　　腓腓想起来?了?，因为?突发事件的影响，他?的作业还没写完。

　　小朋友扶着楼梯扶手僵硬的往下下，楼下，安和里昂对腓腓招手：“腓腓，你好点了?吗？现在头晕不晕了?？”

　　安和里昂出门帮忙找人回来?后就?不见了?腓腓的踪影，崔源他?们心知腓腓是在楼上关注自己的被失踪事件呢，但是为?了?腓腓的小马甲着想，崔源就?骗他?们腓腓头晕不舒服，上楼睡觉了?。

　　因此腓腓一下来?，两?人就?关心的问起了?腓腓还晕不晕，要不要继续睡。

　　腓腓看着自己刚刚写完一篇作文的作业，坚强的摇摇头：“我不困，我来?写作业。”说完坐到了?自己的学习专用小椅子上。

　　一边颓废的削铅笔，腓腓一边在心里想：骁寒哥哥他?们肯定已?经写完作业了?，只有我在楼上偷偷看手机没有写作业。看来?今天我要比大家晚睡一点了?。

　　没想到才刚这样?想着销完铅笔，那边小伙伴们就?又?重新坐到了?周围的小椅子上

　　，楚骁寒把作业一摊，只见上面的字迹还停留在之前大家一起写作业的那一页。

　　腓腓感觉到眼前人影晃动?，扭着小脑袋左看看源源、艾尔、夜夜，右看看小虎、煜煜，最?后看看骁寒哥哥，然后就?被骁寒哥哥用笔敲了?敲练习册：“快点写，别乱看。我们陪着你写。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　腓腓这一声‘嗯’的乖巧的不得了?，在小伙伴们的陪伴下，下午开了?一下午小差的小奶团子开始认真的写起了?作业。客厅又?渐渐安静了?下来?。

　　到了?第二天早上，并没有在林家留宿的里昂祖父来?接里昂回国，安也上了?车开始去往机场和父亲汇合。

　　临走时，安和里昂恋恋不舍，安还好，稍微能?克制些。里昂就?奔放的多了?，就?差没拉着腓腓的手嗷嗷着不要走。

　　一直到已?经坐上了?飞机时，里昂还有些不死心的扒拉着飞机的窗户，喃喃自语道：“飞机能?往回开吗？我现在可不可以下去？那里那一块是不是腓腓的家？我好像看到腓腓了?？”

　　一旁坐着的里昂祖父很是无奈，现在飞机差不多都飞出C市了?，哪里还能?看到房子和人。至于飞机返航或者就?地降落，这孩子在说什么傻话。

　　“里昂，你在F国有那么多朋友，不要伤感了?。这里的飞机餐不错，要来?尝尝吗？”

　　“这不一样?。”里昂也不知道到底是哪里不一样?，反正就?是不一样?。他?现在感觉整个人安全感都减少了?。

　　再看看神色平常的坐在那里吃飞机餐的祖父，里昂感受到了?不平衡。

　　不过等到坐下后，他?还是面含希冀的对祖父问道：“祖父，我们什么时候再来?C国？”

　　里昂的祖父拿餐具的手一顿，看着面前色香味俱全的餐食忽然就?没有了?胃口。

　　“祖父？”见祖父不答，里昂面色疑惑。

　　最?终，老人长叹一声：“唉，李因为?手受伤的原因状态不佳是我亲眼看过了?的，传言到底有些夸大了?。”

　　里昂不满意祖父的不正面回答，继续问道：“那到底是多久？我还想来?C国。我想来?许多许多次C国。”

　　里昂祖父：“应该要很久以后了?。等到李

　　真正可以面对他?受伤的手之后。”

　　他?之前不是没听老友说过李旭手受伤了?还坚持每月做糖果，但是这位世界有名的甜品大师更?相信自己眼睛所看到的。李旭的状态不佳和不敢使用受伤过的手都是事实?，估计那糖果做来?也就?是用来?哄孩子的。

　　毕竟小朋友嘛，只要糖果好吃就?够了?。

　　另一边，听到祖父回答有些挫败的里昂瘫倒在座位上，嘟囔着：“那要多久啊。我以后可不可以自己坐飞机过来?？”

　　明明才离开不久，里昂就?已?经感觉自己格外?的思念腓腓了?。于是把这两?天腓腓送他?的糖果掏啊掏从口袋里掏出来?，闪闪亮亮的玻璃糖纸包裹着颜色各异的一小捧糖果，里昂珍惜的拆开一颗放进嘴巴里，准备借糖思腓腓。

　　“你在吃什么？”因为?里昂后面将姿势转换为?趴着的，所以里昂的祖父没看清被里昂宝贝似的捧在手里的一小捧到底是什么，于是随口问道。

　　里昂回头，脸面明显的鼓出来?一块。而后对上祖父的目光，颇有些不舍的从自己的糖果堆里拿出来?一颗，然后放到了?祖父自然摊开的手掌上。

　　给完之后还说：“就?一颗啊，剩下的我要留着收藏。”

　　老人看了?看自己手心，还当是什么，原来?是一颗小小的糖果。

　　他?因为?不在林家住，唯一在林家呆的那几个小时还一心扑在和李旭交流上，所以并没有看过太多孩子们相处的方式。但是此刻看着吃的珍惜的里昂，里昂的祖父觉得也许这段跨国友谊对里昂来?说真的很珍贵。

　　里昂少有这么护食的模样?，自己吃了?一颗，又?给了?自己一颗后，便把糖果宝贝兮兮的数了?又?数，数完之后又?小心翼翼的把一小堆糖果拢到手里，小心翼翼的重新装进口袋里。

　　把里昂这么一番动?作看在眼里，里昂的祖父也有了?点想要品尝手中这颗普通糖果的兴趣。

　　于是把手中糖果最?外?面的那一层糖纸剥开，将西瓜口味的糖果放进嘴里。

　　一早就?注意到祖父动?作的里昂期待的问：“怎么样?？是不是很好吃，很甜？”

　　里昂的祖父耸肩，只要是糖果

　　，当然都是甜的。不是甜的难道还能?是苦的吗？

　　老人用自己敏感的味觉尝出来?，这颗糖确实?是出自李旭之手，他?在昨天和李旭的比赛中吃过李旭现场制作的用来?装饰的糖果。

　　只是吃着吃着，糖果在口中慢慢融化，里昂的祖父先是皱眉，然后舒展没有，最?后再皱眉，再舒展，如?此往复。

　　直到将口中的糖果全部吃完后，老人的眼中精光大盛，迫不及待的看向里昂：“再给我一颗糖果。”

　　里昂反射性的捂住口袋，摇头：“不，剩下的都是我的。”

　　老人好说歹说才又?从里昂那里要来?了?一颗，这次，他?深吸一口气?，将糖果放在口中，闭目，细细的品味起来?。

　　半晌后，老人忽然悟了?：李旭这个人，嘴里根本一句实?话都没有！他?当经纪人是该辞职的，他?应该去冲击影帝奖杯。

　　老人此刻有些蒙蒙的，就?像是追逐了?半生?的偌大惊喜忽然摆在眼前却不知如?何反应了?一样?。

　　直到他?反应过来?，突然用比之前里昂还要快的速度整个人毫无形象的扒拉在窗户边，不知哪里搭错了?一根筋问身后的空姐：“这飞机，能?飞回去吗？不行的话，把我放在下面也可以。”

　　空姐：？

　　保持敬业微笑：“先生?，飞机是不能?返航的呢。”

　　作者有话要说：里昂祖父：什么破飞机！连倒车功能都没有！差评。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 325 章 第 325 章免费阅读。https://xs.23sk.com 