    这个回答显然无法满足众多家族主事人。

    顿时灵药阁前又是喧闹起来。

    就在这时，林家的主事人，林家大少爷林子寒忽然站了出来。

    “灵药阁，我们这么多家族一起出面，你们却用如此蹩脚的理由敷衍，也太不将我们当回事了！”

    “你们灵药阁说没灵丹也行，可怎么会连个时限都说不出来？”

    在他的身后，是他的二弟，林将野。

    没错，就是那个被张少陵当街暴打的林将野。

    这两兄弟会出现在这里。

    说来也与张少陵有关。

    当日，张少陵在灵药阁雅间闭关时，红莲就将第一批的洗髓丹都卖给了林家大少林子寒。

    而随后张少陵出关后又炼制了新一批洗髓丹便离开了灵药阁。

    好巧不巧在街上碰上了林家二少林将野，随即仇人见面分外眼红，林将野被暴打一顿！灰溜溜回了家族。

    在林家家主的安排下，用了许多灵丹妙药，又请城中名医，才终于将林将野的伤势治好。

    而这时的林大少却刚刚将洗髓丹给家族中的潜力成员服用，结果发现真有奇效！

    兴奋的想找家主禀报，却得知了自家二弟被打的事情，顿时怒火中烧！

    转念一想，便带着恢复后的林将野来灵药阁一同采购洗髓丹。

    打算着买下足够的洗髓丹后，他们兄弟二人一同回去服丹突破！再打上钟家报仇雪恨！

    林子寒向林将野打着包票道。

    “二弟你就放心吧！大哥已经找人实验过了，这洗髓丹有奇效！无视资质，只要是筑基境服用一定量后都必突破一重！”

    “你不是已经卡在筑基七重许久，大哥也卡在了八重！服用了多少丹药都不管用！但这次只要拿下足够的洗髓丹！就一切都没问题！”

    “届时，你我兄弟突破后，一齐上钟家挑战，将钟家的一众草包后辈都打趴下，那个张少陵一样很惨！得罪我林家，让他后悔莫及！”

    灵药阁外。

    众家族见林子寒站出来，顿时都安静了下来。

    毕竟林家是四大家族之一，实力底蕴比他们强出太多。

    谁人不忌惮？

    林家站了出来，一旁同为四大家族的曾家也不示弱。

    曾家大公子曾小闲手中扇子轻摇。

    “没错，魏老，你怎么也要给我们一个期限，告诉我们什么时候可以买到洗髓丹。”

    四大家族之二都出面质问。

    这下，连魏老也为难了起来。

    但就在这时，一道清脆的女声响起，“哎呦，各位何必这么大的怨气，我灵药阁开门做生意的，自然不会怠慢了各位顾客！”

    众人闻声看去，顿时都是露出喜色，眼睛都看直了。

    只见灵药阁美女掌柜红莲从一旁的楼梯下来。

    来到众人面前。

    林子寒最是热情，急忙笑道，“红莲掌柜人美，心也美，这话说的我们愿意听！不如，红莲掌柜就说说，接下来该如何安排，洗髓丹，什么时候才有？”

    红莲见此，依旧是面带桃花，对林子寒点点头，随即看向所有人道。

    “呵呵，自然的，洗髓丹一定会有，而且是很快，不过，同时也有个不好的消息告诉大家。”

    众人闻言，脸色微变，都是无比疑惑。

    红莲倒也没卖关子继续道。

    “洗髓丹有，不过大家这么多人，几乎中灵城大大小小的家族来了十之三四！林家与曾家都在，这么大的量，我灵药阁短时间内可是供应不上的。”

    “所以，为了让大家都能称心如意，灵药阁决定，就在下午会举行一场小型拍卖会，拍卖一批五百枚的洗髓丹！让各大家族都有机会得到洗髓丹！”

    此话一落。

    众家族的人当即就都变了脸色，纷纷相互议论起来。

    这些可都是各大家族中的人物，都是人精。

    一听“拍卖会”，当即就都明白过来。

    这原本一百两银子一枚的洗髓丹，一但上了拍卖会限量抢购的话，价格可就不知道会涨到什么程度！

    这些家族会围聚此地。

    不仅仅是因为洗髓丹的药效，同时也是因为其并不算昂贵的价格，是一些小家族也能负担得起的。

    可一但上了拍卖会，可就情形不同了，立马就会筛选掉许多家族！

    到时候，哪怕这些家族依旧心馋洗髓丹惊人的功效，恐怕也是心有余而力不足。

    这些人当然就高兴不起来了。

    不过，有人欢喜有人忧。

    小家族忧愁，大家族自然就欢喜了！

    特别是那些中灵城中还算不差钱的少数大家族，还有算得上是顶级家族的林家与曾家！

    此刻已经是露出喜色！

    只要洗髓丹有价格，他们就有把握抢下，毕竟终究只是一品丹药，就算价格飙升也有限度。

    不至于让他们这些大家族都买不起。

    因而，片刻后，便有了结果。

    以林家与曾家为首。

    林子寒与曾小闲第一个就跳了出来。

    “红掌柜，我林家愿意参加拍卖会，就麻烦灵药阁快些去准备那五百枚洗髓丹了！”

    “我曾家同样愿意参加，呵呵，林兄，一会争起来，可要手下留情啊。”

    “切，各凭本事，这五百枚洗髓丹我林家都志在必得！”

    “巧了，我曾家也志在必得，就看谁能笑到最后了！”

    随即又有许多大家族也出声附和。

    有了这些大家族的回应。

    其余许多小家族在一番犹豫踌躇后，也跟着回应，表示愿意参加拍卖会。

    毕竟，就算他们心知有林家这些巨头在前，洗髓丹的价格必然低不了，很可能让他们不堪重负。

    可谁又能甘心就此放弃？

    都抱着或许能喝点汤捡点漏的侥幸心理，便也想趟趟浑水。

    看着下方众家族们的响应。

    魏老却露出了难看的表情，低声向红莲道，“掌柜的，这怎么忽然就决定开拍卖会？”

    看着魏老焦急的模样。

    红莲却是不慌不忙，反而有些欣喜，俏皮的冲魏老眨了眨眼睛道。

    “看这些人猴急的样子，这个时候开拍卖会才是最好最合适的涨价手段，洗髓丹成本如此之低，到时候炒个高价！今天我们可要赚一笔了！”

    魏老的表情却更加难看起来，“哎呦我的掌柜，你还欢喜呢？拍卖会是好，可问题是我灵药阁没有洗髓丹的丹方您忘了？我们开了拍卖会，丹药可从何而来啊？”

    红莲却依旧笑的灿烂，“小事小事，再去找张少陵那小子就是了，魏老你忘记那小子的妖孽了，区区五百枚洗髓丹罢了，他用不了多久就能炼制出来！嘻嘻！”

