 传承光辉包裹着十四人，璀璨耀眼，随着神卫道意不断衰弱，接受的人气息越来越来强。

“嗡。”

其中一团光芒散开，宁天行躯体流淌着强大澎湃的帝力，一轮崭新的证道光环出现脚下，与其余八道光环互映生辉，这一刻他气质极其超然，帝意与大道共鸣，证道圆满，晋升帝主。

紧接着，萧晗与韩箐芷的位置同样帝光冲天，九重证道帝环绽放而出，绚丽无比，散发的帝主气息令人心脏狂震。

包裹雷蛟的圣光消散，他证道七重。

其余人也融合完毕，各自修为皆有精进，其中以太阿老人气息最为恐怖，年迈的身躯上道意光辉缭绕，汹涌可怕，真正达到一个临界点，仿佛下一瞬便会招来天劫，顿入真我。

朱冕、古掣和太阿老人的情况差不多，这三人修为本就证道之极，融合神卫传承以后，道意几乎已经破开证道壁垒，一念可便引劫，之所以不突破，大概与环境有关，此时不适合渡劫。

秦云融合军神传承，自身也有变化，但他的变化相对很微小，其他人至少突破一阶证道之力，秦云的证道之力却没有提升，神卫传承博大精深，需要长时间与道意磨合，秦云天赋有限，无法与萧晗、宁天行比，甚至比起雷蛟都要逊色不少。

不过，这不会妨碍他的成就，只是花费的时间要比其他人更长一些，秦浩感觉得出来，军神传承与秦云帝意彻底的烙印在一起，往后可以一点点消化这股力量，只要他足够拼命和努力，成就未必比另外十三人低。

十四道神卫虚影消失，葬神殿前方再无阻碍，在此刻，山谷空间气氛变得格外安静，诸势力强者目光无比灼热的盯着天梯，心里同时诞生一个念头，踏天梯，入神殿。

没人敢先动，若非战楼和岑罡压着，场面定然不会如此，恐怕都会拼了命往神殿冲，去争夺上古诸神留的“神物。”

然而，无人清楚那是座空殿，里面根本不存在神物。

安静的气氛中，诸势力都在等待，尽管心急火燎，觊宝如狂，却依旧没人敢行动，各势力都明白，在此之前，战神殿和大秦帝国有一件事需要解决。

这件事，也是两大巨头进入葬神遗迹的主要目地。

沐雨薇。

“还不出来吗？”

战神车辇上，战楼沉声威严喝道，声浪朝神殿滚滚传去：“神卫阵线已破，天梯畅通无阻，非要我亲自动身进殿？”

真我大帝一声直透诸强者神魂，令人心弦欲裂，充满震慑感，传进神殿之中，便是要沐雨薇主动一点。

此时，随着声音传去，诸人抬头，见光芒万丈的神殿前方，一道朦胧的身影缓缓出现在庄严的殿门。

当这身影一出现，立即抓紧全部人的目光，令所有强者的心脏，狠狠的揪了一下。

这是一名女子，她身上染着血迹，虽然不多，伤势却全在致命处，一缕缕干涸的血痕烙印在衣衫，结痂在她长发披散的额头，她似乎连站稳的力气也没有，孱弱的身体斜靠着神殿大门，一只苍白的手扶着冰冷的殿墙，勉强支撑着自己。

而另一只手，从小臂处完全消失。

一丝丝冷风仿佛从山谷吹过。

咚！萧晗心弦一震，吃惊目光的望着天梯尽头，在那凌乱的青丝下，看到一张凄美的脸，这张脸并不陌生，正是当年一剑震慑北疆的沐雨薇。

东海紫薇女帝。

而如今的她，竟落得这般模样。

不再有女帝风华，不再是那位吓破帝武大赛各宗门高层的高贵女帝，此时沐雨薇气息太脆弱，看着她遍体的伤痕，以及缺失的小臂，纵然是萧晗，也感到一阵心疼。

山谷四域霸主强者的心情大多也都如此，尤其东洲强者，在他们印象里，沐雨薇六百年前已纵横东海百岛，名震东洲五界，乃少有可以踏往丹帝落日峰的人。

而且，她是唯一一个其他霸主势力，有资格去往落日峰的女子。

除此以外，数当今灵萱女帝，再无第三人。

沐雨薇可是与丹帝、落日战神一个时代的象征性强者。

谁敢想象，落成眼前凄惨的模样。

这一番遗迹之行，四域霸主志在寻找宝物，沐雨薇生死如何其实与他们无关，可如今见到本尊，仍然不免感到一阵唏嘘和酸楚。

“大娘，那个人，她……”秦宝宝小脸泛出一抹惊恐，沐雨薇的样子对年幼的她来讲，地确有些残忍。

云柔一只手掌遮住宝宝双眼，不敢让她去看。

“下手可真狠。”

踏天教主嘴角颤抖道，目光冷冷撇了一眼大秦阵容强者，三目、太晖、朱冕，之前大概便是这三个家伙追捕的吧？

雨薇帝主好歹名门望族出身，与大秦开国帝主又乃知己，即使奉命追杀，也没必要如此折辱她，假若丹帝还在，朱冕三个人基本没活路了。

此时，秦浩心脏跳动得剧烈，目光顺着天梯凝望，看着她时，每一次心脏撞击，似能把整个人撕裂，将他碎成千万道，一股无言形容的痛，令他双掌不受控制的抓紧，指头都要刺进血肉之中。

“没事的，没关系，我能医，我来接你走。”

嘴里呢喃着，不知说给自己听，还是希望虚弱的她听见，秦浩步伐迈开，一步步顺着停梯往上走，在山谷所有霸主强者目瞪口呆的场景中，就这么每踏上一个台阶，都似承受着无比巨大的压力，秦浩身躯微颤，一步步向着她靠拢。

岑罡眉头紧锁，朝战楼的位置看了一眼，战楼安静矗立车辇之上，似乎默许李初三的行为。

“大统领。”

朱冕眼泛杀意，开口说了一声。

“没事，让他去。”

岑罡说道，这件事本不是大秦一方面能够做主，落日战神和沐雨薇的过节并比灵萱女帝少，他倒想瞧瞧，接下来战楼会怎么办。

山谷寂静无声，落叶可闻，通往神殿的尊贵天梯之上，秦浩一人孤单前进，每一步走得艰难。

此时，神荒四域强者安静的看着他，无人打搅。

战楼和岑罡不阻止，便是默许李初三前进，在这一刻，仿佛众人也都遗忘了殿中宝物，想要瞧瞧延续六百年的恩怨情葛，究竟演变成什么样。

沐雨薇，昔年丹帝知己。

李初三，当今丹帝后人。

他们面对战神殿和大秦镇压，结局，会如何？

此时，沐雨薇依靠神殿殿门一侧，气息虚弱到极致，一缕缕血丝仍旧不断从嘴角溢出，凌乱的青丝下，苍白的面容有说不出的凄美，她目光朝天梯下方看去，落在一步步踏来的秦浩身上，两人似站在鹊桥两端，明明距离不算远，却又显得遥不可及。

在她的脸上，不再有担忧和迷茫，反而看着秦浩露出笑容，似一世温柔尽在这笑容里。

自北疆一别，孤身回东海，她便做好了最坏的打算，如今被困葬神殿，她本不抱任何活下去的希望，尽管心里尚有遗憾，最大的奢望是想见他最后一面，但那样必会让他也置身险境，她并不希望秦浩来。

然而，人都是自私的，她又何尝没幻想过这自私的画面。

如今，他真的来了，重归东洲，再入葬神谷，走过前世死亡的阴霾，来到她的面前。

既然如此，她又有什么放不下的呢。

她不会撵秦浩走，她尊重他的选择，也许埋葬诸神的葬神谷，才是他和她最好的归宿。

“我带你回家。”

手掌轻轻拨开薇薇凌乱的头发，抚摸着她的脸庞，终于，秦浩走到她的跟前。

“嗯。”

沐雨薇点头，松开扶着殿门的手，未等虚弱的身子瘫软在地，任由秦浩背在背上。

她不知道家在哪里，东海沐族大势不再，落日峰也被战武夺取，世上没有丹帝和她的家，但无论秦浩去哪里，只要跟着他，就好。

嗡！陡然间，一股无匹帝意横扫而出，似禁锢了整片天地，虚空九只金乌神鸟啼鸣，恐怖的道火烧穿苍穹，山谷内一阵动荡。

“我同意你带她走了？”

一股无比威严之声吐出，战楼朝着秦浩开口道。

“李初三，不要执迷不悟。”

岑罡沉声道。

山谷众势力强者无不震惊看着秦浩和他背上的沐雨薇，胆大至极，就这么当着战楼和岑罡的面带人离开，疯了吗？

萧晗一双手捏紧裙角，看着秦浩和沐雨薇，泪痕从眼下滑落，此时她心里无比的难受，不知该如何去面对那两个人和她自己，她以前意识到秦浩和沐雨薇的关系不一般，她也做好了心里准备，等他把真相讲出来。

可，真相摆在面前的时候，她发现没有自己想象中的宽容，她承受不了，也接受不了，她觉得自己被背叛，抛弃。

后悔吗？

和他在一起。

风风雨雨走过，从来没有怨言。

不后悔，她是真心的，她相信秦浩也是真心的。

可，为什么？

为什么变成眼前这样子，他还有个女儿，他知道吗？

恐怖的帝威辐射天地，战楼意志碾压秦浩身上，他丝毫没去理会，身躯帝光翻涌，背起薇薇，欲遁离空间直接走掉。

唳！尖锐的金乌啼鸣震颤空间，战楼冰冷的战盔之上，两道锋芒光泽闪烁，一股无上大道真意垂落而下，宛如百座重山轰击。

吱呀一声！秦浩身体弯曲，浑身骨头传出呻吟，脚下黄金天梯也似承受不住，崩出大量缝隙，即将坠毁。

秦浩抬头望着战楼，车辇之上，那手按战神之剑的身躯无比威严，气质像极了战武。

而且，道意力量也比他想象中强得多，秦浩感觉自己的半神之体都要承受不住这压力。

“把她交给我，你还是劫剑帝。”

战楼冰冷出口道，既往不咎，他可以为当年的丹帝再容忍一次。

 