
　　洛冰点了点头，说起来，这一次和上次的毒蛊门一样，杨奇都是因为帮她才惹上是非，这点小事，她自然不会拒绝。

　　“你的实力当真只是化劲？”洛冰突然道。

　　杨奇的实力，一直是一个谜，之前面对杀手的袭击，自己都受伤了，可后来，他居然杀掉了杀手，接下来杨奇的实力更是如同谜一般，每次仿佛都看到他的极限，可仿佛每次却又只是冰山一角。

　　“等你踏入化劲之后，自然就知道了。”杨奇微微一笑，并没有说出胎息境的事情，胎息境对于洛冰而言，实在太过遥远。踏入化劲，才有资格冲击胎息境，仅仅只是资格而已，须知踏入暗劲就有机会冲击化劲，可实际上能够踏入化劲又有多少？

　　“切，故作神秘。”洛冰撇了撇嘴，不过她心中却是隐约知道，杨奇的实力，应该已经超越了化劲。

　　化劲之上还有更强的武道境界？

　　洛冰不知道，因为洛家只是一个很小的武道世家，整个洛家达到暗劲层次的人，都屈指可数，远不是那些强大的武道世家和门派可比的。天籁小说网

　　“对了，前几天爷爷打电话告诉我，中秋节前，武盟一年一度的武会，会在华山那边举行，作为荣誉理事，希望你能出席。”洛冰似乎想到什么，不由开口道。

　　“武会？！”

　　杨奇一愣，这件事他却是从未听洛远山提起过，而这武会是什么，他也不知道。

　　“武会和小说里面的武林大会有些类似，不过是武林中人的一次聚会，当然也没有什么盟主之类，到时候各大门派和各大武道世家都会参与，甚至武会上还有交易会，会交易一些天材地宝，不过这些东西，往往都是以物易物。”洛冰开口解释道。

　　“交易会？”杨奇眼前一亮，什么武林中人的聚会，他根本不在意，让他感兴趣的是武会上的交易会！

　　要知道华夏的那些武道世家，少则传承几十上百年，多则传承几百年乃至上千年，这些武林中人，不知道收集了多少奇珍异宝。杨奇不缺功法武技，可是一些辅助修行的宝物，昊阳大帝可是一件也没给他，这些东西只能靠他自己去找。

　　可以个人的力量终究是有限的，像上次沈雨萱为了给沈宏宇治病，可是付出了巨大的代价，耗费不少时间，才将杨奇需要的药材找到。这还算是运气好的，如果是一些昊阳大帝传承的东西，在地球找不到，就算他有再大的本事也没用。

　　可交易会不同，只要拿出让人心动的宝物，完全可以和那些传承久远的武林中人交易，说不定就能找到一些他需要的东西。

　　“到时候你也会去？”杨奇看向洛冰。

　　洛冰点了点头，开口道，“我爷爷是理事，虽然洛家不算什么强大的武道世家，不过每年都会派人出席，今年我也会去参加。”

　　“那好，出发的时候通知我一声即可。”杨奇笑着道。

　　武林中人，他认识的也仅仅只是木家和洛家而已，如果独自一人过去，恐怕连武会的地点都找不到，毕竟华山的范围可不小，有洛冰这个经常参加的熟人带路，也省去不少的麻烦。

　　救下洛冰，杨奇也没有在急需逗留，给秦老打了一个电话，报了平安，便是驱车离去，至于其它的事情，洛冰和国安九局的人自然会处理。

　　……

　　端木近枫一行人死去的消息，在第二天，便是传回了岛国，得知这一消息，端木家族的老家主，顿时苍老了许多。

　　一下子损失了六位化劲忍者，要知道整个端木家族，也仅仅只是八名化劲忍者而已，端木家族以前实力强大，自然没人招惹，可如今没了六位化劲武者，端木家族的敌人，绝对不会轻易放过端木家族。

　　至于找杨奇报仇？

　　端木老家主更是想都没想，别说岛国这边事情让他根本派不出强者前往华夏，就算派出强者又如何？四位化劲忍者都陨落了，难道还要陪上仅剩下的两位化劲武者？

　　而在老家主心中，更加担心的是杨奇的实力，能够轻易杀死四位化劲忍者，对方的修为只是化劲这么简单？

　　天忍，那是传说中的存在，不管是华夏还是岛国，达到天忍也就是胎息境的武道强者，都是凤毛麟角。这是绝对不能招惹的存在！

　　如果端木家族在招惹疑为天忍的强者，那无疑是找死，甚至不用他们的敌人出手，杨奇就能覆灭他们端木家族。

　　现在的端木老家主，已经没有心思为死去的忍者报仇，如何让端木家族延续下去，才是重中之重。

　　对于这一切，杨奇自然不知道，也不知道，现在的端木家族，根本没有心思再找他的麻烦，现在的端木家族根本是自顾不暇。

　　……

　　而就在这件事发生几天之后，杨奇却是接到了杨母的电话，问他能不能帮忙联系学校，之前他让杨母帮杨敏买房的事情，杨母已经和杨敏一家商量好了。但有一个问题，那就是杨奇的侄女，林慧上学的问题！

　　林惠是杨敏在外地生下的女儿，如今已经快四岁了，正是上学的年纪，原本林惠已经在上学，不过突然要会青州，孩子的学业问题，自然是家长考虑的重点。如果能解决学校的问题，杨敏他们肯定会立刻回青州，如果不能解决，恐怕就要等一段时间，先联系一下学校，等学校确定下来，才会回来。

　　杨奇只是在青州读了大学，那里知道有什么学校收三四岁的小孩，连忙打电话给沈雨萱，毕竟沈雨萱是青州本地人。

　　“学校的问题，不用担心，我有个客户的亲戚正好是开学前班的，我跟他联系一下，应该没问题。”沈雨萱笑着道。

　　“那就好。”杨奇点点头，他还真担心沈雨萱这边也帮不上忙，那他只能找秦爱国了，秦爱国好歹是青州的市委书记，他可不想因为这点事情麻烦对方。

　　“不过这个学校的收费有点高，算是贵族学校。”沈雨萱开口道。

　　“这不是问题，到时候大不了我负担就是了。”杨奇笑道，对于这还未见面的侄女，他仅仅只是电话中听对方叫过舅舅，见过几张照片。

　　作为长辈，也是自己姐姐唯一的女儿，杨奇有能力负担一下学费，他也不放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十章 找学校免费阅读。https://xs.23sk.com 