    “老人家，这种畜生，你还要替他求情？”武烈阳慢慢卷起皮带，沉声问道。

    哑巴老人从额头上沾着血液，歪歪扭扭写道，“他是我儿子。”

    父爱无错。

    武烈阳忍不住深深叹了口气，围观人群也被这份伟大的父爱深深震惊。

    “老人家，我给你一个选择。”武烈阳沉默片刻，缓缓说道。

    老人再次沾上鲜血写道，“请说。”

    “一，你带走你儿子，继续过这样的生活；第二，把这个畜生交给我，我会让他脱胎换骨，由一个畜生变成一个好人，这个过程，他会吃尽苦头，但你放心，我保证不伤他性命，也不让他残废。”

    “他真的还能变成一个好人？”老人惊喜莫名，流着浑浊的老泪写道。

    “能。”武烈阳笃定回答道。

    “我选二。”老人颤颤巍巍写道。

    年轻男子顿时慌神了，跪在老人面前苦苦哀求道，“不要呀，爸，我是你亲儿子，你可不能把我交给他啊。”

    “你闭嘴。”武烈阳猛地扬起皮带，厉声喝道。

    年轻男子被吓得哆嗦了一下，他不敢再说话，但却使劲抓着老人的手臂，用哀求的眼神看着他。

    老人摇了摇头，狠心抽出了手臂。

    “爸，我错了，我保证以后都好好孝顺你，求你别把我交给他。”

    老人狠心扭过头去，不再看他儿子一眼。

    见哀求无果，年轻男子的脸色变得狰狞起来，“老不死的，我拿你碰瓷咋了？谁让你没本事还要生我，让我跟着你一起受罪，要怪就怪你的无能，不能怪我无情……”

    如此畜生，大逆不道。

    武烈阳是真想一巴掌拍死这个畜生，但看着老泪纵横的老人，他却不得不强行压下杀意。

    然，死罪可免，活罪难饶。

    啪。

    武烈阳又扔圆手臂，用带血的皮带狠狠抽了下去。

    “啊……”

    年轻男子抱着头，痛苦嚎叫起来。

    啪。

    武烈阳再次扔起皮带，重重抽在年轻男子的背上。

    “啊……”

    老人又冲了过来，挡在他儿子身前。

    武烈阳干脆一掌拍晕了哑巴老人，再次扔圆手臂，狠狠抽了下去。

    啪。

    武烈阳像发了疯似的，一下快过一下，一下狠过一下，很快，年轻男子的后背就变得血肉模糊起来，武烈阳又抬起右脚，将他踹得翻转身来，扬起皮带对着的年轻男子的前胸狠狠抽打起来。

    如此畜生，打死都是活该。

    从始至终，都没人肯为这个畜生求情，没多久，他就被活活抽晕过去，但武烈阳依旧没有停手的意思。

    “住手。”

    大喝声远远传来，武烈阳扭头看了过去，就看到一百多名男子杀气腾腾走了过来。

    这么快就跳出来，呵呵。

    武烈阳饶有兴致的看了人群，又猛地扬起皮带，狠狠抽了下去。

    领头男子紧盯着武烈阳，厉声问道，“我让你住手，你没听见吗？”

    “听见了，但我凭什么要听你的？”说着，武烈阳又扬起皮带，用力抽在年轻男子的脸上，留下一条刺眼的血痕。

    “好胆。”领头男子勃然大怒。

    武烈阳再度扬起皮带，狠狠抽在年轻男子脸上，一脸玩味问道，“你是谁？”

    “黑狼会，赵青河。”

    “黑狼会副会长，会长赵青山的弟弟？”

    “正是。”赵青河指着哑巴老人和年轻男子，冷声说道，“叶堂主，带他们走。”

    武烈阳紧盯着赵青河，饶有兴致问道，“是谁给你们的胆子，让你们如此大张旗鼓的跟我作对？”

    “武烈阳，我知道你能打，也够心狠手辣，但你敢在这里大开杀戒吗？只要你敢杀，我们就站在这里让你杀。”

    “我很好奇，是谁想出如此愚蠢的主意？”武烈阳紧盯着赵青河，一脸玩味说道，“天总会黑的，赵副会长觉得呢？”

    围观的人群听不懂武烈阳的言外之意，赵清河却听懂了。

    夜幕落下，血腥开幕。

    但让武烈阳意想不到的是，赵青河却也紧盯着他，缓缓说道，“天确实会黑的。”

    “有趣，真有趣，呵呵。”武烈阳指着皮开肉绽的年轻男子，冷笑问道，“如果我不同意你们带走他呢？”

    “时代广场是华海的明星企业，血流多了，影响不好。”赵青河紧盯着武烈阳，缓缓说道。

    “这么说，为了时代广场的名誉，我还只能让你带他们走了？”

    “我也是这么认为的。”

    到底是谁给他的勇气？

    武烈阳眉头微皱，一眼不眨的看着赵青河。

    赵青河毫不示弱，也紧盯着武烈阳。

    “你赢了，呵呵。”武烈阳耸了耸肩，笑着说道。

    “明智的决定，走。”

    赵青河大手一挥，转身而去，四名男子赶紧抬上小青年和哑巴老人，大步走出跟了上去。

    武烈阳也旋即迈开大步，紧跟着黑狼会人群。

    走进地下停车场，整整一百二十名黑狼会成员就两人一组钻进车辆，六十辆私家车接连发动，井然有序驶出地下停车场。

    武烈阳也迅速发动车辆跟了上去，庞大的车队刚刚驶出时代广场，武烈阳就突然加速，强行插进了车队，紧跟着小青年和哑巴老人乘坐的奥迪。

    黑狼会成员并没阻止武烈阳，任由他轻松跟着奥迪，庞大的车队穿街过巷，很快驶上高架桥。

    轰。

    车队骤然加速，但他们却依旧没有干涉武烈阳，摆明就是一副有恃无恐的样子。

    恰在此时，白可人又打来了电话，说道，“混蛋，你在哪？”

    “白小妞，你也来华海了？”

    “我刚从时代广场出来，把你的实时位置分享给我。”

    “好。”

    接到武烈阳发来的位置，白可人旋即一脚油门踩到底，风驰电掣的追向武烈阳，在车队驶下高架桥时，白可人追上了武烈阳，蛮横插到了武烈阳的车后。

    白可人拨通电话，问道，“黑狼会想干什么？”

    “不知道，所以才要跟过去看看，我也很好奇，到底是谁把胆子借给了他们。”

    “会不会是南宫艳她们？”

    “现在还说不准，你得做好准备，今天极有可能会是一场血战。”

    “要战便战，姑奶奶奉陪到底。”白可人傲然说道，“想要姑奶奶命的人没有五百也有三百，姑奶奶不照样活得好好的。”

