    楚天带着李思及走在仙山之中，一些破碎的围栏玉桌此刻正在无比缓慢的修复，在聚灵阵的运转之下，相信这个仙山以后会恢复成原本辉煌美丽的模样。

    “见过楚大师。”

    一路走来，还有一些修行者同样在参观这个仙山，有些还在洞府，炼丹房之中寻找，可是并没有找到任何值得利用的玩意，被黑暗侵蚀了这么久，就算是这里存在仙人或许都会变成黑暗使徒。

    一些修行者面露难受和遗憾，他们进入了仙山浮岛上的宫殿，却是没有得到传承，毕竟能够得到传承的人寥寥无几。

    他们都好奇的看着楚天身边的李思及，有些人见过李思及，在抵御蛟龙的时候。

    “这位是国家负责修行者事务的领导，你们只要承认自己还是华夏的修行者，那么多多少少也要听他的话，按照修行者规章制度办事！但如果你们不承认自己是华夏的修行者，那么之后遇上了，就是和西方那一批人一样的待遇。”

    楚天开口说道。

    一旁的李思及忐忑的看着这些修行者，他心中直打鼓，修行者大多桀骜，想要让这些修行者听从他一个毫无修为的人，一时半会儿很难实现。

    但是有楚天在一旁，情况就会完全不一样。

    这些修行者能够修行到现在，自然也是心思聪慧的，他们都略微对着李思及行礼。

    如果说以前灵气没有回归的时候，他们或许并不会在意国籍，只要有实力，有权利，去哪个国家都能享受到十分舒服的生活，但是现在灵气回归了，他们看见了修行的更高层次，自然是留在华夏最好，这是最贴合他们的修行体系。

    李思及看着这些修行者对于楚天的推崇态度，内心也是十分的开心，他觉得自己联合楚天一起规范修行文明是一件破天荒的好事。

    “这边就是浮岛的传承宫殿了，里面留有仙人的意志，要上去看看吗？”

    在楚天的带领下，李思及也来到了浮岛宫殿附近。

    李思及顿时摆手，无奈的笑道：“我一个普通人，怎么可以传承呢？再说了我还要处理普通人和修行者之间的事务，如果我变成了修行者，岂不是有些冲突？”

    楚天倒是笑着说道：“成为修行者和你管理国家事务并不冲突，关键是一个信念，比起这些修行者来，他们脱离社会已经太久，更偏向于原始的修行文明，你成为修行者，或许是一件好事呢！”

    这时，附近的修行者差不多都汇聚到了楚天的身边，看他们的脸色，似乎并没有好的机遇。

    “你得到传承了吗？说说嘛，传承只能有一个，说出来也没人会对你下手的。”

    “没有，你呢？”

    “也没有。”

    大家面面相觑，看来仙人传承并不是如此好得到的。

    而这时，黄金龙快步走来，脸上浮现着一些笑容。

    “恭喜黄大师。”楚天微笑道。

    黄金龙受宠若惊，急忙回礼：“楚大师玩笑了，我只是运气好，传承到了一式古法，如果我能够将这一式古法修行好的话，之后说不定能够得到那位仙人完整的传承。”

    其他修行者都不由得看着黄金龙，眼中满是羡慕，一时间到处都是给黄金龙道贺的声音。

    突然，李思及的双眼涣散失神，一步一步颤巍巍的朝着浮岛下方走去。

    “恩？”

    楚天见状，顿时拉住李思及的衣服，将其带上了浮岛。

    其他修行者见状，也急忙的跟了过去。

    只见宫殿之中浮现光芒，李思及愣愣的走了进去，过了半个小时左右，李思及这才恢复了双眼清明。

    “恭喜李部长。”楚天也笑着说道。

    其他修行者也跟着恭喜李思及，李思及脸上惊喜万分，他捏了捏自己的拳头，顿时感觉到了一股强大的力量在体内涌动。

    他有种直觉，自己全力的一拳，能把一头牛活活打死！

    “筑基中期，仙人传承果然非同凡响。”楚天看了看李思及的模样，心中还是有些感慨。

    李思及好一阵才缓过神来，急忙对楚天道谢。

    正好华夏许多修为高强的修行者都在此处，李思及赶紧将规范修行文明的一些设想给提了出来，随后在这里和众多的修行者进行了讨论，这一天，也是修行文明和科技文明交融的开端。

    “楚大师，我们两人啥也没有。”曹涯和毛老三两人又站在了楚天的身边，一副垂头丧气的模样。

    楚天看着他们两人，无奈的叹了口气，随手一指点在了二人的眉心。

    两人片刻的失神，顿时喜上眉梢，赶紧对着楚天表达感谢和忠心。

    “我不太喜欢你们跟着我，你们也加入这个国防特殊事务部门，协助李思及做事情，有国家的编制，你们是不会吃亏的。”楚天看着两人，将事情给交代了一下。

    曹涯还想要说什么，却是被毛老三拉住了。

    “老曹，咱们的修为根本帮不了楚大师什么，跟在楚大师身边，只会碍手碍脚的帮倒忙，还不如留下来帮着楚大师做事情！你难道还不明白楚大师的意思吗？”毛老三说道。

    “啥意思？”曹涯一脸疑惑的看着毛老三。

    毛老三一副看透的模样，开口说道：“楚大师这是想要帮助国家，利用这个仙人传承，以修行文明壮大国家的力量，说不定以后还有更大的敌人！万一到时候楚大师不在，或者以楚大师的力量也很难抵抗，到那时，我们大家就可以团结起来，共同抵抗敌人！”

    曹涯听了毛老三的话，觉得很有道理，便重重的点了点头！

    楚天也看了毛老三一眼，觉得此人心思，还算活络。

    修行者们在仙山上互相交流，大家都不愿轻易离去，都还想碰一碰仙人传承的运气。

    楚天没有理会他们，他神识外放，感受着那股残留的黑暗气息，心中若有所思。

    轩辕昊那个家伙已经离开了，楚天并不知道他去了什么地方，但是隐隐之中有种不安的感觉。

