    【欢迎光临no.1086号游戏世界。】

    巨门内，机械女声响起，不急不缓的叙述着这个游戏世界的相关信息。

    【本游戏世界主题：秦岭神树】

    吧啦吧啦吧啦……

    【进入本游戏世界后，您将获得一份简略版的地图，届时，您可根据地图的指引，前往蛇神树的所在位置……】

    【……】

    【最后，祝您在本游戏世界，玩得愉快。】

    叙述完毕。

    丁泽安静听完，注意到强行退出这个游戏世界的兑换券，已经涨价到了五千万人气值……

    ‘坑的一塌糊涂！’

    无声骂了一句，因为知道马上会有一股力量推他出去，便没耽搁，主动大踏步向前。

    一步。

    巨门消失，四周的景物，瞬间变换。

    丁泽扭头看了一圈。

    只见，目之所及的范围内，没有半个人影，只有漫无边际的杂草藤蔓，数不尽数的参天大树，以及或近或远的一座座山峰。

    ‘感觉好像一下子回到我穿越到这个世界的那天了。’

    简单看了看，丁泽不禁有些感慨，‘现在一回想，时间这玩意，是真有意思。’

    ‘明明我才穿越过来几个月的时间而已，结果，感觉起来，就好像过了几年一样。’

    无声感慨了一番。

    丁泽笑着摇了摇头，没再多想这些没用的，‘正事要紧，先得想办法跟无邪老痒两人，制造一场‘巧遇’才行。’

    想着，丁泽伸手掏出香烟，点着一根，随即，调出面板，进入直播仓库，取出游戏世界赠送的地图。

    地图确实如机械女声说的那样，是一份简略版的地图。

    上面只有一些大致的山峰山谷标记，并不存在道路指引之类的玩意。

    地图的左侧边缘处，绘有一个不算大也不算小的圆圈……圆圈里写有‘蛇神树’三个字，意味着蛇神树是在这个圆圈圈定的范围内。

    然后，右侧边缘处，也有一个圆圈……这个圆圈相对较小，里面同样写有三个字，写的是‘风景区。’

    ‘风景区’三个字所在的圆圈内，距离最左边大约半根小指长度的地方，有一个红点。

    红点上，标注有一行小字：此刻所在地。

    ‘原著里，天真和老痒，差不多中午的时候，追着泰叔一伙人，进了风景区，一路往蛇头山的方向走，一直走到上半夜，才停了下来……停下来后没多久，遭遇了巡山队……’

    ‘为了躲避巡山队，天真和老痒放弃了追踪泰叔一伙人，找了个灌木丛，躲了一夜……第二天早晨，才继续追踪……’

    ‘两人追了一上午，沿着风景区里唯一一条通往蛇头山的人工修葺的山路，走到山路尽头，抵达了一片树木极其茂密，未被人工开发过的原始森林，从那里开始，两人正式走出风景区……’

    目光落在红点上，丁泽琢磨了一通，随即扭头，朝左边远处那座整体呈碧绿色，山顶高耸入云，其上有云雾缭绕的蛇头山看去。

    看了一小会儿。

    丁泽收回视线，再次看向了手里的地图。

    地图上并没有标注山路的存在…….

    ‘地图的作用，到此为止了。’

    丁泽无声说了一句，收起地图，缓缓扭头，仔细看向四周，试图找到那条山路。

    可惜，因为树木杂草对视线的阻碍，一圈看下来，他就并没有看到半点山路的影子。

    ‘看样子，我现在距离那条山路，应该是有点远……得爬到树上去，才能找到。’

    ‘哎，希望不要太远，至少不要远到我站在树上都看不见无邪和老痒的程度吧……’

    ‘不然，我就得想办法朝山路那边走……那样一来，巧遇就会很明显的带有刻意性…….到时候，沙雕观众必然会有人能察觉到不对劲…..’

    ‘尽管…..真要忽悠，也能忽悠过去…..可那就得费老大劲，扯上一堆有的没的了……’

    丁泽叼着香烟，如是想道，随即，调出面板，进入直播间。

    只见，虽然才过去不到两分钟，直播间里此刻已然有了十几万沙雕观众在线。

    ‘不管怎么样，先稍微铺垫一下吧。’

    想着，丁泽吐了一口烟气，笑了笑，“各位大佬好，我们又见面了，接下来还得靠大佬们多多支持…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    说了一番客套话，丁泽‘自然’的，将铺垫抛出。

    “既然这个游戏世界，是【鲁王宫】那一系列游戏世界中的一部分。”

    “那，各位大佬，要不要玩个游戏，猜猜看我一会儿会碰到谁？”

    ------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    听到这话。

    一众比较闲的沙雕观众，顿时叽叽喳喳起来。

    “从前面两个游戏世界来看，吴邪好像是男主角，我敢肯定，他绝对会出现！”

    “同意……然后，胖子应该也会出现，毕竟，作为搞笑角色，他要是不出现的话，感觉不太对……”

    “神奇小哥估计也会现身…..”

    “?(?>?<?)?！！”

    “必须的，我老公绝对会出现！”

    “楼上的，首先，你给老娘滚蛋！神奇小哥是老娘的老公，可不是你个小浪蹄子的！其次，老娘的老公，那是必须要登场的。要是没他，老娘绝对立即不看了。”

    “嘿嘿，楼上的两位，要不撒泡尿照照镜子吧，就你们那鸟样，还想霸占神奇小哥？我呸！”

    “骂得好！hetui！”

    “……”

    一时，理所当然一般的，直播间里，热闹非凡。

    见状。

    丁泽再点着了一根香烟，没说什么，只静静看着这些沙雕观众闹腾。

    看了几分钟，见沙雕观众闹得差不多了……

    “我个人认为，吴邪是肯定会出现的，至于胖子，神奇小哥……感觉就不太一定了。”

    “特别是胖子，我觉得他恐怕是不会出现了。”

    “因为，这个系列游戏世界里的胖子，跟王凯旋同志差不多，都是要钱不要命的主……然后，你们注意到了吗？【秦岭神树】这个游戏世界，看剧情说明和任务，似乎不是盗墓行动，而是解谜行动。”

    “这样一来，无论吴邪到这种深山老林里来做什么，或许都跟开棺发财没太大关系。”

    “那，胖子过来干啥呢？你们说，是不是这个道理？”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “好像有道理，又好像没道理！”

    “不对！我觉得胖子肯定会出现！主播，虽然这个游戏世界，有可能不是盗墓发财，但是，按照剧情说明，那棵蛇神树，可是一棵会满足任何要求的神树啊……胖子要是知道有这么棵神树存在，他肯定会出现的！”

    “说的好，有理有据！”

    “嘿嘿，主播，你好像被干翻咯，你要怎么回应呢？”

    “……”

    一众沙雕，再次闹腾的不行。

    这时，有女沙雕观众，急了，“(??へ??╬)，胖子出不出现，一点都不重要！重要的是，神奇小哥出不出现……主播，你为什么说神奇小哥也不一定出现？”

    “主播，你最好解释的非常合理，否则，如果神奇小哥真不出现，本姑娘一定跟你没完！”

    “+1！主播你要是不解释个明明白白，老娘保证绝对会把你榨干！”

    “好主意！算我一个！我们一起把主播榨干！”

    “楼上的，你们特么的，先排队！！！本姑娘早就预约好了要跟主播大战三百回合！！等本姑娘完事，你们再上吧。”

    “……”

