    （谢谢，小啊泽泽大大1500起点币打赏。）

    次日。

    上午10:10分。

    首尔中央地方检察厅。

    今天对于检察官们来说，有着特殊的意义。

    郑锡庆退休。

    崔志忠正式接任，首尔中央地方检察厅检察长。

    礼堂内。

    新老交替。

    郑锡庆站在地台上，亲自宣布法务部部长签署的任命书。

    崔志忠接过委任状，冲着全体检察官鞠躬行礼，发表感言。

    满堂的掌声中, 任命仪式暂时结束。

    首尔中央地方检察厅，部长级以上所有检察官，集体为郑锡庆送行。

    临行前，郑锡庆一一同检察官们握手，随后乘坐轿车驶离工作了数十年的地方。

    旧的走了，新的又来了。

    崔志忠在众多检察官的恭维下又回到礼堂。

    此时，大厅内的检察官们依旧乖乖的坐着没走，似乎在等待着什么。

    今天除了崔志忠上位外, 还有另一名重要人物，那就是韩江植。

    两人登上地台。

    新任检察长取出大检察厅的委任状，当众宣读。

    而台下的刑事部首席朴孝忠，终于压抑不住内心的怒火，羡慕嫉妒恨的死死盯着台上的韩江植。

    原本以为韩江植当上次长后，他能顺势接任刑事一部部长的位置。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    朴孝忠浪费大量金钱和关系，想要谋求部长一职的计划，竟然倒在最后一关，征求韩江植的意见。

    结果不言而喻。

    一个吴正国就够难受的，再来一个朴孝忠, 他韩江植岂不是要疲于奔命。

    因此韩江植想都不想, 将自己的看法上报给大检察厅。

    作为总长一派的代表人物之一, 韩江植的意见很受重视。

    经过数次的讨论，最终徐振宰占据上风, 朴孝忠升职的愿望彻底落空。

    而韩江植继任首尔中央地方检察厅第二次长的事，却是铁板上钉钉，谁也无法改变。

    得到这个消息后，朴孝忠恨不得一枪把韩江植给崩了。

    瞧着地台上眉飞色舞, 春风得意的韩江植，朴孝忠忍无可忍，在宣读任命之际故意起身离场。

    如此注目的举动，引来无数探究的目光。

    崔志忠仅仅瞥了眼朴孝忠，继续宣读任命。

    韩江植则懊恼不已，这混蛋也太不给自己面子，等以后再好好收拾那家伙！

    “2013年9月26号，半岛大检察厅检察总长令：

    经大检察厅总长会议研究讨论，特此任命韩江植检察官，首尔中央地方检察厅第二次长......

    本任命书即日生效。】

    话音落下。

    崔志忠将委任状递交给韩江植。

    “恭喜你，韩江植次长，希望刑事部、少年部、调查部在你的带领下能发挥更大的作用，千万不要辜负总长和大检察厅各位长官的期望！”

    韩江植接过委任状，鞠躬行礼表示感谢，旋即神情严肃的回答道：“谢谢徐总长、检察长以及大检察厅各位长官的关心，韩江植必定全力以赴打击罪恶，维护半岛治安！”

    啪啪啪......

    席卷大礼堂的掌声再次响起。

    任命仪式落下帷幕, 有人欢喜有人愁。

    ---------------

    回到办公室的朴孝忠, 越想越不甘心。

    凭什么韩江植青云直上，自己只能原地踏步，这个世界太不公平了。

    难道就凭姓韩的有个财阀岳父。

    想到这里，朴孝忠暗暗发狠，早晚有一天要给韩赵集团好看。

    到时他倒要瞧瞧，韩江植会有什么反应。

    -------------

    检察长办公室。

    此时的房间内，聚集了首尔中央地方检察厅所有检事级以上检察官。

    虽然任命仪式结束，可真正的好戏才刚刚开始。

    作为崔志忠一派耀眼的明日之星，李在华自然参与其中

    没参徐振宰生日宴的检事级检察官们，心中多少有点不爽，但有检察长关照，唯有憋着。

    至于那天去参加生日宴的人，早就将其视作一份子。

    韩州集团女婿，受到总长重点关注，李在华的崛起，在于时间的长短罢了。

    新人新气象，

    面对一众检察官的恭维，崔志忠志得意满的坐到中央的新沙发上，随即摆动手掌。

    “大家老熟人，不要拘束，都坐下。”

    听闻此言。

    检察官们一个个论资排辈的坐到相应的沙发上。

    李在华排在最后，装作恭敬的模样，准备聆听检察长的教导。

    看到众人坐好，崔志忠笑着道：“想必大家都知道我的脾气，多余的话就不说了，我也不搞新官上任三把火那一套，你们以前这么做，现在就这么做.......”

    说着说着，他话锋一转。

    “对了，闵部长，我听说最近有人钻漏洞，把汽车加油的账单拿来检察厅报销，这种做法要坚决抵制！”

    闵浩云闻声，立刻站起身来。

    “检察长说的对，我会督促下面的人严格管理，不允许再出现类似的情况！”

    崔志忠点点头，又看向少年部部长。

    “少年罪案我们一样要重视，近几年少年犯罪屡见不鲜，上升的趋势逐年增加，少年部要多多注意，不要因为当事人未成年就得过且过！”

    少年部部长连忙保证。

    “检察长教训的对，少年部确实有稍许懈怠，阻止少年罪案刻不容缓，我们会加大力度，派遣检察官到各个学校宣传和讲解相关的危害！”

    崔志忠微微一笑，目光转向公判部。

    两名公判部部长顿时紧张起来。

    “我看网络上有不少网民批评我们检察厅的上诉程序和量刑规则，你们两个要向民众多多解释，免得照成误会。”

    公判一部部长闻声，马上说道：“检察长放心，往后我们会定期对外举办讲座，相信半岛民众一定会明白您的苦心！”

    崔志忠想了想。

    “会不会对公判部的同事有影响，毕竟大家都很忙。”

    公判二部部长急忙补充：“不会的，每次讲座人选会从一部和二部轮流挑选......难道缺一个人，公判一部和二部就不转了嘛！”

    “说的好，蓝星少了谁也会照样转，讲座的事情就交给你们两个了。”

    “检察长放心，我们会办得妥妥当当，绝对不丢首尔中央地方检察厅的脸！”

    这番话说完，崔志忠把目光转移到第三次长秋泰源的身上。

    两人素有恩怨，争夺首尔中央地方检察厅检察长一职，暗中交手不知多少次。

    最后崔志忠棋高一着，利用郑锡庆想要竞选议员的机会，脱颖而出。

    “秋次长，未来汽车那件事，是不是特搜一部做的......”

    “特搜一部要调查就光明正大的好好调查，凭一份检举信把人家的常务抓了回来，简直是荒天下之大谬，乱用职权！”

    说到这里，崔志忠神色阴沉的盯着特搜一部部长。

    “未来汽车集团的吴会长亲自向我投诉，成贤东部长，你有什么话要说！”

    成贤东一惊，从沙发上站起。

    他瞧了眼旁边的秋泰源：“检察长，有人举报吴常务设立秘密资金，我们也是按章做事，并非特意针对未来汽车集团！”

    “狡辩，全是狡辩！”

    崔志忠大声斥责：“成贤东部长，检举信谁都能写，你们特搜一部是否有实质证据......”

    “如果我现在写一封检举秋次长收受贿赂的信，你们在没有确切证据的情况下，也会抓他嘛！”

    此话一出。

    办公室内的氛围瞬间凝重。

    “检察长，您说的有点过了！”

    秋泰源瞳孔微缩，手掌用力握住沙发把手，出声反驳。

    “成部长也是按正常程序请吴常务问话，第二天就把人放走，吴会长过于大题小做了吧！”

    面对老对手的挑衅，崔志忠冷哼一声。

    “放了人又怎么样，你们觉得很隐秘，派人跟踪，暗地调查，真以为未来汽车集团是吃干饭的......”

    话未说完。

    崔志忠起身走向办公桌，捡起一个档案袋，扔到秋泰源的跟前。

    “看看你们做的好事，特别搜查一部好歹是我们首尔中央地方检察厅的王牌部门之一，自己被跟踪偷拍都不知道......”

    “成贤东，你这个部长还想不想干了，不行的话退位让贤！”

    秋泰源皱了皱眉头，拆开档案袋向下一倒，一张张崭新的相片掉落在茶几上。

    城东线一眼认出照片里的人，正是特别搜查一部的一名检察官。

    崔志忠发难：“秋次长、成部长，你们就是这么管理下属！”

    看着茶几上的照片，秋泰源和成贤东脸色异常难看。

    可两人没有一丝悔改之意，只是心中暗自大骂。

    “该死的混蛋，为什么不小心点！”

    见他们不说话，崔志忠乘胜追击。

    “成贤东，我现在以首尔中央地方检察厅检察长的身份命令你，停止调查未来汽车集团，否则别怪我不客气，把这件事上报大检察厅！”

    碰到这种事，大家一般都是私下沟通。

    秋泰源怒火攻心，打狗还要看主人，崔志忠根本是冲着自己来的，就是要他颜面扫地。

    成贤东沉默不语，思索须臾，奈何形势比人强。

    他深吸一口气，无视秋泰源的态度，服软道：“检察长，您说的对，特别搜查一部擅自调查未来汽车集团秘密资金一事，我会做出检讨，并且马上撤销对检举信的调查！”

