    夜。

    合欢宗众人坐在器宗顶层露台，喝着小酒开口闲聊着最近的事情，白锦如实告知自己近期的经历，师妃妍满脸得意的说着自己赢大的事迹，梦绮着和知之说了苏洁儿的事情。

    “就说那圣灵仙子不对劲，当初见到他的时候就觉得他怪怪的，原来是喜欢男扮女装的兔爷.......”

    听着白锦的细细道来，知之脸上浮现出一丝恍悟之色：“不过也能理解，毕竟我也在万花阁见过男扮女装兔爷......”

    “圣灵公子那嘴实在太臭，经常无端侮辱别人的肢体.......”

    白锦剥开卤花生放嘴里嚼着，从储物戒指里拿出一柄五厘米上下短尺，满脸笑吟吟道：“他也不过如此......估计见不得别人好才整日把那东西挂嘴边，如果有缘能见的话，我一定会亲自送上自欺欺人尺给他自己夜用。”

    “你好坏哦～”师妃妍笑的见牙不见眼调笑着道：“我好喜欢，如果下回有机会我就给他那挂一个铁秤砣！”

    “知之师兄你那边呢？你怎么和灵月仙混到一块去了？”

    白锦说完自己的事情，以及打算怎么儒雅随和报仇之后，就看向知之兄。

    虽然见到知之兄很高兴，但白锦比较好奇他怎么从合欢宗里跑出来了。

    “我？”

    知之满脸无奈的摇摇头：“原本就只是观察是谁准备对灵月仙不利，收集情报看看是否有第三方势力想当渔翁，结果灵月仙拽着我衣领让我当坐骑。”

    “理所当然的我成了牛马，负责全程跑图让灵月仙回收自己的财产。”

    知之一开始，也不知道自己师妹师弟都在万灵会这里的，他是被灵月仙当成赶路坐骑指使着来到万灵会，准备回收一件上古仙器残片和收取一国气运。

    万灵会虽然名为市集，但它本质应该算是一个管理松散的小王国，各路名门正派和邪魔外道大门是诸侯王，而建立起万灵会的灵兽门则是小透明国王。

    收集高质量的国运，就是灵月仙建立万灵会原因之一。

    灵兽门....现在是名门正派，但它前身并不是什么名门正派，修行‘神魂支配秘法’和‘禁忌献祭之法’的修士都极其需要国运来削弱天劫威力的。

    灵兽门就是名正言顺的魔门，还受到过天地法则的钦点和认可！

    “那就不谈那些扫兴的事了，我这里有一物不知道知之兄是否感兴趣？”

    从知之含糊不清的言辞里，白锦察觉到师兄话里的意思，他应该发现了什么不对劲的地方，但暂时没有眉目，所以白锦也懒得去管那些神仙乱斗，一开口就让知之兴趣提到嗓子眼里。

    知之是合欢宗最靠谱的，在白锦心里堪比头牌般的存在，平日称呼都是比较正经称其为师兄........但凡从白锦的嘴里对知之师兄称呼少一个师字。

    那.....接下来的内容可就要付费了。

    “来来来，我们都很感兴趣。”

    众人都是自在仙一脉的，互相都知根知底的，一看到白锦神色不正经，她们也开始面露滑稽之色，想看看白锦可以整一个什么样的花活出来。

    “锵锵～傀垒殿新款伴侣傀儡，还是能捏脸的高级货，这是我刚刚才从储物戒指里魂灵口粮堆里发现的。”

    “它明明写着替身傀儡......”知之忍不住杠了白锦一下。

    “你就说它三围是不是挺细翘吧！”

    “白弟所言极是......”知之脸上也情不自禁浮现出斜眼笑的滑稽表情：“是为兄的目光狭隘了......为爱闹师弟干杯！”

    他听懂白锦话里的意思，小师弟这是准备坑害傀垒殿一波啊！

    指着替身傀儡硬说勾栏傀儡，若稍稍捏一些强大仙子容貌，再替傀垒殿道友们宣传一下，傀垒殿可就够热闹了。

    露台气氛逐渐愉悦起来，魂灵则蹲在一个角落啃神通傀儡，为白锦转化大量浑浊灵果给他当做补品吞服。

    …………………

    合欢宗聚会联谊到快日出，白锦起身伸了一个懒腰，将魂灵转化出浑浊灵果全部都收入到囊中抹去存在感后，转身径直离开器宗顶层露台，准备叫蔡掌柜起床撒一泡尿再来谈谈合同事宜。

    战斗型仙舟他还是要的，毕竟他现在的身份都比较离谱，平日出行想要凭借一艘仙舟应付根本不可能。

    作为历练弟子必须要有一艘，而岁命星日后也会为自己准备一艘，那么合欢宗妄取总不能和白锦同一款出行吧？

    无情仙刀怕不是架自己脖颈上。

    “老蔡起夜了！”

    白锦完全不在乎蔡掌柜的修为，抬脚直接一脚踹的他门扇都飞起：“以你现在的职位你是怎么睡得着的？不知道每一分每一秒都是金钱吗？你睡得着啊？”

    坐在蒲团上打坐的蔡掌柜，满脸惊愕看着闯入自己寝室的纯白人形。

    “这......我们器宗都还没有营业，妄取公子您这也来的太早了吧？”

    “没营什么业，你们家都不关门，我们全家都坐你家天台喝酒的，你再不准备一份合同我就去贴你家留仙裙了啊！”

    “且慢！妄取公子这边请！”

    一听‘万化炙炎广袖留仙裙’，蔡掌柜身子骨都软了，那姑奶奶平日没有勾搭都恨不得把自己贱卖，现在被它嘴里面铠甲好哥哥一勾，怕不是连夜扛着保险箱跟合欢宗魔修离家出走了。

    “我这还有一些材料，你们待会帮我看看有什么能一起融进去，直接就一步把我的仙舟搞到胃里。”白锦跟在蔡掌柜身后开口提出新的要求。

    昨晚爆破了傀垒殿，捡到了不少稀奇古怪的材料，知之还将傀儡阁最强镇守傀儡的核心一枚赤瞳给了他，白锦现在身上奇奇怪怪材料一大堆。

    如果炼制仙舟用的上，白锦并不介意全部都砸到里面去。

    珍贵材料放他手里就是磨牙棒，或者堆在储物戒指里积灰，倒不如趁此机会把储物戒指里用不上垃圾清一清。

    “这.....我让师叔给您看看身子，再来挑选您提供的主材......”蔡掌柜带着白锦来到一个充斥着高温的别院里：“我现在去请炼仙舟的大师，您也能现在将准备好的主材放出来让大师鉴定。”

    “哦。”

    白锦抬起双臂，两枚佩戴在左右中指上的储物戒指开始泄洪，五颜六色物件组成洪流疯狂涌出，其中还夹杂着各式属性的奇石和小小颗的浑浊灵果。

    “还有你。”

    白锦右手在虚空一握，捏住一只体型壮硕三米上下的天魔丢到垃圾堆里。

    躺在奇珍和残破零件上的天魔，甚至凹出一个造型秀出一身吓人的肌肉。

    蔡掌柜：“............”

    您抄了傀垒殿的家吗？怎么里面夹杂着那么多傀儡肢体和能量核的。

    …………

    求票。

    好气....打一个求票，竟然连续能三次按错成旗袍，这dio输入法有剧毒。

