    第333章 第三百一十五 滴滴男友

    听到夏凉的这番话，女孩儿也愣了。

    趁着女孩儿愣神的功夫，夏凉整理了一下思绪，果断开启自己的大忽悠之术！

    “唉，姑娘啊，听哥一句劝，你年纪还小，还有很美好的未来，不要早早的误入歧途啊！否则，等到你以后后悔就来不及了，小姑娘家家的，想要点钱买包包买首饰买化妆品我都能理解，但我们应该通过正确的途径，比如去找份工作找份兼职！”

    夏凉指了指外面。

    “那你肯定要问了，兼职怎么找？工作怎么找？哎，很简单，你要做的第一步就是走出去，去那些繁华的商圈繁华的地段，那里有无数的机会，只要你愿意，想找一个兼职是非常简单轻松的事情！”

    “你看，现在就有个机会可以让你走出去！只要拿出手机下单，我将在第一时刻接单，天涯海角，无论你要去哪儿找兼职，我都能送你去！”

    说完夏凉看着不说话的少女，眨巴了一下眼睛。

    “怎么样，考虑一下？你看，这是我的行驶证驾驶证，这是我的滴滴平台的认证，订单期间，我们贴心的滴滴平台还会启动全程录音功能，保障您的安全，放心，我这里，绝对正规！”

    女孩儿沉默片刻后，在夏凉充满期望的眼神中怒吼道。

    “老娘特么要的就是不正规的啊！”

    说罢，她便骂骂咧咧的推开车门下了车，径直走向了旁边一辆法拉利。

    夏凉顿时摇了摇头。

    “诶，现在的小年轻，就是想东想西的。”

    正在这个时候，夏凉却突然接到了一个电话。

    看着陌生的电话号码。

    夏凉想了想还是选择了接通。

    “喂！请问是夏凉吗？”

    “嗯？”

    在一阵劲爆的音乐声还有许多人吼叫参杂在一起的声音中，听着这个略微有些熟悉的话。

    夏凉一下记起来了。

    这不是自己之前拉的那个幼师兼职主播的凌姬吗？

    想了想，夏凉问道。

    “有什么事吗？”

    “是这样的，我和朋友刚刚从ktv出来，被好几个富二代缠住了，我觉得我喝的有些头了，你能不能帮个忙，假装我男朋友，把我带走……”

    ……

    我尼玛……

    夏凉一头黑线。

    好家伙，自己是一个滴滴司机，不特么是滴滴男友。

    诶，算了。

    夏凉摇了摇头。

    “行吧，我一会就到。”

    有过一面之缘。

    夏凉想了想还是答应。

    挂断电话，开着导航，向着inKTV驶去。

    一到inktv门口，夏凉就看到了被搀扶着的凌姬。

    几个富二代则不停的骚扰她。

    夏凉一下车，二话不说，扒拉了几人。

    “让开一点，别缠着我女朋友。”

    被人拉开，几个富二代顿时怒了。

    “你……”

    一段金典的国粹，可是话还没说出来，一下就闭嘴了。

    因为他们看到了夏凉的车。

    作为上京的富二代。

    几人都是喜欢车的。

    一眼就认出了夏凉的车，高达45块的辉腾定制特别版，这特么不是有钱就能买到的了。

    不但如此，还有那个车牌！

    特殊牌照！

    顿时闭上了嘴巴。

    甚至不费吹灰之力。

    夏凉就接到了凌姬。

    上了车，看着自己晕乎乎的凌姬。

    夏凉叹了口气。

    “得嘞，你家在哪？”

    夏凉转头望去，只见坐在副驾驶的凌姬已经变得有些躁动不安，一双手在自己身上乱晃，嘴里哼唧个不停。

    夏凉凑过去问了良久，才从她含糊不清的话里听出了具体地址的楼层和门牌号，当即无奈的叹了一口气，将车停好，随后背着她走进了楼内。

    夏凉背着女子坐电梯一路到了13楼，从她包里翻出来家门钥匙，打开门走了进去，将不断在自己身上乱蹭的女子放在沙发之上，这才长舒了一口气，有时间四下打量了一番。

    房子不大，一室一厅，装饰的却很是粉嫩可爱，显然，房子的主人是个有少女心的姑娘。

    只是，这样的人怎么看也不像是会去酒吧的样子啊！河蟹值也是0。

    难不成，这就是所谓的，穿的越粉，嗨的越狠？

    夏凉摇了摇头，将钥匙放在桌子上，便打算离开了，这个点儿，还能再接几单呢！

    但转头望向躺在沙发上的女子，犹豫了片刻，最终还是又走了回来，抱起她进了卧室，将其平放在床上，帮她把鞋子脱掉，盖上被子，这才准备离开。

    然而，就在此时，躺在床上一直躁动不安的女子突然伸出手勾住了夏凉的脖子，猛地用力向床上一拉，夏凉猝不及防之下径直摔倒在了床上！

    随后，夏凉还没反应过来呢，那女子的一双红唇便已经印在了自己的嘴上。

    夏凉微微一愣，联想到她之前的异常举动，很快便反应了过来——多半是在酒吧的时候喝了什么不该喝的东西！

    就这么一愣神的功夫，凌姬已经开始了动作。

    于是乎，一夜云雨不可说……

    第二天，清晨，夏凉迷迷糊糊的从睡梦中清醒过来，躺在床上下意识伸了个懒腰，只感觉前所未有的清爽舒服。

    夏凉翻了个身，伸手一搂，却搂了一个空，微微一愣，旋即转头望去，只见一个娇小的身影正裹着被子缩在床边的墙角里，此刻，正咬着下嘴唇死死的盯着自己。

    夏凉眉头一挑，用手撑住头，笑着对视了回去。

    话说回来，尽管昨晚是自己将她带回来的，更是折腾了一晚……

    之前都没有好好看凌姬的样子。

    没想到这丫头挺不错的。

    长着一张娃娃脸，一袭长发披散着，身材娇小却凹凸有致，将自己紧紧缩成一团，任何一个男人看到了这一幕，恐怕都控制不住自己的保护欲。

    在与夏凉的对视中，凌姬仅仅坚持了几秒钟便败下阵来，慌乱的低下头，支支吾吾道。

    “昨，昨天的事情我都记得，不，不怪，不怪你，是我在夜宵里的时候被下了药，谢谢你救了我，你，你，你赶紧走吧，我不用你负责……”

    夏凉微微一愣，显然没想到女孩儿会说出这么一番话来。

    夏凉笑着摇了摇头，将女孩儿拉过来搂进怀里，靠在她耳边轻声道。

    “放心，该负责的我自然会负责，现在，先让我们彼此了解一下。”

    就这样，女孩儿浑身紧绷的躺在夏凉的怀里，两人开始闲聊了起来。

    虽然夏凉早就已经知道他的资料。

    可是还是得象征性问一问，顺便交代一下自己。

    凌姬，今年20岁，是一名幼师兼职主播，头被朋友叫出去吃夜宵，没成想就着了道。

    两人天南海北的聊到哪儿是哪儿，聊着聊着，夏凉可以明显的感觉到怀里的凌姬逐渐放松了下来，由于吕姬今天上的是下午班。

    两人吃过饭后夏凉就送她去上班。

    数个小时候后。

    跑完十单的夏凉滴滴APP，朝窗外望了一眼，只见天色不知何时已经阴沉了下来，乌云密布，隐隐约约有雷光闪烁。

    “轰隆！”

    “哗啦啦”

    下一秒，随着一声炸雷，瓢泼大雨瞬息而至！

    夏凉看了看时间，已经是下午四点多了，这个点凌姬差不多该下班了，于是夏凉调转车头，准备去接她回家。

    此时，翻跟斗幼儿园，一个角落里，一男一女相对而立，男子看起来三十多岁，身材瘦小，脸上颇多皱纹，他便是这所幼儿园的园长，而那名女子正是凌姬！

    “小姬啊，上次我说的事情考虑的怎么样，今晚有没有时间，我请你吃饭！”

    凌姬摇了摇头，轻声道。

    “不了院长，我还有事，不方便出去。”

    院长略微上前一步，情绪有些激动的抓住凌姬的手。

    “小姬，我的心意你是知道的，虽然我离过一次婚，但我是真心爱你的，而且我有钱，只要和我在一起，你什么也不用做，天天待在家里吃喝玩乐就行了！”

    凌姬连忙用力挣脱，下意识后退了一步，与他保持着安全距离。

    “院长，我已经有男朋友了，抱歉，希望你不要再纠缠我了！”

    院长还想再说些什么，突然，院子里传来一声尖叫，两人对视一眼，连忙朝着院子内跑去！

    来到院子，只见一群小朋友围成一团，在他们中间，一个小男孩儿躺在地上捂住自己的左手痛哭流涕！

    询问之下才知道，原来是在追逐打闹的过程中，不小心跌了一跤，左手正好撇在楼梯侧面，初步判断，左手手腕很可能骨折了！

    此时正是放学的时间，没一会儿，小男孩儿的母亲便来到了幼儿园。

    见到小男孩儿这副模样，妇人连忙冲上前抱进怀里，稍微检查了一下，第一时间没有选择带孩子去医院，而是转头朝着院长吼道。

    “你们幼儿园怎么回事儿啊！小孩子在你们眼皮子底下还能摔成这样？你们是干什么吃的！我告诉你们……”

    她说了很多很多的话，言语间有些难听，甚至有些词汇不堪入耳，但说来说去，最后都绕不开一句话——赔钱！

    院长连连鞠躬道歉，态度相当谦卑，随后转头看向凌姬，怒斥道。

    “小姬，你怎么回事儿啊！上班期间，孩子们在院子里玩耍，你为什么不在旁边看护？你人去哪儿了？听说你最近谈恋爱了，是不是又跑去偷偷给男朋友打电话了？你这是玩忽职守你知道吗！”

    凌姬一脸错愕的看着院长，刚才分明是他把自己叫走的，具体什么情况他自己比谁都清楚，怎么眼下又把所有的责任都推卸到自己的身上了？

    她张了张嘴想要解释，但最终还是没有说出口。

    凌姬有些明白了，大概是自己刚才的拒绝惹恼了他，眼下想借着这个机会给自己点儿颜色瞧瞧。

    听到院长的话，那妇人也立刻掉转矛头，指向了凌姬，大声道。

    “对啊，你身为一名幼师，怎么能放任小孩子自己玩耍呢，他们还那么小，万一出点儿什么意外怎么办！还谈恋爱，看你这副SAO样，不知道勾引了多少男人了吧？我家孩子眼下还不知道究竟伤势如何呢，要是骨折还好，万一是骨裂呢？万一这手以后就好不了了呢？你能担得起责任吗？”

    凌姬咬了咬下嘴唇，内心颇为委屈，她看得出来，眼前这个妇人其实就是想要钱，真要说对她孩子多么关心，压根儿谈不上，否则此刻就不应该在这里吵闹，而是先去医院。

    “这样吧，你说多少钱，我赔！”

    见凌姬这么爽快，妇人微微一愣，旋即道，

    “一分！最少一分！否则这事儿没完！”

    真要是医药费，怎么都不可能达到一分这个数字，这是很明显的讹钱，但凌姬眼下不愿意再纠缠下去了。

    她算是看出来了，眼前这个妇人是个不要脸的角色，继续纠缠下去还不知道要闹出什么事儿呢，于是便点了点头，应了下来。

    “好，一分块钱，我等会儿转给你，先带孩子去医院吧！”

    妇人微微一愣，看了她一眼，眼珠子一转，突然改了口。

    “哎不对，我刚才说错了，不是一分，我家孩子现在伤成这个样子，谁知道以后会不会留下什么后遗症，而且说不定还会留下点儿心理阴影，医药费加上杂七杂八的补偿费，最起码要三分块钱！”

    此话一出，凌姬顿时怒了，毫不犹豫道。

    “不可能！”

    倒不是凌姬没钱，事实上，别说是三分，就算是三毛，三块她也拿的出来，毕竟光是前两天夏凉随手丢给她的那张卡里都有十块的余额！

    只是，妇人这种坐地起价得寸进尺的行为着实让她受不了！

    刚才那一分块钱已经远远超出实际医药费了，只是凌姬不想纠缠下去才答应了下来，没成想，她低估了眼前这个妇人的贪心，竟然转口就要三分！

    如此之嚣张，就差骑在自己脖子上撒尿了啊！

    因此，凌姬绝对不答应！

    “我最多只能给你一份块钱，你愿意要就要，这件事情到此为止，你赶紧带孩子去医院，如果不要，那我也没有办法！”

    然而，妇人现在显然不愿意退这一步，冷笑道。

    (本章完)

