    第165章她们怎么回来了？

    沈梅带着沈凌雪来到了路边，将手往衣服上擦了擦，这才伸手，将其中一个包子从袋子里拿了出来，递到了沈凌雪的面前。

    “来，小心点，别烫着！”

    只是，话音刚落，沈凌雪就迫不及待的将包子拿了过去。

    她实在是饿狠了，包子三两口就吃光了，还没彻底咽下去呢又眼巴巴的看着沈梅。

    沈梅犹豫了一下，又递过去一个。

    虽然她也很饿，但是还能忍。凌雪是孩子，忍不了饿。

    从昨天早上吃了饭之后，两个人就没钱吃饭了。能忍到现在，凌雪已经算乖了。

    袋子里只剩下一个包子，沈梅抿了抿唇，深深的吸了一口气。

    包子的香味充斥在周围，让她的肚子都开始咕噜咕噜叫了起来，她拿出来就要吃。

    只是，包子还没咬下去，沈凌雪忽然间伸手，将剩下的那个包子也拿了过去。

    沈凌雪的嘴里塞满了包子，含糊不清的说道：“这个也是我的。”

    此时，她两只手上各拿了一个包子，左手咬一口，右手咬一口。

    沈梅先是有些不可置信，随即便无奈的叹了口气。

    没关系，很快就有的吃了。

    等回到家，她跟季建国道个歉，认个错。

    季建国肯定会原谅她的，即使季建国不原谅她，还有娘家呢！

    怎么着也能混上口饭吃。

    虽然她一直在这么安慰自己，可是闻着包子的香味，她还是忍不住的将目光看向沈凌雪手里的包子。

    她咽了咽口水，最终实在是忍不住了,眼看着沈凌雪就要将包子全部都吃完了。

    她低声哄劝道：“凌雪,给妈妈吃一口好不好？就一口！”

    沈凌雪听见沈梅的话,头都没有抬，连忙将剩下的一点包子全部都塞到了嘴里。

    一边费力的咀嚼着，一边眨着眼睛看着沈梅。

    沈梅看着女儿这个样子,一下子就红了眼眶。

    自己做了这么多，全都是为了女儿,可是……

    上午九点钟,李絮便将店里的门关了。

    她跑了一趟商标局,问了问关于注册商标的注意事项。

    又在县城里转了转，想看看有没有帮忙设计商标的店铺。

    只可惜,没有！

    回来的路上，李絮正好碰见卖冰糖葫芦的，就买了三只带了回来。

    跑了一上午,她也不想做饭了,直接去店里打包了两大份水饺。

    正好顺路经过学校门口,她就拎着东西在校门口等。

    胡春丽也在,看见李絮，热情的跟她打招呼。

    “元元妈,这是出去了？”胡春丽道。

    李絮点了点头：“是啊，出去办了点事儿。”

    “对了，我看孩子们现在每天早上都是在外面吃饭。我正想跟你说一下呢,我为了照顾静怡，把工作辞了,现在时间多的是，早上你要是放心,就让孩子们去我那里吃早饭。自己做的，味道可能比不上外面的,但是干净。”胡春丽低声说着。

    听老师和静怡的意思,元元现在在学校挺照顾自家闺女的，所以胡春丽一直觉得有些不好意思,要是真的能为季元元做点什么，她也不会太不好意思。

    虽然胡春丽的提议让李絮很心动,但是自家三个孩子呢,每天去打扰人家也不好。

    她客气的推辞道：“不用麻烦了，我家那三个皮实，在外面吃也挺方便的。”

    说完,李絮就感觉自己说错了话。

    杨静怡身体不好,她却说自家的孩子皮实，静怡妈妈不会胡思乱想吧？

    这样想着,她的神色有些尴尬：“静怡妈妈,我……”

    胡春丽大气的挥了挥手：“没事，我哪有那么小心眼？”

    说话间，四个孩子已经出来了。

    季元元挣脱了杨静怡的手，飞快的奔向李絮。

    李絮单手，将她抱了起来，在她脸上亲了一口。

    季子昂也飞奔过来，不过他不是朝着李絮，而是李絮手中的糖葫芦。

    李絮将其中一串给了季子昂，后知后觉的发现自己这脑子真是太不好使了。

    四个孩子，怎么就买了三串呢？

    眼见着杨静怡也眼巴巴的看着，李絮跟季子昂商量，“你跟哥哥一起吃，行不行？”

    季子昂点了点头。

    李絮松了口气，将其中一串给了杨静怡。

    李絮带着孩子们回了店里,她把水饺倒进盘子里，拿了筷子出来：“快点吃,吃完了回家睡午觉。”

    三个孩子接过筷子，乖巧的点头。

    李絮换下衣服,正要说话，店里的门忽然间被打开了。

    “欢迎……”她回头，竟是张坤，“你怎么来了？”

    张坤伸手，将一袋子日用品放到了收银台上，“给他们做好饭了，他们自己盛着吃就行。我寻思过来看看，商标的事情你打听的怎么样了？这是单位发的，我用不了。”

    看着张坤鼻头红红的，李絮有些无奈的上前，“挺冷的吧？怎么穿的这么少？”

    她伸出手去，拍了拍张坤的肩头，也不知道从哪里蹭的土。

    “还行，不怎么冷！”张坤憨憨的笑着。

    店内，一片温馨。

    店外，马路对面，有两双眼睛，却恨恨的盯着他们。

    沈梅看着李絮的脸，一口牙都快被她咬碎了。

    她比李絮年轻，比她有手段，辛辛苦苦把季建国从她手里抢了过来，可是到头来，自己怎么落到了这个地步？

    她摸了摸自己的脸，她背叛了季建国，跟了那个混球。本来以为他比季建国强，她们母女能过上好日子。

    可是谁知道，他有老婆有孩子，甚至连情人都不止她一个。

    她的脸，甚至都不是被他老婆抓的，而是被不知道是小三还是小四的女人抓的。

    可笑，那个混球竟然为了那个女人，将她们母女两个赶了出来。

    她辛辛苦苦帮他赚到的钱，一分都没分给她。

    想到这里，沈梅恨得牙痒痒。

    李絮到底比她强在哪里？她凭什么笑的那么开心？

    此时，季元元一抬头，就看见了马路对面的两个人。

    她彻底的愣住了：沈梅和沈凌雪？她们怎么回来了？

    她的目光正好对上沈凌雪的目光，她翻了个白眼，看向李絮：“妈妈，你看……”

    她伸手，指着沈凌雪母女。

    李絮顺着她的手指看了过去。在看到沈凌雪母女的时候，也是吓了一跳。

    (本章完)

