    此时正在海上，带着一船吕宋奴隶旳罗鸿，莫名感觉一阵寒意。

    “仙翁，仙翁，我刚刚有心血来潮，似乎有什么大恐怖的事情。”

    壶仙翁道：“你小子要遭劫了，估计是如今朝廷要拿出精力来绞杀你了，要么就是在岭南伐山破庙的几个真人，要对你那鸿钧老祖的神道身进行讨伐。”

    “朝廷出兵还好，我尚且不惧，南海龙王招我作婿，可往外道立邦，但是那几个伐山破庙的牛鼻子可真是令人生厌。”

    壶仙翁心中暗道：“若没有当初李郸道那小子算计，你还在豫章府受苦呢，不过把你教到如今的地步，反而倒是有我几分功劳，倒舍不得给你取死之道的。”

    随后道：“你小子如今也不差，一点心血来潮，虽然是有预兆，但总归是人定胜天，当初不也是九死一生的局面，如今也闯出来了，现在反而越活越不如以前了。”

    罗鸿一听，当下道：“仙翁您说的对，这次我战胜了好几个海外神灵，只需将其神性熔炼入我的造化玉牒之中，便可为我更快推演地仙之道的功法，到时候，仙神合一，便是神仙下凡，我也可以斗一斗。”

    “孺子可教也。”壶仙翁心中感叹这罗鸿坐井观天。

    哪里晓得这罗鸿狂妄自大，竟然开口道：“如今佛道儒三家合流，必成大势，我这神道身要想更进一步，也可进行三世法身发展，比如在道为鸿钧老祖, 在佛为上古佛, 过去佛, 在儒为孔子师。”

    大吹法螺。

    “我之鸿钧老祖，当位列三清之上，为三清之师, 天帝为我左右童子，王母为我侍女。”

    “正所谓先有老子后有天, 鸿钧更在老子前。”

    然而说完, 忽然风雨大作, 雷霆霹雳。

    壶仙翁只感觉一股黑气弥漫，有目光自天外天降下。

    “闹大发了, 这人胆子竟然竟然如此之大，说出此种大逆不道，不敬天, 不畏道的话来, 老头得赶紧脱身, 免得惹祸上身。”

    说完那话, 罗鸿觉得亢奋异常，浑身轻松, 刚刚心血来潮的示警完全不见。

    而在茂名县的李郸道忽然感应天机大变，随后便有一道法旨落下，正是任命自己为天师的天相府法旨, 为正三品天师府右副相，代管人间道教事宜。

    天相分正副, 左右。左相二品，右相二品, 左副相三品，右副相三品。

    不过也有例外, 天师之上，还有大天师，超一品，虽然为天帝臣子，但实质超然物外，一些不值钱的帝君，天尊, 见着他们都是被驱使的存在。

    李郸道伐山破庙为的就是这个，成为真正的天师，类似于祖天师的超一品天仙功果。

    只是这法旨匆忙，并未有什么天官专门宣旨, 而是飘下来的，虽然上面盖的印不会假。

    然而为什么这么匆忙呢？

    就在法旨到手之后，不过一刻钟，掌管天律的女青大神专门下界，见面就道：“沿海邪神，自号鸿钧者，妄自尊大，诋侮上真，实乃邪神，天庭上下俱怒，因此令天君你夺其纪算，打落神坛，流万里。”

    李郸道见着女青大神如此，便问道：“他是说了什么话，怎么天庭上下俱怒，还只是将其流方万里？”

    “天庭不因一言而论罪，咒骂老天爷的多了去了，大神们多大度, 不会计较, 然而其言, 天帝为之童子, 王母为之婢女，此话借海风飘自昆仑，因而有此旨意。”

    李郸道瞠目结舌，既然修行，知道是道法显圣的时日，就应该谨言慎行才是，怎么如此胆大包天。

    “老君爷怕圣母怒火太大，因此命我先行一步，把此事交由你解决，自己则是亲自前往昆仑瑶池。”

    “老君保他作什么？”李郸道想不通。

    然而女青仙子却很快消失不见。

    而这时，壶仙翁便将罗鸿的原话打包发来，李郸道突然一惊：“这家伙怎么像是穿越的啊？”

    李郸道连忙叫壶仙翁找个机会脱身。

    壶仙翁自然知道要赶快脱身了，但是他跟着罗鸿太久了，如今也被一团黑气困住，难以脱身。

    当下便跟着叔叔说：“兵贵神速，既然要一击毙命，就需要出其不意，今日我陪着你一起出兵，争取将罗鸿占据的两个县给拿下。”

    李福德一听：“正有此意。”

    随后便传令给那些训练的农兵，带上各自武器，便往隔壁阳西县城进发，那里有天然港口，资源丰富，有四五万人口，领着几个岛屿也近。

    阳西县中如今是一个巨寇管事，是和罗鸿一起从鄱阳出发的一个水匪，胆魄惊人，自命为将军，以罗鸿为大王，不过罗鸿前往东南亚海域去抓奴隶，杀外神去了，这里便是以他为尊。

    虽然是一个县城被他管着，但是管理制度依旧像是一个山寨，而全县，无论男女老少，都为其所用，修防御工事，制作武器，海船，拉着训练成水军。而且全部信仰鸿钧老祖，有专门类似于教堂一般的地方，每天每人要虔诚跪拜祈祷三次。

    而供给，一边是海外掠夺财富，换成粮食，一边是运海外奴隶，来耕田劳作，或者晾晒海盐，私卖内陆。

    虽然占据了县城不到一年，却有惊人的凝聚力，将鸿钧老祖这个野神，供养到了五品地祇的地步。

    而这罗鸿也终于在港口靠岸，将那些吕宋奴隶放下。

    “女人！”几个在港口卸货的汉子两眼放光。

    罗鸿原本就是裹挟流民杀地主造反，跟着他的，多是单身光棍，因此阳盛阴衰，男女比例7:3。因此罗鸿这次略夺海外奴隶，特别抓了许多青壮的女奴回来。

    而见着罗鸿下船，这些人却又立马下跪，五体投地：“教主万安，千秋万代，一统中原。”

    如此千呼万应，如同海潮。

    “平身。”罗鸿万分享受这种万人膜拜的感觉。

    “此次带回了一千二百多人，有七百多都是女的，让有功的兄弟先挑，待会本教主要给虔诚的信众指婚。”

    “多谢教主！”那些人眼巴巴看着这些黝黑的干瘦外海野人部落中的女子，如今别说女人，便是母猪在他们眼里都是眉清目秀的。

