    曲婉儿一声冷笑，等瘦毛冲到了自己跟前的时候，直接伸出手，硬生生的抓住了瘦毛的拳头。

    瘦毛因为太瘦的原因，手并不算很大，握成拳头也没有多大点儿。

    而曲婉儿呢，因为太胖的缘故，那手看起来就跟蒲扇一样，所以她能够一把就扣住了瘦毛的手。

    瘦毛的手然被曲婉儿扣住，他愣了一下，随后便使劲的往回撤自己的手。

    可是，他使劲挣扎了几下竟然没办法拉回自己的手。

    那几个小混混看的都忍不住笑起来，“瘦毛，你干什么呢？该不会怜香惜玉了吧？”

    “是啊，瘦毛，我看你是看上这女人了吧，可是咱哥们就算是再怎么样也不能找一个这么丑的女人吧。”

    “瘦毛，别磨蹭了行吗？赶快点动手。”

    瘦毛心里在哭，他倒是想动手呢，可如今他爪子都被人给抓住了，动弹不得呀。、

    但瘦毛又不好意思回头跟几个哥们说，最后只能硬生生的咬着牙，脸都憋红了，努力的往后面拉扯自己的手。

    可是除却将自己的手扯的都快断了，也没有办法从那个女人的掌心里面将自己的手拉出去。

    见状，瘦毛知道遇到了硬茬子，他直接大吼一声，将另外一只手握成拳头，朝着曲婉儿砸了过去。

    曲婉儿一声冷笑，直接又伸手扣住了瘦毛的另外一只拳头。

    这一下，瘦毛的两只拳头都被她给死死的抓住了，动弹不得。

    这一下，其他几个小混混开始觉得有些不太对劲了。

    瘦毛就算是再怎么说那也是个男人啊，怎么能连一个女人都对付不了呢？

    曲婉儿不给众人反应的时间，直接抓着瘦毛的两只手，抬脚在他的两边膝盖上重重的踹了一脚。

    扑通一声，瘦毛直接跪倒在地。

    这还不算完，曲婉儿扯着他的手直接往后用力一掰。

    “啊。”杀猪般的尖叫声顿时响彻整个火车站。

    去完抬起脚，重重地一脚踩在了兽毛的脸上，将他的脸硬生生的在地面上踩出了一个坑。

    “年纪不大啊，胆子倒是不小，整日偷鸡摸狗，不干好事，你爸妈难道不会伤心吗？有手有脚，怎么就不能好好赚点钱，靠自己的真本事过日子，它不香吗？告诉你，再敢到我跟前惹事，那可就别怪我对你不客气了。今天，这只是个教训，再有下一次可就不是胳膊脱臼这么简单了。”

    话说完，曲婉儿直接抬脚一踹，硬生生的踹着瘦毛的肩头，就将人踹飞了出去。

    瘦毛啊啊叫着，整个人趴在地上，朝着不远处那几个小混混平滑着飞了过去。

    谁也没想到会发生这样的事情，等回过神来以后，瘦毛已经飞到了跟前。

    那几个小混混，再想躲都来不及了，直接被瘦毛砸的一起跌倒在地，滚作一团。

    几个小混混从地上爬起来，看着曲婉儿的脸色就有些不好看了。

    没想到今天竟然遇到了硬茬子，更没想到的是，这个硬茬子竟然还是个女人！

    “你，你，你给我等着瞧。”瘦毛在两人的搀扶下站起来，气急败坏的大吼着。

    曲婉儿冷笑了一声，拍了拍自己的手，好像上面沾染了什么脏东西一样。

    “我等着！”

    瘦毛恶狠狠的瞪了曲婉儿一眼之后，招呼着几个小混混直接走了。

    一行四人离开了火车站，直接朝着旁边一条小道走去。

    没走多会儿，一个人从旁边的庄稼地里面钻出来。

    点头哈腰地就冲着瘦毛他们喊：“瘦毛哥，大黑哥，你们回来啦怎么样？有没有弄到钱？我就说她有钱吧。”

    “有钱你个麻痹！”瘦毛气急，破口大骂的同时，直接抬脚就冲着来人的胸口踹了过去。

    瘦毛在其中两混混的搀扶下，直接将来人一脚踹到在地，这还不解气，他直接挣脱开搀扶着自己的小混混，冲到那人身前，抬脚就踹。

    “我让你瞎说八道，故意拿我们哥几个开涮是不是？”

    “没长眼的狗东西。”其中一个黑脸的混混也冲过去跟着踹。

    两人一起，直将那人踹的哭铁喊娘。

    “说什么她有钱，说什么她就是个女人。麻痹的，她是个女人，可她能是普通女人吗？”瘦毛现在想杀人的心都有了。

    他心里后悔的半死，怎么就听了这么个瘪三的话，相信曲婉儿那女人能轻易对付呢？

    好了，这下可好，便宜没占到，倒是将自己弄成了个废物。

    “别打了，别打了。瘦毛哥，我真没有骗你，她真有钱。”那人哭爹喊娘，“我打听过了，她昨天卖包子卖的可好了，绝对能赚几十块呢。”

    “瘦毛哥，你就算给我再大的胆子我也不敢骗你是不是？”

    “瘦毛哥，你相信我，那女人是胖了点，力气大了点，可只要咱多叫几个人，还能整治不了她一个女人？”

    瘦毛觉着这话还算在理，这才停下来。

    那人立刻从地上拍起来，顾不上去擦嘴上的血，赶紧说道：“瘦毛哥，我可是她亲侄子，她的事情我难道还不清楚？我昨天在村子里打听过了，她昨天回村的时候，拉了好些东西回去，若是没有钱，她能买那么多东西？”

    原来，竟然是曲大虎找人去打的曲婉儿。

    “你说清楚点。”瘦毛一脸凶相的怒喝。

    曲大虎见瘦毛开始相信自己的话了，知道自己不会再挨打了，这才赶紧从地上爬起来。

    他扬手快速的抹去嘴角的血，一脸谄媚笑着说道：“瘦毛哥，我也是才知道我这个姑姑竟然还是个做生意的能手。我听说，她昨天第一次来卖包子，竟然短短一个小时多点就将包子全都卖完了，今天应该也卖的挺快吧？”

    瘦毛皱着眉头想了想，点点头，“应该是卖的挺快，我们哥几个过去的时候，那边围了不少人。”

    啪！

    曲大虎兴奋的拍了下手，“瘦毛哥，你想啊，一天就打她能卖五十个包子，那可就是五十块钱了。那一个月呢？这一个月得多少钱了？就算刨去成本，估摸着也能剩个一千了吧？”

    瘦毛的眼睛顿时亮了，他干巴巴的吞了口口水，脸上泛着激动的神色，“一千，一千啊？”

    “是啊，一千！”曲大虎故意伸出一根手指在瘦毛的面前晃了晃，“这还只是一个月呢，那换做一年呢？那，那岂不是就有一万块那么多了？”

    曲大虎说着话，自己都露出了不敢置信的神色。

    他有些想象不到一万块钱到底是多少，那若是放在一起的话，估计有砖头那么重吧。

    “麻的，那丑女人竟然这么能赚钱。”瘦毛不高兴的撇嘴骂着。

    曲大虎也是一脸的嘲讽，“我那个姑姑是个破鞋，以前就是上不了台面的那种，整天就留在家里养猪喂鸡。谁知道她竟然这么厉害，要是早知道，我奶奶肯定早就让她出来做生意了。”

    “小子！”瘦毛昂着下巴，一脸的鄙视，“就算你给哥几个找了个大肥羊，可老子还是看不起你，连自己亲姑姑都害的人，你小子忒不是个东西！”

    曲大虎神色一僵，心中顿时暗骂起来，这个不要脸的，当了女表子还要树牌坊，什么东西！

    “行了，你小子可以滚了。这件事等我们哥几个再观察观察，等确定她是个大肥羊，到时候我们再做安排。”瘦毛冲着曲大虎哼哼了几声。

    “是是是，都听瘦毛哥你们的。”曲大虎没敢再待着，转身就走。

    等曲大虎走的远了，瘦毛这才冷笑起来，“这个孬种，臭不要脸的东西，自家人都欺负，不要脸。我说哥几个，你们怎么想，真要动那女人？”

