    泰兰德吸了一口气，试图让自己从愤怒之中冷静下来，他们马上要面对梦魇之王，极端的情绪只会带来负面的作用。

    “梦魇已经完全侵蚀了这片区域，那些德鲁伊和野生动物都难逃厄运。”

    女祭司的话语里带着一丝悲戚，梦魇的腐化无可逆转，沙拉尼尔和这些无辜居民的命运已经写定。

    “节哀，女士，”阿尔萨斯只能说一点安慰的话，梦魇是古神腐化的变异形态，想要清除难如登天。

    “没事的，我只是为这些人的命运感到悲伤，但我们已经和这些邪恶的生物斗争了数个世纪，调整情绪是我们的必修课。”泰兰德很快调整好自己的心态，她握着长弓，往小镇外的一个方向指了指。

    “那边是通往莎拉达希尔的小路，没有什么人居住，应该能避免遇到大量被梦魇吞噬的人。”

    得到泰兰德的指引后，两人正准备往小路前进，可一声呼唤让泰兰德呆在了原地。

    “怎么了，女士？”阿尔萨斯回头问了一句。

    泰兰德的表情有些难看，她用低沉的声音回复，“我……我听到了玛法里奥的声音？他在向我求救。”

    “声音是从哪里传来的？”

    “从沙拉尼尔村庄里……”泰兰德神色复杂地望着那被梦魇占据的小村庄，“那声音我不会记错，可是——”

    她的话就到这里截止了，因为连泰兰德本人也无法确定，那是玛法里奥的求救，还是梦魇营造出来的幻象。

    沙拉尼尔离莎拉达希尔足够近，已经接近于梦魇核心流出的力量，萨维斯将玛法里奥囚禁在这里也并非不可能的事情。

    所以，泰兰德迟疑了，她不知道玛法里奥究竟在不在村子里，自己应该先去找萨维斯，还是先去解救自己的爱人。

    阿尔萨斯听完泰兰德的话，也是往村子里看了一眼，然后他朝泰兰德摇了摇头，“很抱歉，女士，那声音多半就是梦魇制造的假象，这村子里没有哪怕一个纯洁的灵魂。”

    而且，阿尔萨斯注意到，那些梦魇产生的迷雾，正在有意无意地朝泰兰德靠近，他的手中升起一道圣光，将泰兰德围绕起来。

    “现在还有那声音吗，女士？”

    泰兰德驻足仔细倾听了片刻，摇头，“看起来又是梦魇的骗局，多亏了你，不然我真没法保证我不会失去理智进入村子。”

    “梦魇总会让我们看见或听见我们最不想发生的事情，我会用圣光保护住我们两个，但萨维斯肯定会从中作梗。”

    阿尔萨斯此时已经把灰烬使者提在了手中，圣光大剑低声嗡鸣，似乎在蓄势待发，而阿尔萨斯脚下的地面上亮起了数枚圣光符文，纯洁神圣的圣光能量开始源源不断地向四周扩散。

    而阿尔萨斯又精准地把能量控制在仅仅笼罩自己和泰兰德的范围之中，避免被周围的梦魇生物发现。

    不过这也并不能完全隐匿他俩的踪迹，只要萨维斯愿意，在梦魇之中找到一片被圣光庇佑的地盘简直太轻松了。

    只是，现在他们两个肯定早已进入了萨维斯的视线，阿尔萨斯的行为反而提高了他们的安全性。

    躲在在莎拉达希尔某处的萨维斯看见阿尔萨斯如此谨慎地展开了防护，也是面色变冷。

    他本来还想戏耍一下那位高贵的女祭司的，但阿尔萨斯的圣光让他没法做到这一点了。

    “可悲的圣骑士，你只能眼睁睁地看着你的同伴被我变成梦魇的奴隶。”

    玛法里奥听见萨维斯的低语，笑出了声，“哈哈，萨维斯，你那点可笑的把戏失去作用了？还是说在这个梦魇聚集的地方，你都拿一个圣骑士没办法？看起来你可真是获得了梦寐以求的力量啊，太强了。”

    “闭嘴，白痴，你现在不过是我的阶下囚，等会儿我会让你哭喊着求饶的！”萨维斯有些恼怒地瞪着玛法里奥，他怎么从前就没发现这个德鲁伊的嘴这么碎。

    要不是他还留着这家伙有用，他绝对会把玛法里奥的嘴用针缝上。

    玛法里奥一边嘲讽着萨维斯，一边内心暗自担忧，他虽然知道自己是因为大意才落入了萨维斯的手中，可梦魇之王的力量依旧不可小觑。

    这里是翡翠梦魇流入现实的地方，尽管萨维斯的真身还被困在翡翠梦境之中，但他这具投影的力量也远超了一般的凡人。

    泰兰德和伊瑟拉是否对付得了萨维斯，还真就不好说，虽然萨维斯口口声声地提到了一名圣骑士，但玛法里奥也没抱太大的希望。

    银色北伐军在破碎海滩损失惨重，大领主提里奥也身受重伤，灰烬使者也被他转交于另一位英雄的手上。

    现在联盟内有实力和萨维斯过招的圣骑士简直屈指可数，而他们在这个时候都应该肩负重任，没时间来瓦尔莎拉帮助暗夜精灵度过难关。

    只不过……如果真的是那名拿着灰烬使者，在破碎海滩上击退了恶魔的千军万马，还毁了古尔丹一只手臂的圣骑士的话……

    想到这里，玛法里奥的表情变得明亮了起来：伊瑟拉和泰兰德不是傻瓜，不会带着累赘深入梦魇控制的地区，那如此说来，遇到拿着灰烬使者的神秘骑士，也并非是完全不可能的事情。

    如果真的是灰烬使者的新主人到来，玛法里奥敢打赌，萨维斯绝对会为他轻视人类的行为付出代价。

    萨维斯咬牙切齿地注视着阿尔萨斯，他发现阿尔萨斯比他想象的还要强的多，身处被梦魇占据的核心区域里，不仅完全不受梦魇的影响，还有余力保护泰兰德。

    这让他对阿尔萨斯的警惕提高了好几分，萨维斯突然觉得，自己好像完全轻视了拿着灰烬使者的阿尔萨斯。

    一个简单的换算在他心中缓缓形成：

    已知阿尔萨斯+霜之哀伤=巫妖王，而灰烬使者击碎了霜之哀伤，那么，阿尔萨斯+灰烬使者=？

    萨维斯的内心突然升起了某种不好的预感，该不会……这个阿尔萨斯比巫妖王阿尔萨斯还要猛吧？

