    等尝过桌上的饭菜后，时落不得不感叹，明旬实在是太懂事了，准备的菜都是她偏好的。

    原本时落并没有特别喜欢的食物，等吃过各色各样的美食，她才知道原来自己也有偏爱的，不得不说，明旬每句话，每个决定都让她觉得舒适。

    时落觉得这么好的一个人，不能死。

    “你放心，我一定竭尽全力帮你。”时落下了决心。

    之前是受师父所托，现在她是心甘情愿。

    明旬笑着将消食茶放在时落面前，他说：“明姑娘，我此举并不是为了让你帮我。”

    “我知道。”纵使时落看不清明旬的命运，她也能从明旬的眼中看出，这人早接受了自己多舛的短暂一生。

    “帮了我，若是用时姑娘的健康，甚至的性命做代价，我不接受。”明旬难得强硬地拒绝。

    “你放心，所谓不破不立，破而后立，大破大立，晓喻心生。”时落解释，“对你对我都是可行的。”

    她耗尽了灵力，再吸收却比之前要快许多。

    不过一顿饭的功夫，时落脸色已经红润了许多。

    反复耗尽灵力也是锤炼她的身体。

    明旬是个聪明人，很快明白了时落的意思，他轻笑一声，“这样倒是难得。”

    他需要的恰好是她能给的。

    时落也赞同，“可不是，你我的身体都特殊，要是旁人受了我的全部灵力，恐怕得爆体而亡，你这破败的身体恰好是个无底洞，多少都受得住。”

    “这就是你前几天说的，我命硬？”明旬漆黑的眸子里红光一闪而过。

    时落没注意，她喝了口消食茶，这才看向明旬，回道：“是也不是。”

    “你不觉得你这辈子除了身体本身疼痛外，从没有外力对你造成过伤害吗？”见明旬望着自己，一副洗耳恭听的模样，时落索性跟他细细说道。

    思忖片刻，明旬瞳仁微睁，“似乎真的是这样。”

    人这一生不如意之事十之八九，大多数人一路走来都是磕磕绊绊的，有顺风顺水的时候，也有运气背的时候。

    明旬却不一样，仔细想想，不管是时不时要进医院，还是多少回跟死神擦肩而过，这都是他自己身体的缘故，至于别的，他好似从没经历过挫折。

    他虽然称不上智多近妖，可智商也是少有人能及，他的身体不允许他去学校，但是十岁之前他已经学完了高中课程，之后两年又学完了本科硕士跟博士课程，连明家延请的名师在两年后都觉得自己已经无甚可教给明旬的。

    在离开明家之前，老师连连说可惜了，要不是明旬身体弱，他的成就将不可限量。

    他身体虽弱，却又从不生病。

    再有，商场如战场，自然也有人趁着他虚弱的时候对他下手，但用不了多久，那些人就会自食恶果。

    “如此看来，我也算是因祸得福？”明旬心情颇复杂。

    时落却摇头，“纵使没有这阴气跟煞气，你也非池中之物。”

    一个人的成就由他的学识，眼界，手段等等决定，明旬一直是佼佼者，他本也该一飞冲天。

    “你现在觉得如何？”时落突兀地转了话题。

    明旬几乎没有停顿，便回：“前所未有的好。”

    “听说明家又在研发新的抗癌药？”时落的问题跳的更快。

    “不止。”明旬竟也不隐瞒，“这世上病症太多，明家会力所能及地研制更多的有效药。”

    “我在想，或许信仰之力对你也有用处。”时落吃饭的时候都没闲着，既然她的灵力对明旬有用，那信仰之力，感激之力对你应当也有用。

    “别小看任何一个人的力量。”时落总结了一句。

    这也是明旬一直笃信的，蚂蚁尚且能撼动大树，人只要团结，也能撼天动地。

    明旬笑意真切，“与时姑娘说话总有一种醍醐灌顶的感觉。”

    “我们擅长不同，术业有专攻罢了。”时落并无自得，明旬知道的只会比她多。

    明旬能走到今天，靠的不是运气，是他自己的能耐。

    在明旬还要开口时，时落抬手，“别再相互吹捧了。”

    明旬从善如流，“好。”

    这顿饭吃的时间有些长，等两人起身，已经下午五点多。

    酒店的客人也逐渐多了。

    哪怕门板隔音，时落仍旧能听到外头间或的说话声，她看了看腕间的手表，琢磨着程怡星这会儿也该下班了，她得将点心带回去。

    不用时落提，明旬已经让人将食盒准备好。

    食盒内的饭菜跟点心都是重新换过的。

    “时姑娘，时候不在了，我送你回去。”明旬提过食盒，跟时落说。

    时落没拒绝，不过这食盒她还是打算自己提。

    哪怕明旬胖了些，看着也瘦，时落担心再累着他。

    明旬避开她的手，好笑地说：“时姑娘，我便是身体再弱，这食盒还是提得动，偶尔也该让我为你效劳。”

    看着他脸色轻松，时落摸了摸鼻子，“习惯了。”

    她习惯了什么事都自己做，也习惯了替师父做。

    “以后我们可能也要常见，时姑娘也该习惯我能为你做些力所能及的事。”明旬视线落在时落发顶几根翘起的发丝上，手指动了动。

    时落不置可否。

    明旬也没有再劝。

    两人并肩往外走，曲爱国跟张嘉亦步亦趋地跟在两人身后。

    曲爱国跟张嘉一直守在门口，他们并没听到明旬跟时落的话，在两人往外走时，曲爱国几次要伸手，想帮明旬提食盒，都被张嘉按住了。

    曲哥什么都好，就是不懂小年轻的心思，张嘉觉得自己也是操碎了心。

    “曲哥，嫂子是怎么看上你的？”趁着明旬跟时落上车之际，张嘉咬牙切齿地问了一句。

    曲爱国挠头，“我跟你嫂子是媒人介绍的啊，你嫂子觉得我当兵，为国家做贡献，她感动，就嫁给我了。”

    张嘉假笑了一声，“嫂子真是善良。”

    “可不是嘛，能娶到你嫂子我真是走了大运。”曲爱国赞同地点头。

    “那你觉得老板遇到时小姐是不是也走了大运？”拐着弯提醒曲爱国，他肯定是听不懂的，张嘉索性给他个直球。

    曲爱国点头，“是，自从时小姐上回见了明总之后，明总身体明显好转。”

    “那明总是不是该报答时小姐呢？”张嘉耐着性子问。

    “是该报答。”

    “所以下次明总帮时小姐做事的时候你就别瞎掺和了，那是明总在报答时小姐呢。”张嘉斩钉截铁地说。

    就在他话音刚落，明旬看了他一眼。

    那一眼，冷飕飕的。

    让张嘉忍不住哆嗦了一下，他不解，难道是他说错了？······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

