    “漱石？”自来也看着水门，一脸疑惑，“你怎么想的？漱石实力不弱，但也绝对不可能是八尾人柱力或者那个艾的对手吧？”

    大蛇丸眼神平静，“水门君，说说你的想法。”

    水门认真说道，“那个八尾人柱力虽然厉害，但他强大的根源在于与尾兽完美契合，就他本人而言，其实还是过于年轻了一些。”

    自来也下意识的点点头，听说那个奇拉比也就14岁，和真正的强者相比的确是太年轻了。

    大蛇丸沉吟道，“身体的限制吗？”

    水门颔首赞同，“变身完全体对于人柱力也是不小的负担，这一次提前结束，就是因为他无法支撑才变回原本形态的！”

    “而修行了飞雷神之术的忍者，最大的优势就在于缠斗，如果让我缠住那个艾，把人柱力交给漱石来对付的话，只要漱石能撑过那段变身时间，倒霉的可能就是云隐了。”

    “甚至，他们出于对飞雷神的忌惮，不敢在战场上变身了也说不定。”

    自来也摩挲着下巴，“我觉得水门你过于乐观了，完全体形态的力量最强，用出的尾兽玉也威胁最大，但可能会被飞雷神之术转移；人类形态负担最小，可给出的压力又不够；这样一来，他们多半会选择用半尾兽化来优先打败漱石。虽然在力量上比不上完全体，但半尾兽化的体型也小了很多，在速度上有很大的优势！”

    “放心吧，漱石君已经有过对付半尾兽化的经验了。”大蛇丸拨动一下额前刘海，“虽然二尾比不上八尾，但战场也不像赛场那样狭小受限，足以发挥飞雷神的优势。真打起来，谁赢谁输还很难说！”

    “在我看来，真正的麻烦反而是他们的配合！”

    “配合？”水门疑惑道。

    “水门君可能还不清楚吧？云隐向来有着给他们的影配备搭档的传统，一人继承‘艾’的名号? 一人继承‘比’的名号? 彼此之间的深厚羁绊让他们在战场上战无不胜！”

    大蛇丸语气严肃，“所以? 哪怕是你们两个分别对付一人? 也很有可能被他们抓住机会，用一瞬间的完美配合将你们各个击败！”

    “羁绊吗？”水门心中有些可惜? 如果玖辛奈能上场的话，他们两个的‘羁绊’绝对可以比那对云隐兄弟更强！

    自来也用力抓扯着自己的头发? “那到底要怎么办？难道让水门和漱石抓紧时间培养默契？”

    大蛇丸耸了耸肩? “别看我，我们两个可从来没有默契这种东西。”

    自来也跳到桌子上，蹲在大蛇丸面前，指着他的鼻子一脸嫌弃? “谁要和你这种臭蛇有默契？”

    “呵呵? 反正你这辈子也只能和蛤蟆有默契了！”

    “哇啊啊！你这混蛋……”

    见两人突然就扯远了，水门赶紧站出来说道，“我们讨论了这么久，是不是也应该征求一下漱石的意见？”

    自来也大蛇丸相视一眼，是哦? 这个任务可算不上多安全，要是漱石不小心缺胳膊少腿的? 他们还不得被纲手直接打残？

    征求完意见，就算出了事好歹也能推脱一下? 不过……纲手似乎不是那种会听解释的人！

    不妙啊！

    看到老师和前辈眼中戚戚然的色彩，水门才陡然惊醒? 万一漱石在战斗中出点什么事? 他回去后不会被家暴吧？

    不妙啊！

    ……

    战地医院。

    “呼！查克拉好像用完了！”琳辛苦的擦拭着头上的汗水? 朝一旁投去崇拜敬仰的眼神，“和学长比起来，我真是差得太远了！”

    漱石轻声笑道，“你已经做得够好了。”

    “我可是在以学长你为目标呢……”

    正当琳兴奋的说着，山中取风急匆匆的走了进来，“打扰一下，漱石，大蛇丸大人现在要见你。”

    琳在一旁鼓着小脸，“太过分了，学长刚从外面回来，还没来得及坐下就被叫来救人，刚救完人又被你们叫走，就不能让学长休息一下吗？”

    周围受伤忍者也是一阵不满。

    “就是，漱石小弟已经很累了！”

    “他还只是一个孩子啊！”

    山中取风自知理亏，只得双手合十拜托道，“抱歉，真的很紧急！”

    漱石无奈摇头，“好吧，我这就跟你过去。”

    很快，漱石便在山中取风的带领下来到一个简陋的临时会议室中。

    “大蛇丸大人，自来也大人，水门大哥。”漱石一一打着招呼。

    “哈哈，快过来坐。”自来也热情的回应着。

    稍作寒暄，大蛇丸便直入正题，“漱石君，你应该也已经听说了今天发生在前线战场上的事情吧？”

    漱石严阵以待，“八尾人柱力吗？”

    大蛇丸点头继续道，“没错，云隐的奇拉比是能控制尾兽力量的完美人柱力，经他用出的尾兽玉更是我们在战场上遇到的最大威胁！”

    漱石自然明白大蛇丸的担忧，如果是私下战斗，他们没一个人会害怕，但是在战场上，尾兽玉的威胁太大了，随便来几下就能让整个营地灰飞烟灭。

    最关键的是，他们还不能躲！

    毕竟，他们可以躲开尾兽玉，但他们身后的忍者可躲不开，这也就意味这，只能用转移或者拦下的方式破解尾兽玉。

    大蛇丸声音沉重，“以漱石君你的智力应该不难猜到，我们目前唯一能破解尾兽玉的手段就是飞雷神之术！”

    “不过，那个奇拉比和另一个叫艾的强大忍者配合太默契了，水门一个人很难做到转移所有尾兽玉，而我和自来也又要防备雷影的进攻，所以……”

    “我明白了。”漱石神色自若，“是要让我和水门大哥一起阻击云隐的人柱力吗？”

    自来也搓着手掌讪笑，“哈哈，要是你不同意就算了，大不了我回村把老头子绑出……”

    对决奇拉比？还是在水门大哥的配合下，这可是个好机会……漱石心中闪过这一念头，然后语气坚决的说道，“大家都为了这场战争舍生忘死，我怎么可以退缩？”

    “大蛇丸大人，自来也大人，请让我上场吧，我一定会尽力配合好水门大哥的！”

    大蛇丸不由赞叹道，“漱石君不愧是老师口中领悟了火之意志之人，很好，那就这样决定了！”

    自来也无奈叹道，“那你们抓紧时间磨合吧，那对云隐兄弟的羁绊可不是好对付的。”

    漱石却是微微摇头，这种事情怎么可能做到？

    那对兄弟的羁绊不是短时间得磨合就能超越的。

    大蛇丸也赞同道，“以雷影的性格，这次占了便宜估计要不了多久又会发动第二次进攻，漱石你这段时间就别回营地了，留在这里和水门多配合几次。”

