    封延抹了下夜莱的小脸儿，于是回了下头，眼神颇为嫌弃，“都多大了跑两步还能摔跤。”

    封菀险些把一口牙咬碎，她忍辱负重地抬头：“你不觉得，这个时候，应该把你最爱的妹妹拉起来吗？！”

    话刚说完，只见男人慢悠悠地转回头，牵住了夜莱的手，就那么……

    走了！

    走了？！

    走了！！！

    封菀湿着衣服看着他们离去，目瞪口呆。

    直到一个冰冷的身影出现在她眼前，她瞪眼。

    莱福机械化地蹲下，于是朝着她伸出手臂。

    封菀的心啊，一瞬间感动得稀里哗啦。

    扶着莱福冰冷的手臂爬起来，她突然觉得亲哥都没有一个机器人来得有用！

    不等她感动完，莱福哒哒哒的抬腿去追赶夜莱。

    临走前，它还默默留下一句：“落水狗。”

    封菀感动的心情，瞬间熄灭：“……”

    她终于忍无可忍：“莱福！！！”

    -

    酒店房间。

    夜莱一进门顿时跳进大床里，整个人舒服地滚来滚去。

    好累呀。

    这时候，鞋子被人脱下，她的小脚落在一个掌心。

    封延就站在床边儿，摸了摸她的脚，“怎么这么凉？肚子不难受吗？”

    夜莱停止滚动的动作，双臂撑着床抬脸，“脚凉……关肚子什么事？”

    封延一愣，于是叹口气，“它们是互通的，脚着凉小腹会不舒服。”

    “哦，懂得真多。”夜莱坐起身看着他脱下西装外套朝着浴室那边走去。

    她往旁边茶几桌一看，就见几个没拆封的盒子，抓过来左右看了看。

    等封延端着一盆温水过来时，她问：“这是你的？”

    封延凉凉地瞥她一眼，“你觉得我用得着它？”

    “给你买的。”

    那是一整套彩妆，顶级大牌。

    封延专门给夜莱定的。

    他发现她从来不用护肤品，更不用彩妆，也不知道是不喜欢还是没有钱买。

    穷得要命的丫头。

    眼看着封延蹲下去，夜莱动了动圆润白净的小脚，“干嘛？”

    封延蹲在她面前，拨动了下盆里的水，似笑非笑：“你的脚，应该不怕水吧？”

    夜莱晃荡下脑袋，“不怕啊。”

    只要水没有靠近她芯片和电池的位置，程序就不会给她发出危险警告。

    说完后，女人低下头，认真地开始拆彩妆包装。

    与此同时，宽大地掌握着她的双脚进入了水盆里。

    这是封延这辈子第二次，给女人洗脚。

    第一次是给他妈，那还是上小学的时候，老师留的家庭作业，说给妈妈洗脚。

    这会儿也不知道哪根筋没搭对，摸着她那么冰的小脚，就想给她洗洗。

    封延自我安慰，觉得应该是潜意识里觉得夜莱是个智障，得需要人照顾。

    真是麻烦死了。

    他怎么就脑子有病跟她谈恋爱了？

    可封延完全没有发现自己嘴角上扬的弧度。

    拆掉包装的夜莱好奇地看着那些东西。

    她不是不认识，反而都认识，只是从来不用。

    对于自己的美貌这一点，夜莱可是自认为自己天生丽质。

    看着男人认真给她洗脚的模样，夜莱眼底的温度越来越热，她笑道：“封延，我给你化妆呀。”

    封延瞥她一眼，“你有病？”

    “我有没有病你不知道？”夜莱居然学会了呛声。

    封延搓着她的小脚，“不知道，我也不是医生。”

    夜莱哼了声：“我既然能答应做你的女朋友，那不就证明我很健康嘛？”

    封延眼皮微颤，“你不是不知道女朋友的意思？”

    “是不知道啊，但不妨碍我知道它是个幸福的词语呀。”

    夜莱忽然倾身，捧住他的脸，“不许躲，我要给你化妆。”

    “不行。”封延拒绝。

    夜莱皱眉噘嘴，“不许动！”

    嘴上奋力拒绝，可在她真的拿着眼线笔开始下手时，封延也停下了动作。

    无奈地叹口气，也就任由她乱画了。

    封延也不懂化妆，但常识还是有的，他皱眉：“夜莱，我从来不知道眼线笔还可以化在脸上。”

    夜莱眼神认真还在化，“现在不就知道了嘛。”

    “夜莱，你怎么又化脑门去了？”

    “下巴怎么还有？”

    “你到底在化什么？”

    “夜莱！！”

    封延叹口气，眼里都是无奈后的妥协，“水凉了，擦擦你的脚。”

    夜莱扣上眼线笔，美滋滋地看着他的脸。

    嗯嗯，画工精进了不少！

    她灵活地在床上翻滚了下，直接钻进了被子里躺着。

    封延撑着身子起来，端着这个笨女人的洗脚水往浴室走。

    期间接到了陈东升的电话。

    说是邀请他出去喝酒，据说他们得知他的机器人取得了第一轮的胜利，准备搞个庆功派对。

    “带小夜莱一起呗，好久没看见她了。”谈子枫在那边嚷嚷。

    肖千扯嗓子大喊：“我们定了位置了，你们快来啊。”

    等把他们推走，陈东升小声说：“诶，封老板，是不是谁看见小夜莱了？刚才居然有人跟我打听她，说你们什么关系。”

    封延眼皮微掀，眼神里懒散中夹杂着锋利，他低下头慢条斯理地点了支烟，“谁啊？”

    “就你们搞智能的一些大老板啊，问我那是你的情人还是女朋友，我没说。”陈东升嘿嘿一笑，“我应该怎么回答？”

    “不用回答。”封延弹了下烟灰，“让他们自己来问我。”

    是在惦记他的女人吗？

    陈东升哈哈大笑：“那你们过来啊！菜都点好了，快点。”

    封延没应答，直接挂断了电话。

    他倚着洗手池边透过浴室的门看着大床上摆弄彩妆的女人。

    她好像一点心机都没有，对一套彩妆都能有那么重的好奇心。

    可是……

    封延也很好奇，她到底是怎么躲过那六道检测的。

    烟灰烫了手，封延收回目光，转身准备走出去。

    可视线触及到镜子里自己的脸时，他再好的耐性都没了，咬牙大吼：“夜莱！”

    床上的女人一下子坐起来，然后蹦蹦跶跶地跑过来，跟他一起看着镜子。

    两张脸，一个愤怒，一个却满意至极。

    封延手都在发抖，指着镜子里自己的脸：“你……你这画的是什么？”

    夜莱目光同情：“你连鳖都不认识呀？”

    封延深呼吸，忍住暴打她一顿的造孽冲动。

    他眼睛气得发红，一字一顿地问：“我是问，你为什么要画只鳖？！”

    夜莱的眼眸越来越亮，里面都是清澈的笑，“我从小就画鳖画得最像，那你平心而论，你不觉得自己现在很像只鳖吗？”

    封延气的肝都在乱颤：“……”

    ……他到底该拿她怎么办？？

