    第29章 死亡

    但凡李二狗服用的是更高品质的异能丹，只怕早已被异能量撑爆身体了。

    休息半日之后，李二狗下午继续赶路，临近傍晚的时候，看到不远处有个村庄，李二狗向着村庄的方向走去。

    走进村庄之后，李二狗发现一群黑鳞军团的将士正在打劫这个村庄，对村民们的东西强取豪夺，遇到反抗的直接就是暴打和烧房子！

    经过黑星城，认识了兴铁柱，李二狗对黑鳞军团有了些好感，而此时此刻，之前的好感瞬间清零，这哪是什么军队？明明是一群山贼。

    李二狗进入村庄，很快就被注意到了，顿时两名黑鳞士兵持着长枪过来。

    “赶紧把身上值钱的东西都交出来，否则要你好看！”其中一名士兵开口道！

    一想到李家村当初也是被一支军队屠村的，而且还跟黑鳞军团有关，李二狗顿时怒火中烧，兽铠兽武瞬间浮现。

    “去死吧！”此时的李二狗双眼通红，因为前边还有其他士兵在凌辱妇女，人家孩子直接被摔死了。

    李二狗手中飞轮直指两名士兵挥出，飞出时斩掉一名士兵的头颅，飞回时又斩掉另一名士兵的头颅！

    李二狗此时被愤怒充斥了双眼，这一刻，这里就像是当初的李家村，李二狗此时什么也不想，就想杀掉这群畜牲。

    两名士兵被杀之后，其他的士兵发现后冲杀过来，李二狗手中飞轮甩出一道弧线，五六名士兵的喉咙皆被割开，随着鲜血喷出，几人应声倒地。

    此时所有的士兵，大概有四五十人，都已经围了过来！

    “你好大的胆子，居然敢杀我黑鳞军团的将士！”此时一名青年骑马而来，异能士巅峰修为。

    “给我上，把他给我宰了！”这青年应该就是这群士兵的头领了，看着嚣张跋扈。

    李二狗面对冲过来的敌人，手中抓着飞轮来一个就砍一个，来一群就乱砍一通，很快，身上已经被敌方攻击的遍体鳞伤，全身鲜血淋漓！

    由于有兽铠和异能防护，并没有致命伤，也没有受到重伤，李二狗此时完全感觉不到身上的疼痛。

    此时的李二狗全身都是血，有自己的，也有敌人的，此时已经杀死了二十几个人，对方已经害怕的不敢再冲上来了！

    不知道为什么，此时的李二狗不但没感觉自己的力量削减，反而越来越强，对杀戮的渴望也越来越强烈，他很享受这种杀戮的感觉。

    但是李二狗很快就意识到不对劲，随即清醒了过来，他不能再继续杀下去了。

    “不想死的！滚！”李二狗轻声说出几个字，声音中透露着森冷之气！

    “不要退，给我上，他受了那么多伤，已经是强弩之末了！”那个领头的可不打算就这么退群，手下死了那么多人，他不能就这么走掉。

    听到这话，有两名士兵奋不顾身的向着李二狗冲来，李二狗再度挥出手中飞轮，但是飞轮还没到他们身前就消散了，与此同时，李二狗身上的兽铠也随之消失！

    半个小时的时间已经到了，想要再度使用兽铠兽武，就得是满状态，现在已经消耗了大半异能量，已然不能再使用兽铠兽武了。

    “她的异能量消耗完了，赶紧冲上去杀了他！”领头的又一次下达命令。

    顿时所有士兵都冲了过来，李二狗此时已经抵挡不住，一根根长枪刺入身体，烈红影送的软甲早已抵挡不住，最终浓厚的黑血喷涌而出！

    长枪从李二狗的身体拔出来，鲜血喷射而出，李二狗意识模糊，身体已经千疮百孔，缓缓倒地。

    就这么结束了么……

    李二狗倒在血泊中，意识越来越强模糊！

    “少将军，死了那么多弟兄，怎么向上头交代？”李二狗已经死定了，但是这些黑鳞军团的士兵，更担忧的是死了那么多人，一旦上头查下来，他们抢掠村庄的事，肯定也会被查到。

    这个领头人，也就是他们的少将军，他是黑虎城城主孙臣的外甥王蔑，少将军的军衔只有达到异能将修为才能任职，但是因为他跟孙臣的关系，没有达到异能将修为就得到了这个军衔！

    也就是因为他是孙臣的外甥，平时带着部下作威作福，经常强取豪夺，由于孙臣的宠溺纵容，黑虎城管辖范围内，没人能拿他怎么样。

    “死了那么多弟兄，舅舅那里我也不好交代，你们所有人都跟我听好了，我们在路过这林乡村时，发现这村勾结外地意图谋反，并且袭击了我们。”王蔑眼中尽是狠决之色。

    “我们奋力反击，弟兄们死伤惨重，但最终将反贼全部歼灭！现在，所有人，动手，屠村，杀人灭口。”王蔑下达了屠村的命令！

    而此时的李二狗听到这话，一股滔天的杀意和恨意涌上心头，但是他已经感觉不到自己的身体了，根本无法动弹半分。

    李二狗的最后一口气就此断掉，卒。

    难道李二狗就这么死掉了？并不是，此时的李二狗，意识又来到了虚无之中，虞公子的身影再度出现在李二狗的眼前！

    “你有些让我失望，又令我欣慰！”虞公子的声音传进李二狗的耳中。

    “我已经死了吗？”李二狗知道，那种情况下，自己根本活不了！

    “你是我选择的人，我自然不会让你死掉，你每次受到致死伤害后，我都会将你复活，但是代价就是，你所在乎的人，会替你死掉！”虞公子的声音很是平淡，就感觉他没有感情一般。

    “不！不要！”听到自己所在乎的人要替自己死，李二狗绝不答应。

    “你第一次死亡，是用李家村所有人的血气将你复活，这一次你死亡，用林乡村所有人的血气让你复活。但是下一次，就得让你所在乎的人替你而死了！不论你死多少次，我都会把你复活，每次复活的代价，都是你所在乎的一个人替你而死！”

    “不！为什么，为什么选择我，为什么要这么对我！”若是如此，李二狗不如死了。

    虞公子淡然道：“因为你所在的世界，在不久的将来，人界破灭，异兽侵袭，人类就此灭绝。此事已经发生，我发现之后，逆转时间，你也本该死在李家村，我将你复活，就是希望你可以改变这一切，若是你死了，不论是你所在乎的人，还是所有人类，最终都会灭亡！”

    待续……

    (本章完)

