    “嘶嘶！”

    山巅之上，瞬间传来阵阵倒吸冷气的声音。

    尤其是凤如歌，在看到那古碑的一刹，心底便有所预感。

    转折，逆风翻盘。

    她之所以教育陈青山，要时刻保留三分实力，就是为了防止天命之人手中捏着的底牌。

    你说这些人，好像不到生死一刻，都舍不得施展最强手段似的。

    非得等到遍体鳞伤，气息萎靡，眼看就要陨了，再来一波逆转，这样是不是格外的快乐？

    可，她实在没想到，这天命之人标准的套路，这一次…好像失效了？

    那一缕清光，仿佛创世之初鸿蒙深处的仙韵，荡清一切阻拦，轻易地将青禹的身影洞穿而开。

    鲜血洒落，浓郁的血腥气息扑面而来。

    漫天金辉迷眼，将青禹的身躯尽数笼罩。

    凤如歌愣愣地站在原地，俏脸上除了呆滞，再无其他。

    不应该啊，难不成这青禹真的不是天命之子？

    还是说，这个世界根本没有那么多的套路，一切都是自己的胡思乱想？

    不！

    不可能！

    但凡玄幻世界，皆是套路，而且大同小异。

    到底是哪个环节出了问题？

    “凌霄…公子！！”

    山道之上，秦楚手掌紧握，整个人如同吃了药般，面色红润，浑身颤抖，眼眸中尽是崇拜之色。

    剑斩一切。

    什么道器灵宝，什么妖孽骄子。

    只要我手中有剑，世间无物不可斩。

    凌霄公子，不愧是你！

    你就是我心中，绝世剑仙最真实的模样。

    不！

    你就是剑，当是我此生前行的动力，仰望的星海，触不到的风，醒不来的梦…

    公子，楚儿自当努力，期望有朝一日，能与你并肩站在天巅。

    “滴，天命之子（秦楚）以魔为榜样，有背锅潜质，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，转头看了秦楚一眼，嘴角扬起一抹笑意。

    他倒是没想到，青禹被击杀的奖励音没有出现，反而是秦楚这棵小韭菜，主动有了背锅的念头？

    “嘶…”

    这六魔教导的弟子，就是不按常理出牌。

    我这还没有发锅呢，你就开始给自己创造机会了？

    “公子！！”

    感觉到凌霄目光里的温和，秦楚身躯一颤，竟莫名有种别样的喜悦。

    终于，公子正眼看我了！！

    这对于世人而言，或许只是一个不经意的眸光。

    可对于我个人而言，却是与公子感情交流的一个跨越！

    我羡慕师尊们的情谊，希望有朝一日，能找到与我琴瑟合鸣的知己。

    而遍观南疆天骄，唯独凌霄公子，出类拔萃，与世不同。

    或许，他，就是我仙途中，并肩的伙伴！

    绽放吧，秦楚，当你足够耀眼，才配得上公子天资！

    天池之争，世人当传我神威！！！

    “有意思。”

    凌霄的目光，最终落在了远处那一道被他剑意斩中的少年身上。

    按理说，神侯一境，不该有人能在这一道圆满道则下活下来。

    可此时系统中并未传来一丝声响，很明显，青禹未死。

    而此时，凌霄亦感觉到一股恐怖气息，悄然自那金辉中澎湃。

    第七峰上，虚云子矗立天巅，俯瞰下方动荡。

    尤其是方才青禹祭出的古碑，更是令他有些莫名的熟悉。

    只是…不应该啊。

    这尊神碑，乃是海族至宝，怎么会落在一个残部少年手中？

    青阳部，他有所耳闻。

    当年这一部，也是南疆八部之一。

    只是后来，据说青阳部主青烽深入海域，重伤而归，久不见愈，最终被其族附庸背叛，一朝没落，退到了靠近无尽海域的深山之中。

    就连少族主青禹，南疆赫赫有名的妖孽少年，也被废掉丹海，沦为废物，受世人嘲讽。

    你以为这就完了？

    天命之子，命途多舛。

    身世越惨，修为越强。

    五年之后，海族突然有强者降临，将青阳部整族屠杀。

    青禹下落不明，世人皆以为，他死了。

    没想到今日，他竟出现在了仙玄宗中，引来轰动，修为更是踏入了神侯境界。

    只是，虚云子也没想到，这位少年妖孽，竟与他那不成器的大弟子有这么一段孽缘。

    至于凌霄…

    身为圣教圣子，他强不是理所应当的么？

    “嗡。”

    天地间，突然有灵辉冲霄，化做神柱。

    整座第七峰，有妖气席卷万里，迷雾升腾。

    凤如歌眼眸微凝，玉手紧紧握笼，显得极为的焦躁。

    我就知道！！

    天命之人，怎会如此轻易的陨落。

    底牌层出不穷，高朝接连不断，逆风不断翻盘，最终历尽艰险，诛杀反派，成就无上之名。

    不会错了！！

    青禹，真-天命之子。

    凌霄公子，这下子，你八成是要凉啦。

    哎，可惜了你这张绝世仙颜。

    “轰！轰！”

    无尽迷雾中，突然传来一阵沉重的脚步声。

    仿佛有洪荒大妖谪临，将整座山峰踏出阵阵裂痕。

    凌霄眉头轻挑，眸光始终平静。

    这才是，青禹真正的金手指么？

    一道，大妖神魂？

    这个模版，凌霄开局就遇到过了。

    只是当时的楚阳，不过是个下界蝼蚁，他的金手指，也仅是来自圣州的九幽。

    可此时，青禹身上的妖气，却明显要恐怖许多，有一种洪荒气息。

    难道那股天地大势，灵韵汇身的手段，是这妖魂所为？

    “轰！”

    最终，当迷雾散去，一尊百丈妖影矗立天地，浑身散发刺目的金辉。

    那是一道浑身覆盖鳞甲的赤金神鳄，硕大的头颅上，两只猩红血眸闪烁凶戾，俯瞰凌霄。

    在其周身，神威弥漫，有股荒蛮霸决之势。

    “远古天鳄！”

    虚云子的身影从天而降，站在凌霄身前，苍老的脸庞上亦扬起一抹震撼之色。

    这天鳄妖族，本是远古无尽海域的绝对霸主。

    只是后来，仙魔大战，群妖乱舞，这一族最终覆灭在了历史长河之中。

    对于仙魔两族而言，天鳄一族或许不值一提。

    可对于圣州修士来说，这远古霸族，堪称至高无上。

    “远古天鳄妖魂？”

    凌霄仰头，看着那一尊百丈妖影，眼中闪烁一抹诧异。

    此时他能看到，在那妖影之下，青禹神色阴沉，半边身子已被斩碎。

    只是他的脸上并不见一丝挫败，竟连道心，都未有一丝崩碎的迹象。

    很明显，对于自己这道底牌，这棵小韭菜，有着足够的自信。

    可笑，区区妖魂，若非此处乃是仙玄宗门，凌霄一个念头，就能令其原地轮回。

