    此刻，

    在梦玉介绍完这部功法之后。

    江尘下意识撇了一眼姜元灵的机缘面板，发现这部功法乃是姜元灵的机缘——无上玄阴诀。

    只是离剑拍卖行的鉴定师不识货，将这部至尊级别的功法识别为天级功法。

    “我该如何提醒姜元灵竞拍呢？”

    这部功法乃是姜元灵日后成长为至尊的基石，也是成为女至尊的因。

    可正当他要开口之时，姜元灵叫价了，一口叫出两百枚下品灵石的价格。

    “不知道为什么，我总感觉这本功法不同寻常。”

    “罢了，两百枚下品灵石，有人高出这个价格的话我就不要了。”

    也不知姜元灵是在给自己说话还是给江尘说话。

    “拍就拍呗，反正你现在这么有钱了，更何况万一那功法能修复呢，不就白白捡了一本天级功法嘛。”

    江尘淡淡的说道，心中却是镇定了下来。

    他恍然间拍拍脑子。

    这是姜元灵自己的机缘啊，只要他不抢，姜元灵这个气运之女怎么都会得到，这是他瞎操心了。

    很快，无人叫价。

    毕竟在大部分眼里，这本残缺的天级功法虽有一定的吸引力，可价格太高了，就失去了吸引力。

    见有人叫价这么高，自然不会再出价了。

    “恭喜雅间的这位大人以两百枚下品灵石拍的此件天级功法。”

    梦玉暗暗的嘘了一口气。

    这部天级功法残卷拍出这样的价格，也属实不容易了。

    “梦首席，赶紧下一件拍品。”

    “没错，看看下一件，要是下一件还是这样的，那就当我没说。”

    “就是就是，我就想知道下一件拍品是什么？不要浪费时间时间啊。”

    ……

    “请诸位大人稍安勿躁，最后一件拍品马上呈现！”

    拍卖会万年不变的套路就是压场轴拍品在最后，所以众人都迫不及待了。

    “你不是说你要拍卖吗？难道说最后一件拍品就是你想要的？”

    雅间内。

    姜元灵在成功拍到至尊级功法之后，她淡淡的望向江尘。

    “当然了，不过我还没想好，先看看最后一件拍品是什么再决定拍不拍。”

    话不说的太满，虽然江尘知道最后一件拍品是什么，但他故意给姜元灵吐露这么些话的，毕竟万事做的太自满会引起一定程度的好奇。

    侍女走进雅间，江尘从结算九赤吞焰兽妖核的储物戒指内取出两百枚灵石递给对方。

    交付两百枚，现在还剩下三千枚下品灵石。

    “老师，你刚刚说带有龙气的宝贝应该就是这最后一件了吧？”

    林枫所在的雅间内，他仔细的清点着自己拍过的物品，最后将灵石全部交付。

    三千枚灵石，花掉了两千枚，还剩下一千枚。

    不过他也心疼，也不担心，因为待会假如最后一件拍品对他大为有好处的话，老师一定会帮他的。

    “老夫不知，不过想来应该会是。”

    “不过比起这些，老夫更想知道那件宝物是怎么流窜到这破地方来的。”

    “额，好吧。”

    林枫无视龙老的好奇，耐心的等候起来。

    同时，他看着储物戒指内的各种竞拍得来的宝贝暗暗欣喜。

    “江尘，你这家伙害得我好惨，差点毁我根基杀了我。”

    “等我恢复实力之后，一定会让你付出百倍代价！”

    ……

    与此同时。

    梦玉拍卖师在宣布最后一件拍品马上开始竞拍时，她在短短的下台之后又上来了。

    跟在他身后的是一个端着盘子的侍女，这侍女长相亭亭玉立，不过被梦玉遮盖了光芒。

    且看侍女手中端着的盘子，上面盖着一块红布，看不清里面是什么。

    看到这里，众人满头雾水。

    有的人急忙喊道，赶紧打开啊。

    待到侍女将盘子轻轻的放在看台上之后，梦玉便开口。

    “大家稍安勿躁，梦玉这就为大家揭晓最后一件拍品！”

    说罢，梦玉起身三步跨过，一挥手，红布掀开。

    彻底没了红布遮挡之后，红布下的拍品出现在大众视野内。

    众人看到眼前这一块巴掌大小的骨头微微一懵。

    这是什么玩意儿？？？

    此刻，

    林枫所在的雅间内。

    在看到龙骨现世之后，

    龙老的声音传出，话语之中带着一丝难以掩饰的兴奋。

    “臭小子，果然是这个，你捡到大运了！”

    “老师，那不就是一块骨头吗，我怎么又捡到大运了？”

    林枫看到这里满头雾水，那不就是一块骨头吗？怎么老师这么高兴。

    “废话，老夫当然知晓了。”

    “你可别以为那只是一块小小的骨头，那玩意儿可不是你想象之中的那么简单，那是一块龙骨！之前老夫所说的龙气，就是从这龙骨上源源不断散发出来的！”

    “龙骨？”林枫瞪大双眼，难道是真龙的骨头？

    “没错，那就是一块远古纪元真龙之骨，之前老夫曾说过，一丝龙气便可改变人这一生的气运，凡是大气运者的好处不用老夫多赘述了吧。”

    “而这龙骨不仅可以源源不断的散发龙气，为你改造气运，还可以融于体内，获得非凡的力量！”

    “嘶……”听到这里，林枫即便是傻子也知道这龙骨意味着什么了，“那老师，咱们要直接拍下来？”

    “你这小子不是废话么？接下来无论什么价钱都要竞拍下来，如果灵石不够，老夫这里可以源源不断提供战技变卖灵石！”

    龙老那是一个兴奋啊，没想到这破地方居然会有一截龙骨。

    看样子那龙骨的位置，好像还是一截拳头之上的骨头。

    如果融合一旦成功，那势必会带给林枫无穷的气运与好处。

    要不是他是灵体状态，他都想给自己安上了。

    真是可惜，生不逢时啊。

    “好的老师，交给我了，我一定会竞拍下来的！”

    听到有龙老兜底，林枫信心十足！这一截龙骨他志在必得！

    ……

    “不错，果然就是这个了。”

    另外一处雅间，江尘在看到红布下展露的骨头之时，即便他事先早有准备，可真看到龙骨时还是有些兴奋。

    毕竟他来到离剑拍卖行坐这么久，就是为了龙骨的。

    “你要拍这个？”一旁的姜元灵好奇的问道。

    她微微撇眉，没看明白这是什么。

    不过以她的眼光，可以看出这一截骨头似乎意义非凡。

    最起码是有些不同寻常的功效的，只是她不知道而已。

    “当然了，不过还不知道能不能拍到手。”

    江尘低估了林枫的决心。

    他在一边看龙骨的时候，一边看到林枫嘴皮子在动。

    这家伙肯定不是自言自语，说明他身上的老爷爷在给他沟通。

    江尘有一种不祥的预感，那就是龙骨会与他失之交臂。

    不行。

    他无论如何都要把龙骨拿到手。

