    返回黑水塞后，先是下令派遣苏桓、刘猛、高襄等人前往各个县城招募士卒，争取尽快将缺额的两万士卒补满。

    同时下令吕匡继续训练，将之前的两万原官军整训一番，尽快达到黑甲军标准。

    之前吕匡在训练俘虏时展现出极高的天分，短短一个月就将一盘散沙的乌合之众训练成可堪一战的合格士卒。如今这两万官军实力不俗，普遍都达到了三阶水平，只是军心士气不足，纪律散漫，交给吕匡整训，想必用不了多久就能成为商戢麾下重要组成力量！

    而商戢本人则与秦平一起，带领百名黑甲玄骑护卫前忙襄平。

    百万功勋值还是尽快兑换的好，留在身上又不能升值。

    之所以带着秦平，一则是因为秦平本来就是襄平本地人，对当地情况比较了解。其次则是商戢想要趁机刷一波好感度，争取早日将秦平收归麾下！

    本来还没发现，等秦平正式加入黑水塞作战序列（不是投效认主，只是因上级命令暂时归商戢管辖），商戢获得了查看秦平属性的权限后，豁然发现，秦平竟然是一名一流实力的武将！

    姓名：秦平，字子正

    身份：黑水塞别部司马

    属性：武力91 统帅72 智力54 政治32

    特性：忠武（修炼武学效率提升百分之二十，认主后大幅度降低忠诚度下降几率）、刚烈（深陷重围也不会主动投降敌军，主公不死即使被俘也不会叛变）、骑兵专精（统帅部队时麾下骑兵战斗力提升百分之十）

    技能：烈焰心决（人级上品功法），烈焰刀决（人级上品刀法）

    一流的武力属性，三流的统帅属性，在加上三个相当不错的特性。如果将来能想方设法帮他弄上个比较高级的称号，那么与寻常历史武将相比也不逊色多少。

    尤其是这个骑兵专精特性，又是一个类似于战略性的特性，配合其刚烈的特性，率领重骑兵定然相当给力。

    对于这样放到嘴边的人才，商戢当然不会弃之不理。

    “子正啊，你是在北地出生长大的，对北地异族可了解？”因为知道秦平一心想着杀敌报国，因此商戢有意将话题往战争方向引。

    “禀将军，末将受限于学识，对北地异族了解仅限于辽东及其周边地区，并凉等州以及幽州西部地区的异族并不了解，还请将军见谅！”

    秦平骑在马上，落后商戢半个身为，谦虚的说道。

    “哦？那就请将军讲讲辽东附近的异族形势吧，本将乃异人，所知不多还请将军解惑！”商戢很感兴趣的问道。

    “将军谦虚了。利用鲜卑内乱的时机，以微弱之兵纵横于草原之上，杀敌无数。如果将军还是对异族所知不多，那天下可没人能称得上了解异族了。”

    秦平钦佩的看了商戢一眼，略微有些激动地说道。自从知道了商戢的战绩后，秦平就有往商戢脑残粉发展的趋势，对商戢是越发敬佩！

    其实如果商戢现在开口招揽，秦平百分之七十的几率会直接认主，但商戢想等他主动投效。

    “子正过誉了！”商戢笑了笑接着说道：“机缘巧合罢了，本将对异族的了解还真不如子正，子正尽管畅所欲言，我洗耳恭听！”

    “如此，那平就献丑了！”见商戢态度认真，秦平也有意在偶像面前展露才华，故而清清嗓子，侃侃而谈。

    “辽东乃边郡也，人员驳杂，我汉人数量并不占据优势，异族林立，其周边主要有挹娄、秽、扶余、鲜卑、乌桓、辰、高句丽等几种。”

    “其中其实最强者非鲜卑莫属，东西横跨数十万里，疆域并不比我们大汉要小，数年之前朝廷征讨鲜卑，更是大败而归，乃我朝大敌！万幸的是目前鲜卑内部不稳，各联盟大人勾心斗角争权夺利，暂时无力南侵！想必将军对鲜卑认真鞭辟入里，就不需我班门弄斧了！”

    “其次实力最强者当属乌桓！”说到这里，秦平看了商戢一眼，毕竟这时候乌桓还是归属汉朝管辖，并没有造反，秦平不知道商戢对乌桓态度如何，故而不敢妄言。

    “呵呵，无妨，咱们今日闲聊而已。议的是异族，又不是敌军，子正但说无妨！”商戢呵呵一笑，对秦平说道。

    秦平也不是愚笨之人，哪里还不明商戢的态度，心中一喜，接着说道：“乌桓人在我大汉辟护下修生养息多年，部族庞大人口众多，实力更是不俗，有朝一日如若心生不轨，必是我大汉的心腹之患！”

    商戢点点头表示认同。历史上记载的一清二楚，乌桓叛乱，劫掠幽并冀青四州，一度将公孙瓒打的灰头土脸。中间降又复叛，叛后又降数次反复，直到曹操亲征，才算是彻底平定了乌桓叛乱。

    “乌桓人之后，威胁最大的就是高句丽，不过高句丽距离我们辽东郡比较远，主要是东方的玄菟郡乐浪郡受其侵害比较严重。甚至部分地区已经脱离了我大汉统治，长此以往，也会后患无穷！”

    说道高句丽，秦平也是饱含怒火，当初武帝灭卫满朝鲜后建立的汉四郡大半沦陷，理论上仅存的部分也被高句丽人占据，这令民族主义者秦平极其憋屈！

    商戢闻言点了点头，高句丽这个民族商戢也有所耳闻，从汉到唐，一直坚强的活着，甚至一度占领了大半的辽东地区，确实是心腹大患，将来有了能力，定需要早日将其解决。

    “鲜卑、乌桓、高句丽，此三者乃我大汉东北边郡大患，其余挹娄、秽、扶余、辰等异族则不足为虑，没有外力干扰，遣一郡之兵，则可将其彻底征服。不过这些小族一向依附于几个大族，假设我们击败了鲜卑乌桓等大族，不需出兵，遣使节一人即可令其臣服！”

    商戢听的连连点头，不时向秦平请教一些各部具体情况。秦平也不愧于其自称的了解辽东异族，对各个异族的动态不说了若指掌也掌握了七七八八。各个异族之间谁与谁交好，谁与谁之间是世仇，那些亲汉，那些仇汉都了解的一清二楚。

    令商戢听后茅塞顿开！

