
　　出身大家族，容貌绝美，又有强大的炼丹天赋，姜妍这种女人，在其他人眼里，简直是完美女人。

　　从这来看，唐倩以姜妍为偶像似乎很正常。

　　凌云还真没想到，这刁蛮的姜妍，会被人视为偶像。

　　“她在洛城很有名气？”

　　凌云不由道。

　　“当然，姜妍小姐在洛城，不知是多少男人眼里的女神，同时被我们女人视为偶像。”

　　说着，唐倩打趣道：“凌云，你一眼就注意到她，是不是也被她的美貌吸引？”

　　凌云眼神很淡：“我对她没兴趣，倒是她欠了我钱。”

　　听到这话，唐倩完全不信：“别开玩笑了，姜妍小姐是姜家二小姐，有着花不完的钱，她会欠你的钱？

　　而且，像她那样的大人物，我们普通人连认识的机会都没有。”

　　凌云笑了笑，没去解释。

　　若他说姜妍欠了他一千万灵石，唐倩更会觉得是天方夜谭。

　　他正想向唐倩打听，姜敏和元玄机会在什么地方，就听砰的一声，唐家宅邸的大门，竟被人忽然踹开。

　　“唐倩，你们唐家欠我的钱，是时候还了。”

　　接着，一道轻狂的声音便响起。

　　没过多久，一群人便映入凌云视野。

　　这群人大多都是侍卫大半，为首的是个衣着华丽，面色轻浮的少年。

　　看到这少年，唐倩脸色猛变：“姜峰！”

　　姜峰神色倨傲道：“唐倩，昔日你父亲，向我借了十万灵石，后来他死了，这笔钱就该由你来还。

　　我已给了你半年时间，如今半年过去，你要么还钱，要么答应我，做我的女人，没有别的选择。”

　　“你胡说。”

　　唐倩怒道：“我父亲分明是与你合作开丹药店，你的灵石是用来入股的，后来我父亲死亡，丹药店倒闭，理应双方共同承担损失，怎么成了他向你借钱？”23sK.com

　　姜峰玩味一笑：“入股？契约呢？”

　　“当初父亲信任你，并未签订契约，这你明明知道。”

　　唐倩道。

　　“没有契约，就是空口无凭。”

　　姜峰目光更戏谑，“你觉得这事说出去，别人是信你，还是信我？”

　　唐倩如遭雷击，脸色苍白。

　　这段时间，她之所以这么战战兢兢，先前凌云来时也小心翼翼，就是怕姜峰，担心发生这种事。

　　“滚。”

　　就在这时，一道冰冷的声音响起。

　　说话的，正是凌云。

　　以凌云的阅历，岂会看不出，这件事从头到尾，就是姜峰给唐家设的套。

　　甚至说不定唐龙的死，都是姜峰所为。

　　姜峰眉头一皱。

　　先前，他的视线，都被唐倩吸引，还真没怎么注意到凌云。

　　现在这声音一传来，他立即转头。

　　等看到，在唐倩对面不远处，还有个一男子，他的脸色立即变了。

　　“他是谁？”

　　他死死盯着凌云，对唐倩问道。

　　“姜峰，他是我的朋友，与你我之间的事无关。”

　　唐倩连忙道。

　　她唯恐凌云被她连累，遭到姜峰的迁怒。

　　“朋友？”

　　姜峰眼里透出危险光芒，“唐倩，你这么焦急，难道就这么在意他？

　　你屡次拒绝我，对我不假辞色，别告诉我就是为了这小子？”

　　唐倩脸色很不好看：“姜峰，我说过，他是我的朋友，请你的思想不要这么龌龊。”

　　一抹怒意，从姜峰目中闪过。

　　随后，他看向凌云的眼神更不善：“我不管你是谁，立即从这里滚出去，我不希望看到你，再出现在唐倩身边。”

　　凌云叹道：“看来你不仅耳朵不好使，脑子也有问题。”

　　这话一出口，厅内其他人都是一呆。

　　究竟是他们听错了，还是眼前这小子疯了，敢这样对姜峰说话？

　　“凌公子。”

　　唐倩都惊慌不已，急声道：“快，快给姜峰道歉，说刚才的话，是你口误。”

　　她虽然对姜峰很厌恶，但也不得不承认，姜峰背景很强，根本不是寻常人能得罪的。

　　凌云如果真的激怒姜峰，那么今天不死也要脱层皮，她同样护不住。

　　姜峰面庞一阵抽搐，森冷道：“看在唐倩为你求情的面子上，你给我磕十个头赔罪，然后从这里爬出去，我饶你不死。”

　　“唐倩说的很对，刚才的话的确是我口误。”

　　凌云道。

　　姜峰面露不屑。

　　他身后其他人也都不由嗤笑。

　　显然大家都认为，凌云这是在认怂。

　　这也很正常，在这洛城，姜家就是土皇帝，姜峰则如同皇子。

　　在洛城内得罪姜峰，这绝对是世间最愚蠢的事。

　　唐倩面露不忍之色。

　　在她看来，凌云并没有做错什么，只不过在错误的时间来了唐家。

　　如果凌云今天没来唐家，就不会遇到姜峰，也不会发生这些事。

　　而现在，凌云却要向姜峰这个纨绔磕头赔罪，甚至要爬出去。

　　这对任何人来说，都是奇耻大辱。

　　可惜，只有这样凌云才能活命，她也无可奈何。

　　就在众人思绪纷纷时，凌云继续道：“我说你脑子有问题，都是在夸奖你，就你这样的白痴，不是脑子有问题，而是根本没脑子。”

　　死寂！

　　四周瞬间彻底死寂。

　　所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着凌云。

　　这家伙，居然不是要赔罪，而是要更疯狂的挑衅，甚至是羞辱姜峰？

　　人们简直怀疑，凌云知道自己面对的，是什么人吗？

　　这个疑惑，姜峰同样有。

　　接着他就问了出来：“你知道我是谁吗？”

　　“我不知道你是谁，也不感兴趣。”

　　凌云淡漠道。

　　听到这话，在场众人都是一阵释然。

　　难怪这小子敢对姜峰说这种话，原本对方根本不知道姜峰的身份。

　　很多人都笑了。

　　他们很期待，等凌云知道姜峰身份的时候，不知道会不会吓得尿裤子。

　　姜峰脸上也露出戏谑笑容：“你不知道我是谁，那么我可以告诉你……”

　　“滚。”

　　没等姜峰说话，凌云就再度冷冷吐出一字。

　　姜峰一呆：“你说什么？”

　　“从你一进来狂吠的时候，我就对你说过‘滚’这个字。”

　　凌云道：“只可惜，你的耳朵有问题，似乎没听到，为了照顾你这种没脑子的人，我只能再说一遍，现在听清楚了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第344章 根本没脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 