    白刀门门主！

    张铭转过头看向二楼另一侧。

    帘子拉开，一名身穿白色兽皮披风的威武男子坐在对面的二楼中，身后还跟着几名白刀门弟子。而在雪姬阁里的白刀门弟子见到中年男子出现，纷纷恭敬行礼。

    “拜见门主。”

    雪姬阁里至少有三四十名白刀门弟子，而且对方门主还在。

    张灵溪脸色一下子变了，对着张铭低声道：“哥，那个是白刀门白战天，分神境巅峰，据说还差一步就踏入合体境了。我……我派人回去通知爹娘去。”

    “张大哥。这下真麻烦了。要是其它人，我还能帮你，可是白战天出面，我说的话不可能有用。”雪天恒低声道：“我们先拖着，我想办法请我爹出面。”

    关键时刻，果然只能回去找爹娘啊。

    不过张铭却没这个习惯。

    “没事。我来处理就行了。”张铭看向了对面的白战天，抱拳笑着道：“没想到白门主在此，晚辈张铭见过前辈。前辈说要用白鱼云鳞甲和我赌一滴心头血，此话当真？”

    白战天淡淡开口道：“你叫张铭，祖龙宫那位先生和宫主的儿子？很不错，在冰封城这地界，能有你这般气度的后生倒是罕见。你要我白刀门的至宝和你赌一滴心头血，这件事我答应了，我一个白刀门门主还不至于哄骗你一个后生。不过，你要比斗的人不是他，而是我。只要你在我手里撑过三招，白鱼云鳞甲本门主就送给你。要是你输了，留下你一滴心头血。”

    白刀门门主亲自出手！

    张灵溪脸色惊变，急声道：“白战天，枉你是前辈。你一个合体境的前辈，让我哥灵窍境的修为接你三招，这和明抢有什么区别？”

    “明抢？那我就抢了。”白刀门门主语气平淡开口道：“小丫头，前日是我们白刀门的雪雀拿下的那头赤鷩鸟。你哥抢了赤鷩鸟的尸体，这才是真正的抢。我没有直接出手，已经是给你们祖龙宫面子。现在给你们两个选择，要么认输交出一滴心头血，要么接我三招，然后交出一滴心头血。”

    张铭听到这句话，淡淡的笑了起来道：“那这么说，我没有选择了？”

    “小子。”白刀门门主品了一杯茶道：“要是换做别人在冰封城拿了我白刀门的东西，早就变成雪雀的食物了。现在要你一滴心头血，已经是便宜你了，交出来吧，此事就当了了。”

    张灵溪急了。

    这时候回去找爹娘，根本来不及。

    雪天恒低声道：“张大哥，白战天这一次是铁了心了，恐怕我爹来了，也未必能镇住他啊。”

    曹婴低声道：“主子，这个人太厉害，还有白刀门这么多人在，恐怕我们要冲出去很难。”

    “我知道。我接他三招就是了。”张铭笑着开口道。

    接三招！

    曹婴急声道：“主子，不行。对方是有备而来，这三招会要你半条命的。”

    “是啊。哥。”张灵溪都急哭了，擦着眼泪道：“哥，都怪我，今天就不该带你来城里。你有哥三长两短，我回去怎么跟娘亲交代啊。哥，我错了，都是我对不起你。”

    张铭大笑道：“好了。哭什么，谁说我一定接不住他三招。行了，既然跑不了，那我们总不能坐着等死吧，这三招我接了就是了。”

    对着几人安慰了几句。

    张铭便飞身而起，落在了场中戏台。

    “白门主，我张铭不是轻易认输的人。”张铭笑着开口道：“既然你要我接你三招，那晚辈就接三招。要是三招之内，晚辈侥幸还能站着，还请前辈交出白鱼云鳞甲，放我们离开。要是接不住，我躺下了，前辈可自取我一滴心头血，绝无人阻拦。”

    白战天在二楼眯眼看向张铭道：“你确定要接我三招？你这个后生很不错，我看着喜欢，要不是我膝下无女，我会招你为婿。你放心，这三招我不会伤你根基。”

    不伤根基？

    一滴心头血，就是伤了根基了。

    张铭平静点头道：“那好，多谢前辈留手了。”

    白战天放下酒杯，在二楼飞身落下。

    张铭个头接近一米八，而白战天却尤为高大，已经超过了一米九，身穿兽皮袍子，不怒自威，如同一头猛兽。而此刻，白战天散发的劲气已经无形中如同一座大山一般压在了张铭身上。

    张铭第一次感觉到如此强大的压力，不过几秒钟，身上已经满是汗水。

    灵窍境，洞虚境，分神境。

    相差了两个大境界，而且白战天还是分神境巅峰，距离合体境也只有一步之遥。

    张铭深吸了一口气，抬手之时，几根金针已经落在身上。金针入体，潜力激发，张铭身上的劲气极速涌动起来，驱散了白战天所带来的几分压力。

    “很不错。”白战天看着张铭道：“早听闻，祖龙宫的那位先生，有一种激发潜力的功法，看来就是你刚才用的那一招了。短时间内，能让灵窍境初期的修为，提升到巅峰，已经非常不错了。很可惜，老夫分神境巅峰，岂是你一个灵窍境相提并论的。”

    张铭一抬手，摆开架势道：“前辈，还是请出手吧。”

    “好。我也不欺负你。”白战天语气平淡开口道：“我只出三招，只要你还站得起来，就算你赢了。”

    话音落下。

    白战天全身劲气完全爆发，直接一拳就轰向了张铭。

    这一拳，百年如同一座山峰向着张铭当头压了过来。

    张铭感受着这一拳的威势，却是没有完全防守，而是身后火翼出现，瞬间爆发冲击力，向着白战天的拳头对攻了过去。

    轰。

    双翼瞬间爆发力极强。

    张铭带着巨大的冲击力轰上了白战天的拳，再加上八荒镇狱劲，可以说在拳法上，张铭已经用尽全力了。只是，两者一接触，张铭只感觉被一股巨力掀起，整个人倒飞而出，怦然一声撞断了雪姬阁里的石柱。

    第一击。

    便被击飞了。

    二楼张灵溪脸色苍白，慌忙从楼上就要下来，却被曹婴拉住了。

    “放心，主子他没那么容易落败，这点力道，主子能撑得住。”曹婴低声开口道。

    张灵溪惊愕得看着张铭所在的位置。

    果然。

    在众人眼前，大概过了五秒钟，张铭从石柱的废墟中爬了出来。

    张铭嘴角渗出了血，五脏六腑都火热一片，好像被人快震散了一样。

    “多谢……前辈……手下留情。”张铭一步步走上擂台，最后一口血喷了出来。

    白战天眯眼看着道：“不用谢我，是你自己撑下来的。这第一拳，我用了八分力。小子，你还要接第二拳吗？”

    “接。”张铭擦去嘴角鲜血，苦笑道：“总不能前面一拳白挨了吧？”

    白战天轻哼一声，开口道：“下一拳，我会用十分力。”

    十分力。

    几乎是全力了。

    张铭微微点点头，张口吐出了蜃气。

    蜃气在擂台上蔓延，白战天看着白雾茫茫，却也没在意，只是开口道：“小子，你以为这雾气能够藏住你的位置？可以，如果这一击未中，也算你本事。”

    话音落下。

    白战天只是一跺脚，周围寒气爆发，冰霜瞬间冲散了周围蜃气和张铭幻影。

    张铭出现在白战天面前，白战天一拳就轰了过去，张铭瞬间爆发出山魁血脉，双臂护在了身前。

