    魔王愤怒，血流成河！不

    同于牛魔，这是一位真正封王的魔帝，在幽冥天内都是赫赫有名，属于不可碰触的范畴。

    以前。

    他们觉得凌风不过是个新晋魔帝，不足为虑，虽然对其不懂规矩，要给他一点颜色，要是其实力弱小，那就直接击毙。

    可。

    他们没有想到凌风反击的更猛烈，不仅击杀了天独兽，更将牛魔吃掉。他

    还不满足，竟然闯进这位魔王所在的地域，诛杀狮子王并且吃掉，这就是抽魔王的脸啊。

    “扭下他的头颅！”

    这是麒麟王的声音，他可不在意凌风的生死，而且凌风敢在他的地盘闹事，那就要付出鲜血与生命。

    于是。

    麒麟王飞向七十二洞府，直接打向凌风。毋

    庸置疑。

    当麒麟王出现的时候，四位魔帝当场脸黑，汗毛倒竖，这位魔王还是忍不住杀来了。

    要知道。麒

    麟王有着魔龙血脉，实力非常可怕，一口可吞天，在其问道成功后，更是当场手撕老魔王，成功晋级魔王，完成他霸业上灿烂的一笔，而直到今天麒麟王都是其他魔王碰触的存在。可

    让人没有想到的是凌风这才刚步入幽冥天便对上了这头麒麟王。

    “麒麟王！”四

    位魔帝恭敬的说道，却硬生生没有下跪叩首。只

    因凌风曾说过，他才是魔王，不容许他们背叛，否则他们便会付出惨重的代价。而

    且。

    俯首恭敬已经是谦卑的表现，要是凌风看到估计都想要击毙掉他们。

    “哼，我哪里还是你们的王！”

    麒麟王冷笑，讥讽道：“你们面前这座洞府中的人物才是你们的王！”显

    然。

    因狮子王、牛魔的横死，这位慵懒的麒麟王也彻底愤怒了，记恨上四位魔帝，只要击毙凌风，那下一个便是这四位魔帝。

    他要用着四位魔帝的血来喂养生灵。

    要用他们的头颅来祭奠狮子王及牛魔。四

    位魔帝身躯一颤，他们自然能够感受到麒麟眼中的寒意，这些天他们亲手烹饪掉狮子王及牛魔，麒麟王又如何能够原谅他们？

    但。麒

    麟王天生的威势让他们俯首。“

    让那位爬出来叩首，我要吃掉他！”麒麟王喝道，他身份在这里，还没有空对这些蝼蚁下手。“

    这是哪里来的美味山珍？”不

    用四位魔帝去寻问，凌风已经施施然地自洞府中出来，斜睨着麒麟王，都快要流口水了。这

    种美味他已经很久没有享用了。

    “你便是新晋魔帝么？”

    麒麟王魔目闪耀着火光，冷视着凌风，仿佛要将他吃掉一般。“

    正在本尊！”凌

    风扬扬眉说道：“你是来送美味的对吗？”

    “我送你大爷！”麒

    麟王再也忍不住心中的怒火，闪电向前，手中飞出一柄麒麟刀，劈向凌风。

    整个天空都被魔光点燃，浩瀚的惊空气息充斥九重天，让四位魔帝骇然，禁不住倒飞，他们并不想被麒麟王的可怕气势崩掉。

    “麒麟古兽，世间可不多得！”凌

    风满目狂喜的说道：“我曾经发过毒誓，有生之年只要遇上便不会错过这等美味！”

    说完。

    他身躯一闪，直接躲过麒麟王的凌厉一击，而后焚道天刃便飞现而出，携带着截天术的可怕天威。截

    天！

    这是万古意志的体现！截

    天！这

    是星空俯首的力量！

    当截天问世，四位魔帝差点叩首，感觉到众生的俯首，感应到天道意志的崩塌。同

    样感受到这种意志的还有麒麟王，他没有想到凌风会有这么可怕的天刃，那仿佛就是天。

    显然。他

    觉得那柄天刃才是重点，而非凌风的天功。

    嗡！

    魔道禁土在此刻问世，携带着九天同颤的天威，更让四位魔帝叩首，直到此刻他们真正体会到魔道禁土上的天威，他们的空间规则还没有碰触到魔道禁土便在土崩瓦解。

    禁锢规则！

    湮灭规则！

    在这里凌风才是真正的规则！

    “杀！”

    魔道禁土傍在焚道天刃上，携带着这种天威，凌风打向麒麟王。“

    麒麟万道，亘古永恒！”麒

    麟王发出顶级空间规则，一柄麒麟刀撕裂九天，连空间在此刻都是泡沫，被他一刀劈开，而后整个麒麟刀都燃烧起来，形成天地间至强的魔火。

    吼！四

    尊麒麟在复活，形同远祖。那

    是麒麟的四尊神像，的确来自远古血脉，呈现出的则是四尊远祖，他以这种力量来镇压魔道禁土。但

    。就

    是真龙在这里都要俯首！

    就是天神雀都要向凌风称弟！

    他是人王！他

    更是魔王！

    刺啦！

    没有任何悬念，一柄屠刀撕裂九天，更撕裂麒麟王的空间规则，那四尊远祖在支离破碎的力量中消亡，而魔道禁土则势如破竹，禁自杀到麒麟王面前。嘭

    的巨响。麒

    麟王就像是被剪断线的风筝，倒飞出三十里，满脸是血，像是被花瓣割伤一般。

    哪怕是其坚固的皮甲都扛不住魔道禁土的天威。正

    在这时。

    凌风手持焚道天刃斩落下来，截天术在此刻喷涌出几十道光雨，每一道光雨都那般惊心动魄，它没有克制空间规则的力量，但空间规则在它面前就像是豆腐一般脆弱。刺

    啦！

    麒麟王喋血，直接被焚道天刃斩下一条手臂，整个身躯如遭重创，变得踉跄不已。

    而且。

    当那力量飞落下来时，麒麟王整个倒飞，身躯无声无息间解体，扛不住狂暴的天威。“

    呃啊！”

    麒麟王发出凄厉的悲鸣声，半偏身躯废掉，有点吃惊与费解地望向凌风。

    这当真是新晋的魔帝么？怎

    会如此强大？要

    知道。

    他在魔王这个级别中倾注多年心血，不断的精进，自问达到巅峰至境，敢于天尊级别的人物硬钢，可没有想到他没有遇到天尊，却遇到魔道万古难见的鬼才。一

    刃而已！

    简简单单！无

    匹霸气！麒

    麟王重伤，这让远方正在观战的众魔皆毛骨悚然，这个时候他们才意识到三位魔尊到底请回来什么样的怪物。

    怕也仅有这样的人物才值得三位大人物亲自相邀吧？

    麒麟王在其面前就像个孩童。

    “不要浪费！”凌

    风快速冲过去，将麒麟王的半偏身躯接下来，扔向四位魔帝，说道：“这可是天地奇珍，可不要浪费。”

    四位魔帝麻爪子，那可是麒麟王的半偏身躯啊。

    谁敢接？

    而且。他

    们接下来等同于坐实了他们要烹饪这道美食，那要被多少魔王盯上？那

    要被麒麟王记恨多久？他

    们还有活路吗？可

    是不接呢？那

    便得罪了凌风这位魔王，要知道这道美食可是凌风垂涎已久的，这般落在地上，沾染了泥土的气息，要是凌风嫌弃了怎么办？

    要是凌风厌恶呢？要

    是凌风记恨他们呢？

    短暂的思考，让四位魔帝难以抉择，可在麒麟王半偏身躯快要落地时，他们还是鬼使神差的接了下来。“

    尔敢！”麒

    麟王怒火滔天，这位魔王是要烹饪他吗？这

    是麒麟族不可忍的。

    “区区魔躯而已，不用太在意！”凌风安慰道。

    “不在意你大爷！”麒

    麟王怒不可遏，遇上这个魔头，他觉得他麒麟一生都很悲惨。“

    因为我觉得你应该更在意你的小命！”

    凌风阴测测的笑道：“我更喜欢完全的麒麟，皮毛什么的太没价值，血肉才是精华，特别是头颅，要是清蒸，当真是世间顶级美味！”

    “呃啊！”

    麒麟王疯了，凌风竟然在认真的他讨论如何烹饪他。“

    返祖！”麒

    麟王怒喝，声音如同浪潮，一重重激荡开。而

    他体内的精血彻底燃烧，发出夺目的光，九天在此刻塌沉，万物在此刻崩毁。

    万事万物都在此刻湮灭。自

    其体内涌出万道光，四尊麒麟虚影尽数飞进麒麟王的体内，与其相融，进而迸射出至强光，他的皮毛更显旺盛，他的气血更显强盛，他如同脱胎换骨，强横的一塌糊涂。

    此刻。

    麒麟当真很接近魔尊。“

    杀！”

    麒麟王直接打向凌风，空间规则狂暴而冷冽，几乎要将九天捅破。三

    倍叠增！

    这就是返回远祖的可怕。

    然而。

    这就够了吗？“

    斩！”

    此刻，凌风也没有多余的言语，力量尽数汹涌而出，魔道禁土中发出通天光，有仙盘坐在其中，弹指一曲。

    魔仙序曲！

    叮！

    仅仅是一声脆响，整个画面便定格。扑

    通！那

    不可一世的麒麟王在此刻俯首，跪倒在凌风面前，身躯中流淌出魔血，头颅上有个血洞，胸口更是撕裂出一个血口，丹田被崩掉。死

    于非命！尽

    在顷刻间！

    乃至于很多魔帝都没有看清楚。“

    呵呵，麒麟！”凌

    风睥睨而笑，真没有将麒麟王放在眼里，返祖后的麒麟王的确可怕，但也处于魔帝范畴，不是魔尊那就没得商量。

    强势击杀！

    对于凌风来说，这仅仅是道美味佳肴而已。

    整个战场都失去声音，七十二洞府出现裂痕，这是魔仙序曲造成的，也仅有魔仙序曲才能够突破魔道奇门的防御。四

    位魔帝望着凌风第一次真心叩首，而那些魔王知道幽冥来了一位盖世魔王。 

