    “?(^?^*)，好运来祝你好运来，好运带来了魔鬼和曼尼。”

    纽约，布鲁克林区，44街，一个男子正骑着一辆越野摩托来到一家酒吧门口。

    一边停车一边开心的哼着歌，显然心情不错。

    这个二十出头的模样，才是罗杰的真面目，前世是一个宅男，在玩VR漫威游戏的时候，打翻了肥宅水电死了。

    穿过来这个世界的时候，他就发现了一个金手指，就是一个玩家系统。

    后面慢慢挖掘这个系统里的各种用途，这个系统不会和宿主对话，但是可以创建人物皮肤，和学习技能，有时候接受一些任务还有奖励。

    在一次偶然的机会，他遇到了一个驱魔师，康斯坦丁，人称渣康，在看到对方熟练的欺骗魔鬼，拿地狱魔鬼当羊毛撸后。

    罗杰产生了一种想法，自己玩家系统的人物皮肤，能不能骗过魔鬼。

    因为人物皮肤，相当于建立一个游戏账号，不但是人种可以更换，性别，头发，身高长相都可以一起换。

    在第一次找了一个小魔鬼尝试并成功之后，罗杰就明白了，自己这个金手指，最强大的地方就是这个人物皮肤，此后便一发不可收拾。

    创建个人物，和放贷的魔鬼交易，获得对方的物品或者金钱，然后在对方想要回本金和利息的时候，自己就卸载人物皮肤，躲避契约惩罚。

    卸载了人物模板后，魔鬼真言找不到自己，契约也对其无效，就像游戏里的敌人永远只能看到你的网名，而不知道你真人叫什么一样。

    终于在一次万分难得的机会里，坑了地狱魔王墨菲斯托，把对方的上帝之怒，也就是恶灵骑士搞到了手。

    然后不但不替他干活，顺带把这个老板给揍了。

    因为墨菲斯托在人间的只是一道分身。

    从此，罗杰告别了东躲西藏的日子，光明正大的撸地狱魔鬼的羊毛，不但撸他们羊毛，每次还顺便把羊也一起杀了吃肉。

    最后搞的整个地狱都知道了，有一个叫渣罗的人，比渣康还可怕，不但喜欢借货，还喜欢把借货的魔鬼一起揍一顿。。。。。。

    昨天晚上撸的这个大概是一个新魔鬼，不知人间险恶，这么大意的就出来放贷了，结果不但羊毛被罗杰撸了，羊肉都吃了。

    地狱的魔鬼在人间似乎需要遵守一些规则，类似于墨菲斯托这种级别的，只能搞一个分身过来，而弱小的魔鬼则可以本尊直接过来。

    也不知道是不是因为有卡玛泰姬坐镇，所以强大的魔鬼恶魔之类的才不敢用本尊过来。

    罗杰来到这个世界后，发现和漫威世界没什么区别，有九头蛇，有美队，有斯塔克工业，刚开始想着去卡玛泰姬学习魔法。

    可是找了几次纽约圣殿没找到，不知道是没有猿粪还是古一不愿意收自己，罗杰索性也就放弃了。

    进了酒吧，罗杰也不磨叽，直接来到吧台酒吧，招呼了一声。

    “老爹，给我一杯三色杯奶茶。”

    “呦，好久不见了，罗，你是不是又跑哪里发财了。”酒保是个秃顶的大胡子，也是这个【老爹酒吧】的老板，叫雷，外号老爹。

    而同时还有另外一个身份，那就是情报贩子和中介商人，什么样的商人，当然是售卖各种驱魔材料的商人了。

    这个酒吧表面是酒吧，实际上就是一处中介，一些驱魔人交易情报或者购买东西的中介。

    要圣水或者附魔子弹之类的，给酒吧老板定金，他会在几天内给你搞到手，只需要一点点中介费。

    有时候罗杰打到一些稀奇玩意儿，但是自己又用不上，就会拿来这里贩卖。

    “呵呵，发财说不上，倒是小赚了一笔。”

    罗杰一把掏出两叠厚厚的美钞，随后转头对酒吧里的人豪爽的喊道。

    “今天所有人的酒都算我头上，尽管喝，喝吐为止。”

    酒吧里形形色色的驱魔人和佣兵听到这句话，纷纷举起酒杯示意。

    “嗷呜~好样的罗。“

    “罗你是我们的英雄。”

    “老爹，给我来一杯三色杯奶茶，我早就想尝尝了。”

    “给我来一箱伏特加，我今晚要睡在这里。”一个毛熊大汉直接吼道。

    驱魔人不是每次都永远没事，因为你永远不知道你面对的是什么等级的恶魔和魔鬼，说不定下次驱魔就死了。

    所以赚到钱买醉，或者找女人释放压力是常态。

    因为赚的多，花的也多，每次驱魔都要浪费大量的特殊材料。

    那些省钱的驱魔人，往往就死在哪次任务里了，所以一部分驱魔者是穷鬼也不足为奇。

    “罗，给你，你的酒。”老爹递过来一杯调好的酒。

    这酒是由三种不同的酒类配置而成，外表看上去像是奶茶，所以这个鸡尾酒也有一个名字，叫三色杯奶茶。

    罗杰接过鸡尾酒，美美的喝了一口，一股清凉的感觉顺着喉咙直达胃部，接着又是一种火辣辣的暖，后面直接变成一种舒适感直冲大脑，缓解了一天的疲劳。

    “啊~奈斯，过瘾，老爹你的调酒技术越来越好了。”罗杰放下了酒杯，随即问道。

    “最近暗世界里，有什么好任务没有。”

    酒吧老板乐呵呵的擦着酒杯，“你要哪种任务，东西还是纸币。”

    罗杰摆摆手道，“都说说看。”

    纸币很好理解，就是任务发布者，用金钱作为报酬。

    而所谓东西，是发布任务的人用物品作为报酬，这类任务如果是普通人发布的，一般都会存在捡漏的可能。

    因为普通人给的报酬物品，有些都是祖上传下来的，比如带有魔法符文的羊皮纸，书籍，或者一些魔法生物的标本等。

    至于价值如何，看接受任务的人需不需要了，一般都会表明两种情况，一种是已经鉴定的物品，一种是未鉴定。

    捡漏的都是后者，因为未鉴定的物品存在无限可能，有时候付出生命拿到后，却发现是个废品。

    有的发现是个神器，这类一般都是看驱魔者自己的眼光来决定接不接那个任务。

    “唔——最近好像有一对傻兄弟，不要钱的替别人驱魔，扰乱整个市场。”

