    第278章 上古时代的冰霜女帝

    是啊，人类完全可以抓住这次机会，一旦那些所谓的远古异兽再次降临，就可以第一时间迅速清除，永绝后患。

    “说了半天你应该明白我的意思了吧？”

    见李修恢复自信，梵天欣慰的一笑再次问道。

    “呵呵，这还有什么不明白的？”

    而李修则是摊了摊手说道。

    肥龙身上的那团黑气李修已经了解了。

    想必就是那写远古遗留下来的东西。

    不过紧随其后的李修便再次有了一些疑问。

    如果说那团黑气是远古时代遗留下来的, 那为什么还没有消散在天地间呢？

    他又是躲在哪里呢？这一切都是未知的谜团，等待着李修去一一解开。

    “多谢梵老先生了。”

    再次沉吟片刻，李修起身冲着梵天一抱拳，感觉得到。

    虽然还有这许多问题没有理解，但梵天显然也并不知道太多关于远古的信息。

    因此李修打算就此作罢，现在唯一的办法就是等待肥龙再次出现。

    届时李修一定要抓住他，然后好好的严刑拷打一番。

    “呵呵, 不用客气, 我所说的也只是一些残缺不全的信息，就连我都不知道是真是假，跟你说了也无妨。”

    梵天则是笑着摆了摆手说道。

    上古终究只是上古，至今有太多岁月的相隔。

    大多数东西都已经在岁月的长河中沉沦，再也不被现代人所熟知。

    不管灵力突然消失还是突然复苏，这个问题不是梵天能够弄明白的。

    “对了，梵老先生，野火宗和玄天门最近有什么行动吗？”

    似乎是想到了什么李修，突然问道。

    说来也奇怪，他已经好一阵子没有听到关于天玄和火风两个家伙的消息了。

    “这个就不知道了，我最近一直没有见到他们抛头露面，兴许是在背地里搞着什么小阴谋吧。”

    想了想梵天无奈地摇摇头语气，有些讥讽的味道，显然是对这两个家伙的行为表示不屑。

    “随他们去折腾吧，不管还搞出什么花招，我都照单全收。”

    眸子中闪过一丝冰冷的杀意，李修淡淡的神色，有些淡漠。

    闻言风耀也是微微点头。

    毕竟以李修如今的实力, 两人合伙绝对不会输给天玄那两个家伙。

    因此梵天现在也算是松了一口气，不再像之前那样整天提心吊胆，生怕那两个家伙突然来犯。

    再次与梵天交谈了一会儿，李修便告辞想要回自己的房间歇息，但走了一段路之后，又回到了梵天身旁。

    “怎么了？”

    见刚刚离去的李修再次回来，梵天也有些疑惑连忙问道。

    “额，那什么...”

    此时李修面色尴尬地挠了挠头，支支吾吾地说了半天，也没说出个所以然来。

    “哦我想起来了，那这就让人给你重新准备一个房间，不过这次伱可不能再随意损坏了，要不然我这繁星宗可就容不下你这尊大佛了。”

    再见到李修那一副诡异的样子之后，梵天也终于恍然大悟，旋即看了一眼李修那已经成为废墟的房间，有些无奈地开口说道，似乎为了让李修长记性，说这话时, 梵天还故意摆起了脸色，一副凶神恶煞的样子。

    李修自然是连忙点头, 再三保证，不会损坏房间。

    ...

    “呼”

    折腾了许久，李修终于住进了梵天让下人为自己准备的新房子，在房间的正中间盘腿坐下之后，李修忍不住常舒了一口气，渐渐放松下来。

    “必须要尽快提升实力了，最近那股不安的感觉越来越强烈了，一定会有大事发生。”

    握了握手掌，李修嘴唇微抿喃喃道。

    在知道了远古的一些事情之后，李修的心境便发生了一些变化。

    特别是那天王级别的冰霜女帝更是刺激到了李修。

    以李修的气象自然是不甘落后，他也想要早日突破到天王境界。

    一念至此，李修也不再胡思乱想，而是双眼缓缓闭上，呼吸逐渐变得悠长而轻缓。

    周身再次泛起淡淡金光，先前那种灵力异象再次出现。

    由于在一个多月的时间接连突破，导致李修的灵力略微有些虚浮。

    而如今李修要做的便是不断的锤炼这些新增的灵力，让他完美地融入到自己的这具身体当中。

    到那时，李修才能够继续向上突破。

    如果贪图一时的迅速而忽略了最重要的根基，那是绝对走不了多远地。

    想要成为顶尖强者，基础尤为重要，这一点无论是任何时候李修都没有忘记。

    得益于这一点，李修的战斗力向来比同级别的对手要强悍许多，就算是越级挑战，在李修看来也只是稀疏寻常而已。

    毕竟一路走来，李修的对手大多都不是等闲之辈。

    但李修还是顽强地走到了今天，这一切都与他自身的实力和气运分不开关系。

    随后李修的呼吸逐渐低不可闻，整个人都陷入了一种颇为奇异的状态。一股股浩瀚的灵力在空间中不断地翻腾。

    ...

    “阿嚏！”

    “谁在背后说我？”

    此时远在北邙大陆的李若冰突然觉得浑身一紧，随后打了个喷嚏，抬起头来，李若冰眸子中闪过一抹古怪之色，喃喃道。

    冥冥之中她有一个错觉，有人在谈论自己的事情。

    不过想了半天，李若冰也没有想出来个结果来，因此也只能摇头放弃。

    “眼下尽快恢复实力才是王道。”

    在自己专属的修炼室中坐下，李若冰看着自己的小手，陷入了沉思。

    “杀！”

    下一刻，无数喊杀声响起，如同针扎般的疼痛不断冲刺着李若冰的脑海，让李若冰的思绪仿佛回到了万古。

    画面中无数人类双眼通红，身染鲜血，但还是毫不畏惧地叫喊着冲向那黑色的狂潮。

    定眼看去不难发现，那黑色狂潮如水一般但却不是水，而是黑压压的一大片艺术，那些艺术身材高大，相貌狰狞，每一次一挥爪，便能带走一条人类的生命。

    “兄弟们不要怕，伤害了这些畜生。”

    见到似乎有人开始退缩，一个类似指挥的人，拔剑嘶吼道，眼中满是惊人的杀意。

    ……

    “杀！”

    似乎被那人鼓舞到了，很多弟子再次叫喊着冲上去。

    他们的家人妻子孩子都死在了这些该死的异兽口中，他们还有什么可畏惧的呢？他们还有退路吗？

    现在唯一能做的就是拔剑厮杀，将这些畜生杀个片甲不留，为他们的家人报仇。

    一时间，人流与受潮悍然相撞，顿时一朵朵由血色编织成的花朵绽放开来，血腥气弥漫整片空间。

    所有的地方都再没了先前的花香鸟语，取而代之的则是无尽的深红。

    整个人类世界都充满了肃杀之气。

    大战足足持续了许久，那片黑色受潮也在人类的拼死搏杀下死伤惨重，溃不成军纷纷掉头逃跑。

    但与此同时人类已经元气大伤，再也没了多少的残余力量。

    一旦下一次异兽大举进攻，他们必死无疑。

    类似这样的战斗全世界各个地方都在发生着，每一秒都有着几十上百人死去。

    人类开始休养生息，在下一次受潮来临之前尽可能地积攒力量。

    但是人类已经没有了太多的资源，这里是由异兽主导的世界。

    在艺术的眼中，他们才是与这个世界格格不入的存在。

    因此他们不停的奴役着人类，从来没有把人类当成一回事儿。

    正相反在这个世界里人类似乎变成了牲畜一般，随意的被那些异兽使唤着，十分的凄惨。

    “啊！”

    没过多久一声，惨烈的尖叫响彻天际，瞬间打破了原本有些寂静的夜晚。

    “异兽再次大举来犯！”

    “加强防御所有人进入战备状态！”

    顿时原本还在睡梦中的人们被强行唤醒，然后迷迷瞪瞪地拿起武器准备迎接第二波受潮。

    出乎人们意料的是，这一次的易受狂潮似乎更加强大。

    仅仅是几个照面，人类便溃不成军，丝毫没有先前的优势。

    仿佛在那些异兽面前，他们如同孩童般脆弱，根本没有反抗的余地。

    只能不断地看着身旁的同伴成为异兽口中的一份食物！

    一时间惨叫声不绝于耳，天上一轮圆月高挂，有些凄冷的月光洒在大地上，撒在鲜血上，血色与月色互相交织反映出了一副人间地狱的模样。

    这是一个只有杀戮和死亡的夜晚，月亮见证着这一切。

    月亮虽然会落下但明天照旧升起，但人类却已经没了明天，说不得这就是他们最后一次见到头上的明月。

    渐渐地惨叫声弱了下去，受潮踏过人类的尸体，朝着一个方向奔去，很快便消失不见。

    留在原地的唯有横七竖八数不尽的人类尸体。

    画面再一转，时间已经来到了若干年后。

    然而世界却并没有太多的变化，此时人类仍就是在承受着异兽所带来的磨难。

    “啊，你看那是冰霜女帝！”

    在一片受潮的前方，悄然出现一道冰蓝色的身影。

    只见那道身影一手掐诀，对着虚空轻轻一按，旋即在无数道震撼的目光中，以那道人影为中心，整片受潮顷刻间便被冻结，成为了一尊尊栩栩如生的冰雕。

    “真的是冰霜女帝！”

    “我们有救了！”

    从先前的震撼中反映了过来，无数人类面色激动尖叫起来。

    有了冰霜女帝的加入，他们已经有了与受潮对抗的勇气和信心。

    “吼！”

    在冰霜女帝随手轰碎那片被冻结的兽群之后，另一个方向也有着无穷数量的异兽咆哮着冲了过来。

    面对着这等浩瀚的兽群，无数人类面色凝重，身体都是微微颤抖起来。

    但那冰霜女帝却并没有丝毫的慌乱，反而是美眸之中闪过一抹惊人的杀意，旋即玉手再次一点，一股惊

    人的冰蓝色灵力于她的指尖瞬间扩散出去，与此同时整片空间在这股灵力的影响下，竟生生冻结！

    一起冻结的还有那冲过来的兽群！

    “冰霜女帝！”

    看着一抬手便再次毁灭一片兽群的冰霜女帝，无数人又欢呼起来。

    这是何等恐怖的实力，让他们束手无策的授权只是短短一个呼吸的时间便再一次湮灭！

    人类有救了！

    他们纷纷单膝跪地，冲着冰霜女帝低下头，表示自己最崇高的敬意。

    看着对自己跪拜而下的众多人类，冰霜女帝眼眸中闪过一抹怜悯之色。

    “起！”

    不过冰霜女帝并不想受这些人的跪拜，只见她两手虚按，轻轻一抬，如同言出法随一般，那地面上跪着的人竟不受控制地站了起来。

    这是何等的威力？

    神！

    在这一瞬间，那些人类将冰霜女帝视若神明。

    试想一下，拥有这等力量的美丽女子，与神明又有何异呢。

    冰霜女帝的名号早在前些年便响彻整个人类世界。

    她所过之处，无数异兽纷纷逃窜，所有被其拯救过的人类都成为了冰霜女帝最忠实的信徒。

    渐渐地，有了冰霜女帝的帮助，人类逐渐地稳住了局面。

    再也不像先前那样每次遇到受潮便只能等死。

    当然人类世界的顶尖强者也并非只有冰霜女帝一人，而是同样有着其余的几位人类强者也在不停地抵制着易受的进攻。

    冰霜女帝的名声之所以响亮并非是实力的缘故，正相反冰霜女帝的实力在那几位顶尖的人类强者中反而是垫底的存在。

    眉目如画，肌肤胜雪，身着一件蓝色衣袍，气质高贵却不拒人于千里之外，这才是冰霜女帝深得人们喜欢的原因。

    如此善良与强大的一个女子谁不喜欢呢？

    画面再转，此时已经到了末日时刻。

    “冰霜女帝，我给你两个选择。”

    半空上，一位绝美的女子正前方一团黑雾在空中不停地震荡着，一道冰冷的声音从其中传了出来。

    “你说什么，我不明白你的意思。”

    感受着那团黑雾无意间散发出来的恐怖气息，即便是冰霜女帝都觉得头皮发麻，脸色有些凝重，但她还是咬咬牙，反问道。

    她是不会屈服的，眼前这个家伙乃是所有异兽的真神，实力恐怖无比，至今没有人能够在他手中存活。

    不过由于几位人类顶尖强者的反抗，易受多次受挫，因此这位兽神也终于按捺不住，决定亲自出来解决人类强者。

    此时人类强者中仅剩冰霜女帝一人，其余几位全部死在了这兽神的爪下！

    “臣服于我，或者被我毁灭！”

    那道黑影之中再次有着声音传出。

    “痴心妄想，你要战那边战，人类永远不会向异兽屈服的。”

    像是听到了什么好笑的玩笑一般，冰霜女帝一张绝美的俏脸上挤出一丝冷笑，随即开口道。

    屈服眼前的这个家伙？

    那怎么对得起死去的数以亿计的人类？

    人类与异兽早已经到了水火不容不死不休的地步。

    (本章完)

