    四人简单的修整了一下，继续朝山谷深处走去。

    就在众人走出去半个小时左右，冥王等人，却是随后赶到山谷。

    “大人，那片神秘山谷，就在前方！”

    夜影木讷的指着前方迷雾叠嶂的谷地，说道：

    “不过，前些天我们有十几名弟子来到这片山谷，却始终没有再返回，活不见人死不见尸！”

    “而我们谷主下来寻找弟子，却被谷中不知名的东西震慑住了，没敢轻举妄动！”

    冥王听罢，一脸淡然：“无妨！我们三位天启联手，还有什么能是我们的对手？”

    他大手一挥：“带路吧！”

    “是！”

    众人纷纷一头扎进浓雾之中。

    很快，众人来到阴灵聚集的湖边。

    “这里好阴冷，感觉阴气很重！”烟灵说道。

    她话音刚落，下一秒，湖面荡起剧烈的波纹。

    然后，一只只形状怪异，非人非鬼的阴灵，从湖面缓缓爬出。

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    顿时，所有人大惊失色。

    “这么多水鬼？”

    看上去，足有百只。

    “准备战斗！”冥王大喝一声。

    瞬间，那些阴灵朝冥王等人扑了上来。

    被叶青阳镇压了一次，让它们显得更为暴躁，这回可好了，把脾气全部撒在冥王等人身上了。

    但冥王等人也不是吃素的，只见烟灵十指甩动，铜铃响起，一道道厉鬼从她周身飞出，朝湖面飞去。

    “呜呜呜！”

    厉鬼呼啸，犹如狂风过境，将那些阴灵刮的形体摇晃，几欲散开。

    “小小阴灵，也敢猖狂？”烟灵怒喝一声：“给我吃！”

    那些厉鬼张开血盆大口，朝着阴灵要上去。

    阴气是厉鬼最好的养料。

    阴灵们马上意识到了危险，怪叫着，仓惶的躲入湖底。

    一时间，水面再次平静。

    “唉，跑的还真快，我的小家伙们，还没吃够呢！”烟灵冷冷一笑。

    这些阴灵平时作威作福，今天却没想到屡次受挫。

    整个山谷，阴灵今天是最郁闷的！

    此时，山谷中。

    叶青阳等四人还在朝前方行进。

    突然，林珺瑶惊呼一声。

    “青阳！快看那边，有鬼气！”

    林珺瑶朝着前方两点钟方向指去。

    她能看到各种气，所以，按照形态和颜色，她现在可以区分出这些气到底都是什么！

    “鬼气？”叶青阳道：“这么说来，这里有死人？”

    说着，一股不祥的预感升上心头。

    鬼气，说明这里有鬼魂！

    而鬼魂，是人死了才会有的！

    所以，恐怕是这群药神谷的弟子，葬身于此了！

    “过去看看！”

    叶青阳说着，牵起林珺瑶的手，朝那边走过去。

    果然，来到近前，一副悲惨的场景，映入众人眼帘。

    只见那一侧的峭壁上，槐树成群，蔓藤缠绕。

    而在那蔓藤之上，一个个药神谷弟子的尸体，直挺挺的吊在上面。

    他们死状凄惨，有的七孔流血，有的面目狰狞......

    他们脖子被蔓藤缠绕着，身体悬在半空之中，死不瞑目。

    “浑蛋！”

    玄青道人目次欲裂，甚至直接爆了粗口！

    药神谷的弟子都是他一手培养，终年在谷内陪着他，犹如亲人一般。

    见十几个弟子这般惨死，玄青道人心中犹如万箭穿心一般疼痛。

    尤其是，这里面，还有三位长老。

    如今药神谷，只剩下聂枭这一名长老了。

    “这到底是怎么回事？他们是被什么害死的？”玄青道人咬牙道：“就算是死，我也要替我的弟子们报仇！”

    “先别冲动！”叶青阳道：“对方是什么，现在还不敢确定，不过能确定一点，对方拥有控制谷内植被的能力，它控制这些蔓藤，杀死了你的弟子们！”

    “他们死的好惨啊！”聂枭也不禁眼眶发红，说道：“先把他们弄下来吧！”

    “先不要动！”叶青阳道：“他们魂魄没有离体，我需要超度他们！”

    说着，叶青阳念起咒语，让这些亡魂往生。

    一个个半透明的灵魂，从众弟子头顶飘出，一脸不舍的看着玄青道人和聂枭，但此时，它们已经不属于这个世界，只能被动的被超度。

    “为师一定给你们报仇，一定！”

    玄青道人老泪纵横，看着一个个熟悉的弟子魂魄升天，就好像自己的一个个孩子离自己远去，他痛的无法呼吸。

    “谷主节哀！”

    叶青阳深吸一口气道：“你说的那个不得了的东西，离这里不会太远，那股若有若无的威压，我已经感受到了！”

    “哦？”

    玄青道人有些诧异道：“我怎么没有感觉？”

    “因为你的神识感知能力，没有我强！”叶青阳说着，抬头望向北方峡谷深处。

