    ……

    “这一次现身，可不是来跟你胡闹的。如果你非要继续的话，我的这个分身就算是又原地爆炸了，也绝对不会便宜你。”

    鹤熙的一双湛蓝色明眸，在凝视了陈北片刻，微微摇头以后，才抿起了涂着粉色唇彩的嘴唇, 神色平静道。

    接受了凯莎女王的旨意，她此次让自己的第二个加强版·分身前来露脸，主要是有两个目的，深入研究陈北的基因、并且对他进行正确的思想引导。

    思想引导归引导，对一位文明主神进行理念的思维植入，是万万不可取的，因为一但被发现了，那两个文明之间, 就没有任何可以回旋余地了。

    诸神之王·神圣凯莎的执政理念，其中有一点，是至关重要的，即——管理好宇宙诸神，便管理好了已知宇宙。

    鹤熙虽然也尤为赞同，但这可并不代表，为了这两个目的以及管理好陈北这一位新的文明主神，她就愿意接受，将自己分身的系统控制权限让渡给陈北的屈辱代价了。

    若非鹤熙的本体还远在天使星云，恐怕在陈北的话刚一出口的时候，他就已经遭受到了某只皮皮熙的“棍棒教育”了，诸如时空陷阱围困、星命跨虫洞打击、耀斑熔炉烧烤之类的，想想就令人不寒而栗。

    “啧啧，不胡闹，那你分身过来干嘛？”

    一袭披肩墨发与鹤熙的落瀑银丝形成鲜明对比，陈北的神色淡然，仿佛没有受到鹤熙的冷淡眼神影响，只是从话语之间, 还是能够可以看出，他已经有所收敛了。

    知进退，拿捏好分寸，卡在一个让天基王·鹤熙相当难受的境地，这操作，他都已经快熟能手巧了。

    没办法，在地球上，可是有三个女人专门给他“练手”来着，怜风、琪琳、苏小狸，她们三人，在私人场合，心理都有过被他的操作给破防的经历。

    至于，鹤熙这次为什么又让自己的分身前来露脸，说实在的，陈北还是相当疑惑的，毕竟，只要她的分身一天不在他的眼皮底下出现，他也是很难发现的。

    前面拿【王妃】这个话题来调侃鹤熙，除了有些试探性的意味以外, 更多的，还是要发泄一下自己对其分身窥探行径的不满，特么，在他的后方地盘上来去自如是吧？

    若非一但动起手来，眼前这个鹤熙分身就会原地爆炸，他才懒得开口呢，不用管其远在天使星云的本体，直接上手就对了。

    “天使的【洞察之眼】，你多少也该有些了解吧？”

    鹤熙并没有立刻给出答案，而是又起了一个话头，颇为意味深长道。

    “【洞察之眼】……能够检索目标的暗数据信息。当然，我到现在都还清楚地记得，你们家那位，没礼貌的神圣左翼护卫·天使彦，在地球上的时候，就用过那双白眼来扫描过我的数据。”

    虽然不知道鹤熙是什么用意，但她提起这个来，陈北可就来劲了，直接吐槽道。

    当初第一次见到天使彦的时候，好家伙，她居然给他的眼睛来上了两拳，逼得他不得已戴上了一副墨镜。

    在他的小本本里面，天使彦也算得上是一位重点目标。

    “彦……没礼貌？”

    远在天使星云的鹤熙接受到分身，通过虫洞感应技术，跨星系传输回来的信息画面以后，不禁眉头轻挑，似乎有点讶意，意念一动，便打算读取一下彦之前在地球上的暗信息。

    天使的数据库后台，是由鹤熙所搭建的，只要她想，就能够瞬间读取天使彦在地球上的一些信息。当然，平时为了避免窥探到小天使们的个人隐私，若非必要，她跟凯莎是很少会去读取的，就算是读取，也是会添加限定范围的。

    譬如，这一次，鹤熙的检索选取范围，就是彦、地球、陈北，这三个关键词儿，便足以了。

    只一瞬，鹤熙便完成了读取信息的操作，看到了过去彦在地球上，第一次与陈北进行互动的一幕。

    看到了陈北的黑历史，鹤熙情不自禁地轻扬了一下迷人的唇角，心情也霎时变得愉悦明媚起来。

    她远程操控着自己的分身，由着性子，略带“报复性”地对陈北来了这么一句：“哟哟哟，初见面就被彦给揍成了熊猫眼、跟她一起逛街，车子还被鳄鱼给砸了、最后还被她给一手抓起，领略了一番高空飞舞、狂风呼啸的滋味。也难怪你会说她没有礼貌了。”

    讲道理，如果不是陈北不小心嘴漏，她还真不能找到这么有趣的黑历史呢，被她的一个晚辈给教训得这么惨，还想让她鹤熙本尊去当王妃？真不知道该说他心大，还是眼光高呢，明明只是一个百年不到的小男神而已……

    另一边，闻言，陈北的神色不禁僵硬了一下，突然有了一种血压飙升的感觉，若非阅历多了，道行深了，说不定他真就被鹤熙给说得当场破防了，特么，居然还是自己“送人头”、“递刀子”上去的，堪称“搬起石头，砸自己的脚”的典范了。

    “谨慎，谨慎……以后说话，最好还是要先过一遍脑子啊。”陈北在内心暗叹了一声。

    鹤熙说的都是事实，他自然无法反驳，不过，这也不妨碍他继续顺着下去说。

    很快就冷静下来的陈北，语不惊人死不休，顺着下去，继续吐槽道：“对啊，你看看，像彦这么没有礼貌的神圣左翼护卫，也不知道是谁教出来的，干脆让她回炉重造得了……”

    在寝宫内的鹤熙本尊差点就笑出声来了，她算是对某人的脸皮程度又有了一个新的认识，在内心不断地对自己说道：要优雅，保持王的风度，就算没有人看见，也不许自己笑。

    天使彦，身为天使之王的神圣左翼护卫，她的老师是谁，这还用说吗？

    除了凯莎女王，还能有谁？

    好家伙，陈北不仅敢吐槽彦没有礼貌，居然还敢吐槽凯莎那男人婆的执教能力，简直了！

    鹤熙琢磨着心思，考虑着要不要发给凯莎看看，反正其都快要出发前往冥河星系了，在顺便路过的时候，用银翼来教训陈北一顿，也就省了她接下来的思想引导功夫了。

    毕竟，这年头，还得是拳头，才能服众啊！

