    随着王龁这一声令下。

    只见那点将台四周突然冒出一道又一道的箭弩。

    箭弩破空而来，直指站在点将台中央的嬴政。

    而与此同时，在点将台四周，也响起了呼喝之声，只见那点将台四周，突然冒出来数十名全副武装的秦军锐士，呼喝着朝着三人围了过来。

    眼看着那箭弩已经离嬴政没有多远，就要射到嬴政的身上。

    就在这千钧一发之际。

    盖聂将前方的桌子一脚踢起，用桌子将那几道弩箭给尽数挡下。

    就在这时，从盖聂的身后，突然冲出来五六名秦军锐士，手持精钢铁链直接套在了盖聂的身上。

    将盖聂给牢牢的锁住。

    而另一边，叶千秋的身后也出现了五六名秦军锐士，以同样的方法，也是甩出精钢锁链想要套在叶千秋的身上，将叶千秋锁住。

    然而，就在那些精钢锁链扔出的一瞬间，一股磅礴气劲从叶千秋的身后暴起。

    那五六名秦军锐士，从点将台上直接飞起，朝着点将台下重重摔了下去。

    就在这时，只见一名身着黑甲的军士从一旁手持长戈，朝着嬴政猛冲了过去。

    突然间，一道银光飞舞，只见那先前在点将台下将盖聂佩剑收走的年轻将领突然拔剑而出，一剑刺在了那黑甲军士的胸腹之中。

    这时，盖聂身上也爆发出了狂暴的气劲，将身后五六名军士给彻底甩飞了出去。

    那年轻将领将盖聂的长剑丢给了盖聂。

    长剑一到手，盖聂瞬间拔剑出鞘，将那五六名军士的性命给取了。

    就在这时，一道劲弩利箭又突然从不远处破空而来，直指嬴政。

    嬴政面无表情站在那里一动不动，仿佛察觉不到危险即将来临一般。

    盖聂疾呼一声。

    “尚公子，小心！”

    就在盖聂话音落下之时，叶千秋的身影如同鬼魅一般出现在了嬴政的身前，一把将那飞驰而来的利箭给捏在了手中。

    叶千秋看了看手中的利箭，淡淡一笑，道：“秦军箭矢确实不错。”

    “王龁将军，以为如何？”

    话音落下之时，叶千秋信手一甩，横空一指，朝着不远处的高台处指去。

    手中的利箭随着叶千秋这一甩，直接急射而出。

    嘭！

    顷刻之间，在那边高台之上，一个人影倒了下去。

    那是刚刚朝着点将台这边发射弩箭的人。

    这时，点将台四周的军士已经围了过来。

    盖聂和那银甲千长直接冲了过去，与那数十名秦军锐士大打出手。

    盖聂杀面对几名秦军锐士，如同砍瓜切菜，如入无人之境。

    而那名银甲千长，手中长戈飞舞，亦是有不可阻挡之威势，顷刻间，便铲除了不少锐士。

    只听得四面八方，不停响起那些秦军锐士的惨叫声，呼喝声。

    血水流了一地，染红了点将台。

    就在这时，只见在那里站着的王龁突然暴起，身形一闪，双手紧握手中长剑朝着叶千秋狠狠的劈了过来。

    叶千秋嘴角挂着笑意，负手而立。

    就在王龁的身形完全高高跃至半空中时，一股磅礴的气劲将其笼罩了起来。

    王龁发现自己的身形已经完全不受自己控制，他就这么举着剑，诡异的停留在了半空之中。

    叶千秋看着老而弥坚的王龁，笑道：“王龁将军，何以至此？”

    王龁看着叶千秋，眼中闪过骇然之色，道：“八玲珑果然是你杀的！”

    叶千秋负手笑道：“的确是我杀的。”

    王龁咬牙切齿的说道：“你到底是什么人！”

    叶千秋笑道：“我已经对王龁将军说过了，我本江湖一散人，无根无萍，无拘无束。”

    王龁道：“你是诸子百家之中哪一派的高手？”

    “道家？阴阳家？”

    “想不到尚公子身边，还有你这样的人物。”

    “老夫本就是冒险一试，如今既然已经被你拿住，那便任凭你处置便是。”

    此时，那边越来越多的秦军锐士冲了上来，朝着盖聂和银甲千长冲杀而去。

    叶千秋淡淡说道：“如果你还认为自己还是大秦将军，就不该让这些锐士跟着你一起陪葬。”

    “下令吧，让他们退下去。”

    王龁倒也干脆，直接爆喝一声。

    “所有人，听我号令，全部退下！”

    随着王龁一声令下。

    正如同潮水一般从四周朝着点将台蔓延而来的秦军锐士，全部往后退去。

    这时，只见那银甲千长和盖聂朝着嬴政走了过来。

    银甲千长朝着嬴政躬身拱手道：“末将蒙恬见过王上。”

    嬴政看着那银甲千长，蹙眉道：“蒙恬？”

    “你是蒙骜的？”

    银甲千长朗声道：“先祖蒙骜，家父蒙武，于昭王、庄王两朝为将。”

    这时，只听得那边已经无力反抗的王龁冷喝一声。

    “蒙恬，你背叛我！”

    蒙恬直起身来，朝着那王龁看去，淡淡说道：“蒙恬从来都只效忠于王上，谈何背叛？”

    嬴政饶有兴趣的看着蒙恬，负手道：“你是如何得知我身份的？”

    蒙恬当即朝着嬴政拱手道：“回尚公子，昨日末将按例巡查军营，发现营中有一队斥候未归，后来方才发现这队斥候已经被害了性命。”

    “末将亲自看了这队斥候的致命伤，就去找王龁禀报，向他请教昨日营中日否有陌生人出入。”

    “王龁便称尚公子一行有可能是从韩国来的细作，让我不得声张。”

    “昨夜末将又在马厩撞见一名驿使。”

    “那驿使奉王龁之命急送一封密信出营，这名驿使是王龁亲兵。”

    “但末将去找王龁确认，王龁却谎称他是授意于尚公子之命前往咸阳送信。”

    “那名驿使所牵之马四足强健，是为快马，但体型较小，耐力有限。”

    “如此战马适合速去速回，却是不能长途跋涉，此信若真是送往八百里外的咸阳，挑选如此战马，自然是极为不妥。”

    “于是，末将故意前往尚公子所在的营帐去查探一番，不仅看到了王上身边的首席剑术教师盖聂先生，还发现了王龁下令军营之内任何人不能进入营帐的命令。”

    “此时，我心中已经有了不少疑惑。”

    “这只是其一。”

    “其二，昨夜，末将再去找王龁之时，王龁在我面前展示王上密信，密信所言，说尚公子一行乃是韩国细作，与曾经叛乱的长安君成蟜有过联系，让我等诛杀尚公子一行，信笺上确实是有王上印信，应该是真实的。”

    “但如此重要的密信，理当绝对保密才是，在王龁确认了信中内容之时，就应该立即烧毁，以防泄露。”

    “但是，王龁不仅随身保留，还将密信将我展示。”

    “展示之后，又急于焚毁，显然此信是特意保留给我看的。”

    “这只有一种解释，信虽然是真的，但其中的密令却有可能是假的！”

    “其三，军营内所有公文都记录在案，我查过，七日之内并无来自咸阳的公文。”

    “如果这封信不是从军营外送来的，那就只可能诞生于军营之内，此信又盖着王上的印信，而王上的印信必然是随身携带。”

    “所以，也就只有一种可能。”

    “那就是王上此刻就在军营之中！”

    “七日以来，唯一进入军营的外来者，只有尚公子三人。”

    “起初，王龁说尚公子身份不明，有待确认，但到了晚上却又说尚公子是勾结叛逆的韩间。”

    “可是尚公子身旁，偏偏有王上的首席剑术教师。”

    “到了这里，我所有的疑惑也就解开了。”

    “真相只有一个，尚公子便是王上，王上便是尚公子。”

    “而这样也就说通了，为什么盖聂先生会出现在这里。”

    “而王龁，设计骗取王上亲笔书信，假传圣意，派出驿使送出书信，不过是为了演戏给王上看罢了。”

    这时，叶千秋在一旁赞叹道：“不愧是将门之后，如此缜密的心思，令人赞叹。”

    嬴政眼中亦是异彩连连，朝着蒙恬走去，一边走一边说道：“蒙氏一族，又出了一位少年奇才。”

    “蒙恬，你做的很好。”

    蒙恬在嬴政面前单膝跪地，道：“我蒙氏一族，世代效忠大秦王上，这些都是蒙恬应该做的。”

    嬴政微微颔首，朝着叶千秋道：“先生，可以将这个老贼给放下来了，寡人有话问他。”

    叶千秋微微颔首，王龁从空中直接掉落坠地。

    他已经被叶千秋禁锢了各处大穴，没有了行动能力。

    嬴政一脸冷漠的看着王龁道：“寡人最后问你一句，你是功勋卓著的老将，大秦待你不薄，你为何要背叛？”

    王龁呵呵一笑，反问道：“待我不薄？”

    “大秦待武安君又当如何？”

    “昔日，昭襄王兵伐邯郸，武安君苦苦劝谏三次无果。”

    “昭襄王不听而致大败，结果武安君反被赐死，服毒而亡。”

    “一生未尝败绩的名将，却死在了一场从没有参与的战争当中。”

    说到这里，王龁高喝道：“武安君你已经身赴黄泉，末将也要生死相随！”

    “姓叶的，给老夫一个痛快！”

    叶千秋笑道：“有的人想活着，却是只能死去。”

    “有的人想死去，却只能活着。”

    “王龁，你还没有说出真正的真相，如何能让你死去？”

    王龁怒道：“老夫言尽于此！”

    叶千秋笑道：“我来替你说如何？”

    “你恐怕早已经不是为大秦出力的老将，你或许已经成为了罗网的人。”

    “罗网以蜘蛛为标志，成员身上或服饰上均有至少一处蜘蛛纹身。”

    王龁怒视着叶千秋，道：“你如果不想死无葬身之地，最好不要招惹罗网！”

    叶千秋笑着，负手在台上踱步，道：“天罗地网，无孔不入。”

    “罗网，是七国之中最庞大也是最可怕的神秘组织，罗网于秦国扎根最深，但并不隶属于秦国。”

    “罗网的势力范围遍布七国，七国之内都有罗网的爪牙。”

    “无人知晓罗网是何时创立，也无人清楚其存在的目的。”

    “燕国王室成员雁春君、魏国前任相邦魏庸，韩国大将军姬无夜等六国高层人员都曾与罗网有过合作。”

    “如果你不是罗网的人，那么你也一定和这些六国高层人员一样，和罗网有合作关系。”

    “不过，我更愿意相信，你属于前者。”

    “因为，你本身就是罗网的人。”

    “如果不是罗网的人，如何能清楚的知晓长安君成蟜便是八玲珑之一的震侯。”

    “此次，八玲珑前往新郑，就是为了刺杀秦王。”

    “只不过，凑巧被我顺手给灭了而已。”

    “你先前打探我们在路上有没有遇刺，不就是想知道罗网有没有派出其他高手继续刺杀秦王吗？”

    “这么看来，你不太像是罗网的核心成员。”

    “也对，像你这种人怎么可能成为罗网的核心成员。”

    “说吧，你到底是什么身份！”

    叶千秋看着王龁，王龁却是寒声道：“你似乎对罗网很了解。”

    “但你根本不知道罗网的恐怖！”

    “你会死的很惨！”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“上一个这么对我说话的人，已经死了很久了。”

    这时，王龁的嘴角却是突然流出黑血来，然后，他的脑袋一歪，已然是气绝身亡。

    叶千秋见状，稍稍蹙眉，上前查探一番。

    嬴政从旁问道：“先生，如何？”

    叶千秋道：“死了，毒发身亡。”

    盖聂疑惑道：“毒发身亡？”

    “他事先就吞了毒？”

    叶千秋微微摇头，道：“不是，这种毒已经在他的体内沉寂了许久。”

    嬴政的面上露出凝重之色，朝着叶千秋问道。

    “先生刚刚所说罗网是怎么回事？

    “七国之间，有如此庞大的组织，寡人可是从来没有听说过。”

    “那八玲珑又是何人？”

    “先生如何说在新郑时，他们是为了刺杀寡人而来。”

    叶千秋道：“罗网的势力遍布七国，连我也不知道他们到底是由哪些人组成。”

    “而今七国之间，各种组织层出不穷。”

    “唯独这罗网和铁血盟最为神秘，实力也最为强大。”

    “那八玲珑便是隶属于罗网的刺客团体。”

    “八玲珑分别是乾杀、坤婆、震侯、巽蜂、坎鼠、离舞、艮师、兑鲤。”

    “八玲珑虽然是八个人，但其实是一体八面，其本体为黑白玄翦。”

    一旁的盖聂说道：“这着实古怪，难怪先生说八玲珑已经死了。”

    “黑白玄翦死在了先生太玄剑下，那八玲珑自然也是死了。”

    嬴政从旁问道：“先生说八玲珑之一的震侯便是成蟜，可是成蟜已经在一年前就已经死了。”

    “如何能出现在新郑城，再死一次。”

    叶千秋朝着嬴政看去，笑着问道：“尚公子相信人死之后，灵魂尚存吗？”

    嬴政道：“先生的意思是，成蟜死后，灵魂尚且存在。”

    叶千秋微微颔首，道：“可以这么理解，这种事情虽然诡异了些，但确实是有可能存在的。”

    叶千秋这几日观看韩非从驱尸魔那里得来的巫术手札，也确认了一些旁门左道之中，的确有拘押死者灵魂的秘法。

    罗网能将黑白玄翦从死亡边缘拉回来，八玲珑又以黑白玄翦为本体，只说明了一件事，那就是这这种拘押死者灵魂的秘法应该是来自罗网。

    并非是玄翦患了精神分裂症，而是被罗网施展了秘法之后，导致玄翦记忆有了偏差。

    叶千秋看了看在地上躺着的王龁，对罗网倒是有了不少的兴趣。

    罗网到底是由谁控制？

    根据他对于目前情况的一些了解，罗网并非像是吕不韦掌控的。

    嬴政和吕不韦之间，应该还有情谊。

    这是叶千秋根据嬴政对于吕不韦的一些看法和称呼，判断出来的。

    嬴政是个聪明人，如果吕不韦真的对他有歹意。

    嬴政不会对吕不韦有着复杂的情感。

    叶千秋倒是觉得十分有趣，这样一个埋藏在七国之内的庞大组织。

    又是如何在多年之后顺理成章的成为隶属秦国的杀手组织呢？

    叶千秋倒是很想挖一挖这隐藏在地下的罗网。

    这时，叶千秋朝着嬴政说道：“尚公子，王龁很有可能是罗网的人，你可以让蒙恬检查一下他的衣服或者身体上，有没有蜘蛛的标记。”

    嬴政点了点头，朝着蒙恬道：“按叶先生的话去做。”

    蒙恬微微颔首，拱手道：“是。”

    叶千秋又道：“王龁一死，军中该由何人暂时执掌？”

    蒙恬道：“末将可以暂时执掌营中大军，但尚公子的身份还是不宜暴露。”

    “罗网杀手既然无孔不入，还是要以尚公子的安全为重。”

    “尚公子最好是尽早离开。”

    嬴政微微颔首，道：“蒙恬，平阳重甲军是王龁心腹，你能约束吗？”

    蒙恬道：“请尚公子放心，末将一定能约束好平阳重甲军。”

    嬴政道：“平阳重甲军是我大秦精锐，不能因为王龁而受到损失。”

    “蒙恬，这武遂大营就交给你了。”

    蒙恬登时拱手回道：“末将领命！”

    此时，点将台上，到处都是血迹。

    嬴政一脸冷漠，负手道：“将王龁之事尽数传回咸阳，报予相邦知晓。”

    “就说寡人希望相邦可以将王龁灭三族，其仕途升迁过程中所有推荐、保荐、核准之人，一律严查。”

    蒙恬点头道：“末将明白。”

    叶千秋听到嬴政如此出言，看了看天象，然后说道：“今日天色不早，我们明日启程。”

    嬴政道：“就依先生所言。”

    ……

    夜晚，明月高悬。

    嬴政站在营帐之外，看着那一轮明月，和一旁的叶千秋说道：“先生，你说这九州天下，所有人看到的都是一般无二的明月吗？”

    叶千秋笑道：“应该是吧。”

    嬴政闻言，平静的说道：“王龁为秦国征战一生，却是如此而亡。”

    “未免可惜。”

    “这个罗网，到底是什么样的组织，当真就这般无孔不入？”

    叶千秋道：“是狐狸总会露出尾巴。”

    “待尚公子回到咸阳之后，也要留意。”

    嬴政点头道：“我会小心，先生到了咸阳之后，会在咸阳停留几日？”

    叶千秋笑道：“尚公子知道的，我一向随心而欲，或许我不会在咸阳停留。”

    嬴政道：“明日就要踏上归途了。”

    “我这一路全仰仗先生庇护，先生想要什么封赏，尽可与寡人说来。”

    “待寡人亲政之后，一定给先生封赏。”

    叶千秋笑道：“尚公子不必客气，我曾答应鬼谷子护持盖聂一二。”

    “此番，前路凶险，我护你，便也是护他。”

    嬴政微微颔首。

    这时，只听得盖聂从那边走了过来，朝着叶千秋和嬴政拱手道：“尚公子，先生。”

    “蒙恬在王龁的身上并没有找到蜘蛛的标识。”

    叶千秋微微颔首，道：“看来王龁并非罗网中人，只是和姬无夜等人一般，和罗网牵扯过密，有着合作而已。”

    “王龁刺杀尚公子，这其中或许另有隐情。”

    “其所为武安军白起鸣不平的言语，也许并不可信。”

    “武安君白起已经了身故近二十年。”

    “况且，赐死武安君白起的是昭襄王，而非尚公子。”

    “便是王龁要替武安君鸣不平，也该在昭襄王在位之时就反叛，何必要等到二十年后尚公子继位。”

    “这其中的关节，根本说不通。”

    “只怕是有人在利用王龁，逼迫王龁，或者说控制了王龁，想要通过王龁之叛逆，扰乱秦国。”

    “谋逆作乱，乃是夷三族的重罪，王龁是军中宿将，为秦国奋战半生，应该不会为了一个已经死了二十年的人赔上他族人的性命。”

    盖聂从旁说道：“先生的意思是，这背后是罗网在操控？”

    叶千秋道：“尚公子若是死了，谁得到的利益最大？”

    嬴政蹙眉道：“若是指秦国之内，那只能是文信侯。”

    叶千秋摇头道：“尚公子可有子嗣？”

    嬴政道：“我尚未娶妻。”

    叶千秋道：“文信侯和太后一身荣华的根基都在尚公子的身上。”

    “尚公子又无子，尚公子若死，他们无人可立，不会自掘坟墓。”

    盖聂眼中一动，道：“是六国！”

    叶千秋点头道：“没错，是六国。”

    “如果我所料不错，东方六国可能又要有大动作了。”

    “王龁是军中宿将，也是左庶长，左庶长可是秦国最重要的军政大臣。”

    “正常来说，王龁意图弑杀秦王，无论王龁成功与否，秦国军中都必然受到大清洗。”

    “和王龁有关之人，都会受到牵连。”

    嬴政眼中泛起精芒，顺着叶千秋的话头道：“若是此时六国合纵攻秦，那后果定然不堪设想。”

    “那我今日岂不是犯了大错，我让蒙恬将王龁之事快马加鞭传信回咸阳，若是仲父依我之言，灭了王龁三族，严查军中。”

    “那岂不是给了六国可趁之机……”

    “盖聂，快，快去问蒙恬，送信之人走了没有，如果没走，便让他将此事压下，若是已经走了，你就让蒙恬派人去追，总之一定要拦下！”

    盖聂闻言，也意识到了事情的严重性，当即说道：“我这就去办！”

    盖聂急匆匆去了。

    不一会儿，又回来了。

    嬴政急切的问道：“如何？”

    盖聂道：“信使已经走了半日。”

    “蒙恬已经派人去追了。”

    “不过……相隔半日的路程，恐怕很难在信使抵达咸阳之前，拦下信使。”

    嬴政闻言，面上露出凝重之色。

    这时，叶千秋却是说道：“其实尚公子也不必太过忧虑。”

    嬴政闻言，急忙问道：“先生可解此局？”

    叶千秋道：“文信侯掌管秦国数载，以文信侯的精明老练，定然能察觉到左庶长王龁突然弑杀尚公子之事的其中微妙之处。”

    “不会轻易下决断，应该会等尚公子回到咸阳之后，询问其中详细情况后再做定夺。”

    嬴政闻言，顿时放心不少，点头道：“仲父做事一向稳重，的确有这种可能。”

    叶千秋却是又道：“但事情也有不利之处。”

    “若是文信侯不动声色，将此事按下，来与尚公子言明其中关节，那文信侯自然还是心向大秦。”

    “但若是他因为王龁一事，在军中展开大清洗，那可就危险了……”

    嬴政闻言，顿时，一颗心又提了起来。

    片刻后，他长舒一口气，负手看着那夜空之中的明月，道：“希望仲父不要让寡人失望。”

