一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十六章  跪下！

    赵局现在看着眼前的柯斌三人，心中是格外的为难。

    一边，是柯少让抓的人，程佳欣小姐也和他们在一起，另一边，又是程青程少爷让放的人，两边得罪了任何一个，他赵局都讨不了好。

    银州警方看到郑楚，脸上疑惑，“这个人，不是被我们押送到第二看守所了么？怎么会在这里出现？”

    “老子没罪，出来咋了？”郑楚不屑的看了眼银州警员，“你们难道不知道老子是被诬陷的么？真正强奸未遂的，是这个姓张的。”

    “就算如此，我们才是经办单位，你哪怕真的是无罪释放，也要经过我们单位审批才行！”银州领头那名警员大喝一声，“此人私自逃狱，把他抓住！”

    “我干爹是肖升，谁敢动他！”柯斌往郑楚身前一挡，大声道。

    肖升两个字，在整个宁省政界，那就是威慑力，堂堂宁省一把手的名字，没有人会无视，只不过，这种威慑力，今天面对银州警方，没有用了。

    银州今天出动的警员，全都是银州警局的精英，出来前，局长交待过，一定要把张玄带回去，哪怕是再大的人物为难，只要是张玄没犯错，他们不必害怕任何权势！

    银州警局局长说出这句话的时候，那底气是十足的，他大概，是现在银州最清楚张玄有多大能量的人了，上次一件事，京城最中心那批人亲自赶来，银州警局局长有自信，只要自己把张玄维护好了，哪怕得罪再大的官，自己也绝对是什么事都没有，甚至还可能得到嘉奖。

    “你干爹是谁，都没法保住一个逃犯。”银州领头警员大喝一声，“拿下郑楚！”

    “我们程家要保的人，你们也敢动么！”程佳欣也在此刻站到郑楚面前，“你们敢动郑楚，就是动我程家！现在杀人犯张玄你们不抓，来抓我朋友？谁给你们的胆子！”

    “好大的口气啊。”秦柔双手抱胸，“你们程家，就是这么随意栽赃嫁祸的？”

    秦柔看着程佳欣，有些不明白，上次在洛河程家，程家那些人对待张玄都是恭恭敬敬的，不，不能说恭敬，是惧怕！程老爷子在面对张玄的时候，连说话的声音都不敢放大，现在为什么又突然对张玄动手？

    “栽赃嫁祸？”程佳欣抬了抬眼皮，“你说是就是吧，我们程家就算栽赃你们，又能怎么样？难不成你们还敢和我们程家作对？”

    “你们程家？”张玄皱了下眉，“你是代表你个人，还是整个程家？”

    “姓张的，你是在跟我搞笑么？”程佳欣如同看白痴一样看着张玄，“还是你认为，我给程家做不了主了？”

    张玄点点头，“我就说郑楚怎么能出来，原来全都是程家暗中使劲啊。”

    程佳欣往前走了一步，盯着张玄，咬牙道：“姓张的，你之前敢跟我程佳欣作对，就注定没好下场！”

    柯斌看着银州领头警员，“怎么样，你现在还敢抓人么？”

    一个肖升，一个程家，来上任何一个人站在这里，警察局长都得打哆嗦。

    银州来的警员咬了咬牙，“抓！你们现在要袒护郑楚，那就以共犯处理，全都抓起来。”

    “我是程家的人，你们谁敢抓我！”程佳欣双手叉腰，“谁今天要动我一根指头，你们身上这层皮，就等着被扒吧！”

    程佳欣这话刚落，审讯室外，就响起一道威严的声音。

    “程家的人犯法，该抓还是得抓！”

    听到门外的声音，程佳欣脸色一变，猛然回头，就见程青带着程老爷子，还有宁省政界一把手肖升，走了进来。

    “爷爷？你怎么来了？他们要抓我，你怎么还帮着他们说话？”程佳欣一脸的委屈。

    “干爹！”柯斌见到肖升，也连忙喊了一声。

    “程爷爷好，肖叔好。”郑楚也连忙点头。

    吴所长和于队一见程老爷子，脸上露出欣喜，今天的事，是程家人让干的，这程老爷子来了，看银州这些人还怎么嚣张，全都得夹着尾巴滚蛋！

    程老爷子大步走到程佳欣面前。

    “爷爷，你可得给我做主啊。”程佳欣撅着嘴，眼中泪汪汪的。

    程老爷子看着程佳欣的模样，扬起右手，随后狠狠挥下。

    “啪”一声脆响，程老爷子一巴掌，重重抽在程佳欣脸上。

    程佳欣抹的白嫩的脸蛋上，出现通红的五指印。

    程佳欣一脸不可思议的看着自己爷爷，慢慢伸出手，摸上自己的脸颊，有点不敢相信。

    “柯斌，你给我跪下！”肖升走上前来，大喝一声。

    听到肖升的喝声，柯斌几乎没有犹豫，下意识的就双膝一弯，跪在地上，直到跪下，柯斌才敢开口询问，“干爹，我不明白。”

    “不明白？”肖升冷哼一声，伸手指着郑楚，“这个人，被关押在第二看守所，谁让你以我的名义把他放出来的？现在他就是个逃犯！你竟然跟一个逃犯混迹到一起！”

    站在一旁的郑楚，一听这话，脸色顿时一片苍白。

    柯斌身体一震，不明白自己干爹为什么会发这么大的脾气，“干爹，我只是……”

    “你只是什么？你知不知道，你今天闯了多大的祸！”肖升厉喝道，气的浑身都在发抖。

    张玄有多厉害，他是见识过，也听说过的，宁长河因为自己儿子宁一周，得罪了这位，直接落马！老爷子知道这事后，连问都不敢过问一下！这得多大的权势！

    程老爷子和肖升教训完晚辈后，第一时间就把目光放到张玄身上。

    “张小兄弟，这次的事，是我管教无方。”程老爷子赔着一脸谄笑。

    就在刚刚，程青在第二看守所打听到，郑楚是被肖升放了后，第一时间就跟自己爷爷联系，程老爷子听了事情的前因后果，想都没想就把肖升叫来。

    柯斌和程佳欣听到程老爷子对张玄的称呼，都瞪大了眼睛，眼中带着不可置信，这是，平辈论交？

    张玄站在那里，晃动了一下手腕，开口道：“你上次不是给我说，你知道该怎么管教后辈了么？”