    上杉彻暗中跟随奈美一行，来到大名府，便见到奈美径直向大堂走去，上杉彻想着她应该找大名有事，所以也没在意，自己朝着后山去了。

    到达密室外，上杉彻正准备开启机关，伸出手来，随即却是一顿。

    “我就这个样子进去，会不会……”

    他突然想到，这密室内，还有三名奈美带来的医疗忍者呢。

    说起那三名医疗忍者，上杉彻倒也知道他们的名字，一个是海老沼哲也，一个是牧野一郎，还有一个，叫做三上青。

    海老沼哲也和牧野一郎是最早就来了，三上青是后来加入的。

    这三个人，严格来说，其实都算不上是忍者，一个医疗忍术都不会，查克拉也弱得可怜，放在木叶里，基本连毕业考试都过不了的。

    但他们的医术还算可以，尤其是在生物领域的研究，也算得上是百里挑一了，让他们来后山密室照看野原琳和迈特戴，绰绰有余。

    顺带还能利用这些器材，还有迈特戴和野原琳的生物数据，做一些研究，虽然对于完全复活戴和琳来说，帮不上什么大忙吧，但有他们照看，上杉彻也能放心。

    关键的是，这三个人对于研究都极为认真，沉浸在这密室里，甚至能几天几夜不睡觉，吃饭也是囫囵解决，奈美能提供这个机会给他们，他们已经很感恩戴德了，所以关于密室里的一切，倒也不会出去乱说。

    但是上杉彻此时归来，情况却不一样了。

    自己在与九尾的一战中牺牲的事情，在水门的有心宣传下，火之国的人，基本上没有不知道的。

    上到耄耋老者，下到黄口稚儿，都听说了此事。

    虽然海老沼哲也、牧野一郎、三上青这三个人，每天大门不出二门不迈的，但他们身在大名府中，谁知有没有从别人口中听说这件事情。

    万一有，上杉彻若是此时走进去，估计不把他们吓死，自己也会有暴露的风险。

    这可是死而复生，事关上杉彻的最大底牌，自然要小心一些。

    “还是用变身术吧，稳妥一些。”

    上杉彻心中想道，当即施展了一个变身术，变化成一名，曾经死在他手里的雾隐忍者的模样。

    “唉，总用变身术也不行，也就是这三个麻瓜看不出来，若是熟知我查克拉气息，或者拥有什么诡异瞳术的人，一眼就能看穿……趁着这段时间，还是研究研究，怎么能掩盖我的查克拉气息吧。”

    “说起来……我的查克拉里面有死气，也不知道能不能通过死气，来改变我的查克拉气息，或者能达到屏蔽查克拉气息也行……”

    一边想着，上杉彻一边按下密室的机关。

    石门大开，上杉彻走了进去，见到海老沼哲也那三个人，正在忙碌着。

    听见动静，他们抬起头来，诧异地看着出现在密室中的上杉彻。

    “你是谁？”

    三人停下手里的工作，纷纷聚到上杉彻面前，警惕地看着他。

    按理来说，这个地方，除了他们三个人外，就只有奈美公主，还有上杉彻大人知道了。

    可眼前这个陌生的面孔，不仅知道此处，还自己打开了隐藏的机关，不得不让人怀疑。

    上杉彻看着这三人，突然觉得有趣，看他们的架势，好像是打算驱逐自己啊。

    对这里倒是真挺上心的。

    “我是上杉彻大人派来的。”说着，上杉彻从身后拿出一个卷轴，丢给他们，“这是彻大人给我写的信。”

    卷轴上的字，是上杉彻刚刚在密室外写的。

    三上青接过卷轴，眼中的警惕没有丝毫消散，一边盯着上杉彻，一边和其他两位同伴，摊开卷轴，对照起卷轴上的字迹来。

    “的确是彻大人的笔迹……”

    几人反复看了几眼，才确定卷轴上的字迹，是上杉彻的没错。

    “……只是这墨迹好像还没干似的。”

    上杉彻嘴角一抽，当即说道：“呃……回南天，湿气重。”

    听得此话，三上青他们倒也没为难上杉彻，而是说道：“我们要汇报给奈美公主。”

    上杉彻微微颔首：“随意。”

    “汇报什么？”

    这个时候，密室的入口处，传来奈美的声音。

    三上青几人齐齐看去，上杉彻也转过身，见到奈美从入口处走来。

    “嗯？你是谁？”奈美的警惕心登时提了起来。

    “这个人说他是彻大人派来的。”三上青当即开口，向奈美说道。

    奈美闻言一愣，听见三上青这么一说，又想到上杉彻的情况，心中瞬间了然，深深地看了一眼变化形貌的上杉彻，然后说道：“你跟我来一下。”

    上杉彻微微颔首，跟着奈美出了密室。

    到了密室外，上杉彻知道奈美要确认他的身份，于是刚一走出来，便解除了变化术，恢复了本来面目。

    “怎么搞成这个样子了？”奈美白了他一眼，刚才若不是自己机智，第一眼看过去，还真的以为是什么人入侵了。

    上杉彻耸耸肩膀：“没办法，特殊时期。”

    奈美瞥了密室的石门一眼，然后向上杉彻问道：“你不会要一直保持着变身的状态吧？”

    上杉彻叹息道：“也只能这样了，不过这对我来说，没多大问题，查克拉管够。”

    这一点他倒没说谎，以他现在的实力，不仅查克拉强度卓绝，就连查克拉的恢复速度，也比以前快了很多。

    全身的查克拉，不到四个小时的时间，便能全部恢复。

    奈美点了点头：“也行吧，要不要我找个由头，让他们三个离开一段时间？”

    上杉彻摇头道：“不用……对了，他们知道我的事情么？”

    奈美沉吟片刻，说道：“这段时间他们都没有出过密室，想必是不知道的，不过保险起见，还是谨慎一点。”

    上杉彻颔首道：“那就这样吧，过几天我还要离开一段时间。”

    “离开？你要去哪？”奈美心头一紧。

    “去一趟雨之国。”

    “雨之国？你去那做什么？那里可不太平啊。”

    “就是不太平才要去，听说那里有一个晓组织，和山椒鱼半藏打得火热，我想去看看，能否和他们建立一番联系。”

    上杉彻说到这里，心说就是不太平我才要去，现在整个忍界，能死这么多人的地方，就雨隐和雾隐了。

    先去雨隐，看看弥彦死了没，然后再去雾隐，算一算胡乱给我取外号的账。

    “这个晓组织，我也听说过一些，可他们哪里是忍界半神的对手？依我看，他们恐怕蹦跶不了多长时间……忍界半神，那个山椒鱼半藏可不是简单人物，你还是要小心。”

    奈美皱着眉头，眼里流露出浓浓的担心。

    “可以啊，功课做的不错。”上杉彻微惊道。

    他没想到，奈美竟然还知道这些事情。

    “哼，你可别忘了，虽然我回了大名府，可我的忍者身份，还没有删除呢！况且这些事情，来往大名府的商人，很多都会谈论的好吧？”奈美娇哼一声，显得颇为骄傲。

    “好吧好吧，强大的忍者奈美公主，你能不能先找些东西给我吃？我已经好久没吃饭了。”上杉彻摸了摸肚子，叹息道。

    “已经让人做了，一会儿去拿，着什么急？”奈美没好气地白了他一眼。

    上杉彻摊摊手，表示无奈。

    “对了，你刚才回来的时候，去见了大名么？他没有揍你啊？”上杉彻突然问道。

    “当然没有，这大名府，谁敢揍我？就算他是大名，也不行！”奈美傲娇说道。

    倒也没错，她是大名长女，从小到大，大名没怎么对她严厉过。

    大名那个人，本就是个柔弱性子，而且奈美一直被他视作掌上明珠，除了一些传统的规矩需要奈美严格遵守外，其他没什么苛刻的要求，而且奈美大多数的要求，他都能够满足。

    这一点，从他送奈美到木叶去上忍者学校，就可以看出来了。

    至于和其他国家的联姻，那是政治需要，换成是谁都一样。

    原本是要和上杉彻联姻的，但是后来也不知怎么地就反悔了，估计是木叶高层没同意吧。

    毕竟上杉彻作为纲手的代言人，重心还是放在忍者的前途上比较好，和大名府的联姻，不是那么重要。

    可惜“死”了。

    “没揍你？那你们说了半天，是在说什么？”上杉彻不禁愣道。

    深夜放倒看管自己的护卫，还偷跑出去，要是上杉彻有这种女儿……

    算了，打是真的舍不得打的。

    “和汤之国联姻的事情……”奈美叹息一声。

    联姻？

    上杉彻疑惑道：“话说你不喜欢男人，还去联姻？汤之国的大名不知道这件事吗？”

    听到这句话，奈美突然就炸了毛：“谁说我不喜欢男人了？！”

    上杉彻茫然道：“大家都这么说……”

    “那是因为我不想联姻，才让人散播出去的，笨蛋！”

    “既然这样，你为什么还要联姻？”

    “我又没得选，即便我真的不喜欢男人，恐怕也逃不过去。”

    “喂，奈美。”

    “干嘛？”

    “要不……你别联姻了，和我走吧。”

    “去哪？”

    “去哪都行。”

    也不知道怎么了，上杉彻听见奈美要联姻的事情，心里就不是滋味，一个看起来一点儿都不靠谱的想法，从他的嘴里脱口而出。

    ……

