    楼下。

    阮玉一脸为难跟委屈。

    向唐毅诉说着最近阮氏集团的压力、还有自己的遭遇。

    她根本就没提，是自己在宋家寿宴假扮女佣，结果遭到揭穿，丢脸丢得，被全网嘲讽。

    八卦黑料满天飞的事。

    只是说，有人在故意陷害、抹黑自己。

    还说有人在针对阮氏企业，想要搞垮阮氏！

    唐毅平时根本不关注这些娱乐圈里鸡毛蒜皮的小事。

    此刻也不知道真正的缘由。

    阮玉就添油加醋，将情况形容的非常糟糕。

    完全把自己跟阮氏集团摆在无辜弱者的地位。

    使劲博取唐毅的同情。

    唐毅一听，当时就怒火上头。

    该死的，到底是谁在背后搞鬼？？

    竟然敢对阮家动手？

    不要命了吗？！

    不知道阮家是念念小姐亲生母亲的家族吗？

    就算是阮家大小姐不在了，也绝对不能容忍有人

    阮玉一边说一边叹气，内心却阴险得意的笑起来！

    等到封家出手后，任凭阮乔那个贱人在娱乐圈各种搞小动作又有什么用呢？

    还有那个趁火打劫，想要借此算计阮氏企业的新亨集团？

    呸，在封家面前，新亨集团那个老不死的总裁，连提鞋都不配！

    阮玉拧眉，忧愁的拢拢耳边的头发。

    “我是来求封先生的，希望封先生可以帮帮我，阻止现在网上对我的那些不好的舆论，跟摸黑我的八卦。”

    唐毅频频点头，“这个是当然的，我可以让手下去封杀一部分媒体跟网站，撤掉热搜跟相关报道，阻止舆论发酵，不会让他们继续污蔑阮小姐的。”

    阮玉闻言，内心乐开了花。

    唐毅说：“至于敢对阮氏企业动手的人，封先生肯定也不会轻易放过。”

    阮玉张张口，本想直接提起阮乔的名字。

    这时。

    封御琛从楼上下来了。

    他神情是一贯的淡漠冷凛，与生俱来的强大气场，让整个客厅瞬间压抑起来。

    阮玉顿时噤声，坐直身体。

    她心惊肉跳。

    不太敢看封御琛溟黑如夜的瞳孔。

    这个男人太强大。

    太深不可测了。

    高高在上的，有巨大威压了笼罩而来。

    天生掌权者姿态，翻手之间，可以轻而易举的碾碎一切。

    只是靠近他，阮玉就本能的害怕！

    “封、、封先生！”

    阮玉急忙站起来，娇媚一笑，讨好的打招呼。

    封御琛淡淡颔首，：“坐吧。”

    他松松袖口，高大岿然的身体随意往沙发后靠。

    笔直长腿微叠，明明是一身散漫闲适的姿态，气势却不减分毫。

    阮玉见他坐好，娇笑抿唇，拢拢裙子坐下。

    唐毅见状，赶紧站起来，恭敬道：“封先生，您跟阮小姐谈，我先退下了。”

    封御琛羽睫冷冷波动，并没有多余的表情。

    唐毅冲阮玉笑笑，给她一个安抚的表情，转身出去了。

    阮玉抓着裙角，朝封御琛偷瞄。

    ……

    唐毅快步从客厅撤出来时，正撞见宋婉宜往客厅去。

    “诶，你要干嘛去？”

    唐毅挠挠头，拦住她。

    宋婉宜似笑非笑，指了指前面：“封先生下来了？”

    唐毅：“是啊，刚下楼，再跟阮小姐谈事呢。”

    宋婉宜挑眉，心中冷笑，主动打听起来。

    “阮玉有没有跟你说，她是为什么来的？”

