    神祗诞生的方式总的就那么几种，一是民意封神，二是龙庭封神，要么就是得仙门符诏，只有极少数是天生地养。

    但不拘于是那种形式诞生，都隶属于一州神庭正神，天宫庞大，各州神庭都是天宫组成的一部分。

    天宫派系林立，但神道一脉背后亦有先天道君。

    河伯被杀，自不能不过问。

    年轻公子本就是此次天宫派来调查金湖龙宫之事的调查仙人，更不会坐视不管。

    “我们也跟上去！”

    年轻公子身上一股淡淡的仙光闪烁，一股浩瀚的气机在他身上流转，几位天将见此连忙追上去。

    那前面数十骑骑士风驰电掣，一路到了河口所在的祈水庙前。

    年轻公子等人赶到的时候，那祈水中已经是波涛翻滚。那为首一尊道曙偏将军汇合另外数十骑士念动兵家法咒，一股股无形镇魂法咒轰击着祈水数百米的江面。

    “兵家法门？七杀镇魂咒！”

    看到这种变化，数位天将目光微微一动。

    兵家修行其实就是文武之道衍化下的一支，同样是分为上玄，玉玄，太玄三境。

    只不过兵家修行，非得借助军中煞气不可，种种神通与军中战争有关，统合的军中煞气越多，修行越容易。

    这一脉不惧任何因果，只讲杀伐，因而兵家真人，论及战斗力远远在一般修士之上。

    不过因为其需辅佐王朝的特性，倒是极其受历朝君王欢迎。

    祈水之畔，虽然只是有一位元神境的兵家大真人坐镇，但汇合数十余的兵家修士组成的七杀战阵不是一般的强横。

    已经达到了散仙的境地。

    但年轻仙人，五位天将看的出来，这根本不够。

    藏在祈水之下的是个恐怖的大家伙。

    吼吼吼！！

    水波震荡，数声恼怒至极的沉沉怒吼在水中响彻，无数的水滴骤然从祈水上空浮现出来，一滴滴呈现墨色。

    那是重水之力。

    一滴足以媲美一座湖泊，如同水银密密麻麻，霎时化作一条巨大的玄黑色蛇尾破空朝着众人轰去。

    “七杀星君降世！”

    那为首的兵家真人目呲欲裂，竭力催动兵家法咒，召唤一缕星君神力，一道浩瀚血色星光出现，内里隐隐显出一尊神圣浩荡的虚影，但刹那破碎。

    完全不是一个级别的存在，差距太大了。

    数十人身形悉数抛飞出去，眼看着就要被击杀。

    “我们出手！”

    五位天将面色一沉，化作五道光华，五行流转化为一尊庞大的星光巨人，手持一柄五色巨斧。

    那是天宫秘传的炼兵法门，这比起兵家一般的战阵，可高明的多。

    五色玄光闪过，将巨尾轰然挡住！

    但刹那大骇！

    祈水中，恐怖的妖气冲霄而起，只见无边的巨浪冲，出现了一个漆黑无比的黑影，两盏血色的灯笼从黑影中出现。

    但那灯光极为奇异，却是扁平状的带着恐怖的凶性。

    “这是一头妖王！”五位天将面色发苦。

    他们只是寻常的天将，纵然合力也对付不了一尊高阶妖王。

    “而且是地仙境的异种妖王！”

    年轻公子口中喃喃，面色微变。

    三十三州大部分是人族占据，但还有一些未曾开化的蛮荒州域，隐藏着无数的秘密，不知道藏了多少异种在其中，一些厉害的异种无法无天，在其中称尊做祖，聚集万妖，十分厉害。

    纵然天宫聚集天兵天将讨伐，也无法轻易击散了。

    黑水玄蛇就是古来的异种之一，堪比龙种的存在。

    “看来，只能由本座来动手了！”

    年轻仙人目光轻叹，余光扫了一眼身后的村镇，许多村民看到这种变化，恐惧的气息在那里弥漫。

    道曙和五位天将的出手，已经彻底激怒了这头黑水玄蛇。

    但年轻仙人还是高估了黑水玄蛇的胆子！

    “天宫的人？”

    “这群家伙这次办事的效率怎么这么高了！”

    黑水玄蛇心中嘀咕，已经打起了退堂鼓，借助神祗权柄的力量固然是好，但小命更重要。

    而且这祈水到底是小了一些，汇合其他妖王，完全可以攻占一些大型的水脉。

    另外这祈水河伯金印中还有一些大河本源，炼化之后总不算无功而返。

    只是黑水玄蛇极其狡猾，怒吼一声，数百丈长的妖躯震动，雄浑力道滋生，且无数黑光幻化出道道重水毒箭，破空朝着村镇以及地上几乎无抵抗之力的众多兵家真人破空而来。

    顺便将五尊天将亦然笼罩在其中。

    同时百丈身形化作麻溜的一道黑光朝着天边的爆射而去。

    这却是跑路了！

    年轻公子若是狠下心不救属下也就罢了，若是一旦顾忌属下生死，黑水玄蛇却是趁机开溜了。

    年轻公子未曾来得及动手，此时虚空中却有一道身影凭空出现在祈水之上。

    淡淡笑声出现在祈水之上。

    “祈水河伯金印可不能让你带走！”

    一只手掌豁然张开，内里一股弥天黄色晶芒闪烁，霎时间将猝不及防的黑水玄蛇笼罩在其中。

    那如同一只遮天巨掌，内里隐显洪荒混洞，渺渺茫茫，一道刷破天地，分化寰宇的黑白神光在其中流转。

    黑水玄蛇百丈身形在那一只手平淡无奇的手掌上，却显得极为渺小，它神色异常惊恐。

    刹那之间黑水玄蛇，乃至于滔天重水形成的重水幽阴毒箭悉数被那一只手掌吞没。

    它化为一条小小的黑蛇在那只手掌中极力的游走，但无论如何也逃不出林渊手中两仪洪荒虚影。

    身上一身浩瀚妖力被层层分化，镇压。

    “乖乖的将河伯金印吐出来，还有机会活命，否则今日本座只有拿你的精血去弥补祈水损失的灵气！”

    “上仙饶命，上仙饶命！小兽愿意交出金印！”

    那黑水玄蛇大骇之下，已是开口讨饶，麻利的吐出一枚小小的金印。

    此时五位天将此时震动莫名的看着这一幕，那先前凶悍无比的黑水玄蛇就这么被轻易降伏了。

    这道身影不是别人，正是林渊，在河洛符印凝练玉纱河的一部分灵气之后，林渊便是以此为衍生，通过一部分衍生的溪流注意到了失去了河伯镇压的祈水。

    黑水玄蛇逃跑之前还想着带走祈水金印，林渊自不会允许。

    这祈水虽体量差了些，但若是能够炼入河伯金印中，能够增进神位。

    林渊扫了一眼河口之前那位奇特的年轻公子，神色闪过一丝异样，这年轻公子身上有些怪异，见那年轻公子诧异的目光落在他的身上，林渊轻轻朝其点点头。

    就在这时，林渊目光一动，天边一道流光飞来，霎时化作一道法符。

    “敖撼全力动手了，还有一伙元溟洋妖王正在朝着玉纱河上游的浔水而来？”林渊面色奇异。