    靠着东西方通杀的姣好面容，高桥可怜的照片不知在多少部手机中保存着，这基数不是一亿岛国人，而是七十亿地球人。

    “赶紧换掉吧。”看到自己的照片被当做了屏保，高桥可怜抽了抽嘴角，“还有，不要喊我天使姐。”

    “为什么，天使姐这么漂亮……”

    “小孩子就不要问这么多为什么了”

    “天使姐，这里有我们攒下来的零食，肚子饿的话就吃这个吧。”

    “福利院里就我和彩子知道天使姐在阁楼，天使姐没事的话最好不要下去哦，院长好像很不喜欢天使姐呢，我和彩子吃完饭后还有事情要拜托你呢。”

    “知道了……”高桥可怜撇头看着窗外，阁楼下是一个前院，有孩子游玩用的秋千，沙池。

    【米原儿童福利院】

    木头牌子立在福利院门口，旁边还有小小的邮箱。

    两个孩子蹬蹬下楼，小小的彩子在下楼前还对着高桥露出了可爱的笑容。

    “真是的，人的生理需求可不是只有吃饭啊。”

    看着两个孩子下楼，高桥可怜拆开一份面包吃了起来，是咖喱味的面包。

    先修养一下吧，目前的环境看起来还不是十分的凶险，但身处滋贺县就不能掉以轻心。

    官府会不会以为自己死在了爆炸中？算了，不去思考了，等到力量稍微恢复后就回到仙台。

    这两个小家伙，算是小恩人啊。

    早上的太阳非常没有精神的慢慢从天边爬了起来，那份懒洋洋的模样像极了怠工的上班族。

    昨晚说好的吃完饭后再回到阁楼，但两个孩子像是忘了这回事一样，一直没有到阁楼说出要拜托的事情。

    高桥可怜乐得如此，只要注意不发出太大的声响就可以了。

    “不好意思哦，天使姐，昨天晚上吃完饭后院长就让我们回去睡觉了。”

    三千子的声音在阁楼入口出现，身后跟着的正是彩子。

    “但是今天没有问题。”三千子元气的点着头，“今天学校放假，所以可以陪着天使姐了。”

    “院长也外出了。”彩子在旁边补充。

    “我又不是小孩子，不需要陪着，你们赶紧出去玩吧。”

    高桥闭目养神，精致的脸上看不出杀人如麻的经历。

    “天使姐……”

    “别叫我天使姐。”

    高桥受不了被两个孩子叫做天使。

    “天使姐，你既然是天使，那肯定可以实现别人的愿望吧！”

    实现愿望可不归天使管，那是魔鬼或者阿拉丁神灯的事情。

    高桥很想一口回绝两个丫头，但憋了半天后她靠着墙壁轻轻的点了下头：“算是吧，不过就算是天使，想要实现愿望也一定要付出代价，明白吗？”

    两个孩子紧张的挺起身子，被吓了一跳的点着头，天使姐变得不一样了，说不出哪里不一样，就是严肃了起来，和院长似的。

    “想要许愿长得高，那就要好好吃饭不挑食，这样就能长得高。”

    “想要许愿学习好，那就要认真上课读书完成作业，这样就能考出好成绩。”

    学着爸爸对自己小时候的套路，高桥可怜伸出手指认真的说道。

    两个孩子对视了一眼，像是明白了什么，又像是什么都不明白。

    但像是达成了某种默契一样，两个孩子一起看向了高桥可怜的身侧。

    身侧堆满了零食的包装袋，面包、糖果、巧克力、美味棒，都是高桥可怜昨晚和今早的战绩。

    进食是现在恢复神力最快的方法，高桥体内的神力慢慢恢复着。

    “可我们，已经献上东西了。”

    “是祭品、牺牲啊，是我们两个人攒了半年的东西了。”

    彩子指着零食包装袋。

    “半年？”

    高桥可怜狐疑的看着满地的包装袋，也就是说这些零食中有保存六个月的东西，不会已经变质了吧。

    很有可能，而且孩子对时间没有概念，可能都积攒了一年！

    零食对孩子可是生命线的战略物资，两个孩子攒了半年的零食，对她们来说这已经是力所能及最大的牺牲了吧。

    高桥一张冰冷的脸有些微微泛红：“咳咳，说吧，你们两个的愿望是什么。”

    “给我们找一个好妈妈好爸爸！”

    两个孩童异口同声的道。

    “帮你们找到爸爸妈妈吗？我明白了。”

    高桥可怜知道，这两人都是孤儿福利院中的孤儿。

    不管是被家人送来，或者刚出生就被抛弃的弃婴，最想的就是回到父母的身边了吧。

    自己又何尝不是如此，而且现在也正为此而努力着，只要能找齐所有羽毛，便能梦想成真。

    人和人之间果然是相通的啊，高桥微微点头，回到仙台后，让白石家暗中帮一下忙吧。

    但要是会暴露自己的话就算了。

    彩子嗡声嗡气的挥着小手：“欸，不是哦，不是找到爸爸妈妈，是给我们找一对非常好的父母。”

    三千子也生怕天使姐误会了她们的愿望：“要长得帅气漂亮，家里有钱，性格完美，啊，能生活在那样的家庭一定太好了，太好了~！”

    三千子双手握在一起捧在胸前，小眼睛里几乎都要冒出来星星了。

    “就是，我们才不想回到亲生父母的身边。”

    “没错，没错。”

    “为什么？”

    高桥可怜蹙起眉毛，情况和她想象中的完全不一样。

    两个孩子确定不是拿错剧本了吗？

    “因为他们已经把我们抛弃了，为什么还要再去找回来？”彩子天真无邪的大眼睛中露出看傻瓜的意思，不明白天使姐为何要问这么傻瓜的问题。

    “就是啊，我们被送到福利院就非常，非常幸运了。”

    “其他的孩子出生后就注定了家庭，就和抽签一样，不知道自己会抽到什么样的父母，要是那种打骂孩子，甚至和新闻上一样把小孩打死的就完蛋了。”

    “虽然被抛弃了，但我们还可以重新选择。”

    “选择要去往什么样的家庭。”

    “有着很多很多钱的家庭、父母都温柔英俊帅气的家庭，这些我们都可以选择，因为领养孩子的家庭都没有亲生儿女，因此我们就是唯一的至宝。”

    “不光大人能选择要不要孩子，我们孩子也能选择要什么样的大人。”

    “这才是公平呀，不然大人单方面的说什么就是什么，太狡猾了。”