    顾菲听到这话，立刻委屈起来：“小简，我好心好意劝你，你怎么可以这么对我说话，你都不知道爸最近为了你的事头疼成什么样子了。”

    看顾菲这个样子，顾简满满的嫌弃。

    她不屑一笑。

    不是她聪明，而是顾菲这个样子实在是太明显了，她想猜不到后面有人都没办法。

    顾耀峰一般都是请家庭医生的，林柔现在身体倒是需要来医院，但他们不可能和顾菲一起出现。

    倒是听宋野说过乔翰兴母亲徐悦的身体不太好，所以……答案显而易见！

    明白后面的人是乔翰兴，顾简就更加无所谓了！

    “我让爸爸头疼？让他为难？你别忘了，是你和你妈来了之后我才被迫和爷爷一直住在乡下的，没有高学历，没有好的教养？怎么？你这话是说爷爷没有教好我吗？你在乎爸爸，又什么时候在乎过爷爷？当初爷爷躺在病床上想要看看你的时候你在哪儿？”

    顾菲看顾简突然一脸怒火本来还挺高兴的，可她这些话是什么意思？怎么这个时候提起来爷爷？还变成是自己的错了！

    “我没别的意思，我只是说你进公司之后慢慢来，咱们从基层做起！”

    顾简闻言冷笑一声：“基层？不可能！我没有那么多的时间和你浪费，我的要求是不会改变的！”

    顾菲一脸无奈，苦心劝说：“小简，你别这么执拗！”

    徐悦站在后面看着两个人，脸色有些冷。

    从刚刚的对话中她就已经确认了顾简的身份，之前也听儿子提起过这个女孩，就是和自己想象中的还是不太一样！

    她打量了一下面前的女孩子，虽然语气不好，但是却不像顾菲说的那样没有教养，甚至举手投足间都带有几分凌驾于人的气势。

    最起码现在这两个女孩站在一起，明显能够感觉到谁强谁弱。

    她不是当事人，并不会轻易评判一个人，可她对顾菲的喜爱，确实更多。

    毕竟只有顾家真正的，明面上的千金，才能配得上自己的儿子！

    “小简，你怎么会在这里？我这几天一直找不到你，你是生病了吗？妈，这就是顾简，我和你说过的。”乔翰兴倒是没有在意刚刚的吵架，担心的看着顾简，生怕她有什么不舒服。

    顾简轻轻摇了摇头，没了刚刚的怒火，整个人看上去平和不少，甚至因为脸色不太好更多了几分让人想要保护的柔弱。

    而这个样子也让乔翰兴更加心疼了。

    “都是小问题，谢谢乔少。”顾简往后退了一步，明显是想要保持距离。

    对于顾简的这一行为，徐悦明显有些不满。

    她儿子能够看上这个女人是她的福气，她怎么还敢往后躲？

    “怎么可能会没事，你都已经一个多星期没有去上班了。”

    乔翰兴每天都去创澜，怎么可能会不知道顾简缺席几天。

    顾简咬了咬唇，看了看徐悦没有开口，似乎有什么难言之隐。

    顾菲上前，搂住徐悦的胳膊：“小简还小，有点儿不懂事，伯母您别在意。”

    顾简闻言，更是轻蔑一笑：“对，我还小，姐姐千万不要和我一般见识。”

    然后抱歉的转向徐悦：“不好意思乔夫人让您见笑了。”

    徐悦勾唇轻笑：“没关系，你们小姐妹有什么闹别扭的，都没多大的事儿。”

    徐悦很明显不想参与到这里面。

    看病讲究望闻问切，看徐悦的脸色，虽然看上去气色尚好，可那都是强装出来的，实际上身体还不知道亏空成了什么样子。

    “小简，你到底怎么了，检查了没有，刚好我妈也要看一下，等下我们一起。”乔翰兴这会儿眼里只有顾简。

    顾简摇了摇头：“不用，我已经看过了，乔夫人我看你的身体似乎确实不太好，还是中药调养一下比较好，我有个认识的医生，可以帮你引荐。”

    她能认识什么医生？

    顾菲十分不屑。

    不过既然她开口了，那自己也就不客气了。

    顾菲一脸惊喜：“真的吗小简，我也说中医好呢，不过你说的那位医生靠谱不靠谱？”

    乔翰兴想了一下，觉得顾菲说这话也不是没有道理，顾简一个没有任何依靠的小姑娘，能认识什么厉害的人物。

    他虽然感谢，但是毕竟是关于自己母亲身体的事情，还是有点儿不放心。

    “先看一下吧，你们不相信的话随后可以再去问问其他的医生。”

    刚好，刚刚那个聂医生应该可以帮得上帮。

    而事实上，聂长河正想找机会联系顾简呢，就看到了顾简的来电，立刻笑嘻嘻的接下。

    “丫头啊，怎么了？”

    “你今天不是没几个病人吗？那我给你介绍个！”

    一听这话，顾菲更加得意了，病人都没有的医生，算什么医生？

    “好啊，你们现在在哪儿呢？”

    “就在医院大厅，我让他们上去？”

    “不用不用，我这会儿正好没事，我下去接！”

    “好！”顾简也没有客套。

    乔翰兴知道她是好心虽然还不太相信顾简，可如果顾简介绍的医生真的有用也能在母亲面前刷个好感度，于是就应了下来。

    这里已经是云城最好的医院了，无非就是不一样的专家而已。

    “既然小简都定下了，那我们就先看看。”

