    宁烟再次醒来，身上的难受依旧还在，浑身疼痛，但是却也是清醒的。

    那些小说中的女主角，昏迷之后，醒来都会在医院，男主角守着，担心的很。

    但是宁烟却依旧在自己的出租屋内醒来，自己盖着被子，难受的要死，没有吃药，真的是硬生生的扛过来的。

    她不知道现在是什么时候，也不知道外面如何，只是强撑着自己的身体，去找到手机，先看时间，然后确定是否要跟店长请假。

    这就是打工人的悲哀。

    果然，一夜过去，现在已经是第二天了。

    虽然还没到上班时间，但是她这个破身体也不能去上班了。

    哑着嗓子，给店长打了电话道歉请假，之后，艰难的换了衣服，叫了一辆车，出门自己去医院。

    在去医院的路上，她还回了小宗几个信息。

    其他的电话，有邵敬东的，有梁祯的，她都没有第一时间回复。

    到了医院，司机看着她脸色惨白的样子，好像随时会晕倒，还是有些不忍心。

    “小姐，要不要我帮你进去？

    我看你快晕倒了。”

    宁烟毫无血色的嘴唇动了动，话都说不出来，最后只是摆了摆手，哑然的嘴型说着：“谢谢。”

    之后她从医院门口，往里走，在路上几次停留，有人看着她虚弱的样子，还是帮忙给带进急诊那边。

    急诊接诊，宁烟看到护士和医生，就整个放松下来，再次放心的晕过去了。

    这次，她再醒来，是在病床上，输着液，身边没有人，但是，至少她知道，自己现在是安全的。

    输液的手臂冰凉，但是浑身的感觉已经好了很多。

    她转了转头，一旁的一位大爷开口：“姑娘，醒了？

    刚才那护士说你是重度感冒，差点肺炎了。

    你这也太能抗了。

    醒了就赶紧给家里人打个电话，让他们来陪你吧。”

    宁烟虚弱的回答：“我没有家人。”

    “哎呀，一个人在帝都打拼啊？

    不容易。”

    宁烟没再说话，沉默着，看了看头顶的瓶子，还有一半才能打完。

    没一会儿护士就来了，“感觉怎么样？”

    “好多了。”

    “嗯，打完这瓶还有一瓶，打完之后就可以走了。

    走之前别忘了缴费啊。

    明天再来一趟。”

    “好，谢谢护士。”

    护士又去忙了，宁烟看到一旁自己的手机就在桌上，她自己使劲坐起来，手机快没电了。

    她给梁祯发了个信息，没说自己在医院，只说在忙，快没电了，等过会儿再联系。

    还有那位纪衡先生，她用着最后这点电，给纪衡打了一个电话。

    那边接听，宁烟哑着嗓子，道歉：“纪先生，我是宁烟。

    真的很抱歉，我昨天有事儿没有去公司，今天又感冒了，现在在医院。

    没法亲自陪您选首饰。”

    “你生病了？

    在哪家医院？”

    “嗯，不过现在没事儿了。

    您选礼物的问题，我跟店长说过了，到时候您直接过去，店长会亲自给你服务。”

    “这个不着急。

    你在哪里？”

    宁烟说了医院的地址，还想再说什么，纪衡却先一步的说：“我这就过去看你。”

    说完挂断电话，没有给宁烟拒绝的机会，她看着手机，最后一点电关闭。

    她干脆放下手机，不管了。

    闭上眼睛，休息着，还在算着，自己手中的钱。

    这个月的业绩是可以，但是还给了梁祯那十万，母亲和小宗那边，还得给生活费，还得应付宁母时不时的欠债。

    宁母这样的，改不了的赌徒，还一点都羞愧，一直压榨宁烟。

    偏偏宁烟好像被PUA了一般，不能完全不管她。

    她知道自己不对，但是摆脱不了的。

    宁烟心思太多，也想了很多，也不知道多久，身边有人似乎靠近。

    “宁烟？”

    宁烟睁开眼睛，看到了纪衡。

    “纪先生，你怎么来了？

    其实我已经好多了。”

    纪衡帮着扶着她坐起来，问了问宁烟情况，才说：“你都这么严重了，我不来看你，似乎太过冷血了。

    况且，我这不是还有求于你吗。

    不得好好的关心一下你吗？”

    说是有求于她，其实纪衡想要找谁都可以，只是，宁烟承她这一份情。

    “多谢纪先生。

    我只是感冒，输了液就好多了。”

    “这个季节感冒是挺多的。

    还是要注意。

    是不是还没吃饭？

    我还带了些吃的过来，清淡的，适合你现在吃。”

    “啊……多谢。”

    宁烟也没想到纪衡竟然这么细心，不过她也确实很饿了。

    “多谢。”

    “好了，不用道谢了。

    以后我还得求你帮忙呢。

    快吃点吧。”

    带来的是清单的粥，还有红豆包，味道很好，可能也是宁烟太饿了，吃的格外的好吃。

    纪衡在这个空挡，还去找护士问了问，回来之后，看着宁烟还是没有血色的脸色。

    “一会儿输完液，我送你回家。

    还有，护士说，你不光是重感冒，这么严重可能是身体长期劳累。

    她不知道你为什么这样，可能也是年轻人焦虑压力大，但是，还是让我劝你身体重要，不要太累。”

    宁烟沉默了会儿，还是冲着纪衡点头，“好，多谢。”

    纪衡忍不住笑了起来，“你别谢了。

    今天你对我说的，好像都是多谢了。”

    “我也确实该感谢的。

    其他的也不知道说什么了。”

    他们之间，更多的还是客气。

    纪衡也不强求别的了，等宁烟输完液之后，还送她回了家。

    小区门口，纪衡不禁问了句，“你生病，邵总没有来？”

    宁烟直接说：“我跟他没有任何关系。”

    “……”    这话说的，不过纪衡还是知道适可而止的。

    “好，以后我不再提。

    抱歉。

    你去休息吧。

    如果有需要可以找我，我们也是朋友了吧。”

    宁烟想，她不够资格跟这位纪衡先生做朋友的。

    但是她没说什么，只是微微勾了勾嘴角，“今天多谢纪先生了。”

    得，还是感谢。

    宁烟走进小区之后，纪衡看不到她的身影了，才笑了笑，摇头，开车离开了。

    

