
    所以，才会伙同林凡鹏将玉娘打死，扔去了乱葬岗。

    这样的人，痛疼是最好的惩罚！

    顾乔乔转身就走。

    宁宛如死命的挣扎着。

    顾乔乔忽然回头，接着说道，“忘了告诉你，顾家的东西就是顾家的，谁都别想觊觎，而且，我们顾家以后会越来越好，太爷爷和太奶奶在余下的时光里，会更加的幸福和恩爱”

    顾乔乔勾起了嘴角，脸上带着舒畅的笑意。

    又看了满眼猩红，一脸狰狞，但是眼底又充满着无边恐惧和绝望的宁宛如，转身朝着地下室的门口走去。

    顾清风看着徐徐走来的曾孙女儿。

    不知道为什么心里蓦然的浮上了一抹疼痛。

    这个孩子到底经历了什么，才能说出刚才的那番话。

    顾乔乔看着顾清风。缓缓的开口说道，“太爷爷，让她多活几天吧。”

    顾清风点点头，“放心，乔乔，我知道怎么做。”

    顾乔乔走出了地下室。

    此时正值正午。

    四周的白雪皑皑，在阳光的映射下，让顾乔乔的眼睛微微的眯了眯。

    顾乔乔微微抬头，湛蓝的天空下，丝丝缕缕的白云，在悠悠荡荡的漂浮着。

    是这冬日里，难得的好天气。

    如今还有一件严峻的事情摆在面前。

    宁宛如背后的靠山，到底是谁？

    而如今宁宛如就这么失踪了，他的靠山是否在焦急的寻找她。

    也或者，将宁宛如放弃了

    这些都不得而知。

    还有顾城手下还有两个产业。

    总要想些什么办法，让那两个产业都倒闭下去。

    否则，真是太便宜他们了。

    而这个时候的顾乔乔蓦然的眯了眯眼睛，她似乎在一棵树上看到了一个白色的影子。

    怎么那么像东方煜身旁的那只白猫呢。

    顾乔乔攥了攥手，随后低下身子，捡起了地上的一个石子，随后不动声色的朝着那个方向走去。

    这个院子和顾园并不是在一起的。

    已经被分隔开了。

    以前被分给了一户人家。

    想来这家人应该是有了什么事情，后来又被太爷爷将这房子买了回来。

    因为这里是顾家的地下室。

    想来这里也有很多的秘密。

    所以，太爷爷应该是用什么办法，所以才将这处房子收了回来。

    但是中间也隔了三户人家。

    想要到这里来，要绕过一个胡同口。

    顾乔乔顺着的林荫路，朝着侧门的方向走去。

    而那白色的影子似乎在前方的树冠上跳跃着。

    如果不是顾乔乔的视力好，是发现不了的。

    但就即便如此，顾乔乔也没有最后断定，那白色的影子，到底是一只白色的鸟，还是一只白色的猫？

    假如是那只白色的猫，那么这件事情，就不对劲儿了。

    白猫怎么会在这里？

    是在跟踪自己吗？

    它是怎么找到自己的？

    白猫的主人在哪？

    一连串的疑问让顾乔乔的脸色慎重起来。

    顾乔乔推开了侧门，来到了外面的胡同。

    而蹲在树冠上的白影子急速的朝着前方跳跃而去。

    顾乔乔终于看清楚了，是那只白猫。

    顾乔乔在不犹豫，手里的石子急射而出。

    朝着那白猫打去。

    顾乔乔没有想到，她竟然失手了。
