    “高主任，黄大陆干了什么？你们要封杀他？”萧央看着高雄。

    高雄压根不知道萧央是谁，见萧央居然敢这么跟自己说话，他板起脸说，“你是什么人？”

    孙副急忙说，“主任，他是萧央，”

    高雄蹙眉，“萧央是谁？”

    萧静婷调任京城娱委会的主任之后，他空降东海娱委会，哪里知道萧央是谁。

    孙副说，“他是萧主任的朋友。”

    高雄脸色微变。

    旁边的赵丽莎也是一惊，她终于知道孙副对萧央那么客气了，原来萧央认识萧静婷。

    不过，前几天萧静婷已经离开东海，赶去京城娱委会任职，她的手再长也管不到东海啊，她又不是娱委总会的领导。

    高雄还是对萧静婷有几分忌惮的，不过这个时候退让，旁边的人会怎么看？肯定会觉得他高雄怕了萧静婷，所以他绝对是不能退让的。

    高雄淡淡说，“萧主任的朋友又如何？就能搞特殊？”

    孙副真想操一句脏话。

    萧央目光一闪，“高主任确定我的朋友该封杀吗？他有哪些劣迹？”

    高雄说，“我没有必要和义务跟你解释。”

    萧央语气一冷，“高主任，你确定要封杀我朋友吗？”

    高雄脸色一沉，“我身为娱委会的主任，一言九鼎，作出的决定难道需要改变吗？”

    黄大陆苦笑，他知道自己彻底完蛋了。

    曹达华却怪萧央得罪了高雄，如果萧央客气一些，别这么自大，高雄会这么强硬？

    绝对不会！

    赵丽莎越发得意，她封杀不了萧央，但是她可以封杀黄大陆啊，她就是想恶心萧央。

    你就算认识萧静婷又能如何？

    就在这时，高雄的秘书说，“主任，董秘书马上就到了。”

    高雄笑道，“走，下去接他。”

    赵丽萍说，“主任，我和你一起去吧，上次我陪武哥去张副家的时候见过董秘书。”

    高雄点头，看着孙副说，“孙副，这里是娱委会，不要让闲杂人等进来。”

    说着他已经下楼了。

    赵丽莎讥笑，“知道马上要来的人是谁吗？那可是张副.书.记的秘书，萧静婷和张副比起来算什么？”

    黄大陆和曹达华两人被吓得不轻。

    这赵丽莎居然连这种大人物都认识。

    转眼之间，赵丽莎和高雄他们就都离开了。

    孙副看着萧央说，“这赵丽莎的未婚夫是褚家二公子褚建武。”

    黄大陆真的绝望了。

    曹达华拍拍他的肩膀，“没事，大不了以后不在娱乐圈。”

    孙副苦笑，“不好意思了，萧主任不在，这里是高主任说了算。”

    萧央一笑，“没事，你们高主任会改变主意的。”

    孙副一怔。

    曹达华心中冷笑，都到了这个时候，你居然还这么自大，赵丽莎背后可是***，谁敢得罪赵丽莎？

    黄大陆也已经绝望，没报多大希望，他苦笑着对萧央说，“谢谢萧总，如果我还能在娱乐圈混下去，我一定加入梦工厂报答你。”

    ……

    娱委会门口。

    高雄和赵丽莎站在门口迎接。

    董天佑只是处.级.干部，相当于县.长一级，级别远不及高雄，但是高雄却必须给足他面子。

    没办法，他是***的秘书，搁古代那就是王爷的心腹。

    ***年轻有为，五十出头，将来必然是要成为封疆大吏的，董天佑到时候绝对也会飞黄腾达。

    董天佑下车后，高雄就笑着迎了上去，“董秘书。”

    董天佑伸出手。

    两人握手。

    董天佑这才注意到赵丽莎也在，笑着说，“没想到赵小姐也在。”

    褚家和***是什么关系，他比任何人都清楚。早年***和褚家现在那位掌舵人是战友，两人一起当过兵，就睡在上下铺。

    现在赵丽莎即将成为褚家二媳妇，他当然得客气。当然，他并不用拍褚家的马屁，因为他的未婚妻就是***的女儿。

    高雄笑着说，“董秘书，请。”

    童天佑笑道，“高主任说笑了，今天你是主我是客。”

    高雄当然也只是客气一下，当即在前带路。

    赵丽莎说，“董秘书，武哥说了，什么时候有空的话，你提前打个电话，去家里坐一坐。”

    董天佑一笑，“有时间我约你们才是。”

    高雄哈哈一笑，“该我请你们才是。”

    三人都笑了起来。

    赵丽莎突然问，“董秘书，你听说过梦工厂这家公司吗？”

    董天佑微微一怔，“知道，这家娱乐公司最近势头很猛。”

    他当然知道梦工厂，自从萧央救了他爸之后，他一只在关注梦工厂。

    别人不知道萧央的本事，他清楚啊，那可是孙圣手的师父啊。

    要知道，就连他的未来岳父都非常尊敬孙圣手，孙圣手可是一个国医，人脉非常广，他救下的大人物不比***地位低。

    董天佑还以为赵丽莎想进入梦工厂呢，便笑着说，“怎么？放着东海娱乐不在，你想加入梦工厂？”

    赵丽莎说，“没，我就是问问，他们那个老板脾气大的很。”

    高雄讥笑，“脾气确实很大。”

    董天佑微微一怔，“发生什么事了？”

    赵丽莎冷冷说，“我不过是想封杀一个艺人而已，他居然那萧静婷来压我，真以为自己是个人物了。”

    高雄说，“劣迹艺人就该封杀，谁来了也没用，就算他是萧主任的朋友也不能例外。”

    董天佑很平静的问，“萧央那位朋友叫什么名字？”

    赵丽莎说，“黄大陆。”

    董天佑说，“黄大陆这人据说还不错，我记得他是个喜剧明星。”

    赵丽莎说，“他的人品可不怎么好，看了我就两眼冒光。”

    高雄说，“这种艺人确实不能让他继续在娱乐圈祸害别人。”

    赵丽莎冷冷说，“那萧央居然说如果娱委会敢封杀黄大陆，他会让娱委会后悔，真是太嚣张了。”

    她当然是想请董天佑出面封杀梦工厂，所以先给萧央泼脏水。

    董天佑说，“不可能吧，我记得萧央还是东海春晚的导演。”

    赵丽莎说，“有才华是一回事，人品又是另外一回事。”

    就在这时，萧央他们下楼了。

    高雄冷笑，“你还没有走吗？”

    赵丽莎冷笑，“脸皮还真是厚，现在可不是萧静婷在的时代。”

