
　　此时她正绷着个脸，看起来似乎心情不佳。

　　“陈总，那我先走了。”

　　梁浩洋知道此地不宜久留，赶紧告辞离去。

　　陈江海点点头，却是没有说什么。

　　梁浩洋前脚刚走，白小月后脚就立马关上门，坐在了陈江海对面。

　　只见她嘟着嘴，双手抱胸，眼眶似乎微微发红。

　　陈江海看到这一幕，不由得奇怪地问道：“你这是怎么了？谁还敢欺负你白大小姐吗？”

　　“陈江海，后天我就要回香江了！”

　　说到这个的时候，白小月眼里的泪珠似乎在打转，很快就要掉下来了。

　　陈江海愣了下，疑惑地说道：“回家不好吗？”

　　“我才不要回去！”

　　白小月立马站了起来，“回去太无聊了，我才不要回去！”

　　看到白小月这个样子，陈江海有点无语。23sk.Com

　　你就算不想回去的话，跟我一个外人说有什么用呢？

　　“你爸回去了，你一个人待在这里，无亲无故的，他肯定是不会放心，还是回去吧。”

　　陈江海赶紧劝说道。

　　“我爸他不回去，他是让人送我回香江。”白小月皱着眉头说道。

　　“呃……那你这事要去找你爸说啊，你来这找我是个什么意思呢？”

　　陈江海皱了皱眉头，不解地问道。

　　“陈江海，我爸挺信服你的，你去帮我去求个情吧！”白小月略带哀求地说道。

　　“打住！”

　　陈江海赶紧摆手说道：“其他的事可以帮忙，这个免谈。”

　　白小月双眼一瞪，气呼呼地说道：“陈江海，你这是什么意思？”

　　陈江海耸了耸肩，爱莫能助地摊手说道：“这是你们的家事，我一个外人无权过问！”

　　白小月咬牙切齿的看着陈江海问道：“这话当真？”

　　“自然当真。”陈江海也没多想。

　　听到陈江海这个回答，原本还气呼呼的白小月，突然绽放了笑容。

　　“你刚才说，其他的事能帮忙是吧？”

　　她目光直直的看着陈江海。

　　此时的白小月，笑的就像一只小狐狸。

　　看着白小月这得意的表情，陈江海一脸警惕地问道：“你想让我帮你干嘛？”

　　白小月微微一笑道：“其实很简单，我想到你的秋海来上班。”

　　听到这个要求，陈江海不由得愣住了。

　　开什么国际玩笑呢！

　　先不说白总那边什么反应，要真让白小月来上班，到时候还不知道出什么乱子呢！

　　“不行，这可不行！”

　　陈江海赶紧摇了摇头拒绝道。

　　白小月瞪着双眼：“怎么不行？你刚才还说可以帮我的！”

　　“你堂堂白大小姐来，秋海哪里有合适的职位给你啊。”

　　陈江海赶紧找了个借口。

　　白小月无所谓地说道：“职位什么的我又不在乎，你给我找个办公室，我到点上下班就行了，工资方面我也没什么太高要求，随便给个万儿八千就成。”

　　陈江海听了更加无语了。

　　这不是给厂里找了个祖宗吗？

　　“不行，你这条件太苛刻了，我没法答应。”陈江海一脸坚决的说道。

　　“哪里苛刻了？都是些很简单的条件啊！”白小月皱着眉头道。

　　“简单？”

　　陈江海立即反驳，“在秋海起码要副经理级别以上的，才会配办公室。还有你说的工资，你觉得可能吗？”

　　白小月轻描淡写的说道：“这有什么难的？那我直接当经理不就好了？至于工资，少点也没关系，你做主好了！”

　　呦，这还真的是不拿自己当外人啊！

　　“你这条件，我答应不了。”陈江海毫不客气地说道。

　　白小月见此，顿时就不乐意了。

　　“你这人怎么说话不算数的？”

　　陈江海可不管她这个，仍然坚持道：“你也不看看你提的啥要求，我要花钱，还得给你配办公室，上下班还得随你的意，你这是来当老板的吧？”

　　面对陈江海的一连串问题，白小月也有点不好意思。

　　她皱着眉头思索了片刻，然后才又说道：“那你说，怎么才能同意？”

　　“这件事白总知道吗？”陈江海反问道。

　　白小月连忙说道：“他肯定知道啊！要是没有他点头的话，我会来这里吗？”

　　陈江海想了下，跟着说道：“你如果要来秋海上班也行，不过必须按照厂里的规矩来。”

　　“这点没有问题。”白小月答应的很痛快。

　　“工资一个月，五百。”陈江海立即又补充道。

　　“什么？！才五百！”

　　白小月顿时不乐意了：“这也太少了吧？”

　　“就这数了，爱干不干，我都不指望你能干活。”陈江海板着脸说道，一副没有半点商量余地的样子。

　　白小月看了一眼陈江海，随即咬了咬牙：“好，我答应了。不过声明一点，我可不去车间啊！”

　　陈江海笑了笑道：“呵呵，那当然不会，你既然学的管理，那可以先在行政岗位试试。”

　　“另外我丑话说在前面，如果干得不好的话，我可是随时可以开除你哦！”

　　上次白小月帮忙弄的数据报表，的确很方便，所以这次既然她坚持要来，陈江海准备让她带一带那些大学生。

　　况且要是不答应的话，还不知道白小月会闹出什么事儿来。

　　“哼，那你就等着瞧吧！什么时候能来上班？”

　　白小月信心满满地说道。

　　“明天就行，你找老梁报道。”陈江海指了指旁边说道。

　　“那好，我明天准时来！”

　　说完，白小月就高高兴兴，蹦蹦跳跳地走了。

　　……

　　接下来的一段日子，陈江海大多数时间都在家陪老婆孩子。

　　白小月也正式过来上班了，耐心带一帮新人学习计算机，没有闹什么幺蛾子。

　　这让陈江海暗暗宽心，也就不再多想什么。

　　这天上午，他刚到厂门口，就看到赵长贵正在跟人说话。

　　陈江海看了一眼，原来是赵长贵妹妹：赵雨溪。

　　自从赵雨溪上课之后，已经有很长时间没见过她了。

　　眼尖的赵雨溪，一下就看到了从车上下来的陈江海。

　　“海哥！”

　　赵雨溪直接扔下赵长贵，兴冲冲地跑到了陈江海面前。

　　此时的赵雨溪，脸色通红的，显得有点激动。

　　“雨溪，找你哥什么事啊？”

　　陈江海脸上挂着笑容，关心的问道。

　　“海哥，我想跟他商量一下文理科分班的事！”赵雨溪如实回道。

　　陈江海这才想起来，这丫头一晃明年就要高考了。

　　“时间过的可真快啊！”陈江海不无感慨道。

　　“海哥，我哥啥也不懂，让我自己决定，要不然你帮我参考参考，给点建议呗！”赵雨溪可怜巴巴地看着陈江海。

　　陈江海微微一笑，反问道：“你自己有什么想法呢，喜欢文科还是理科？”

　　“我比较喜欢文字类的东西，可是这类的专业太多了，我也不知道该选什么。”赵雨溪有些纠结地说道。

　　陈江海微微沉吟了一下，这才问道：“法律专业，这个你考虑过了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零一章 开什么国际玩笑呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 