    香江好声音第一期录制完毕，梦工厂电视台首播。

    “据说昨天录制的时候出现了好几个厉害的歌手。”

    “有一个歌手还原创了一首歌，就连线萧央和罗大佐他们都赞不绝口。”

    “期待首播。”

    “同上！”

    “同上！”

    ……

    好声音的火爆超出很多香江人的想象。

    梦工厂电视台刚刚成立，很有可能要拿下收视率第一了。

    当天晚上，好声音开播。

    梅艳芬的《女人花》惊艳了观众。

    “这梅艳芬真的只有十八岁吗？她是怎么唱出这种感觉的？”

    “梅艳芬唱歌太老道了，听她的歌，就刚觉在听一个故事。”

    “是啊，就所有唱过这首女人花的人当中，她的声音绝对不是最好的，但很奇怪，她唱的却是最有感觉的。”

    “这就是天赋，老天爷给饭吃。”

    “她居然选择了张永林，我还以为她会选择萧央！”

    “章国荣才牛比，人帅，唱歌好，最关键还会创作。”

    “确实，他最后就算拿下第一，我也毫不意外。”

    “章国荣如果最后没拿下第一，那才是最不可思议的。”

    很多人都被笑容迷人的章国荣征服了。

    好声音第一期大火，梅艳芬和章国荣也随之大火。

    香江很多地方都在播放着梅艳芬版本的《女人花》，以及章国荣的《千千阙歌》、《沉默是金》。

    香江梦工厂的造星能力太强了！

    很多人感慨！

    香江梦工厂总部。

    赵学艺笑道，“老板，收视率第一了。”

    众人激动，尽管他们预料到好声音依然会再创佳绩，但没想到第一期就能拿下收视率第一。

    “其他时段，先用梦工厂的其他节目。”

    萧央看着赵学艺，“另外，从总部抽几个导演和编剧过来。”

    赵学艺眼前一亮，“老板，我们要开始拍电视剧了吗？”

    萧央点头，“明天他们过来之后，我会具体安排。”

    第二天，梦工厂总部的导演和编剧过来了。

    这次来的导演是徐善秀、班士杰和另外几个青年导演。

    会议室。

    萧央还没来。

    几个人聊了起来。

    “不知道老板这次想拍什么类型的电视剧。”

    “老板出手，当然都是经典。”

    “班哥，这次是你大显身手的时候了。”

    “别，徐姐还在呢。”

    徐善秀笑道，“这次老板叫这么多人过来，肯定有很多机会。”

    众人眼前一亮，是啊，如果只是一部电视剧，老板绝对不会叫这么多人过来。

    这时萧央进来了！

    众人起身。

    萧央一笑：“大家坐。”

    众人等萧央坐下，这才落座。

    秦宓把资料发给了众人。

    萧央一笑，“这里面有五部电视剧的拍摄计划和故事梗概。”

    众人急忙打开看。

    “徐姐，《上海滩》由你来拍吧。”

    萧央看着徐善秀，“剧本框架已经有了，主演我建议选择周运发和白素。”

    “老板，其他演员还有什么建议吗？”徐善秀笑着问。

    萧央一笑，“太多建议，你就没发挥的余地了。”

    看着班士杰，“《陀枪师姐》由你来拍。”

    班士杰正色道，“老板，我会全力以赴的！”

    萧央乐了，“别这么严肃。”

    众人莞尔。

    班士杰问道，“老板，演员方面您有什么建议吗？”

    “女演员要有英气，我建议用章雨琪，至于其他演员，你自己看着办。”萧央说道。

    “好的，老板，我挑好演员之后单独跟你汇报。”班士杰笑道。

    萧央看着一个寸头男子，“刘琪峰，你来导演《包青天》。”

    刘琪峰是青年导演中仅次于班士杰的天才导演，现在是梦工厂的重点培养对象。

    这个世界也是有包拯的，不过却没有御猫展昭之类的角色，更没有相关的爆款电视剧。

    所以《包青天》这部电视剧，梦工厂无论如何也不会放过。

    刘琪峰笑着问，“老板，不知道你对主演有什么建议？”

    “包拯这个角色，最好是一个体型微胖，长相威严的演员。”

    萧央说道，“你先去挑演员，挑好之后带来见我。”

    顿了顿，他接着说：“展昭这个角色由萧渐离来演，其他导演，负责协助他们三个人拍好电视剧。”

    “知道了，老板。”

    ……

    ……

    香江梦工厂的三部电视剧立项的消息很快就传遍香江。

    《陀枪师姐》、《上海滩》、《包青天》！

    “陀枪师姐？这应该是一部警匪片，而且应该是大女主电视剧。”

    “有意思，香江很多年没人拍过这种电视剧了，太冷门了。”

    “女主角是章雨琪？这个演员我好像有点影响，她是《我和僵尸有个约会》的女主角。”

    “确实是她，那双大白腿可是让我又爱又恨。”

    很多人才不知想到哪方面去了。

    确实，大女主警匪片，在香江属于极度冷门的电视剧。

    不过，这毕竟是梦工厂出品的电视剧，大家还是抱着很大的期望值的。

    “《上海滩》这部电影讲的应该是东海的故事，只是不知梦工厂会拍出一部什么样的电视剧。”

    “主演是发仔和白娘子，一定有看头。”

    “赌神的电视剧，那必须得支持！”

    “就是，必须支持！”

    周运发在香江的人气高得吓人。

    白素的白娘子形象同样深入人心。

    《上海滩》未播先火。

    “《包青天》不用问了，拍的一定是包拯断案的故事，不过这个题材可没什么新意。”

    “萧央到底能不能玩出新花样，如果不能，这部《包青天》估计要凉！”

    “萧央的电视剧就没有老套路，基本上都是创新，这部《包青天》一定也是。”

    “主演还没定，说明萧央对这部电视剧非常重视。”

    萧央确实非常重视《包青天》。

    这部电视剧一定会火！

    在萧央那个世界，《包青天》火遍了全亚洲，而且就算拍上百集都没有问题。

    这一类断案电视剧，基本上都是一个又一个的小故事。

    前世，《包青天》确实拍了N集，只要公司的电视剧收视率不好，那就拍《包青天》，一定能挽收视率。

    《包青天》就是这么神奇的一部电视剧！

