
“石油！”张弛想也不想就回答道。

朱安将军一副了然的表情，接着点了点头，说道：“如果你能做到你所说的这些，也就是让我们有能力生产美式装备……相信我，阿尔及尔政府很愿意与中国合作！”

张弛对朱安将军的这个回答表示满意。

事实上这也是张弛不遗余力的培训佐阿夫兵团甚至为其争取独立的原因之一……张弛很清楚，这时代包括往后的时代最重要的就是能源，可以说谁控制着能源谁就掌握着世界经济的命脉，尤其是冲绳和东北还在进行大规模的工业化的时候，而且工业化的进程是如此之快，快到甚至都有些出乎张弛的想像之外……

昨天和刘振国谈起国内的工业，张弛才知道国内的工厂有如雨后春笋般一个个的冒了出来，另外还有许多民营的手工作坊，几乎是数也数不清。

不过这也不奇怪，在技术上有美国的支持，然后此时又是战争时期有大批来自美国、英联邦国现在还有法国殖民地的订单……位于冲绳的工厂做不过来自然会辐射到其它地区。

接着又会带动一大批产业，比如工人要有宿舍吧，工人要吃饭吧，工人要生活要消费吧……所以这绝不仅仅只是军工业或是生产军需品的问题，它带动的是整个地区的工业、农业和服务业。

工业发展快，对能源的需求自然也就相应的直线上升。

说实话这时的张弛有想过直接在东北开采大庆油田……这个油田如果开采的话那就赚大发了，远征军根本就不需要从别国进口石油甚至还可以出口石油。

但一来张弛对此不敢轻举妄动，毕竟日本还没有真的被打趴下，万一知道东北有这么个大油田再孤注一掷那对远征军就绝不是件好事……怀璧自罪嘛！

另一个，则是因为能源问题是关系到国防安全。

简单的说，任何时候都要考虑到一旦处于战争状态的话能源通道会被敌人封锁……所以能源战略应该要有两个原则，一是尽可能的开辟多条能源通道，这条不通还可以走那条。另一个则是尽量先用国外的，国内的能源就当一种储备，战争时期就算对外能源通道被封锁了，国内的油田还可以撑着。

张弛就是考虑到这些方面，所以能从国外进口就先从国外进口。

而要保证能源可持续的从国外进口，远征军就必须在非洲有自己的势力，而这个势力，当然就是远征军与阿尔及利亚的关系……法国人是靠不住的，几年后他们自己甚至在非洲都站不住脚了。

告别朱安将军回到指挥部，张弛马上就给艾森豪威尔打了个电话，尽管现在已经是深夜十二点了。

“少将！”电话那头的艾森豪威尔打了个哈欠，有些不满的说道：“希望你等会要说的是紧急事件！”

“当然，将军！”张弛回答：“是佐阿夫兵团装备上的问题！”

“哦！”闻言艾森豪威尔霎时就来了兴趣：“你是想告诉我，佐阿夫兵团已打算使用美式装备了吗？”

由于之前所说的原因，艾森豪威尔一直都在建议吉罗将军为佐阿夫兵团装备美式装备，但都被吉罗将军婉拒了。

“可以说是吧！”张弛回答：“我费了九牛二虎之力才让他们松口了，但是他们有个条件！”

“太好了，少将！干得漂亮！”艾森豪威尔回答：“不管什么条件，只要能做到的，我们都不会吝啬的！”

这是当然，使用美式装备后佐阿夫兵团基本就是由美军控制了。

“他们想要拥有生产这些装备的能力，并且指名要与中国合作！”张弛回答。

“与中国合作？”艾森豪威尔对中国的情况并不清楚，所以听得一头雾水。

“是的！”张弛解释道：“我们有生产美式装备的能力，冲绳岛正在为麦克阿瑟的部队生产武器！”

“哦！”艾森豪威尔不由恍然大悟，接着他就皱了皱眉头，然后回答道：“少将，这条件或许我们不能答应……这太苛刻了，这样我们还能有什么利益？”

艾森豪威尔或许说得对，如果法军能自己生产这些装备了，那么也就不会受美军控制，而这其中的利益甚至还是被中国人拿去的，美国在这其中几乎可以说被排除在外。

艾森豪威尔甚至都怀疑这会不会是张弛与法国人串通起来欺骗美国人的。

“我对此也很意外，将军！”张弛回答：“不过我想，朱安将军是从政治上考虑，他们不希望继续被别人说是美国的傀儡，所以才会提出要与我们合作！”

闻言艾森豪威尔不由点了点头，这的确很有可能，因为“战斗法国”与“阿尔及尔政府”现在在互相攻击，双方都想在法国百姓面前表现出独立、自主的样子。

“另一方面……”张弛又说道：“我认为你们不应该拒绝。首先，这可以迅速提高佐阿夫兵团的战斗力，这对盟军将来的作战是有利的，对美国所支持的阿尔及尔政府也是有利的。”

“的确如此！”艾森豪威尔没有反对。

“其次！”张弛继续说道：“一旦他们用上了美式装备……那么就存在作战体系以及升级改进等诸多问题，于是就与美国脱不了关系了，不是吗？”

艾森豪威尔再次点了点头，但他在电话里却没作声。

“更重要的还是……”张弛最后说道：“难道你们不希望阿尔及利亚人有能力生产美式装备吗？”

这才是重点，美国人同样也希望阿尔及利亚独立而不是法国的殖民地，所以有一天如果阿尔及利亚手里拥有能与法国作战的武器、装备……那才符合美国的利益。

于是艾森豪威尔就回答道：“说得对，少将。不过这事我得与华盛顿方面商量下，我们讨论后再告诉你结果！”

“当然！”张弛回答。

不过张弛相信，华盛顿方面一定会同意的，因为这些轻武器的生产并不是什么高科技，必要的话法国甚至都有能力仿制，美国根本没必要这样死死拽着不放。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874806"  chaptername="第八百五十章  能源">加入书签</a>
</div>
