    见到罗旭走进来，吴新彦也是一愣。

    这是江北网的贵宾室，这家伙怎么会进来？

    “是你？”

    罗旭朝着他摆了摆手：“吴少，巧了，看来我们有缘。”

    “和你有缘？可别恶心我了，”说着，吴新彦打量着罗旭想了想，旋即走了过去，“小子，你和苏檬到底什么关系？”

    罗旭理都没理，直接找了个位置坐了下来，然后不紧不慢地掏出了一根烟点燃抽了一口。

    吴新彦一愣，平时在外面谁见到他不是笑脸相迎、阿谀奉承？就算在这江北网大厦，也有他吴家的股份，他今天来参加博览会，就是以股东身份出席的。

    可面前这小子竟然对他理都不理？

    吴新彦这个气啊，两步上前：“我跟你说话听不见？”

    罗旭刚刚吸了一口烟，转头看了看吴新彦，将一口烟全部吐了出去。

    “咳咳……”

    吴新彦平时不抽烟，再加上罗旭这烟也就是三四块钱一包，呛得很，当即猛烈地咳嗽了起来。

    “什么破烟这么呛，底层就是底层，赶紧掐了！”

    罗旭瞥了他一眼：“轮得着你管？”

    吴新彦瞪着罗旭，冷冷地笑了一声：“小子，还真带种，既然你不愿意说……好啊，这里是江北网的贵宾室，你根本没资格进来，滚出去！”

    “这里你能待我不能待？”罗旭抬起头看了看吴新彦，不由得笑了出来。

    “我？这贵宾室就是给我预备的，上次你不是说想知道有钱人是什么样子的吗？我告诉你，这整个江北网都有我吴家的股份，我来了当然是贵宾了，你一个底层凭什么和我比？”

    闻言，罗旭摇头而笑：“股份？好像真是有，我记得江北网筹资的时候，你吴家的中尚资本作为地方企业，为了面子也投了一百多万，有……3%的股份？”

    吴新彦一愣，他怎么会知道这些？这些消息虽然算不上机密，可也是中尚资本和江北网内部的事情，如果不是刻意通过渠道打听，也是很难知道的啊。

    其实罗旭不仅知道这些，还知道吴新彦一家掌管了中尚资本之后，就按照股份从江北网撤了资，毕竟吴家对互联网行业根本不感兴趣，也正因为这一次撤资，引起了一场股权纠纷的案子，引起天州一时的轰动。

    “看来你对我们中尚资本很有兴趣啊，居然还查了这些资料，怎么？打算来我家上班？可以啊，离开苏檬，喊我一声爷爷，也许我可以不计前嫌。”

    吴新彦轻蔑地笑道。

    罗旭耸肩一笑：“那倒不至于，毕竟在中尚资本……你吴公子也没有话语权。”

    “是吗？你这么认为的？有些事我也不可能和你这个底层说，不过到时候你就知道了，我在天州的地位是你一辈子也巴结不到的，至于苏檬……早晚也是我的。”

    看着吴新彦自信的笑容，罗旭心里就明白了，这货一早就到江北网大厦，肯定不知道今天庆元重工大跌的事情。

    不然看到自己那么久的努力毁于一旦，那是必须笑不出来的。

    “哦……我听说吴公子喜欢投资，尤其是炒股，这段时间还赚了不少，不过你今天肯定没有看股市，恐怕要跌啊。”

    闻言，吴新彦冷笑道：“呵呵，你个底层还知道股市？那我可以负责任地告诉你，在现在这种牛市里，我根本不需要每天看。

    昨天我的股票差点就涨停板，涨停板你懂吗？天都助我！还要跌？你个底层懂个屁，这就是实力、是地位！”

    吴新彦正说着，肖天推门走了进来，还没等他开口，吴新彦道：“肖总，你们这次大会安保做的好像有些问题啊，这种人也能到贵宾室来？”

    肖天一愣，马上看了看罗旭，不过后者却依旧坐在那里保持着笑容，然后抽了口烟。

    “吴先生，不知道罗先生在这里有什么不妥？”肖天道。

    “有什么不妥？你就是这么做事的？你知道这个人是谁吗？还罗先生，他就是个社会底层的人，这次大会是全国级别的，这种人都能混进来，是你们工作的失职！”

    对罗旭，吴新彦的确没什么办法，但对肖天不一样。

    肖天是江北网的门户网总编，但也是员工，他吴家虽然股份少，但也是老板，老板自然能数落员工了。

    不过肖天显然不吃这一套，他本就打算要离开江北网和罗旭去干了，还能让吴新彦在他面前摆架子？

    “吴先生，请你说话放尊重点，罗先生是我请来的客人，也是这次博览会重要的人物！”

    吴新彦这个气啊，怒喝道：“肖天，你知道我是谁吗？你一个在江北网拿工资的敢和我这么说话？是不是不想干了！”

    “哈哈，你口气还真大，我不管你是谁，但我知道今天这个博览会我说的算，你愿意待就待，不愿意就请便吧！”

    “你……”

    罗旭微笑点了点头，可以，肖天看来现在就进入角色了，这算是……替主解围吧。

    吴新彦还想说什么，电话却响了起来。

    “喂……”

    “吴先生，庆元重工暴跌，我们下一步要怎么操作。”

    电话另一边，一个男人的声音传来。

    “什么？”吴新彦闻言脸色一变，“几个点了？”

    “开盘就开始跌，我觉得是微调震荡就没有操控，谁知道不到十分钟就直接跌停板了！”

    “啊……”

    他当然紧张，对他来说这不单单是满仓的问题，他当初得到内部消息说庆元重工会连涨，所以连家里的钱都砸了进去。

    五亿左右的投资眼看赚了近20个点，可以说马上就要功成身退了，这个时候却出现问题，这可是全部家当啊。

    要是跌几个点，可以理解成正常回调，但直接跌停板……

    他有一种极为不祥的预感！

    看着吴新彦的表情，罗旭微微一笑，药效开始起劲儿了？

    挂了电话，吴新彦哪还有心情参加大会，直接就往外走。

    罗旭笑道：“吴公子，天又助你了？”

    “闭嘴，你个社会底层，”说着，吴新彦瞥了一眼肖天，“还有你，等着，回头再收拾你！”

    “我等着！”肖天微微扬起头，不卑不亢！

    看着吴新彦离开，罗旭拍了拍手：“可以啊，我的大总裁，这股子劲儿保持住，我喜欢！”

    肖天不好意思地笑了笑：“早就看他不爽了，没投多少钱，真拿自己当老板了。”

    ……

    中尚资本下属公司，吴新彦专门用来操盘的办公室里。

    操盘手满脸是汗地看着电脑屏幕，根本不敢抬头看吴新彦那张愤怒的脸。

    吴新彦看着一直不变的绿色10%，心都凉了。

    “如果今天收盘以前不会有太大变化，我一天就要赔六千万左右，王八蛋，这两个礼拜功亏一篑了，你是怎么操盘的！”

    吴新彦大喝道。

    “这……吴少，这不怪我啊，今天整个大盘都被带得绿了，原先上涨的势头好像突然消失了似的。”

    “你放屁，那为什么只有我的庆元重工跌停板？”吴新彦喊道。

    “我刚才查过了，昨天疯狂涨了九个点是因为前天收盘前有大额买入交易，形成高换手率，这么精准的时间，应该是同一个机构，或几个机构商量好做的。

    然后在昨天即将收盘的时候，又有大额卖出，直接砸了盘，而且连大盘都受到了影响。”

    闻言，吴新彦倒吸了一口气：“砸盘？他们要干什么？这踏马是故意整我吗？”

    “吴少，他这么做很有可能是诱空！”

    “什么意思？”吴新彦显然自己并不深谙股市。

    “就是让散户割肉止损，然后那边低价抄底，形成二次高额收益。”

    吴新彦沉默了一会儿，道：“也就是说……我们如果不割肉，可以慢慢等着它回弹是吧？”

    操盘手点点头。

    “行啊，那咱们就留着，我们能不能进入中尚资本大厦就全靠这次投资了，我就不相信它能一直跌，绝不被砸盘的那些人给玩儿了！”

    吴新彦肯定地说道，毕竟他老爹这几年管理公司业绩一直一般，能不能拿到中尚资本的执掌权就全看他这次投资的效果了，可以说只能成功不能失败！

    但吴新彦自然不知道这次砸盘其实是冲着自己来的，而幕后的操控者，也正是他眼中的底层。

