    

    第930章 牵涉甚广

    极力劝说兄妹俩才肯下坑，还时不时让肉包子跑回去看长念醒来没。

    银雪脱掉鞋子，踏着小凳子麻溜爬上炕，看着姐姐睁开眼睛，眼睛笑成月芽，“姐姐，你醒啦？”

    长念伸手捏捏银雪的小脸，她身上全是肉混着姜味，笑问，“吃肉啦？”

    “嗯。吃一小根。没饱。陪姐姐吃。”银雪摸摸肚子，一直留着肚子陪姐姐吃早膳。

    站在炕边，没有脱鞋子，没有爬炕的银枝瞧见姐姐醒来，道，“姐姐，秀洪婶。”

    跑出去，没一会儿，秀洪婶和双喜擦着手进来，麻利替长念换衣衫，梳头，协助她上茅房。

    二人小心抱她坐把一边四轮椅子上。

    银枝、银雪可以陪老太君他们玩任何事物，但只限于院子，要出院子，他们不会去，用他们的话来说，陪姐姐。

    什么都不重要，陪姐姐才重要。

    “甜宝，来。”银雪招呼一声，原本趴在七尾凤身边呼呼大睡的甜宝立刻挺着胖乎乎的小身子向银雪摇着小短尾飞跑过来。

    银雪抱起甜宝放在长念身边，认真交待，“甜宝，陪姐姐，晚上，吃鸡蛋。”

    也不知道甜宝能不能听得懂，银雪强压着甜宝趴下，看着银雪暴力，长念笑了笑，秀洪婶把她推把厨房小院那边。

    厨房院子那边铁小山、小妹和采竹、采微他们在忙碌，长念一一和他们打招呼。

    “长念，你醒啦？”铁小山愉快回应，“早膳一直在锅里，你先梳洗，我给你备早膳。”

    “嗯，好。”

    早膳是山参炖长毛尖汤加带壳的鸡蛋。

    长毛尖是山中一种速度极快的走地生物，体型娇小，像鸟亦像鸡，据说，长毛尖很补气，弱得只有一口气的老人家，一碗汤下来，可以上山砍柴。

    铁全贵和朱泉他们带墨汁进山逮一天，才逮到一只。

    银枝、银雪早起吃得不多，铁小山把他们二人份一并备上，他们二个是清炖肉骨头配黑酱，杏儿则被秀洪硬塞上一根肉骨头，坐在银枝身边慢慢吃。

    杏儿胃口小，以前缺肉，她还馋肉，现在不缺，变得不爱吃肉，天天就爱用鸡蛋汤泡米饭吃。

    那点吃食，看得秀洪唉声叹气，还是银枝、银雪好养，有肉就行。正好家里不缺肉，从来不用担心银枝、银雪吃食问题。

    “银枝、银雪，娘和三十大哥呢？”长念单手喝着汤，没看到太步延也没看到娘，很奇怪，他们都是病号，这时不在家，去哪？

    “村长家、摘玉米，糯糯的，白的。”去村长家摘糯糯的白玉米。

    不用说，家里四位，不，五位老人家一起去，还有她大外祖父。

    等长念吃完早膳，秀洪婶推她出来到瓜棚下看书，七尾凤被铁小山抱出来，趴卧在长念身边。

    银枝银雪陪坐在一边玩玩具，万老太爷夫妻给他们带来的“百趣盒”，不同打开方式，盒子外形亦不同，据说有一百种不同的形态盒子，兄妹俩正在解锁中。

    长念养伤，七尾凤亦养着伤。

    墨汁，那条闲不住的狗，一早不知去哪溜达去，每每回来，叼回让众人掉下巴的物品。

    老太君，他们热热闹闹的回来，每个人提着不少菜回来。

    “万老太君，怎么摘这么多辣子？”长念看着万老太君身后麽麽提的基本是一篮子的辣椒，青的、红的，都有。

    他们爱辣，但不能吃太辣。

    “你秀洪婶辣酱做得极对味，这不，想学，回去能自己做。不想吃食，就加勺，定能胃口大开，连吃二大碗。”

    “腌酸瓜做得不错哦。”长念提醒着，酸瓜，太叔延爱吃，尤其他没胃口时，用酸瓜来下饭，能吃小半碗。

    “对，对、差点给忘记了。老头子爱吃。还有咸辣萝卜干、酸柠檬、酸笋……”万老太君一数起来，发现样样都爱吃，吩咐身边的人，“林麽麽，找个簸箕把辣子放在太阳底下晒，夏末，去剥大蒜……”

    相比精致摆盘的肉食，他们更爱山间粗食，单是一道酸笋炒肉片，就能下二碗饭。

    “今天如何？腿还很痛吗？”

    看着万老太君指挥身边的人忙碌起来，二个小家伙也围在几位老人家身边打转，难得长念身边只有甜宝和七尾凤陪伴，太叔延不由眼前一亮。

    过来，陪坐在长念身边。

    回来，人员众多，加上他自己还在养伤，很久没有这样陪坐在长念身边。

    “不疼。”

    长念看着银枝、银雪在挑选玉米，脸上带着笑，其实是疼，尤其晚上更是疼。

    “知道是什么人要掳走银枝、银雪吗？”

    长念问起这次掳人事件背后的人，“陈杰没有那么大的本事，请来二十名顶尖高手。九水和十福等七人，原作为圣上身边暗卫武力值高的一等暗卫，勉强一对二，这样的高手不是普通人能培养出来。”

    长念想，幕后的人，一定不简单。

    “还在查。牵涉甚广。陈杰在想要银枝、银雪这对龙凤胎成员里，只是一尾小鱼虾。早些日子查出来清理掉的二品刘文书，现在查到有江中府原家，是二皇子妃的娘家；燕都王家、武安家，这二家是百年世家，在燕都地位举足轻重，还有多少世家的权势牵涉在其中，是个未知数。”

    未知因数太多，村里一千名守卫军兵增至三千，没有撒离，仍然层层防守中山村。长念这边院子太窄，大锅饭移到水心麽麽三进院子那边去，吃食太叔府管事在那边打理，每天三十文请十几个媳妇帮忙，忙得过来。

    官兵除开始借住，到现在安营扎寨，村民一出门就看见穿战甲的官兵在巡逻。

    “为什么是银枝、银雪？他们有何特别？值得这么多人来抢？”长念不明白。

    龙凤胎，绝对不止银枝、银雪，比他们小的有，比他们大的有，比他们长得好看也有，为什么非得抢夺他们，花费这么多人力，物力？

    他们都是大世家，银子多得几辈子花不完。        

