    皇甫大帝面无表情，没有人能够看出他心里在想什么。

    但是所有人都知道，他此时肯定很不爽，非常不爽！

    现在大家都知道，皇甫大帝今天之所以搞的这么隆重，除了是想要自己称帝之外，还是想要把他的女儿皇甫冰推出来。

    没错，利用苍月大帝，将皇甫冰推到整个临海之地所有人前面来。

    事实上她也真的做到了，看看刚才，皇甫冰一个人对抗苍月大帝，虽然没有赢，但是却坚持那么长时间，震惊众人。

    没有到帝境，就能够对抗苍月大帝，是不是很牛？

    的确很牛。

    假以时日，皇甫冰必定能够脱颖而出，成为临海之地耀眼的一颗星。

    但是，皇甫大帝的做法，却让苍月大帝有些不满。

    我是来考验你的，你却利用我，借着我将你的女儿推出去，是不是太不厚道了。

    既然如此，那就一起玩。

    所以，苍月大帝心思一转，瞄准了陆天龙。

    他两次用尽全力攻击，想要斩杀陆天龙，却都没有做到。

    第一次，是被陆天龙用强悍的身体和实力硬生生扛下来，第二次，却是借用诡异的破灭之力，依旧没有被杀死。

    相比刚才的皇甫冰，谁的表现更惊艳？

    自然是陆天龙！

    在跟皇甫冰对战时候，苍月大帝可还是有所保留的。

    跟陆天龙对战时候，虽然也有所保留，但是攻击强度比之前大了不知道几倍。

    若是换成皇甫冰，在这种程度的攻击下，估计早就遭受到重创。

    而陆天龙，却挡住了苍月大帝连续两次攻击，甚至，按照他现在的状态，或许还能够再承受一次！

    皇甫大帝的计划彻底落空！

    正如苍月大帝离开之前说的那句话，他见到了未来临海之地的希望。

    这个希望是谁，就是陆天龙！

    可以说，皇甫大帝处心积虑搞了今天这么一场大型活动，前面一切都顺着他的想法在发展，但是最后……

    就好像他辛辛苦苦耕种，马上就到了要收获的时候，却被别人收走了！

    也好像一个汉子好容易找了个媳妇，拼死拼活送上彩礼，也拜堂成亲完毕，结果到了最后入洞房的时候，得，没他什么事了，被别人抢先进屋了。

    “天龙，你没事吧？”

    大长老等人簇拥在陆天龙的身边，关切的开口问道。

    陆天龙摇摇头，道：“我没事。”

    他的确没事，破灭之力的神奇之处，就在于拥有复生的机会，当然，这种复生也是有限制的，并不可能无限制复生。

    虽然现在他还有些虚弱，但身体却并没有大碍。

    以前有人告诉过陆天龙，破灭之力太逆天，所以尽可能不要使用，经常始终这种诡异的方式，也会让人变的懈怠。

    所以一直以来，陆天龙很少使用破灭之力。

    最关键的是，脑海之中的龙图苏醒之后，将体内原本的所有力量全都吞噬了，全都融合成了龙图之力。

    陆天龙一度以为，这些力量都已经不存在。

    但是经过这次的事情，陆天龙才发现自己想错了，之前那些力量虽然被龙图吞噬，却并没有被完全融合。

    只要龙图之中的大龙愿意，还是能够将这些力量分离出来的。

    就好像刚才第一次对抗苍月大帝的力量，龙图之中的大龙暴怒，先是爆发出血芒之力，削弱了苍月大帝的力量。

    接着爆发华夏气运之力，直接构成一层神奇的防护，然后催动其他所有力量，直接再次让人皇剑魂和人皇锁链拥有了生机，能够爆发最强战力。

    配合一直坚持修行的天龙炼体决，由内而外，陆天龙绝对处在最强的巅峰状态，所以才堪堪挡住了苍月大帝的那一次攻击。

    若是其中一个环节出错，陆天龙恐怕也完了。第二次，是因为龙图之力一下消耗太大，不足以爆发其他能量，也不能再催动人皇剑魂和人皇锁链，因此龙图之中的大龙直接释放破灭之力，让陆天龙有了一次复生的机

    会。

    “我实在想不明白，苍月大帝为什么要这么做。”晴儿皱眉，有些疑惑的开口道。

    陆天龙想了下，道：“现在看来，苍月大帝跟我们的关系，是友非敌！”

    当初苍月大帝要求陆天龙不要来临海之地，陆天龙一度觉得他是在针对自己。

    可经过后来那些事，尤其是经过大帝之师帮助自己，和刚才苍月大帝让自己在皇甫大帝大典上释放耀眼光芒，可以判断出，苍月大帝对自己是没有敌意的。

    甚至，他还在后面推波助澜，让陆天龙名扬整个临海之地。

    可以想象，估计等不到明天，半圣境界的陆天龙，力战苍月大帝不死的事情，就会传遍整个临海之地。

    这是绝对的妖孽，打不死的小强，到那时候，整个临海之地所有人，恐怕会再次对陆家刮目相看，对陆天龙刮目相看。

    陆家原本就有了一个帝境的陆无心，现在又多了一个大帝都打不死的陆天龙，谁不怕？

    “是友非敌吗？”

    大长老若有所思的点点头，脸色比刚才要好的多。

    原本都要集合陆家之力，跟苍月大帝血拼到底，没想到最后却是承了苍月大帝一个人情，看来以后有时间还要当面感谢才是。

    “不过我推测的可能也不准。”

    陆天龙心中一边想着，又摇摇头。

    “也可能是苍月大帝单纯的看皇甫大帝不顺眼，不想被利用，所以单纯的把我推了出来，灭灭皇甫世家的威风。”

    “而且如此一来，我被推到前面，也就彻底得罪了轩辕大帝和皇甫大帝，也未必就是好事。”

    恩？

    听到陆天龙的话，旁边众人神色一凛，这才意识到问题的严重性。

    今天打了皇甫大帝的脸，他肯定不会善罢甘休，本来皇甫世家就对楚家宣战，现在肯定会想方设法把陆家也拉进去。

    轩辕大帝更不用说，本来他跟苍月大帝就已经打了几个月，敌人的朋友便是敌人，他以后必定也会针对陆天龙。

    “等等，母亲呢？”

    突然，陆天龙心里咯噔一声，突然想到了母亲楚星晚。

    模糊的印象之中，他在复生时候仿佛看到母亲陷入了昏迷，刚才只顾着讨论苍月大帝，竟然忘了这件事。

    真该死！什么事情，能够有母亲的安危更重要！

