    正所谓，无商不奸。

    李铭搞骑士快跑公司的初衷，正是赚钱！

    没好处的事儿，谁干啊！

    但这家公司也的确能解决很多未成年召唤师的就业问题，以至于让地下城禁区的死亡率大大降低！

    在自己挣钱的同时，也为城市做出偌大贡献，一举两得！

    可要说李铭是单纯的做善事……

    呵呵，他自己都不信！

    “贾叔，既然我让你入伙了，就会把你当自己人看的，按理说，我应该把全部经验倾囊相授。

    但商场如战场，变幻莫测，只按照固有的模式去实操，是行不通的。

    所以，你只管信我！

    跟着我的决策走，少则一个月，多则半年，保证让你看到明显效果！”

    李铭真不是故意瞒着贾仁。

    只是，很多东西，只可意会，不可言传。

    李铭虽然自己懂得其中门道，却不知该如何用言语表述出来。

    毕竟他前世也不是专业的啊！

    更何况这个世界的商业环境相对保守，在复制这套商业模式的过程中，肯定会遇到各种阻碍。

    这就需要随机应变的能力了。

    总的来说，李铭自己也是在初步实践阶段，无法给贾仁提供具体的公式。

    “我明白，可是我担心照这个速度亏损下去，我们等不到盈利的那一天啊……”贾仁担心道。

    “放心，钱的事我想办法！”

    李铭如今最不担心的就是钱。

    “贾叔，公司就拜托你了。”

    “你又去哪儿？”

    “修炼啊，我可不想新秀大赛上被人吊打！”

    “……”

    贾仁无语了个。

    他可是听海波说了，李铭有地下城颁发的黄金级荣誉勋章，实力深不可测。

    李铭不吊打别人就不错了，别人哪有本事吊打他啊！

    不过贾仁也明白，李铭只是不想留在公司罢了。

    自从新公司成立以后，李铭来的次数不超过五次，每次都是视察一番、交代几声就走了。

    也难怪周兴龙几人没有安全感！

    连李铭这个大老板都如此不负责任，摆明了是不想好好经营公司嘛，纯粹就是砸钱玩儿……

    ·

    地下城。

    李铭第一次以真面目示人。

    小财迷远远就发现了李铭，但看见李铭没穿那身菜鸟装扮，便当做路人一样离开了。

    这就是队友之间的默契。

    小财迷猜到李铭这次来，是以学生身份，前往禁区试炼的，便没有打招呼，当作不认识。

    猎魔协会大厅，像李铭这样学生打扮的人，不在少数。

    新秀大赛在即，他们都是前来实战历练的。

    其中有几个，赫然是上次李铭带的那批人。

    苏小雨也在！

    经过上次李铭带他们试炼后，他们在新秀大赛的参赛者名单中，算是有经验的老手了。

    虽然不敢挑战黑铁峡谷那种高级禁区。

    但四五级的禁区，他们自信能够凭借经验和实力乱杀。

    一个个高调的不行，主动邀请同学组队。

    而苏小雨担任过临时队长，自然是成了几个队伍重点招揽的香饽饽。

    几个队伍的代表围着苏小雨，纷纷邀请她入队。

    “小雨，我们这边还差一个，你来我们马上走！”

    “切，铁齿鼠太低级了！小雨，加入我们呗……”

    “我们这边明显更适合你啊，你精神力那么高，只要你过来，我让你当队长！”

    “小雨，我们是一起来的，你可不能丢下我哦……”

    苏小雨很是为难。

    她其实是一个人来的，本想找个有经验的猎魔队，好生历练一番，顺便观摩和请教前辈们，学习更多经验，应对新秀大赛。

    而她拥有精神力高的优势，在团队中能起到很大作用，且不会太危险。

    可她在来的路上，遇到了同班同学余倩。

    余倩并没有获得新秀大赛的参赛资格，甚至连育武都没考上，纯粹是来地下城碰运气的。

    实力只有3级召唤师的水准……

    换做别人，只怕早就拒绝余倩了。

    毕竟不出意外的话，苏小雨和余倩以后不会产生任何交集的，同学情分更是不值一谈。

    但苏小雨性子使然，不太会拒绝人。

    在余倩的死缠烂打下，她又不好丢下余倩，只好带在身边了。

    如果没有余倩的话，苏小雨很好找到队伍。

    可余倩实力太低，又跟着她，别的队伍只想要她，不想要余倩，这才导致了现在的局面。

    为难之下，苏小雨还是选择了同学情分，婉拒了几个队伍的邀请。

    几个队伍只好悻然放弃，却不免吐槽起余倩来。

    “脸皮真厚！”

    “要不是她，我们队就满了！”

    “自己什么实力，没点逼数吗，哪来的勇气跟苏小雨一起！”

    “算了算了，随便找个人，先试炼吧……”

    这时，李铭过来查看屏幕。

    几个队伍纷纷对李铭发出邀请。

    然而李铭速度太快，毫不犹豫选择了一个最低级的任务，让几个队伍很尴尬。

    “组队？行啊……”

    李铭倒是很爽快：“我就一个，你们谁要？”

    几个队伍不吭声了。

    接1级禁区任务的菜鸟，谁要啊！

    此时，苏小雨小跑到李铭跟前：“你好同学，这个任务的人数是三人，你愿意加入我们么？”

    李铭认得苏小雨，对她印象还不错，便笑道：“我无所谓的，随便打打。”

    余倩开心道：“太好了，终于有人了！”

    苏小雨嗯嗯点头：“那我们一起吧！”

    李铭耸耸肩：“走呗。”

    三人一拍即合。

    这一幕落到别人眼中，颇有几分臭味相投的意思。

    “呵，1级禁区，有什么意义？”

    “苏小雨也真是的，干嘛浪费时间带俩垃圾啊！”

    “可惜了小雨哦……”

    ·

    苏小雨是队伍里名义上的队长。

    但她发现，李铭气场很强大！

    因为李铭不管是选择任务，还是前往传送通道，始终都是那般从容姿态、轻车熟路。

    中途他们遇到过问路的猎魔人，李铭也是立刻就帮别人指路，显得对这里无比熟悉。

    这样一个人，绝不可能是初来乍到的新手。

    苏小雨正想着，余倩这自来熟的性子已经上前询问了：“同学，你经常来禁区历练么？”

    “算是吧。”

    “难怪熟门熟路的……敢问同学怎么称呼？”

    “李铭。”

    “啊！”

    苏小雨和余倩同时发出低呼。

    李铭诧异道：“大惊小怪做什么，你们认识我？”

    两人表情奇怪，却是没有再多说什么。

