
　　敖虎这个人到底是一个什么样的人，这段时间林羽也算是摸索出来一点了。正是因为这个原因才会让他们在这件事情上面的态度也跟着发生了很大的变化。

　　这个时候林羽之所以这样的安排，也就是因为自己很清楚的明白这件事情到底是怎么会是。

　　这个时候就像是给自己的一个考验了，如果这一切能够按照敖虎想的进展下去的话，当然是最好的事情了。

　　但是如果不能的话，那么这件事情的结果也将会演变成为另外一个样子了。

　　想到这里的时候，林羽多少还是有些无奈的。

　　事情变成如今这样的状态是自己不曾想到的，但是在这之后，想来还是能够掌握更多的办法的。

　　只不过，眼下这个难题抛给自己，应该怎么样将这件事情处理好，这个才是当下林羽最需要思考的一件事情了。

　　“没有想到会演变成今天这个地步，不过眼下这个样子也算是让人放轻松一些了。应该做什么事情，不该做什么事情，我相信在这里的所有人，都是有着自己的想法的！”冷哼一声，眼神中浮现出一抹寒意来，林羽在这个时候也是分外的认真态度。

　　他直接是走上前，瞪了一眼那个人形兽兵。

　　这个家伙本来还要教训自己的奴隶，但是看到林羽之后，先是愣了一下。

　　但是没有过去多久时间，他就确定此时此刻站在自己面前的，也是一个人类。

　　这种事情可以说是相当少见了，眼前这个家伙既然是人类的话，怎么可能出现在这种地方呢？面对这样的事情，谁能想到后面会发生什么呢？

　　他没有想到自己会在这种地方看到人类，此时看着眼下林羽的样子。表情更是变得分外凝重。

　　“小子，你是怎么跑到这个地方来的？你知道自己在做什么事情吗？”他很认真的看着林羽，好像是这个样子能让面前的这个年轻人感到畏惧一样。

　　而林羽在这个时候面对质问，也不过只是轻蔑一笑；“我当然知道这件事情是怎么回事，不仅如此，我还有自己的把握呢！”

　　他眯着眼睛看着面前的这个男人，说道：“这个是你的奴隶吧，你的奴隶撞到了我。现在我想要找一个公道，不知道你准备如何处理这件事情呢？”他还真是态度非常坚定，语气冰冷，甚至有点渗人。

　　旁边的敖虎以为这个家伙是要上去帮忙的，但是听到林羽这么说之后，这才冷静下来，准备看看接下来这件事情是要怎么样发展的。

　　从这一点上也不难看的出来，这个年轻人貌似还是有点本事的。

　　这个人形兽兵很显然还根本没有意识到这件事情的严重性，这个时候瞪着眼睛看向林羽，似乎心中意难平。天籁小说网

　　随后，这个人形兽兵盯着林羽，继续说道：“小子，你知道这边是什么地方吗？竟然敢跟我这样说话，不过只是一个普通的人类而已，我真的是不知道，你这个家伙得自信来自于什么地方！”

　　说到这个份上的时候，他的眼神当中闪烁着一抹不屑。

　　他在非常认真地思考眼前这是一个怎么样的家伙，同时也在想，自己接下来要怎么样去安排这件事情。

　　听到这个男人这么询问自己，林羽笑着，反问道：“你现在肯定在想，我这样的人为什么还敢这样在你的面前说这样的话，是吗？我劝你这个时候直接是将自己脑海当中这种奇怪的念头全都给丢掉，眼下这件事情也不是你这种小人物能够控制的。你唯一可以做到的事情就是按照我说的，老老实实的办事。”

　　眼神当中闪过一抹凛冽，看着眼前的这个男人，林羽的态度也是非常坚决地。

　　在这个时候的自己肯定不能和之前一样轻松。

　　发生这样的事情是在自己的意料之外的，但是对于自己的本事有这绝对的信任，所以这个时候也完全清楚地知道自己在做什么事情。

　　男人当然不会明白此时林羽心中的这种想法。

　　在他看来这个男人一定是疯掉了，在信阳城这种地方竟然还有人敢这样跟他们说话！而且，这竟然还是一个人类。

　　这样的事情要是传出去的话，一定会成为很多人口中的笑话的。

　　这个男人也是不例外的。

　　他认真地看着眼前的林羽，随后说道：“你这个不知天高地厚的家伙，看来今天是要给你一点教训。这样才好让你明白自己到底是个什么样的人了！”

　　这个男人说着，直接是挥动拳头砸向了面前的林羽。

　　他以为自己这个样子能够伤害到眼前这个男人，但是万万没有想到，自己的拳头竟然被林羽轻而易举的抓在手中。

　　同时，林羽手上的力气也是越来越大，能够看到这个男人脸上的汗珠子不断地流淌下来，整个人也是非常痛苦的样子。根本不敢想象这件事情怎么会变成今天这个样子。

　　他瞪大眼睛看着林羽，声音颤抖着：“你……你到底是怎么人？”

　　听到这样的询问，林羽大声的笑了出来。

　　“我是什么人？哈哈，我说过了，这个不是一件很重要的事情，重要的一点在于你这个时候被我控制在手中。我想要对付你的话，可以说是非常轻松。你这个时候是根本不可能对我产生一点点的抵抗的！”林羽用轻蔑的眼神看着这个男人。

　　在自己经历了这么多的事情之后，对于眼前所发生的这一切，当然也是完完全全的不屑一顾。

　　这真的是已经发生过很多次的事情了。如果是在之前的林羽，对这件事情的态度多少会发生一点变化的。

　　但是如今，在这件事情上面已经不会有什么情绪波动了。

　　他就只是这么冷漠的看着眼前的这个男人，想着自己接下来应该要怎么样将这件事情给安排好。

　　越是这种情况，他就越是要保持冷静处理，这样才好让敖虎真正的信任自己，不会让这之后的事情变得更加棘手和麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百八十三章 采取信任免费阅读。https://xs.23sk.com 