    第911章为什么叫我妹妹？2

    夜念白迈着愤怒的小步伐，在前面带路，薄风吟和陆相濡亦然。

    司明镜抱着三岁周千城去找孩子的父母，期间周千城始终泪眼弯弯的望着司明镜，偶尔还没大没小的伸出小手手，摸了摸司明镜的脑袋，像是一剂摸头杀。

    只是这个动作由一个三岁孩子做起来，怎么看都有些违和。

    片刻后，司明镜带着孩子们来到会客厅。

    会客厅里，两个船夫坐在一起聊天，周女士和周先生也坐在一起，其中一个在打电话，像是在与谁说潜水艇失事的遭遇。

    看到有人走近会客室，周女士朝着入口的方向望过去。

    刹那间，整个人都懵了。

    周女士或许不认识几个小龙崽崽，毕竟小龙崽崽们不常出镜，就连小龙崽人气排行榜上都没有挂真实照片，只有一个名字而已。

    可是司明镜这张脸，举国皆知！

    周女士受惊不小，赶紧拉了拉还在打电话的丈夫。

    周先生不明所以，经过妻子的提醒，朝着门外望过去，下一秒豁然起身，声音诧异又震惊：“女、女王陛下？”

    两个坐在一起聊天的船夫也猛地站起来，与周先生一样，又惊又喜：“女、女王陛下，真的是女王陛下？”

    司明镜没有架子，亲和的脸色，走过去点了个头，想着自己是一国之主，对于自己的子民要露出关心的口吻，便道：“潜水艇失事，你们没事吧？”

    周女士最后起身，脸色最虔诚，摇头说：“女王陛下，我们不知道乘坐的是您的飞机，打扰到您，真是万分抱歉。”

    司明镜说：“你们倒是没有打扰到我，只是我这次出行并不想惊动任何人，现在被你们遇到了，你们要知道什么该说，什么不该说。”

    周女士秒懂，保证道：“女王陛下，我们从来没有遇到过您。”

    “嗯，那就好。”

    司明镜对自己的国民，还是愿意给一份信任的，她把孩子交到周女士手里，说：“你儿子很可爱，他叫什么名字？”

    跟过来的夜念白，扬起小脑袋酷冷的说:“镜镜，他叫周千城。”

    周千城并不想回到母亲怀里，他见司明镜要把他交出去，立刻双手搂住司明镜的脖子摇头，不肯放手的他，让夜念白更气了。

    夜念白用力跺了跺脚：“你快放开镜镜，否则我弄死你！”

    司明镜低头，教育儿子：“小白！”

    夜念白哼了一声。

    周女士张开手臂说：“城城别闹，听话，快回到妈妈怀里，这是女王陛下，不能没大没小的，你平时不是最喜欢女王陛下吗？”

    可是周千城就是不肯放手。

    周女士歉意对司明镜说：“抱歉，女王陛下，我儿子太喜欢您了，自从您去年登基称帝，每逢您出现在电视上，他都会坐在电视机前寸步不离的看，他是您忠实的小粉丝。”

    “原来如此。”司明镜笑得讳莫如深，接受了这个解释，又似没接受。

    她问：“你们要去哪里？”

    周女士说：“回女王陛下，我们要去帝都。孩子大了需要接受更好的教育，我与我先生之前住在小地方，小地方会限制孩子的发展，所以商量之后，决定搬去帝都生活，帝都的教育条件是最好的。”

    司明镜了然，道：“孩子要上幼儿园了吧？”

    “嗯嗯，我儿子今年三岁，之前在小地方就已经上幼儿园，现在上小班。”

    “帝都的住处和幼儿园都联系好了吗？”

    周女士高兴的分享，说：“都联系好了，有贵人帮忙。”

    这时候，宋元走过来，对周先生道：“码头到了，你们可以下飞机了。”

    这么快？

    周先生下意识朝着窗外望去。

    宋元道：“这里离码头还有一公里，你们自己想办法过去，路上有很多潜水艇，去码头并不难。”

    女王陛下这次是秘密出行，宋元不可能让人把飞机开到码头降落，只打算在离码头一公里的地方将这几个人放下去，让他们自己乘坐潜水艇去。

    海底世界的公共潜水艇，就跟出租车一样多，出行方便得很。

    周先生点点头，感激道：“谢谢女王陛下。”

    司明镜低头看着紧抱着她不松手的周千城，笑得很温柔：“先跟你妈妈去帝都，到时候我们在帝都见，小哥哥。”

    小哥哥三个字，终于让三岁周千城露出了笑脸。

    小家伙被说服了，主动放开司明镜的手。

    被周夫人抱回去后，小家伙对司明镜奶声奶气的说：“妹妹，帝都见。”

    周夫人和周先生都吓了一跳，低头看着儿子，道：“这是女王陛下，不是妹妹，不能乱喊，你这孩子真是不懂事。”

    夜念白气得脸红脖子粗:“对啦！你家儿子需要被打屁股，小爷都没这么熊过，孩子多打几次就好了！”

    司明镜揉揉夜念白的小脑袋，说：“安静。”

    夜念白臭脾气的哼了两声，不满道：“镜镜，你不许叫他小哥哥！他是小哥哥，那小爷变成什么了？”

    “你是绝宠我的小男子汉。”

    司明镜一句话，差点没让夜念白的嘴角飞起来。

    他猛点头，再猛点头，继续用力猛点头，拽拽的说：“镜镜知道就好。”

    周女士也站在旁边笑，她与司明镜告辞：“女王陛下，谢谢您，如果没有您的飞机恰好经过，我与丈夫和孩子，就要叫天天不应，叫地地不灵了。”

    也没那么夸张，打个急救电话，也是能叫到急救船的。

    司明镜目送几个人离开，目光始终落在周女士怀里的周千城身上。

    会是他吗？

    司明镜知道，自己还有一个哥哥，是华老夫人的儿子，当年为了孵化惊蛰，已经去世并且重新投胎了，那是对惊蛰有大恩的一个哥哥。

    夜念白吃醋的拉住司明镜的手：“镜镜，你不想再看那个臭小子！他还没有小爷可爱，你只许看小爷！”

    司明镜把气不顺的夜念白抱起来，安抚他说：“别这么小气，这个小弟弟有可能真的是一位小哥哥，你去把惊蛰叫过来，妈妈有话问他。”

    (本章完)

