    之所以也会抓住田莉，是因为在之前未说完的话中宁凡知道田莉一定是想告诉自己什么事情。

    边缘处还有未处理的一尺长的钢筋，宁凡这么纵身一跃，导致自己的右手和胳膊的中间被钢筋直接刺穿。

    鲜血染红了衬衫。

    “嫣然，你先上来！”

    宁凡的右手因为被钢筋刺穿，导致自己根本就使不上力气只好将司徒嫣然救上来。

    此时，田莉的生命已经垂危了，抬起头，说:“宁凡......我为什么没有......遇见一个像你一样的男人......”

    “别说话，我现在拉你上来？”

    “其实......一直想杀你的人......”

    嗤！！！

    正当宁凡左手去拉田莉时，一发子弹贯穿了田莉的心脏，让她最后想说的话硬生生的止在喉咙中。

    宁凡的右手失去了力气，田莉掉落了下去，结束了自己的生命。

    “宁凡？”

    “小凡？”

    凌菲和司徒嫣然将宁凡扶起来，而宁凡看着欧阳家族的人一眼，说:“我没事，你们不用担心。”

    “哼！”

    欧阳震雄也是看了宁凡一眼带着自己的人离开。

    “站住！”

    凌菲大步的走过去，愤怒的说:“你们竟然擅自使用枪支进行杀害，我现在可以逮捕你们？”

    闻言，欧阳震雄有恃无恐的回应:“女警官，你有什么证据拿出来，还有你要是怀疑的话，可以跟我的律师谈？”

    说着，一个保镖将一张律师明信片递到凌菲的面前。

    嚣张，无视，有恃无恐。

    凌菲直接拍开保镖拿名片的手，含怒的说:“我一定会彻查你们欧阳家族。”

    “哼，等你有这个本事和能耐再说吧。”

    欧阳震雄大摇大摆的离开，刚才田莉突然被子弹击中，只要眼睛不瞎的人都知道是有远程狙击手干的。

    何况凌菲就没有通知自己的警员来帮助自己，因此只有欧阳家族的人。

    宁凡和司徒嫣然走过来，说:“菲菲姐，没用的，他们敢这么做就根本就不怕你查，但是他们会有遭报应的一天的。”

    “嗯，你这家伙没事吧？”凌菲问。

    “没事，我能够有什么事情呢。”宁凡笑了笑。

    凌菲无语的说:“真是服了你，嫣然，你先跟宁凡去医院，我将现场和这些家伙安排好了就过来？”

    “好的！”

    因为有凌菲这个有枪的女警在，那几个绑匪老老实实的蹲在角落里，他们虽然是受到欧阳明杰迫害才走上这条路。

    竟然走上这一条违法的路，那自然也要负相对应的法律责任。

    两人路过下面的时候，司徒嫣然看到了田莉那在草丛中的尸体，说:“这个田莉也是一个可怜人。”

    “这是她当初自己的选择，如今这结局也是她应得的，别看了，小心做噩梦，走吧。”

    “嗯！”

    两人去了医院，而刚刚进去就遇见了欧阳家族的人，他们也将欧阳明杰送进了这一家医院。

    宁凡没有去理会，而是带着司徒嫣然去处理一下伤口。

    医疗室中，医生正在宁凡包扎肩膀上面的伤口，护士帮司徒嫣然擦拭一些擦伤。

