    两人来到一处公园，找了张长椅坐下。

    “这么些年，你去那了？”项宁看着眼前的女人询问道。

    艾丽娅莞尔一笑：“走遍全世界了，多亏你帮我做了一张身份证，不然我也去不了那么多地方。”

    “收集凶兽样本？”

    “嗯，可惜，再也没发现像八紫银蛇那样的凶兽了。”艾丽娅叹了口气，而项宁也陷入了回忆之中。

    八紫银蛇，就是如今他武器吞噬者，虽说原型是暗金巨蜥，但真正蜕变成吞噬者的，还是在吸收了八紫银蛇后才蜕变成功的。

    之后就算吸收了在多的凶兽，也没能让吞噬者发生根本上的变化。

    “不过，倒是让我发现了，八紫银蛇很可能不是我们地球的原生凶兽，很可能是来自域外。”

    项宁没有答话，而是听着她诉说。

    “是的，你还记得在杭城荒野区遇到的那个修罗族少女吗？”

    “修罗族少女？”项宁眉头一凝，但很快就松了开来：“记得，当然记得，她的名字叫赫拉，在她身边有一只不知道从哪来的星空巨兽，叫赫洛斯。”

    “赫拉知道你还记得她的话一定会很高兴的。”艾丽娅笑盈盈道。

    听她这句话里的信息量有点大啊。

    她好似看出了项宁在想什么，拿出通讯器，打开了相册道，里面豁然是当初那个修罗族少女，但是现在五年过去了，长大了很多。

    头上顶着两根小小的红色尖角，皮肤呈现淡红色，其他的就跟普通人类没什么区别了，以人类的审美来看，赫拉确实很漂亮。

    “你现在跟她在一起吗？”看着两人亲昵的照片，项宁诧异道。

    艾丽娅摇摇头到：“她因为身份的问题，一直被软禁在昆仑山基地，也好在是在昆仑山，要你再晚点回来，她和赫洛斯可能就会被带走了。”

    这句话意思很明白了，就是当时那些蛀虫不光将注意打在他的兽神兵团上，更将注意打在了这域外凶兽和修罗族少女身上。

    项宁脸色微微一变，不过很快就舒展开来：“她现在没事吧？”

    “没事，只是···她看起来挺寂寞的，她叮嘱过我，说遇到你了跟你说一声，她很想你。”艾丽娅脸上露出一抹心疼的神色。

    项宁点点头那时候还真答应过那小女孩会去看她的，但是这一走，谁知道就是五六年。

    两人沉默下来，不过很快项宁就打破了沉默：“对了，还没问你为什么忽然会在北星城呢。”

    “害，科技峰会现在谁还不知道呢，我这不是过来凑凑热闹吗？”

    “那今天我怎么没看见你。”

    “秘密。”艾丽娅眨了下眼睛。

    项宁笑了笑没在问：“那你接下来去哪里？还是继续去寻找凶兽样本？”

    “不了不了，我想回家了。”

    “回家？”

    “嗯，回家。”艾丽娅抬起头，看向星空，项宁挠挠头，不明所以。

    “好了，今天很高兴见到你，时候不早了，我也要走了，以后有机会再见。”艾丽娅站起身来，朝着项宁摆摆手道。

    “你要去哪里，要不要我送你？”

    “不用了，拜拜。”

    看着她离开的身影，没有说什么，项宁再次踏空而起，离开了这里。

    而还没走远的艾丽娅转过头，看向项宁：“你果然没让我失望，不过···后会有期吧。”她说着耐人寻味的话语，消失在夜幕之中。

    而项宁也很快回到了住所，一进门，就看见方柔趴在餐桌上，眉头微微皱起，看样子这个姿势睡觉很不舒服啊。

    他走上前去，摸了摸她的头发，微微一笑，看着餐桌上保鲜膜封着的食物。

    好像是项宁回来的动静吵醒了方柔，只见她呻吟一声，然后揉着眼睛撑起来，看见项宁傻呵呵的一笑：“你回来啦？”

    “嗯，我回来了。”

    “还没吃饭吧，我都给你留着你···呃，都十二点半了···我去给你热热吧。”说着，方柔站起身。

    “没事，你先去睡觉吧，我来就好。”项宁说着，牵着方柔的手，将她带到床边，单膝跪下，将她的鞋子脱掉，抬起头看着她有些绯红的脸颊，笑道：“睡吧。”

    “嗯嗯。”方柔兴许是困极了，也没在多说什么，倒头就睡过去了。

    项宁随便捣鼓了两下吃完后洗了个澡，攥紧了被窝里。

    一进来就看见眨巴着眼睛的方柔。

    “呃？你怎么还没睡？”

    “嘻嘻。”方柔回答，往项宁的怀里钻去，项宁顺势环抱住她，温热的感觉涌入他的身体，项宁也没再说什么，将头抵着方柔的脑袋上，细细的嗅着她的发香，一切不用多言，很快，两人便进入了梦想。

    很快，白天来到，项宁觉得有些热，微微挣开眼睛，只见方柔面对着他，还在睡觉，但是项宁能感觉到，方柔就像是八爪鱼似的抱着他。

    柔软的身体让项宁这个气血方刚的小伙子一下子就来了精神。

    方柔呻吟一声，项宁倒抽一口凉气，碰到了，碰到了，那感觉，就像是触电一样。

    项宁一下子身体就僵硬了起来，而方柔好像有所感觉，小声的呜咽一声，好像是在说项宁全身肌肉紧绷，搁着她了。

    方柔的小脚为来找舒服的位置，挪动了一下，项宁顿时憋红了脸，身子微微躬起，想要离方柔远那么点。

    但是刚离开一点距离，方柔就像是被抢走心爱的玩具，瞬间抱紧，直接凑了过来，撞击之下，项宁感觉人都要飞仙了。

    看着方柔，一脸的苦涩，真是个磨人的小妖精。

    兴许是搁着生硬，方柔醒了过来，迷迷糊糊的看着项宁的模样，一下子就被吓醒了。

    现在项宁可是满头大汉，脸上憋得通红，一看就不怎么正常，把方柔下着了。

    “项宁，你怎么了？”方柔见状连忙问道。

    “没···没事，你···你先起来。”项宁道。

    “啊？哦哦。”说着，方柔就想起来，但是身子一动，就感觉到了异样，身下暖烘烘的···那感觉，唰得一下，方柔的脸也红了起来。

    看着项宁那难受的样子，方柔内心的小恶魔忽然冒了出来，看着她这模样，项宁才了解不过了：“不，你什么都不想，你先起来。”

    项宁是真的怕了。

    方柔舔了下嘴唇：“我可以帮你喔。”

    项宁大喊一声，直接坐起来，方柔被吓了一条，项宁是赤裸着上半身的，此刻的他一脸羞涩，身上那肌肉上有着些许汗滴，皮肤通红。

    “嘿嘿···”

    “嘿你个头，快点下去！”项宁伸出手夹住方柔的鼻子。

    方柔顿时呜咽一声，拍拍项宁的手道：“我下去，我下去，不敢了不敢了·······”

