 天海间的能量还没完全散开，烈焰混着狂风，跟暴雨雷电交织，形成一幅怪异却压抑的场面。这

    里已经聚集了上千人，还有大量的猛兽出现，都在试图从战场的余波中查到什么消息。毕竟这是秦命从毁灭天空之城后的第一次现身，还是直接跟百炼兽域的龙雀对上了。

    人们议论着推断着，也都在相互打听消息，看谁了解的更详细。一

    片长虹跨越长空，撞开了黑压压的乌云，延伸到了这片混乱的海域，热闹的声潮逐渐安静下来，敬畏的望着长虹尽头正在驶来的奢华车辇。

    每个人都很清楚是谁来了，七彩长虹和碧玉龙象几乎成了那个男人的标志。古

    天辰没有降临海潮，而是停在了云层上方，俯瞰着混乱的场面。冷风吹扬着他的长发，敞开的衣领随风摇晃，他深邃的眼神逐渐凌厉，又一次被秦命跑了，连龙雀都没能缠住他。以天武境六重天的境界，屡次从天武境七重天手里逃走，一次是侥幸，两次就是实力了，听说天空之城那里的那位七重天几乎是半废之身，被送到无回境天休养了。古

    天辰很久没有体会到这种无力的感觉了，以他现在的境界，以及对元灵奥义的掌控，只要亲自出手追捕一个人，或是调查一件事，几乎从来没有过失误，可到现在已经前后辗转几千里海域，浪费一个多月时间，非但没有抓到秦命，连个影子都没看到，更过分的是秦命还在他的追捕期间‘抽空’毁了天空之城，再一次轰动天下。“

    奥义的力量。”古天辰感受着天海间动荡的能量，竟然从里面察觉到了类似于奥义的共鸣。奥义掌控天地能量的方式跟武法截然不同，过后留下的气息和天地能量的流动方式，同样有所不同。

    莫非秦命掌控着奥义传承？

    这好像正好可以解释秦命为什么总能提前警觉到他，并及时逃离！秦

    命掌控奥义，那个红衣女人也掌控奥义，看来还真小瞧了他了。“

    殿下，还要继续追吗？”两位老人姿态颇为恭敬，尽管年迈，却不敢在古天辰面前托大。

    “追了这么久，很多人都开始考虑放弃了。但越到这种时候，越是关键，秦命不可能永远藏下去，抓到他可能就在几天之内，也可能半月之内，就看谁先得手了。”古天辰越是找不到秦命，反而越是冷静，他绝不会轻易放弃。

    “殿下，皇天之城那里只给你一个月时间调查，时间已经过了。”白衣老者小心的提醒。

    黑衣老者也道：“皇天之城最近的几场决策事关整个帝国未来的走向，其他小天子都在场，唯独您不在，事后可能会对我们这一族不利啊。”“

    再找一个月。”古天辰并不在意，只要他还一天掌控元灵奥义，帝国就会需要他一天、仰仗他一天。如果他能吞了那个神秘的红衣女人，元灵奥义威力大增，甚至可能晋入天武境九重天，到时候半个帝国都要看他脸色，几个决策而已，影响不到他。

    两位老人微微低头，恭敬应是。他们只负责提醒小天子，至于该怎么做，还是由小天子决定，他们……配合便是。杨

    巅峰驾驭着银色魅影不断在浩海和天空间出没，不过越来越小心，越来越谨慎，他只需要警惕那些搜捕的队伍，和类似于玉罗蜂那样的意外，‘召唤’王侯的事不用他费心思。秦

    命时刻刺激着王印，感受并寻找着王侯的印记。两天后找到了混世战王，当天下午又找到了千秋候，一连十天下来，感受并找到了六位王侯，还有陪伴在他们身边的那些天翼族强者。

    但除了混世战王和马大猛登船，其他王侯全部都选择留在古海，寻找其他王侯，并传递消息，约定到精灵海域集合。秦

    命很想再找到老殿主，可在接连几次险些被八荒兽域和无回境天的搜捕队伍发现后，不得不在第十二天放弃，赶回了精灵海域。不

    知不觉，秦命离开精灵岛竟然整整五个月了。

    白小纯、童璇、秦颖、还有钨钢灵他们都成长的非常迅速，充沛的能量，丰富的资源，还有各种灵丹妙药，让他们每个人的境界都有所提升，连神魂肉身都得到新的淬炼。

    海棠全身心的沉浸在炼药当中，不断有新的宝药出世，也接连练就了五颗灵丹级的妙药，大方的给了精灵们，也给了白小纯一颗养魂的。

    玥晴他们早有准备，可还是被精灵岛的唯美环境给惊艳了，更惊叹着这里浓郁到难以想象的灵力，还有那几千年上万年的各种老药灵果，以及神奇的精灵们和灵体们。对

    于三位美丽高贵的客人，精灵们都表现的很热情也很好奇，人类里面竟然有跟他妈姿容不相上下的，还是一来就来了三个，尤其是妖儿体内通天古树的种子，以及生命气海的气息，都让她们感觉很亲切。“

    颖儿，好好照顾你嫂子们，我出去一趟。”秦命把他们安顿好，离开精灵岛，要去一趟失乐禁岛。

    “嫂子，走啊，我带你们到处转转。”秦颖很高兴，等了五个月，不但等回了哥哥，还等回了三位嫂子。

    “颖儿，你去过失乐禁岛吗？”妖儿望着秦命离开的方向，眼光流转，露出一抹玩味的笑容。“

    没去过那里，不过听说那里聚着好几千人，都是从万岁山上带出来的。”“

    是你自己不想去，还是你哥哥不想让你去？”童欣都悄悄问了句。“

    你们聊着，我去找小白。”大猛突然转头快步走开，后背一阵发冷，女人啊，太可怕了，秦命前脚刚离开，这里后脚就开始审了。秦

    颖看看这个，又看看那个，没搞懂什么意思。

    “你不知道你哥哥在外面养了个小情人儿？”妖儿坏笑。“

    妖儿，还没证据呢，别跟颖儿瞎说。”童欣轻轻碰了碰妖儿。

    “我哥还养情人啦？”秦颖吃惊的捂住小嘴儿，大眼睛瞪得溜圆。玥

    晴轻笑：“别听她胡说，没有的事，走了，给我们介绍下精灵岛，认识下你的精灵朋友们。”

    秦颖看看玥晴，还是那么风华绝代，已经往前走了，看看童欣，美丽高贵，微笑着指指前面，示意带路。再看看妖儿，给她一个俏丽又坏坏的笑意。

    “别乱想，走啦。”童欣推着秦颖。妖

    儿从后面分别挽住童欣和玥晴：“等他闭关了，我们到失乐禁岛会会那女人。” 