        杨行舟对笑傲世界中的什么名门正派，什么少林武当，都一百二十个看不起，这个世界的所谓名门正派其实和邪门歪道没什么区别。

    原著中，嵩山左冷禅就因为刘正风与日月神教的长老曲洋结交，以至于大嵩阳手费斌等人将刘正风一家人杀的干干净净，之后更是在五岳剑派暗中埋下手脚暗棋，杀死了不少恒山派女尼，手段之残忍，不比日月神教差多少。

    而青城派余沧海杀死福威镖局那么多人，就为了辟邪剑法，便做出了灭人满门的事情，可即便如此，却还是被列为正道首领之一，在围攻任我行的时候，余沧海依旧是正道首领。

    对于余沧海灭福威镖局林家满门的事情，所有正道门派似乎都一致选择了无视，就当这件事从来没有发生过一般，无论少林还是武当，都成了聋子瞎子。

    所以就不难理解原著中林平之到底有多难了，他父母被余沧海和木高峰逼死，结果拜师后，岳不群也不说为他报仇的事情，所谓的武林正道，满口侠义，但对发生在福威镖局的事情却谁都不搭理，林平之想要找一个撑腰的人都找不到。

    最后在发现了连自己崇拜的老师岳不群也是一个伪君子后，留给林平之路已经没有了，他没有了任何指望，最后的热血和希望都化为泡影，他能选择的就只有一条路，那就是挥刀自宫！

    挥刀斩下，凄厉，决绝！

    之后虽然杀死了木高峰和余沧海，却也被人弄瞎了双目，成了半疯子，更是把唯一的爱人岳灵珊给杀了。

    这个人有如此悲催的下场，与整个正道武林门派的不作为也有很大关系，但凡有一个家门派肯出面为林平之主持公道，林平之的下场也不会如此凄惨。

    现在林震南自宫练剑，要杀余沧海报仇，杨行舟自然大力支持，谁敢当和事佬，杨行舟就灭了谁！

    就像解风，既然有脸来劝阻林震南，杨行舟把他打半死，那自然是没有任何心理负担的。

    他对丐帮整体印象很是不错，萧大王、洪七公等人都是了不起的英雄好汉，他在神雕世界还曾跟洪七公打了一个赌，就是赌在他治下，三十年内，能让国内再无真正的乞丐存在。

    后来不到三十年，二十年后，天下便再无真正的乞讨之人，洪七公大败亏输，但却输的心服口服，输的高高兴兴，将丐帮打狗棒法传给了杨行舟。

    虽然不曾解散丐帮，但丐帮弟子也基本上都抓化为净衣派，以前沿街乞讨的情形不复得见，不过丐帮分舵倒是已经开到世界各地去了，成了世界第一大帮派，倒是令杨行舟没有想到。

    也就是念着和丐帮的香火情缘，杨行舟才饶了解风一命，否则的话，就凭刚才解风的你一番言论，以杨行舟的脾气，出手格杀也属正常。

    解风等人走后不久，远处马蹄声响起，几十匹马如同洪流一般，顷刻间跑到酒馆附近，同时呼啸一声，几十人一起跳下马来，为首一人高声手持五岳令旗，高声喊道：“嵩山左盟主令，福威镖局与青城派，同是武林正道，若是彼此倾轧，势必令亲者痛，仇者快，特来劝林总镖头一句，莫要做出危害武林正道之举……”

    林震南一声冷哼，抬头看天，淡淡道：“左盟主？他是你们五岳剑派的盟主，与我福威镖局何干？当初余沧海杀我福威镖局满门的时候，怎么不见你们出面？现在又来当和事佬，真当我是傻子么？”

    那发令之人身材矮胖，双手一只手大一只手小，闻言喝道：“林总镖头，还请你三思！不要受妖人蛊惑，与正教为敌！”

    林震南懒得理会此人，转身看向杨行舟：“杨大侠，如今眼看就要到中午了，怎么青城派的人还不来？余沧海若是不敢前来迎战，我日后亲自去青城山走一趟便是。”

    杨行舟笑道：“余沧海虽然是一个蠢货，倒也不像是贪生怕死的家伙，应该不会不来。不过这些不请自来的家伙当真讨厌！”

    他说到这里，看向你身材矮胖之人，喝道：“滚！这次林震南与余沧海决战，谁都别想掺和，胆敢阻拦者，死！”

    矮胖中年男子脸上变色，身子不自禁的后退几步，道；“姓杨的，你包藏祸心，与魔门勾结，心在还在鼓动正派人士内斗，可见心胸险恶。林总镖头，你最好还是离这种人远一点……”

    噗！

    杨行舟隔空出掌，一掌拍出，他与这矮胖男子相距七八丈的距离，可出掌之后，这矮胖男子依旧感到气压如山，掌风还未近身，便呼吸不畅。

    这男子大惊，双掌一上一下，摆出一副嵩阳手的架子，猛然前推，一股劲力从掌心发出，与杨行舟打出的掌风相撞，身子借此飘然后退。

    他这人面皮浮肿，相貌丑陋，可是此时出掌、后退，当真是威猛处如惊涛拍岸，迅捷处似清风掠地，一招一式，说不出的好看。

    围观众人同时叫好，便是林震南也是赞叹不已：“大阴阳手乐厚，果然名不虚传！”

    只听“噗”的一声，这矮胖男子陡然一声大叫，身子如被无形铁锤击中，双臂猛然折断，胸口随之塌陷，向后疾速抛飞，口中鲜血狂喷。

    他却是连杨行舟的凌空掌力都承接不住，还未落地，便将身后的几名嵩山派弟子也给撞城了重伤，嚎叫声几乎同时响起。

    嵩山派弟子一阵慌乱，呼啦散开，看向杨行舟时，都是一副惊骇欲绝的神情。

    忽然叫好声从不远处响起，一群身穿黄袍腰系黑带的男女从小路另一边走来。

    为首一人非是别人，正是洛阳的绿竹翁，这老者鼓掌笑道：“杨大侠打的好，嵩山派这些人，指鹿为马，男盗女娼，背后杀的人一点不比我们神教杀的人少。关键他们栽赃嫁祸，杀人还要污名，种种破烂事情，便是我们都看不下去。现在不自量力，竟然敢在杨大侠面前耍横，嘿嘿，真是死不足惜！”

    在他身边站着一名矮胖的男子，正是黄河老祖中的老头子，这老头子嘿嘿笑道：“据说嵩山派孝感乐厚，被称作大阴阳手，掌力一阴一阳，实力着实不凡，杀了我们神教不少高手，一向眼高于顶，嘿嘿，这一次被杨大侠打成这个样子，估计日后这两只手只能用来推磨了，哈哈哈哈！”

    一人叫道：“既然叫做大阴阳手，那自然是推磨用的，两扇磨盘一上一下，岂不就是一阴一阳么？可见人家的大阴阳手，本来就是从推磨中修炼出来的，啊哈哈哈！”

    这些人边走边笑，对嵩山派一阵冷嘲热讽，走到杨行舟面前后，齐齐行礼，道：“小人拜见杨公子！”

    杨行舟眉头一皱：“只是林总镖头和余矮子的决斗，你们怎么来了？”

    老头子叫道：“我们与五岳剑派的这些家伙一直都有仇怨，这一次听说五岳剑派已经集中集中力量，一起来到福州，准备对公子不利，因此大家伙商量了一下，准备支援一下公子。虽然公子武功天下无双，这些毛贼不会对你照成威胁，但癞蛤蟆爬脚面，咬不死人，但恶心人啊，小人们前来，就是前来对付这些癞蛤蟆来啦！”

    杨行舟脸色阴沉下来：“五岳剑派都来了么？我不去惹他们，他们反倒招惹起我来了！这是真的？”

    老头子道：“千真万确！兄弟们一路前来，与不少五岳剑派的人过招，折损了好几个弟兄，不过那五岳剑派的人越没到好处，也被我们杀了不少。”

    杨行舟点了点：“这算是倾巢而出么？嘿嘿，五岳剑派一群蠢货，竟然联手来对付我一个人，连真正的大敌都给忘了，嘿嘿，你们日月神教的高手现在是不是已经突袭五岳山了？”

    老头子等人脸上变色，绿竹翁干笑道：“杨公子果然绝顶聪明，不瞒公子，东方教主已经派遣了四大长老，各率领一批人马，已经前去攻击五岳剑派，我们只是用来掩人耳目，现在想来，这五岳剑派应该已经被拿下了。”

    