一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第107章天道公心

    妖小夫的抱怨并没有错，人类在万物生灵中是最聪慧的一支，不然也不会成为这个世间的主宰。

    在修真道上，资质较好的人，在数十年，或者百年间，就可以达到第七层出窍或者第八层灵寂境界，这是妖族一脉绝对无法相提并论的。

    以白狐一族的九尾天狐为例，修炼三百年左右，可以凝结三尾，称之为三尾妖狐，如小池姑娘，就是道行极低的三尾妖狐，只相当于人类修真者第五层御空控物境界而已。

    修炼五百年，可以进化六尾，俗称六尾魔狐，其修真道行大约只相当于人类第七层出窍境界而已。

    而要进化到似妖小夫这般的九尾天狐，别说是一千年，就算是两千年只怕也难以办到，达到九尾境界，便相当于人类对最顶级的修真高手，第十层长生境界。

    可是，人类资质较好的，达到第五层御空控物境界，只需要十年。达到第七层出窍境界只需要数十年。而第十层长生境界虽然很少，但也并非没有，人类聪明之人，修炼百年或许就能达到这一境界，可狐妖一族需要数千年的时间。

    所以，妖小夫说上天不公平，大家也都没有反驳。

    不料，这时一直没有说话的玉机子却是微微一笑，道：“小夫姑娘言重了，常言道天地不仁，以万物为刍狗。天生万物，众生平等，又何有贵贱之分？我们人类或许在修真一脉上有些优势，但不论如何修炼，也不可能问鼎长生、跳出轮回，最多只是多活三五百年罢了。而妖族一脉，寿命绵长，一些洪荒遗种，蛮荒大妖，动辄寿愈万年而不死，这绝非人类可以比拟的。”

    妖小夫一愣，随即嫣然一笑，也没有什么话语反驳。

    玉机子说的不错，人类修真者就算达到顶级第十层长生境界，不可能真正的长生，不过只是多活几百年罢了，而妖族，动辄万年寿命，确实不是人生七十古来稀的人类可以相提并论。

    正所谓天道公心，苍天是公允的，给了人类绝佳的智慧，却收去了人类漫长的生命，相反对于妖族一脉来说，虽然大多数妖族都不怎么聪明，但架不住人家寿命漫长呀。

    远的不说，就拿苍云门后山山谷中生活的那只白毛猴王来说，已经活了超过六千年，比妖小夫活的时间还要长许多，这岂不是正是人类修真者向往的长生吗？

    一旁的空见神僧面露慈和，双手合十，轻轻的喧了一句佛号，道：“阿弥陀佛，玉机子道友果然是功参造化，在天道的领悟上，远超我等，佩服，佩服！”

    玉机子淡淡一笑，道：“大师过奖了，在下也不过是随口这么一说，这天生万物、众生平等乃是佛门箴言禅意，在下在大师面前班门弄斧，还请大师勿怪啊。”

    这一边几位正道前辈，在大谈天道，另一边，那一处擂台之上，叶小川与陈末之间的斗法，已经到了决定胜负的关键时期。

    在叶小川催动那一招乾坤一剑破掉绿色剑网震退陈末之后，并没有选择远程进攻，而是揉身而上，与陈末比拼身法剑诀近战。

    其中主要原因是叶小川刚才硬生生的受了陈末了一招太乙神掌，受伤不轻，再比拼真元法力多半是不及陈末的，所以他还是选择了比较擅长近身斗法。

    无形幻影身法似幻似真，仿佛比第一轮对战胡道心时还要灵动飘逸许多。

    陈末见叶小川忽然一改先前颓废疲软的姿态，以玄妙身法反击，立刻有些措手不及，双方在台上的局势渐渐发生了变化，只见陈末手持绿光蒸腾的仙剑站在擂台中心，反观叶小川却仿佛神秘的失去了踪影。

    叶小川的身子时隐时现，每一次出现都在不同的方位，前一刻或许在陈末的正前方劈出一剑，下一刻竟然出现在了陈末的身后。

    众人只听到耳中噼里啪啦的双剑撞击的声音，在短短的十几个呼吸间，两个人竟然疯狂的对拆了百招，叶小川的动作之快，简直超乎寻常。

    陈末此刻心中暗暗叫苦，他早就知道叶小川这身法诡异难测，在斗法比试前也有了心理准备，前面叶小川明显发挥失常，他还以为是自己高看的叶小川，不料此刻叶小川受了自己一招太乙神掌，就如同脱胎换骨一般，整个人一扫先前低迷颓废，气势冲天。

    当陈末真正面对叶小川那诡异难测的无形幻影身法时，心中立刻叫苦不迭，也多亏了他道行精深，换做修为稍差的年轻弟子，面对叶小川这一套杂乱无章却又诡异难测的快攻，只怕早已经坚持不住。

    叶小川这脚下的步伐与施展的身法，与苍云门秘传的九宫八步如出一辙，但其中内里玄妙变化，似乎比陈末所修的九宫八步又多了不少变幻，让陈末根本就无法找到了诡异身法的弱点与破绽。

    直到此刻，陈末才明白，在第一轮时，胡道心败给叶小川并不算冤枉！

    擂台之上，叶小川越打越是兴奋，似乎手中的无锋古剑，也感觉到主人此刻内心之中的剧烈变化，道道璀璨夺目的玄青色剑芒从剑身所刻绘的古老铭文图案中迸发出来，叶小川被青色光芒包裹，几乎让他的身躯都化为了豪光的一部分。

    此刻，他已经将所有烦心的事儿都抛之脑后，也不再去想那白衣男子剑神前辈残魂融入自己的身体之后，会不会有什么恶意。

    随着他体内真元与古剑沉寂多年的战意被催动爆发，他仿佛变了一个人，变成了一个剑法独步天下的少年郎。

    噼里啪啦的声音，连绵不绝，如一串鞭炮在众人耳畔炸开，所有人都目瞪口呆的看着忽然反击的叶小川，看着擂台上玄青色的光芒一点一点的将绿色的光芒给压制了下去。

    这一个瞬间，或许时间更长吧，所有人心中都在想着一个问题：“这个叶小川到底是什么怪胎？年纪不过十五六岁，怎么道行如此之高呢？”