    弗雷德双手背在脑后，冷眼看着身上忙碌的红发女人，淡然问道：“娜塔莎，你确定整个种花家最强的明魂术使用者就在楼下？”

    “啊~是的队长，我已经在他们身后跟踪整整七天了……Ohh~God！You are so strong！”

    “Ha~Soviets bitch……只要等会儿证实了你的消息属实，我们超能力者联盟就接受你的投诚。”

    “你会得到你想要的，尊敬的队长，You will make America great again！Ohh——Fu……”

    ————

    一小时后。

    四兄弟酒足饭饱，准备踏上归途送药。

    但走到一半，几人却愕然发现酒店本应开着的大门此时已然紧闭，一男一女两人整以暇的站在门口。

    见到来人，曾毅微微一愣，上前问道：“娜塔莎·罗曼诺夫同志，你不是应该和苏连的交流队一起去京城了吗？”

    “呵~”

    红发女人不屑一笑，抬手轻轻抚摸着身边高大男人的宽广胸膛：

    “弗雷德队长给了我女人的快乐、超能力者联盟给了我想要的一切！只有伟大的丑国才是当之无愧的世界霸主……同志？下地狱去吧！”

    曾毅默然无语。

    又是一个被肮脏的资本引诱到自甘堕落的灵魂。

    “来者不善，大家小心！”吕武忽然低声说道，“那个女人无关紧要，那是那个鬼佬……我在他身上感觉到了非同一般的气势，很强！”

    马仲山闻言一愣，转头偷偷问道：“老四，你常年在国外，认得出对方的身份吗？”

    林啸从刚开始见到对面两人的时候面色就颇为难看：“你们连他都不认识吗？这人是超能力者联盟去年刚上任的队长弗雷德啊！”

    “超能力者联盟的新队长？”曾毅闻言脸色同样有些发青，“糟了，这个弗雷德号称是史上最强的丑国队长，如果他的目标是咱们的话，今天恐怕无法善了了。”

    “真的假的？上任丑国队长奥观海在万国异人大会上的表现可是只比龙虎山天师稍差，这人能比他还强？”

    就在几兄弟窃窃私语之际，却听耳边忽然传来一阵震耳欲聋的笑声：“哈哈哈哈！够不够强，动手试试不就知道了？”

    言罢，弗雷德一脚踏碎坚硬的大理石地板，带起残影向几人冲来。

    兄弟几人见状，不慌不忙列阵迎敌。

    然而，三分钟后。

    曾毅倒在血泊中生死不知，马仲山则被弗雷德随意一拳捶进了墙里，场中只剩下浑身浴血的吕武护在年纪最小的林啸身前。

    看着林啸瘫坐在地，抱着断腿连连吸气的样子，吕武双眼通红，死死盯着对方恨声问道：

    “弗雷德！我们和你无冤无仇，为什么你要冒着破坏规矩的风险偷渡截杀我们？”

    “可怜的孩子……OK，既然你们都要死了，我也不怕告诉你们。”

    弗雷德招手唤来不远处躬身静候的娜塔莎，用满是鲜血的双手轻轻抚摸着女人娇嫩的面颊。

    “这位苏连精心培训出来的红寡妇主动向超能力者联盟通风报信，说种花家年轻一代中潜力最强的四个异人脱离了各自的家族与宗门秘密外出。

    而我正巧又因为一些原因路过宝岛，听到这个有趣的消息就顺便过来一趟，送你们去见上帝的同时还能有一点小小的收获……咔吧！”

    吕武愕然看着弗雷德毫无征兆的将娜塔莎的脖颈扭转三百六十度，一个美丽的女人就此变成了一具丑陋的尸体：

    “你！你居然……她不是你的人吗？”

    “我的人？哈哈哈——”弗雷德随手一拳将娜塔莎的尸体捶成碎肉，“叛徒永远都是叛徒，所差的无非是价码给没给够罢了，这样的人留在身边只会坏事。”

    缓步走向吕武，弗雷德脸上笑容更加嗜血：“不用挣扎了，我的孩子，乖乖让我抽出你的脑髓和我融为一体吧！”

    “呵~是嘛？”

    低头喃喃一声，吕武的神情忽然平静下来，他不再理会面前这个降临人间的恶魔，转而回头看向还清醒的林啸。

    “老四，这趟我估计是回不去了，回头替我告诉你嫂子——孩子的名字我想好了，如果是女孩就叫吕娇，如果是男孩就叫吕子乔……楞着干嘛！我的话记住了吗？”

    林啸听得不明所以，但还是强迫自己咽了口口水点头应道：“记、记住了！”

    “那就好，我走了，咱们兄弟……下辈子见！”

    ……

    ————

    画面转回2020年的龙虎山。

    如今已过花甲之年的林啸抚摸着自己至今还不太灵光的左腿，脸上写满了唏嘘与回忆：

    “当时，武哥临战强练了嫂子偷偷教给他的唐门丹噬，虽然自身受到反噬身亡，但也成功把丹噬炁毒打进了费雷德体内，惊走了他。”

    “后来，我、曾大哥和马三哥为了这件事多方奔走。

    但苦于除了我等的证词之外没有其他证据，再加上事不关己，各大宗门不想为了‘一点小事’与丑国人起冲突，最终也没能为武哥讨回公道……”

    这一番故事听得孟浪心有戚戚，顿了顿他开口问道：“这么说来，马、林两位会长也就是从那之后才决定出国发展的喽？”

    “算是吧。”大仲马缓缓点头，“从那以后，我们兄弟三人最大的目标就是帮武哥报仇，为此我们做了很多准备。”

    “准备？”

    “没错，弗雷德实在太过强大，我们试过出重金请雇佣军出面暗杀，但谁能想到他连现代化武器都不怕？”

    大仲马苦笑一声。

    “如今，曾老大的儿子小贤就是我们唯一的希望了。”

    “曾小贤？”孟某人脸上闪过一丝思虑之色，“恕我直言，即便曾小贤有着切断敌人异能的特殊能力，但这能力的发动条件实在太过苛刻了。”

    大仲马当即摆手：“我明白你的意思，就是为了弥补这一点，我和老四后来才会出国发展，并努力交好白洲法师会的。”

    孟浪轻轻皱眉：“白洲法师会里有弥补曾小贤能力的法子？”

    “当然！”

    林啸见孟某人一副疑惑不解的样子，微微一笑，从身后取出一只袋子……

    PS：第一更

    鞠躬下台

