    就在千墨打算训练一批军队的同时，诸天城中的田丰也离开了醉仙楼。

    “恭喜主公，又收了一名大才。”

    郭嘉脸上带着笑容对着周君良说道。

    “这田丰确实是一个大才，对我们星火也有帮助，不过目前没有办法把他弄到星火城来。”

    周君良点了点头说道。

    “奉孝，这些异族有没有闹事的？”

    周君良指着醉仙楼中的异族说道。

    “这个到是没有，不过这些异族，好像都在讨论什么诸神什么的。”

    郭嘉眉头微皱说道。

    他在这里一天，收集的信息除了异族的信息，最多的就是什么诸神战斗，还有诸神塔之类的。

    “嗯？这些异族也知道诸神之战？”

    周君良脸色凝重，看着这些异族说道。

    “主公也知道？”

    郭嘉脸上带着疑惑问道。

    “我也是听说过，不过具体什么情况并不了解。”

    周君良摇了摇头。

    “主公，我听到了一部分，他们说诸神之战，会有诸神塔降临，据说只要闯塔就会得到奖励。”

    郭嘉想了想，把自己从异族身上听来的消息说了出来。

    他也不确定这些消息是真还是假，但是这么多异族讨论，想必也不会全是假的，更何况这些异族也不是同一个种族。

    “好，我知道了，奉孝最近打理好醉仙楼，估计不久之后我们就可以开国了！”

    “开国？”

    郭嘉脸上带着惊喜之色看着周君良。

    “嗯，想必星火币在流通一段时间，气运就会承载不下，到时候就会晋级为王城，同时也将要开国！”

    周君良点了点头，终于要开国了。

    开国意味着什么，周君良心里很清楚。

    虽然百里之地并不大，建立国家也只是一个小国，但是对于整个不朽大陆来说，这可是第一个建立运朝的国家。

    好处与危险十分接近。

    但是对于星火城下的百姓，这可是一个非常好的消息。

    不仅有了家，更有了国！

    “是，主公！”

    郭嘉脸色带着激动，没想到这么快就到了建立国家这一步了。

    他还以为星火城还要发展一段时间呢，结果短短将近一年的时间，就从村寨走到了要建立国家这一步了。

    “嗯，这里就交给你了，我回星火城了。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，随后就离开了醉仙楼。

    “开国，这意味着星火城可以册封下面的众人，想必赵清于禁他们也会非常的高兴！”

    郭嘉看着周君良离开的背影，心中的激动稍微压制了一下。

    周君良离开诸天城之后，率先来到了星火城中的天巧楼。

    把从童雪在诸天城中收集的矿石交给了公输石。

    并且让公输石开始打造陨星炮。

    周君良看着陨星炮的样子，在想了想这个名字。

    “陨星，陨星，这名字是不是对星火城不太友好。”

    周君良摸着下吧，脸上露出了沉思之色。

    陨星嘛，星辰陨落，但是也可以换一个想法嘛。

    陨星代表着强大威力，坠落星辰，但是星空中可是还有无数的星辰，这陨星也代表着星火城的重拳出击。

    “算了，我只能这么解释了。”

    周君良一脸的无奈，想了半天也就想了这么一个理由。

    反正也不会有人联想到其他的事情，估计遇见陨星炮的时候，都已经被轰蒙了。

    “公输石，陨星炮最好弄出百门出来，有大用！”

    周君良对着拿着矿石的公输石吩咐道。

    “放心吧，主公交给我们了。”

    公输石一脸兴奋的看着矿石说道。

    自从星火城缺少矿石，他们炼制的速度就下来了，不是他们不想炼制，反而是不敢炼制太多，甚至用来研究。

    毕竟矿石稀少，好刀当然要用在刀刃上。

    周君良也没有在多说什么，反而离开了天巧楼，打算去佣兵殿看看。

    自从佣兵殿交给溱漠打理，周君良一次都没有去看过，也不清楚目前的佣兵殿如何了。

    朝着佣兵殿而去，正好路过英灵殿。

    看着严肃以及香烟缭绕的英灵殿，周君良心中都不由的带着一丝敬意。

    并且亲自上前。

    英灵殿门口有几名守卫，脸色严肃，甚至不敢丝毫放松，不是因为看到了周君良，而且这英灵殿让他们心生敬意，不允许自己放松警惕。

    “兄弟们，星火城能走到今天，你们付出了太多，你们放心，你们的后人由我们星火城扶养，保证各个成才！”

    周君良把香插在香炉上，语气凝重的说道。

    随后一道清风吹过，好像英灵殿中的英魂听到了周君良的话在回应了他。

    周君良注视了英灵殿一会，随后就离开了这里，朝着佣兵殿而去。

    等来到佣兵殿的时候，周君良特意用灵气稍微改变了样貌，让佣兵殿的守卫看不出自己来。

    佣兵殿占地十分的大，内部空间更是加持了空间阵法，让内部能够有更多的地方。

    整个佣兵殿有三层，外表如同一座巨大的阁楼，显的古色古香，大门上的牌匾写着佣兵殿三个大字，左下角更是有星火两个小字。

    “猎杀青木狼，三缺一速来！”

    “猎虎佣兵团，有没有兄弟加入，我们团长可是凝真境的强者！”

    “哈哈哈，我成为二级佣兵了，我今天一定要好好炫耀一番！”

    “恭喜，恭喜，兄弟如何提升的这么快，教教老弟被。”

    走进佣兵殿的瞬间，周君良就被这气氛渲染了。

    整个佣兵殿的一楼就是一个大厅，不仅注册佣兵在这里，交接任务，都是在一楼的大厅。

    要不是大厅足够大，说不定都容不下这么些人。

    周君良甚至有一种在游戏中的感觉，好像回到了以前在网吧，有人不断的发弹屏的样子。

    “兄弟们，坐标东南，有个帮派正在砍我，快来帮我！”

    非常有一种以前网游中帮派打斗，甚至去做任务的感觉。

    “你好，请问怎么成为一个佣兵？”

    周君良走到一个窗口前，对着里面的人员问道。

    “欢迎你来到佣兵殿，想要加入佣兵殿，只要缴纳十枚星火币，在填一下这张表格就好。”

    窗口里的女子，拿出一张白纸，对着周君良说道。

    “对了，还需要你的仙籍卡，这样就就可以在星火腕表中接取任务了。”

    女子又对着周君良说道。

