    瀞灵廷外围的商业街，属于那种夜晚时比较热闹白天人很少的类型，更偏向于夜市。

    来这里买东西的顾客，大多都是薪资不高的队士与队士亲属，而开店则大多为不具备成为死神天赋的队士后代，亦或者因为伤病、残疾等原因而‘休队’的队士。

    每个番队对于因伤残而休队的队士都很照顾，好比如夏彦大叔的草药店, 综合救护所如果药材不足的话，都会优先考虑从夏彦大叔的草药店进货。

    其他番队也是一样，因伤残而‘休队’的队士开店，本番队的人大都会在闲暇时来照顾一下生意。

    荒川居酒屋。

    这是一家位于商业街中心的店铺，地段极佳，哪怕是客流量比较少的白天依旧有着许多顾客。

    店长荒川是一个中年人，漆黑的卷发显得头发有些乱, 但整体衣着却很整洁, 看起来给人一种很和善的感觉。

    不过其右臂却只有空荡荡的衣袖，为了避免甩动而与身上衣服绑在了一起，据说他曾经是十番队有望晋升席官的队士，只不过由于在十几年前的一次行动中失去了惯用手，最终申请了‘休队’，从而在番队的帮助下开了这一间居酒屋。

    最初的居酒屋，来往的顾客大多是十番队的队士，但没多久，荒川老板就凭借祖传的酿酒配方，将这家居酒屋开的有声有色，十数年过去……这荒川居酒屋已经成为了商业街人气最鼎盛的居酒屋了。

    来往顾客，不仅有护庭十三队的队士、席官，甚至连队长有时都会出现在这里。

    “欢迎下次再来啊。”

    荒川老板站在吧台里，对着离去的顾客微笑相送。

    作为商业街人气最为鼎盛的居酒屋，再加上十番队对他们这种因伤残而‘休队’的队士极为照顾, 荒川老板其实完全不需要亲自来店铺中坐镇, 但他却很喜欢看到顾客喝了自己亲手酿的酒后，那副满足的模样。

    因为是工作时间的缘故，酒馆内的顾客并不多，但基本都在享用自己酿造的美酒。

    唯独……

    荒川老板，目光有些诡异的看向酒馆角落。

    荒川居酒屋大厅的构造并不是呈现四方的形状，为了让出厨房，大厅的构造其实是缺了一角的‘凹’字型，在角落里有一处极为狭小的空间，为了不浪费空间，他也在当中摆了一张桌子。

    但由于空间只有一米宽、两米长，活动极为不变的缘故，基本没什么人会坐在那里。

    荒川老板经常会在店铺不忙的时候，躺在那里的长椅上休息一下。

    但……

    从三天前开始，那里就一直被人霸占着。

    放眼看去，只见在那不大的角落中，坐着一个看起来二十出头，黑发短发，面目清秀的青年，一身纯黑色的怪异服饰给人一种很耐脏的感觉，脚上传得不是草鞋，而是很少见的黑色长筒靴。

    青年旁边的墙上，则是倚着一把套着黑色布袋的长条状物体，看起来有些像是棍棒, 但荒川老板却感觉那里面包着的应该是一把长刀。

    但应该不是斩魄刀。

    因为对方的身份，根本不可能会拥有斩魄刀。

    这青年他并不陌生，大概在一个月前左右出现在了这条街上，经常会在街道上发放一些小卡片。

    万事屋的段木老板！

    这是商业街众人对他的称呼，作为一个在瀞灵廷没有任何亲属，却得到了自由出入瀞灵廷许可的人，这位段木老板在位于瀞灵廷外围的商业街中极为出名，而且为人温和善良，乐于助人，手艺也是好的惊人，深受众人喜欢。

    荒川一直觉得，如果不是因为店铺位于流魂街的缘故，他的万事屋大概早就在流魂街外围火爆起来了。

    但这唯一的缺点，也在几天前被弥补了。

    因为就在自己的对门，几天前突然开了一家新店铺，原本荒川还以为是中心区哪位贵族开的店铺呢，毕竟这条街道上凡是好的地段，大多都被中心区的贵族给买了下来。

    可那店铺挂上的招牌却是‘万事屋分店’五个字，招牌下边则是标着这间店铺所有者的名字。

    ——段木。

    当看到那招牌时，荒川属实是被惊了一下，要知道他这间店铺，可是当初在十番队乱菊副队长的帮助下才得到的，而作为流魂街出身在瀞灵廷毫无人脉的段木老板，却仅在进入瀞灵廷一个月后，就在这么好地段上开了一家店铺。

    最近已经有传闻称，这位段木老板是某位贵族老爷丢在流魂街的私生子，所以才能够获得自由出入瀞灵廷的许可。

    不过，荒川会注意他的原因却不是因为这个……

    而是他占着茅坑不拉屎的恶劣行为！！

    从三天前开始，这小子就会在工作结束后，来到酒馆，然后点上一杯自己店里最贵的酒，坐在那里不喝，一坐就是一天，然后在离开的时候才用自带的酒壶装走……

    这让对于自己酿的酒，极为珍惜的荒川恨不得拿扫把将其赶出去。

    但这小子看酒的眼神，还有那闻到酒香后的表情，毫无疑问也是自己的同类中人，那种闻到酒香后的享受模样是绝对装不出来的。

    也正因此，他才克制住了将其赶走的念头。

    沉吟了一下后，荒川忍不住走上前，问道：“段木老板，我看您这几天来都没有喝过一口，您是对本店的酒有什么不满吗？”

    “……”

    段木眼角微微抽动了一下，终究还是躲不掉吗？

    这位荒川老板，看向他目光中的不满，段木早有察觉。

    但不满也没办法啊，要知道为了避免被赶出酒楼，每次来他可都是强忍着心疼，点上六万环一杯的酒。

    至于不满……

    除了价格贵的离谱以外，段木还真没有任何不满。

    酒确实是好酒，值得这个价格。

    但你要是问我为什么不喝……

    我怕喝多后，把你店砸了！

    这个理由显然是不能说。

    段木虽然喜欢喝酒，但心中却铭记‘喝酒误事’四个字，知道什么场合可以喝，什么场合不能喝。

    当然，一杯酒下肚，对于段木来说连开胃都算不上。

    但他怕就怕在……喝了一口以后就想着反正没事，再喝第二杯……几杯下肚以后，很容易就会过量，从而耽误了正事。

    “您误会了。”

    段木微微一笑，说出了提前准备好的理由：“主要是白天随时都有工作会来，工作期间我是绝对不会饮酒的，但因为比较好这口的缘故，所以就想着买一杯闻着解解馋，等晚上确定没有工作以后再拿回去喝。”

    “原来是这样啊。”

    荒川老板目带狐疑的看着段木，这话虽然没有问题，但他总觉得这小子不是为喝酒而来的。

    因为除了坐在这里闻酒香外，他发现这小子还会观察进入店铺的每一名顾客。

    难道……

    荒川老板目光中闪过一抹警惕。

    ……他也想在商业街开一家居酒屋？

    所以每天借着喝酒为名，观察来往顾客的喜好？

    那他每天点一杯自己这里最好的酒，难道是为了偷自己的酿酒配方？

    念及此处，荒川老板脸上并没有露出异色，而是微微一笑道：“段木老板还真是热爱工作啊，我看您的分店开了不过三天，就已经有很多顾客上门进行委托工作了啊，以后有继续扩大经营的打算吗？”

    “呃……”

    段木摇了摇头：“瀞灵廷的万事屋其实只是承接任务的中转站罢了，在这里接的委托，都会转给我流魂街的万事屋进行登记；有了这一处地方就足够了，完全没必要扩大经营。”

    “这样啊。”

    荒川老板仔细观察了一下段木，发现其不似作伪后，微微松了一口气。

    经过这几天的观察，他发现对门的万事屋虽然刚刚开业，但来往顾客却是不少，虽然大多数顾客都是商业街的商家，但无论是杂物、装修……照顾孩子，还是充当各种店铺的服务员，这黑发青年的工作成果都让顾客极为满意。

    工作能力确实是强到了爆表！

    而且他万事屋的业务，在荒川看来，其实很适合开在酒馆当中，据在西流魂街有亲戚朋友的客人说，他在流魂街开的万事屋就同时兼营酒馆，生意极为火爆，但不知为何从来不对外开放，顾客的身份一直很神秘！！

    这难免会让荒川觉得，对方也打算在瀞灵廷内这么干。

    但现在看来，段木好像并没有这方面的打算。

    “荒川大叔~~我来拉！！”

    就在这时，一个颇为兴奋的声音从酒馆外传来。

    听到这个声音，荒川的嘴角微微抽搐了一下；而段木则是眼睛一亮，迫不及待的向酒馆入口看去。

    循声看去，只见一个女人从酒馆外走了进来。

    这是一个留着橘色波浪型长发，面容娇艳，身材比段木印象中已经极为火爆的空鹤大姐与虎彻勇音，还要火爆数倍；宽松的死霸装，在其身上竟是硬生生的被传出了紧身而又立体的感觉，随着其走动而不断抖动。

    “呦，荒川大叔，给我来十壶最好的酒，热一壶，剩下九壶我带回队舍去喝。”

    刚已进入店铺，橘发美女就对着荒川老板一招手，身体晃动，让死霸装发出了抖动，段木甚至在这一刻都隐隐产生了幻听，听到死霸装发出了DuangDuangDuang的奇妙响声……

    可怕~~

    一直以来，段木觉得空鹤大姐身材已经很可怕，但眼下这位却让他明白没有最强，只有更强……

    虎彻勇音，身材虽然同样爆棚。

    但接近一米九的身高，加上特大号的死霸装，反而不怎么彰显身材。

    不过，段木只是看了一眼后，便收回了目光，相比对方的身材，对方的身份更让他感兴趣！

    对方也是他这几天，每天都坚持来这里坐坐的主要原因！

    因为这个橘发美女，正是护庭十三番队中十番队的副队长……

    ——松本乱菊！！

    荒川老板脸色有些诡异：“松本副队长，你不是前几天刚休过假吗？今天怎么有空来我这里喝酒？”

    “都说了多少次了，直接叫我乱菊就可以了。”

    松本乱菊很是豪爽的哈哈一笑：“虽说没有休假，但我来这里前，可是有给队长留纸条汇报过的哦。”

    “……留纸条那不算是汇报吧？”

    荒川老板嘴角微微抽搐了一下，不管怎么想，他都觉得日番谷队长有这么一位副官，简直是倒霉到了极点。

    不过……

    仔细想想，当初自己还没有休队，一心队长没失踪时，身为十番队三席的日番谷队长就已经因为两位队长经常逃跑，而每天待在队长办公室队处理队内工作了。

    与其说有这么一位副官倒霉，不如说日番谷队长当初选择了十番队这件事，本身就是一个错误的决定。

    “咦？”

    松本乱菊身子一歪，越过荒川老板，看向角落里的段木：“这位是……”

    “这位是对面……”

    “我是对面那间万事屋的老板，段木。”

    荒川老板有些诧异的看向身后段木，这才发现对方不知何时已经站了起来，脸上带着一种让人很舒服的温煦笑容，将一张小卡片递向了松本乱菊。

    这小子……

    荒川老板嘴角露出一抹诡异的笑容，他突然有些明白这小子为何要天天来自己酒馆坐着了。

    因为，整个瀞灵廷中抱着和他同样想法，而来到自己酒馆的男子，甚至能从这里一直排到白道门外边去……

    自己这间居酒屋刚刚开业时，只要副队长一来照顾自己的生意，酒馆里当天的收益都会暴增个几倍。

    可以说，他居酒屋能够这么火爆，也有副队长常来光顾的原因！！

    “万事屋？”

    松本乱菊接过名片扫了一眼，目光却是看向段木身旁的黑色布袋。

    长条形的黑色布袋，材质只能算是一般，但布袋上的纹路却是让她看了一眼后，就没有挪开目光。

    因为那是……

    灵纹。

    虽然对于灵纹并不是很了解，但从纹路上来看，应该是隐匿气息与隔绝探查用的灵纹，而且灵纹的等级极高，哪怕是她在亲眼看到之前，都没有注意到倚在墙角处的黑色布袋。

    段木沿着她的目光看去，当看到黑色布袋后，眉头微微一皱。

    果然该对布袋的外观做些改动吗？

    这黑色布袋正是段木用来装斩魄刀的布袋，他的斩魄刀虽然被封印了，但刀身那种若有若无的阴森气息却没有被隐匿，哪怕装在布袋里，也会让旁人有种不舒服的感觉。

    为了避免影响他人与引人瞩目，段木请空鹤大姐，帮他在布袋上刻下了隔绝气息的灵纹。

    但现在看来，浮于表面的灵纹，虽然不会引起一般死神的注意，但对于很有见识的死神来说，反而有些本末倒置了，一眼就能看出其中蹊跷。

    “万事屋·段木……嗯，总觉得好像在哪里听说过似的。”

    松本乱菊倒也没有刨根问底，收回目光后，仔细看了段木几眼，随即眼睛一亮：“我想起来了！”

    此言一出，段木和荒川老板都忍不住一愣。

    段木更是仔细回忆了一下，发现除了前不久在这里偶然看到过对方一次外，自己和松本乱菊确实没有过交集。

    “大概半年~~唔，还是一年前……反正就差不多这个时间，大前田请所有副队长在贵族街吃饭的时候，跟我们提到过你。”

    松本乱菊哈哈一笑：“他跟勇音说，四番队有席官偷偷跟你学习鬼道，但详细情况却没有说，我在聚会上追问他，他也支支吾吾的，好像是在隐瞒什么似得……当时觉得好奇，就想着第二天去流魂街西38区，看看你的店铺呢。”

    “结果因为在聚会上喝多了，第二天就把这件事给忘记了，哈哈哈~~”

    段木一愣，随即涌来的则是感激。

    大前田……

    永远的神！！

    以后见面，我就改口叫你前哥了！！

    ……

