

    向晚正懵，就听到手机嘀一声响。

    方圆圆把她拉到了一个微信群。

    群主：权少腾。

    群名：吃瓜群众帅富美。

    群成员：……一堆熟人。

    白慕川，唐元初，权少腾、程正、梅心、赛里木，丁一凡……

    基本全是这次在南木共过患难的兄弟姐妹。

    不过，白慕川为什么没有拉她呢？

    向晚的疑惑，很快有了解释。

    很显然，权少腾把他们凑在一起，根本不是为了案子，单纯只为吃瓜。

    前面他们说了什么，向晚看不到。

    但她入群的那几句，一看就有些不对。

    权少腾：“女主角来了！欢迎！”

    赛里木：“权队，上回书说到哪里了？”

    权少腾：“上回书说道……金风玉露一相逢，误入藕花深处。停车坐爱枫林晚，一片冰心在玉壶！取次花丛懒回顾，莫道不销魂，人比黄花瘦！”

    向晚：“……”

    这特么都怎么跟什么啊？

    看着他们聊天，向晚恨不得自插双目。

    偏偏，赛里木又是一个憨的，不停地问。

    于是，权少腾、唐元初，时不时把他逗得……让大家哈哈大笑。

    “各位观众，白队传奇咱们今天就播讲到这里。干活啦！明天同一时间，咱们继续权氏八卦之音……感谢您的收听……”

    这家伙！

    单身狗果然不能得罪！

    惹不起！惹不起！

    向晚觉得牙齿冒凉风……

    不过，从头到尾没有看到白慕川说话。

    到是梅心闷头闷脑地问了一声。

    “不好意思，权队，我刚进群不久，没看懂呢？前面你讲了什么，我没有看见。这个……可以回放吗？”

    权少腾：“……”

    无语！

    一群人，都无语！

    唐元初：“喂，权队！妹子在问你！”

    权少腾：“唉，事到如今，小爷也只能横刀立马再大吼一声了！同志们，干活！明天同一时间再来！”

    “……”

    唐元初：“在西市医院断了好多根骨头的我，表示一无所知。告辞了！”

    丁一凡：“在南木街上吹冷风的我，表示一无所知，告辞了！”

    屠亮：“在南木菜市买鸡给赛里木炖汤的我，表示一无所知，告辞了！”

    赛里木：“在南木医院因为语文没学好还没有看懂真相的我，表示一无所知，还不想告辞……”

    “……”

    一人一句，可以说很皮了。

    然后，向晚就看到群消息里出现一个人。

    白慕川：“在工作簿上把所有人聊天内容都记录下来的我，表示再他妈有人废话……甭管断骨头还是毁容，全都给我爬起来干活！”

    唐元初：“欲哭无泪的软萌萌，已退下。”

    赛里木，“唉，真的不关我的事，我只是个花容失色的孩子……”

    梅心沉默了一会，“你们到底在说什么？是工作上的事吗？”

    白慕川：“行了，准备工作！”

    权少腾：“对不起，白慕川先生，你发送的消息已被系统屏蔽，我们并不知道你在说什么……”

    白慕川：“我说，屠亮不用买鸡了，直接用你更补！”

    屠亮：“？”

    权少腾：“系统：本人已吐血身亡！”

    ……

    权少腾“一死”，聊天就中止了。

    向晚又跟方圆圆笑着聊了几句，方圆圆说黄何叫她，直接重色轻友地离开了。

    于是，向晚沉下心来码字。

    ……

    三天不练手生。

    断更对于作者来说，最不好的地方就在于思路的断裂……

    离开小说几天，就像离开了很久。

    剧情、人物、都变得有点陌生。

    为了快一点进入状态，向晚又不得不往回翻阅过往的章节。

    上次写到了男主方夜阑和女主荣小暖的爱情进展，而“大神诱惑”的案子，才刚刚进入，迟迟没有展开……

    原因么？向晚是有些犹豫的。

    最开始她决定写这个案子，是为了警醒更多的读者，不要涉及“大神的诱惑”，害怕更多人被卷入其中。

    在知道渊芊芊“出事”后，她没有继续深入写案子，是不想再给人模仿的可能。

    但如今，渊芊芊并没有什么事，她的心又妥妥的放下了。

    尤其，想到在秃鹰嘴和问心庵的经历……她觉得这个案子，如果不写，连自己都说服不了。

    尤其四个死者，与前案有联系，又与自己有关系……

    就好像冥冥中有一条看不见的线，把这些人、这些事，统统牵引在了一起。

    不可不写。

    不得不写。

    是书里的案，还是案里的书？

    向晚恍惚了一会，下定决心就下笔。

    ……

    把亲身经历的事情，再艺术化加工，写起来比杜撰要相对容易一些。

    但这也仅限于情节的编撰。

    而细节上的处理，比编故事还要麻烦。

    涉及的人、事、都要模糊化，情节中一些太过“不健康”的，容易影响到青少年的，也需要艺术化处理。而且，如果直接copy案子，哪怕是她自己的亲身经历，也难免落人口实。

    这些，都得改编！

    改编完，还要圆上……

    ……

    不知不觉，中午了。

    白慕川推门进来的时候，向晚毫无察觉。

    他在门口站了片刻，摇了摇头，走过来看他离开时放在桌上的水。

    还剩一大半。

    这女人，根本就没怎么喝……

    白慕川静静站了片刻，“准备吃午饭了！”

    向晚哦了一声，回头看他，“好嘞，马上就好啊！”

    她其实不是不知道白慕川进来，而是……意念上招呼了他，精神和肉体都属于她的小说情节。

    白慕川去了洗手间。

    出来后，又拉了张椅子，坐在窗边看手机。

    静静的等待中，房间里沉寂一片。

    大约二十来分钟，向晚才吁了一口气。

    绷着的神经松懈下来，她瞥过头，看窗前白色光晕里的男人，然后扣上电脑。

    “不好意思，让你等久了。我们去吃饭吧……”

    白慕川走过来，揉了一下她的脑袋，“写好了？”

    向晚点头，“嗯。状态不错！”

    白慕川勾唇，“你的读者真幸福！”

    呃！这话说得……

    向晚愣了愣，忍不住笑了，“为什么这样讲？”

    白慕川：“几乎不断更啊！”

    几乎不断更，就是幸福吗？

    向晚瘪了瘪嘴，想到沐二少，又重重点头。

    “我也这么觉得，我真是一个了不起的作者……顶着这么大的压力，都在更新……回头问一下她们，有没有觉得好幸福！”

    “哈哈！”

    白慕川被她认真的样子逗笑了。

    他脸上的情绪，比进来的时候轻松了很多。

    ……

    两个人一起下楼。

    向晚不知道去吃什么，对白慕川这大半天的行程却有点好奇。

    “案子办得怎么样？”

    白慕川眼睛浅浅一眯，“还可以。”

    “那咱们什么时候可以回西市？”

    方圆圆说的事儿，向晚记在心上的。

    然而，白慕川没有马上回来，眼神噌地望向她。

    “下午你有空吗？”

    呃？话锋转得好快！

    向晚本来准备下午继续码字的。

    但白慕川问了，肯定有事。

    “怎么啦？我有空的啊？”

    白慕川皱眉，“找你帮个小忙！”

    嘿，这么客气。

    向晚能帮得上他的忙，其实开心得很。

    “你说！”

    白慕川眸子里有淡淡的凉意，“于波，你知道的吧？”

    “知道啊！怎么了？”

    “他身上有一些疑点，我们上午审了他。可这个人有点固执……他要跟你沟通！”

    “……”

    那天在秃鹰嘴的别墅里，向晚如何跟于波交谈的，白慕川只是事后听人说起，但具体详情并不知道，所以，于波执意要与向晚对话，他其实是有些诧异的。

    “要不是为了节约时间，我真不爱惯他毛病！”

    “别！”向晚眯起眼，“这个于波，感觉脑子有点问题，他受不得刺激……”

    “发现了！”白慕川哼一声，“他那个亲爹，也是作孽！”

    于波的交代，就是秤砣哥。

    那个死在秃鹰嘴山上的男人。

    死的时候，他离于家村不过三里地……

    “唉！”

    向晚一声叹。

    为于波，为秤砣，为死在南木那些人……

    ~

    午饭是两个人一起吃的。

    向晚有些奇怪，没有看到权少腾他们。

    但白慕川说，他们自觉无脸见人，自己去吃别的了。

    于是，乐得二人世界。

    吃过饭，两个人没有耽误时间，直接去了南木县公安局。

    案子从西市办到南木，专案组目前只能借了他们的地方办理一下公务。

    在这里，向晚见到了很多熟人。

    屠亮、权少腾、丁一凡，还有从西市过来的张队等人……

    她今天来的目的，是做于波思想工作的。

    跟大家一一打过招呼，她刚刚跟着白慕川去到为专案组腾出来的办公室外面，就听到于波的吼声。

    “你……你可是答应过我的啊……你，你这是，这是过河拆桥！”

    嗯？白慕川加快了脚步，

    向晚紧跟着进去。

    一看，除了于波之外，孟炽也在这里。

    而于波怒火冲天吼骂的对象，正是孟炽……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更完啦！

    小仙女们看完早点休息。

    嗯，预告一下，23号，咱们又可以多多的更啦……

    么么哒，求票求票！来来来……掏腰包了！

    