    “可恶！可恶！”

    香磷将怒火发泄在拉面上，一口气吃了八碗才停下。

    “可恶！嗝~~”

    “可恶你还吃那么多。”

    春野樱无语的摸了摸额头，开始了自己的第二碗。

    鸣人与香磷的战斗，以佐助一句想吃拉面而告终，然后他们就来到了这里。

    “吃的多，才能长肉。”

    香磷愤愤的说道，目光却始终游离在佐助身上。

    “长肉？”

    春野樱微微一愣，看了一眼香磷挺起的胸膛，又低下头看了看自己的脚尖，当即举起了手：

    “再要两碗拉面！”

    “嗝~~好满足！”

    鸣人停下了筷子，双手拍打着肚子，身心满足。

    干饭，是让人最快乐的两件事情，没有之一！

    当然，他现在也只能干饭......

    “卡卡西给我们放了三天假，鸣人，我想去尝试一下单手结印，你要去吗？”

    佐助擦了擦嘴问道，面前也摆了四只大碗。

    “单手结印......”

    鸣人满足的脸色瞬间苦了下来，螺旋丸是单手不用结印，而他现在不仅用双手，还是两个人的手。

    “这个修行可能不太适合我，我还是琢磨一下螺旋丸吧。”

    “嗯。”

    佐助点了点头，随着各自修行的方向不一样，二人在一起修行的时间也越来越少。

    更重要的是，一个场地已经不够用了。

    “佐助，我跟你一起去吧。”

    香磷瞅准机会，自告奋勇道。

    “我......”

    春野樱刚要开口，却又将话咽了下去。

    佐助喜欢强大的女人，我已经去抓紧时间让自己变强，让自己学会医疗忍术成为他的帮手。

    春野樱，你已经成长了，不能像香磷一样幼稚了！

    “我就不掺和了，我要修行幻术。”

    “额？小樱你？”

    香磷难以置信的看着春野樱，这是自己认识的男人婆吗？居然不跟自己抢男人了！

    真是......太棒了！

    “佐助，让我们一起去过二人世界吧！”

    佐助撇了撇嘴，转身向家里走去。

    香磷笑着追了上去。

    “佐助，等等我啊！”

    医疗忍术？

    你再练习，也抵不过咬我一口的效果。

    等等，佐助修行忍术受伤，然后......

    哦，达令，我来了！

    “嘁！鸣人，我也走了。”

    春野樱含泪吃完了自己要的面，费力的向家里走去。

    “大叔，再见。”

    鸣人笑着打了声招呼，也转身离开了一乐拉面。

    ......

    云忍村

    “混蛋！”

    四代雷影艾一拳将昨天才到的桌子给轰了个稀巴烂，双眼直冒怒火。

    “由木人失踪，夜月小队及暗部小队全被杀害！这是挑衅！是对我云忍赤裸裸的挑衅！”

    “雷影大人，现在应该做的是全力搜寻由木人才是。”

    麻布依冷静的说道：

    “根据仅有的情报，暗部小队追踪到了田之国后残被杀害，而有能力杀死一个暗部小队的强者，或许就是由木人失踪的罪魁祸首！”

    “田之国的情报呢？”

    四代艾冷静了下来，开口问道。

    “田之国最新建立起了一个忍者组织，名为音忍村。

    而据可靠情报，这个音忍村的实际建立者是木叶的S级叛忍，三忍之一的冷君，大蛇丸。”

    “查到这个情报后，我们的忍者精锐部队火速赶到了那里，却只找到了一处废弃的实验室。

    音忍村忍者全部消失不见。”

    麻布依将收集到的情报，详细的说给了四代艾，接着又拿起了另一份情报。

    “雷影大人，这是木叶发来的书信，邀请我们云忍参加木叶即将举办的中忍联合考试。”

    “中忍联合考试？在这个时间举办，木叶想做什么？威胁我们吗！”

    四代艾越说越气，想砸桌子却发现桌子已经被砸了，只得怒吼：

    “集合，攻打木叶！”

    只是，没一个人行动，就连他的两个护卫，都无语的看着彼此。

    过了三秒，麻布依才开口问道：

    “雷影大人，您冷静下来了吗？”

    “继续念。”

    四代艾闷闷的坐了下来。

    “据可靠情报，这一次木叶举办的中忍联合考试，砂忍村，雨隐村，草忍村，以及田之国的音忍村等都会参加。

    并且，砂忍村四代风影罗砂会亲自到场！”

    麻布依知道四代艾已经到了快爆发的边缘，直接挑选重点，将情报总结念出。

    “田之国的音忍村？四代风影罗砂？”

    四代艾猛然站了起来，身上雷霆闪烁不休：

    “通知木叶，这场考试，我云忍村也参加了！

    冷君大蛇丸，我来亲自会会你！”

    “是，雷影大人！”

    ......

    水之国

    雾隐村

    “中忍联合考试？木叶是想做什么？”

    照美冥双手合拢，放在了下巴上，修白的大长腿从衣服下调皮的伸出，让人目眩神迷。

    “水影大人，木叶明处有三代火影猿飞日斩，暗部有木叶之暗志村团藏，两个老东西一个老谋深算，一个阴险毒辣，这次中忍联合考试一定没安好心。”

    青在一旁向照美冥安利着木叶的情报，唯恐自家水影一个不小心，想去凑凑热闹。

    他现在可还在木叶的金字通缉令上，若是照美冥带他去，那就不是挑衅了，那是直接的送死。

    “但雾隐村已经封闭了太久，是时候再出现在忍界中了。这次木叶的中忍考试，可是个很好的机会。”

    照美冥拿出了最新的情报，正是云忍村派人参加，以及四代雷影艾亲自到场的通告。

    “或许，五大忍村的掌权者会在木叶齐聚呢？”

    “可是，水影大人，我们雾隐村现在的实力......”

    青话还没说完，只见照美冥已经凑到了他面前。

    “闭嘴，不然杀了你哦。”

    “额！”

    青冷汗直流，这位姑奶奶，可是说到做到的。

    “水影大人，我......”

    “就这么定了，放出消息吧。这次联合考试，我雾隐村参加！”

    “是，水影大人！”

    土之国

    岩忍村

    “呵呵，忍界热闹起来了啊。”

    三代土影两天枰大野木将情报拍在了桌子上，刚要站起来，却用力过大扭住了腰。

    “痛痛痛！”

    “土影大人，我们岩忍村应该怎么做？”

    有高层开口问道。

    “不管是谁攻打木叶，我两天枰大野木一定帮帮场子！”

    

