    秦王回来，立即引起无数瞩目。

    他去救那个被黑熊拖走的女人了，这事许多人都知道，也传入了皇帝和皇后耳中。但大多数人都不怎么担心。

    以秦王的本领，对付一只熊还不是手到擒来？

    退一万步来说，即便不能把人救下，至少自保没问题。

    怀着对秦王的无上信心，几乎没人担心秦王的安危。

    听见有人喊了声“秦王回来了”，所有人都循声看过去。

    零星点点的小雪中，一袭银甲的秦王阔步而来，身后跟着一匹黑色的马，马背上坐着个成熟美艳，却面容苍白的女人。

    咦，原来被黑熊拖走的女人，是廉国公府的老夫人。

    廉国公府是降等袭爵的，老公爷的侄子继承的只能是侯爵，而不是公爵。廉侯爷和侯夫人见到自家母亲这副模样，心里未免觉得丢人。

    不管她年纪如何，身份在这里呢，怎么也算是长辈，不说安安静静的坐着与其他内眷说笑喝茶，竟骑马去狩猎。

    那是她该参与的吗？

    为老不尊，说的就是她。

    也因此，廉侯爷和侯夫人都不大待见这个母亲，但当着众人的面，他们也不能冷眼旁观，看着不管。

    面上总要过得去。

    孝字是座大山，他们若不管母亲，被言官知道，一纸参到皇帝面前，难免要受到责罚。

    廉侯爷和侯夫人立即过去，关切询问：“母亲去了多时，儿子心中担忧。”

    楚云云柔弱的坐在马背上，说道：“难为你们孝顺，幸亏秦王救了我。”

    侯夫人问：“母亲可是受伤了？”

    “腿伤着了。”

    “可严重？这得赶紧让大夫瞧瞧。”侯夫人说着就伸手去扶她，“母亲，您慢点。”

    楚云云忙道：“你别碰我，我这腿动弹不得了，别摔着我。”

    侯夫人忙缩回手。

    乌云是跟着秦王走的，秦王到哪儿，它就跟着。

    赵纾来到帝后面前复命，乌云也就驮着楚云云过去了。

    于是，皇帝和皇后都看见了坐在乌云背上的，云鬓散乱，衣衫不整，眼眶含泪，娇喘怯怯的楚云云。

    皇帝的眼神就有点意味深长。

    小皇叔的坐骑，谁敢随便碰，竟让廉国公府的浪.荡.寡.妇坐了。

    难道小皇叔要晚节不保？

    不仅赵元璟，不少人看见这一幕，心里头都有些想法。好几位对秦王有想法的小姐，心中暗恨楚云云为老不尊，不要脸。

    赵元璟笑道：“小皇叔辛苦，原来受伤的是国公夫人。伤势可严重？”

    楚云云娇声道：“多谢皇上关心，妾身好多了。”

    她倒是不敢对着皇帝自称奴家了。

    毕竟皇后就坐在皇帝旁边，一双星眸正冷冷看她。

    云黛很想一脚把楚云云踹下来，但她是秦王救回来的，云黛不想跟秦王作对，令他不快，也就忍了。

    楚云云也不想作死再去招惹她。

    惹火了皇后，当着众人，皇后不会给自己留脸面。

    反正现在她的目标是秦王，并不是皇帝，与皇后没关系。

    若她真的能够攀上秦王，看那凶悍的皇后还敢不敢逼着自己改名字。

