
　　“你怎么在这儿？”祁雪纯好奇。

　　莱昂勾唇：“司俊风找不着老婆的位置，只能请我帮忙。”

　　祁雪纯瞟他一眼，继续往前走去。

　　莱昂驱车来到她身边，“上车吧，我答应司老，要将你带回去。”

　　听到“司老”两个字，祁雪纯上车了。

　　莱昂往她衣袖上的血迹看了一眼，“你把他们怎么了？”

　　“没什么，以其人之道还治其人之身而已。”祁雪纯淡然回答。

　　莱昂却心底一惊，这句话听似平常，其实暗涛汹涌。

　　一路上祁雪纯闭目养神没再说一句话，她不是累了，而是跟莱昂没得聊。

　　虽然莱昂救过她，但也不代表他们就能秉烛夜谈。

　　车子刚停下，祁雪纯立即睁开双眼。

　　临下车时，她说了一句：“不要为了钱任何事都可以做，最后你会发现有些钱不一定要拥有。”

　　莱昂装傻：“什么意思？”

　　“除非你在查我，否则怎么会比司俊风还快知道我在哪里。”说完，她推门离去。

　　莱昂一愣，不禁对她赞服。

　　他拿钱查她的事，自认为做得滴水不漏，但却被她这么简单的推断出来了。

　　司爷爷已在茶楼门口等待，见了她顿时大松一口气，“丫头，你没事吧……你手臂怎么回事？快，去把金医生叫过来。”

　　“我没事，让他们吃了点苦头而已。”祁雪纯摇头，随司爷爷进入茶室坐下。

　　司爷爷见了她就放心了，慢悠悠的给她泡茶，“俊风呢，怎么没跟你一起过来？”

　　“不知道。”她没多说。

　　司爷爷安慰她：“男人肯娶的女人才是他最钟意的那个，你多给他一点时间。”

　　祁雪纯不以为然，她嫁他，又不是因为感情。

　　但顺着这个话头，她应该可以问出一些什么。

　　“爷爷，我对司俊风的确还不太了解，”她说，“他是做什么生意的，我都不知道。”

　　司爷爷不傻，当然不会认为她是真不知道。

　　司家的确有些拿不上台面的过去，而以祁雪纯的职业，自然会在意。

　　“你放心，”他说道：“就算现在往上去查他爸的公司，做的也都是合法生意。”

　　“俊风现在做新能源，还是和你家合作的，线路都已经铺开了……“他笑道，“如果有什么问题，你爸也不会跟俊风合作，现在只是一个开端，以后能合作的项目多着呢。”

　　祁雪纯眸光轻闪：“我爸不做医药生意，但我看司俊风好像有意往那边转。”

　　“医药？”司爷爷朗笑几声，“你是说他搜罗药方的事吧，那是我让他做的。”

　　祁雪纯不明白。

　　“悄悄告诉你，我收购了一家小制药公司，”司爷爷一脸顽皮的表情，“你别看它小，但我得用它做出一种药，那种一出来就让人大吃一惊的药！”

　　所以，他不但自己派人搜罗专利配方，也让司俊风帮助忙。

　　说道这里，司爷爷神色沉重，“以前你不是想问我，我跟杜明什么关系吗？”

　　“我的确和杜明打过交道……”

　　也是为了配方的事，只是他努力了很久，杜明却一直不肯出卖专利。

　　祁雪纯愣然无语，弄了半天，原来是她误会了！

　　如果这件事误会了，她对司俊风的其他事，是不是也存在误会呢？

　　这时，茶室外响起脚步声。

　　她冷静的黑瞳出现一道裂纹，听出来是司俊风的脚步声。

　　果然是他走进来，然而他目光如刀，冷冽冰寒。

　　他在她面前站住，低声质问：“你对程申儿做了什么？”天籁小说网

　　他兴师问罪，为了程申儿！

　　黑瞳的裂纹渐渐合上，恢复至惯常的冷静无波，“你应该问问她，本来想对我做什么。”她淡然道，语气里甚至没有一点怒气。

　　他配不上她的怒气。

　　“怎么回事？”司爷爷问。

　　司俊风的一个助手上前，小声将事情始末告知。

　　怎么说呢，现场是真的不忍直视……当时司俊风冲上去，一拳解决一个，双眼一片血红。

　　程申儿找的这几个人，既坏又狠，贪财好色。

　　报应都到了自己身上，但看过程申儿被伤害的样子，还是不忍说出“活该”俩字。

　　司爷爷惊愕的吐了一口气，当即说道：“丫头，你快离开A市躲风头。”

　　程申儿后面是程家，不好惹。

　　祁雪纯冷眸未改：“我错了吗？”

　　司爷爷皱眉：“这不是对和错的问题，它牵连到很多方面……总之俊风你快带她走！”

　　司俊风脚步不动：“敢做就要敢当。”

　　“我做的，我当，绝不会连累司家。”祁雪纯一字一句的说完，起身离开。

　　走出茶室，听到司爷爷焦急的在里面说：“俊风，你快想办法，程家不会放过她的。”

　　她刚准备打车，一个身影疾冲而至，猛地抓起她的手腕，不由分说拉她到了车边。

　　是司俊风，要将她塞进他的车里。

　　她抬手跟他打，然而近距离的对打关键是力气，她力气不敌他，三两下便被他摁靠在椅背上。

　　“我不用你管。”她冷声呵斥。

　　“别误会，我只是让你去做，你该做的事情！”

　　司俊风跳上车，驾驶汽车疾驰往前。

　　……

　　此刻，某医院单人病房外，气氛凝重。

　　程家虽人多，但程申儿家没几个人挺，出了这么大的事，只有程奕鸣过来了。

　　上周末严妍生了一对麟儿，还在医院病房里躺着，这件事，程奕鸣根本没让她知道。

　　忽然，走廊里响起匆急的脚步声，申儿妈快步赶来。

　　“奕鸣！”她焦急的问：“发生什么事了？申儿怎么样？”

　　程奕鸣还没想好怎么开口，他的助手走过来，“程总……”

　　助手看了申儿妈一眼，没敢继续说。

　　“你说！”申儿妈半命令的要求。

　　程奕鸣微微颔首。

　　“申儿小姐……情绪很不稳定……”助手垂眸：“不让任何人靠近，一靠近就紧张……”

　　“申儿！”申儿妈不顾阻拦，推门冲了进去。

　　只见程申儿在病床上缩成一团，脑袋深深掩在双臂之中，浑身发抖。

　　“申儿！”申儿妈心疼的冲上前抱住女儿。

　　然而，程申儿却用一股蛮力将她推开……如果不是程奕鸣的助手及时扶住她，她已经头撞柜角头破血流。

　　“滚开！别碰我！滚开……“程申儿的厉声喊叫划破病房，她蜷缩得更紧，恨不能缩进被子里。

　　“申儿！申儿！”申儿妈痛声呼喊，却不敢靠近。

　　司俊风拉着祁雪纯来到病房门口，见到的便是这一幕。

　　他的瞳孔微缩，拉着祁雪纯的胳膊跨入病房。

　　“跟她道歉！”他沉声命令祁雪纯。

　　祁雪纯看着程申儿，面无表情：“我有什么错？”

　　“道歉！”他继续命令。

　　“我有什么错？”祁雪纯依旧反问。

　　“道歉！”他再次命令。

　　“等等！”程奕鸣发话了，“司俊风，这件事真是她做的？”

　　“是我做的。”祁雪纯立即回答，她的事情不需要通过司俊风来交代。

　　程奕鸣眼底浮现一层愤怒，但他保有理智：“为什么？”

　　祁雪纯将事情经过讲了一遍。

　　“天啊！”申儿妈终于明白发生了什么事，瞬间脸色惨白，差点晕过去。

　　司俊风赶紧上前扶住申儿妈，凌厉的目光却盯着祁雪纯：“过来道歉！”

　　祁雪纯倔强未改，依旧一副“我没有错”的表情。

　　“我不要她道歉！”申儿妈愤怒的指着祁雪纯，“奕鸣，给申儿报仇，给申儿……”

　　她气到语塞，但目光淬毒。

　　祁雪纯与她对视，毫不退让：“还想深究这件事？不如我来报警，看看程申儿的罪名，买凶，故意伤人，哪一个都够她蹲里面……”

　　“祁雪纯！“司俊风怒喝，“你够了！”

　　他斥道：“不要以为理都在你那边，申儿现在这样你难辞其咎，让你补偿所有损失也是应该！”

　　祁雪纯心头冷笑，他想让她怎么补偿？

　　“我不要她补偿！”申儿妈尖声厉喊：“申儿遭的罪，我让给她加十倍！我要她的命……！”

　　“啊！”受了刺激的程申儿忽然张牙舞爪朝祁雪纯扑来。

　　祁雪纯冷静应对，已经做好出招的准备，忽然她肩头被打了重重一下，她承受不住连连后退，“砰”的摔倒在地。

　　是司俊风出手。

　　此时他已将程申儿单手搂在怀中。

　　祁雪纯捂住剧痛的肩头，说不出心口此刻是什么感觉，又闷又痛。

　　“司俊风，”这时程奕鸣上前：“你已经表明了态度，祁雪纯我带走了。”

　　说着他便伸手扶起祁雪纯。

　　司俊风眸光轻闪：“程总，如果你想单独带走她，恐怕不行。”

　　程奕鸣挑眉：“你想护着她？”

　　“我只用事实说话，”司俊风说道：“程申儿先对她下套，才会发生今天这样的事，责任一味推到她身上，不公平。”

　　“所以你认为应该怎么做？”程奕鸣问。

　　“祁雪纯的做法的确不对，她可以道歉。”司俊风回答。

　　祁雪纯冷笑，司俊风看似在维护她，但她一旦道歉就算是承担所有的责任。

　　他一心维护的人，还是程申儿。

　　她偏不让他得逞，转身往外：“学长，我有话想单独跟你谈。”

　　司俊风有心跟上，程奕鸣眼尾一挑：“没听清吗，她找的是学长。”

　　PS，计划有变，下个月再更神颜，更两章存稿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4067章 我有什么错（司祁）免费阅读。https://xs.23sk.com 