    第326章没计较之前犯下的蠢事

    副导演背上玉芙蓉，迈开脚朝节目组的位置走去。

    见状，颜知许没留下来，跟他们道别后离开。

    两人一走，盛缙云立马上前，“不是，你也太抠门了吧，一条围巾而已，怎么能让小姑奶奶还？”

    傅时墨骨骼修长的手推了一下金丝框眼镜，眸底一片幽冷而不可窥探，“你很闲的话去帮李医生一起给村民看病。”

    盛缙云：“……”

    不是，他也就实话实说而已啊，用得着这么生气？

    回到节目组。

    辛柏走进玉芙蓉和顾鸠居住的房间，车库里没有窗户无法通风，一走进去一股热气扑面而来。

    环顾四周打量环境，不是很有助于病人身体的恢复，只好背着人去了节目组工作人员的房间。

    放下人后辛柏立马出门喝了口水，这天气真特么的热。

    颜知许把手里的毛巾洗干净找了一个衣架挂在院子里晾干，随后将楚然和曲临玲叫了出来。

    “你们照看一下她，别让她的病情持续恶化就好。”

    这是小舅舅的节目，她不会让任何不可控的意外出现。

    楚然眉头紧锁，“可是……”

    没记错的话玉芙蓉这个小婊砸当初跟莫安安那个盛世白莲花一起搞过阿许。

    “有问题？”

    颜知许瞥向楚然，声音清冷淡然，仿佛一点也没将之前的事放在心上。

    曲临玲拉了拉楚然的衣袖，上前一步笑着说道。

    “没有。”

    “阿许你快回去吧，节目组这里有我还有楚然，我们两人一定会好好的照顾玉芙蓉的。”

    “嗯。”

    颜知许没怀疑对方说的话，踱步走出房间后朝水田出发。

    她离开之后房间里只剩下楚然，曲临玲还有昏迷不醒的玉芙蓉。

    讨厌归讨厌，但人还昏迷着做什么欺负人的事的话岂不是乘人之危？

    节目组里没有冰袋，曲临玲只好拿出一块抹布打湿放在玉芙蓉的额头上降温。

    大约过了半个小时左右，昏迷中的人眼睫毛轻轻的颤动，喉间沙哑，意识不清的呢喃，“水，水……”

    “麻烦。”

    楚然脸上一片嫌弃，快步走出去端了一杯水进来，粗暴的递到玉芙蓉的唇边。

    饥渴的喝完整整一杯水，混沌不清的意识逐渐回笼，清醒了许多，掀了掀眼皮睁开眸子。

    察觉到她醒来，楚然没好气的翻了个白眼，阴阳怪气的开口。

    “既然醒了那就滚回自己的房间休息，还有以后心底可踏马的善良一点，不是谁都会像我们家许爷一样不计前嫌奔去救你的。”

    面对这冷嘲热讽的腔调，玉芙蓉的脸上没泛起难堪和不耐烦。

    闭上眼睛，吐出一口浊气，整理乱如麻绳的心情和思绪。

    颜知许……救了她吗？

    没有计较之前她犯下的蠢事？

    “不用在意楚然的话，她就是刀子嘴豆腐心，你就在这休息好了。”

    “我们就先出去了，你有什么要帮忙的可以喊我们，我们就在隔壁。”

    曲临玲态度良好但细看的话眼里没多少温情，显然对面前的人也没多待见，完全是公事公办执行颜知许的任务。

    说完拉着楚然一起退出去，一时间房间里空荡荡的，摆在地上的风扇吹风时发出呼呼的声音。

    (本章完)

