    

    隔天一早，陈桥便对众人说了东女国内的境况，还有吐火罗为何没有听从波斯调遣的原因。不过，他也没有提及东女国女王面对自己时，那点若有似无的暧昧。

    “如此说来，此番远征倒是少了一个敌人。”

    站在沙盘旁边的李勣如此说道。

    陈桥点点头，“自古以来，英雄难过美人关，想来如今那色对那个女官情根深种，自是不愿对东女国出手。”

    听到陈桥这样说，其余众人无不认同。

    “至于其他小国，那便更是无足挂齿，”陈桥昂扬一笑，扭头看向一旁的秦琼，说道：“虽说那色不愿为了波斯燃起战火，不过为了以往万一，还要有劳秦二哥率一万黑龙军驻扎东女国外，以防波斯狗急跳墙。”

    “是！”

    秦琼应声道。

    “传我军令！全军集结！前往呼拉珊！”

    一道军令传下，陈桥信步走出大帐。

    很快，黑龙军将士便整装待发，吴野因要亲率千拾营五千将士看守粮草，故而没有随军出征。

    “放心，我会替你多杀两个敌军的！”沈勇达大笑一声，骑在高头大马之上，跟随大军往呼拉珊而去。

    站在原处看着大军开拔，吴野听到沈勇达所说的话，不由无奈笑笑。

    每每出征，吴野总是最少上阵杀敌的那一个，不过他心中却也没有不忿，毕竟对于整个黑龙军来说，军需粮饷实在是再重要不过的。他必须守好所有粮草，才能保证陈桥出征而没有后顾之忧。

    走出这个边陲小城之后，陈桥与秦琼便分道而行。

    看着浩浩荡荡前往呼拉珊的黑龙军，秦琼长舒一口气，而后便带领着一万黑龙军往东女国的方向而去了。

    李勣与李靖作为此番黑龙军出征的编外成员，心中虽然对陈桥的决定由少许不解，不过却也还是依令而行，并未出言质疑。

    两人骑马并行在陈桥身后，看着陈桥时不时与随行在他身侧的沈勇达几人低语几句。

    “药师，你说着陈将军究竟为何如此笃定黑龙军会胜？”

    向来习惯在出兵前进行一番排兵布阵的李勣，扭头看向同样善用兵法的李靖，满脸的不解。

    李靖看着前方不远处陈桥的背影，摇了摇头。

    两人对视一眼，不约而同长叹一声。

    “大人，两位将军又在后面愁眉不展呢。”

    扭头朝后面看了一眼，辛志诚笑着对陈桥说道。

    在此之前，陈桥曾考虑过要不要给两人进行基因融合，不过终究还是打消了这个念头。想要等到战事结束后在同两人提及此事，只是却没想到，两人也不只是上次在靺鞨被打怕了还是如何。自今日离开小城之后，总免不了长吁短叹一番。

    陈桥失笑着摇摇头，对辛志诚说道：“待开战之后，派几个将士守在他二人身边，以免发生什么意外。”

    “是。”

    辛志诚应了一声。

    太阳升到当空的时候，黑龙军到达了距离乌拉啥不足二十里的地方。茫茫平原上，厚重的积雪在太阳下逐渐消融。身着黑甲的黑龙远列队二战，远远看上去实在气势磅礴。

    “进！”

    陈桥高高抬起胳膊，然后挥下。黑虎迈动四肢往前走去，身后的黑龙大军井然有序地跟在陈桥身后，不疾不徐地往前行进着。

    整只大军静默无声，陈桥眯着眼看向距离越来越近的呼拉珊都城，嘴角挑起一抹笑。

    “王上！有敌情！”

    呼拉珊宫城中，呼拉珊国王正在用午膳。

    “什么？”

    手中的筷子掉到地上，自从归附波斯以来，这还是呼拉珊国王第一次收到这样的禀告。

    “波斯军队呢！可有人告知波斯人？”

    “已经通禀，在城内驻扎的波斯军队已经集结正要开往城外！”

    听到侍卫这样说，呼拉珊国王终于松下一口气，可正当他要拿起侍从送来的新筷子继续用饭的时候，却见侍卫依旧跪在原地，一动没动。

    “好了，你可以下去了。”

    “王上……”

    呼拉珊国王不悦地看一眼那还跪在原地的侍卫。

    “敌人是……”

    不知为何，呼拉珊国王竟在侍卫的声音中听到了一丝颤抖，他不耐放地将重新拿在手中的筷子重重放到桌子上，厉声喝问道：“敌人是谁！”

    “黑龙军……”前来通禀的侍卫，忘记了礼法，猛地抬头看向呼拉珊国王，满眼的仓皇失措，“王上是陈桥率领的黑龙军！”

    听到陈桥和黑龙军的名字，原本寂静无声的大殿中，忽然响起阵阵窃窃私语，所有宫女侍从都惊慌地看向了坐在饭桌前的呼拉珊国王。

    “什么？！”

    同样惊慌的呼拉珊国王猛地从矮榻上站了起来，他难以置信地看向眼前的侍卫，颤抖着声音问道：“你、你可看清了？当真是黑、黑龙军？”

    “回禀陛下！确实是黑龙军！在城门守卫的军士全都看到了啊！”

    “黑龙军怎么会来！黑龙军怎么会来！”呼拉珊国王气急败坏地吼道。

    “王上！”一个看上去上了些年纪的近侍走到呼拉珊国王身边，低声道：“怕不是因为那个近年来颇得女王宠信的易格？”

    “易格？”呼拉珊国王猛地扭头看向近侍，眼中几乎喷出怒火，“我就知道！那个心怀叵测的小人！女王偏听偏信事事都按着他的想法来！他惹怒了大唐，如今却要叫呼拉珊面对黑龙军！”

    “王上，王上且先安心，咱们城中还有波斯大军驻扎，也许、也许……”

    说到最后，上了年纪的近侍也再说不下去。

    呼拉珊国王轻蔑一笑，“就凭那群酒囊饭袋？”

    他神色晦暗地看向大殿敞开的大门，旁人不知道，他却实在清楚的不得了。自从那些所谓的波斯大军驻扎在呼拉珊，便留恋青.楼楚馆夜夜笙歌，莫说上阵杀敌只怕如今连路都走不动了！

    “王上！咱们可如何是好啊！”

    侍从跪伏在地上，高声问了一句。

    如何是好？呼拉珊国王愤而将满桌珍馐挥到地上，他若知道如何是好，当初就不会成为波斯的附属国！

    都城外，陈桥看着与黑龙军相隔不过数丈的波斯大军，眼底浮现阵阵讥诮。

    旁人或许看不清楚，可拥有着苍鹰基因的陈桥确实将对面的所谓大军看了个一清二楚，分明连站都站不稳，还妄图与黑龙军为敌？陈桥冷笑一声，刚准备挥手发起进攻，便听到对面有人高喊出声。

    “陈桥！若你即刻撤兵，我波斯帝国便不与你计较此番妄为！若你执迷不悟！我波斯大军自会让你知道厉害！”

    听着这不着调的言论，原本以为自己会遇到强敌的陈桥不免大感失望。

    对面眼见陈桥不做回应，便又喝道：“莫要敬酒不吃吃罚酒，嗝——”

    “噗……”

    立在陈桥身后的沈勇达听到对面那一声高亮的打嗝，不由笑出声来。

    “大人，只怕那波斯将军的酒还没有醒呢！”

    沈勇达调笑着说道。

    陈桥摇摇头，终于抬起手来，“全军都有！出击！”

    短短一瞬间，犹如游兵散将般的波斯大军便被如潮水般涌来的黑龙军吞没。刀尖相撞的声音霎时间凌空响起，在连绵不绝的惨叫声中，被呼拉珊国王称作酒囊饭袋的波斯大军毫无还手之力地便被黑龙军屠戮殆尽！

