    哈迪和尼可松回到洛杉矶，尼可松准备告辞，哈迪笑着道：“尼可松先生，等需要帮助的时候给我打个电话，竞选资金还是宣传资源，我都可以提供帮助。”

    尼可松要的就是哈迪这句话。

    “我相信用不了多久。”尼可松对未来参与竞选信心又增加了几分。

    “对了，过些日子我的航空公司正式开业，到时候我会请洛杉矶的名流上层人士参加，议员先生有时间来吗？”哈迪问道。

    “有时间。”尼可松立刻说道。

    哈迪认识的多是有钱人，尼可松可以借机和这些人认识，以后成了朋友，自己竞选资金的渠道也会更宽。

    “就这样说定了，航空公司开业请您过来。”哈迪送尼可松上了飞机。

    ......

    旧金山。

    惠兰市长叫来旧金山警察局长史格，“史格，你应该看过洛杉矶破获毒品案的报道了吧？”

    “是的市长我看过。”

    “我了解了一下，这次破获毒品案，那家叫‘HD安保’的安保公司出力最大，洛杉矶警局和HD安保签署合作协议，HD安保负责协助警方维护地方治安，我觉得这种方式很不错。”惠兰道。

    史格听出市长的意思了，估计是那家安保公司老板找了市长疏通。

    “市长，如果把一座城市的治安交给一家公司，恐怕会出现其他情况。”

    “什么情况？”

    “那家安保公司会成为这座城市新的势力，等他们立足之后，恐怕行事会肆无忌惮，破坏法律公正。”局长道。

    惠兰市长皱了皱眉。

    “洛杉矶这一年的数据我看了，各种案件都呈现大幅度下降趋势，民众对HD安保非常满意，你的担忧是不是有些多余，还有，没有发生的事情进行臆测这并不好。”

    史格依旧坚持自己的想法：“市长，我已经向市政府打了报告，希望加大市政资金投入，招聘新警员，购买警车，增加巡控力量，我相信警察局足矣维护旧金山的治安。”

    两人有些不欢而散。

    本来史格是惠兰任命的，现在竟然不听自己的话了，这让惠兰有些恼火。

    他想了想拿起电话给哈迪打过去。

    “哈迪先生，旧金山警察局的局长史格有自己的想法，对HD安保加入有些抵触，这件事情恐怕要缓一缓，下半年，等到重新任命的时候我会想办法换掉它。”惠兰道。

    对一个不听话的手下，惠兰准备直接踢开。

    挂断电话，哈迪叫来亨利，“亨利，你带人去旧金山，调查那个叫史格的警察局长，希望他是一个完全正直而廉洁的人。”

    亨利领命带人去了旧金山。

    到达旧金山后，亨利等人再次化妆成电话公司员工，检查了史格家的电话情况。

    最后甚至进了警察局，在局长办公室电话里也放了一个监听器，可想而知亨利有多大胆。

    经过两天监听，

    很显然这位史格局长并不像他表现的那么正直和廉洁，而且问题很大，他之所以敢拒绝惠兰市长的要求，其实也有原因的。

    亨利向哈迪进行汇报。

    “老大，我们监听到一些消息，还拍摄了一些照片。”

    “这位史格局长和黑手党塞尔顿家族族长是好朋友，电话里他们聊到了HD安保，是塞尔顿家族族长不让HD安保和旧金山警察局签约，为的就是避免咱们安保公司影响他们塞尔顿家在旧金山的生意，那个塞尔顿家族族长还提到了你。”

    哈迪眼睛眯了眯。

    他不用问也知道那个塞尔顿家族族长不会说自己好话，估计会对史格说，自己才是洛杉矶最大的黑帮老大。

    “继续说。”

    “我们拍下了史格和莱布?塞尔顿见面的照片，还录下了他们的通话。”

    “那位塞尔顿家族族长对史格承诺，只要他阻止HD安保和警察局签约，他就支持他参与明年的市议员选举，接下来还会支持他做市长。”

    这就很明白了。

    惠兰虽然提拔了史格，可现在史格有了更大的野心，已经准备抛弃老上司，选择自己闯出一条路了。

    放下电话，哈迪又给惠兰市长打过去。

    哈迪笑着对惠兰市长道：“明天报纸会刊登一篇新闻，旧金山警察局长和黑手党家族族长关系莫逆。”

    惠兰市长一惊。

    “你是说史格和黑手党有了联系？”

    “有照片。”

    惠兰咬了咬牙，“我明白了。”

    翌日。

    一则消息震惊旧金山。

    旧金山早报。

    头版头条。

    “旧金山警察局长史格，与黑手党家族族长莱布?塞尔顿是好友，旧金山的治安还有保证吗。”

    上面一张大照片。

    两个男人在某家俱乐部，紧挨着坐在一起聊天，从照片上就能看出两人关系不错，很想多年好友。

    “左边这位是臭名昭著的旧金山黑手党家族，塞尔顿家族族长莱布?塞尔顿，而右边这位，却是旧金山警察局局长，记者看到两人有说有笑在一起聊天，整整有半个小时。”

    “旧金山警察局局长，本应该是打击犯罪的人，可他却和黑手党头子成了朋友，这样的局长还有可能保护旧金山的治安吗，他会不会变成黑手党的帮凶？”

    “记者从旧金山警局弄来了一些内部资料，让我们来看看旧金山的治安状况吧，去年全年发生了抢劫案4560起，盗窃案6501起，枪击案468起，深夜尾随强...全年发案总数2万多起，死亡384人。”

    “也就是说，每天旧金山会有68起恶性案件发生，平均每天死亡一人以上。”

    “史格当了两年警察局长，他在任这两年，发案率逐年升高，我们是否可以猜测，因为他和黑帮成了好朋友，包庇纵容了犯罪，才让恶性案件居高不下。”

    ......

    你可以私下龌龊。

    可事情摆在明面，民众们是怎么也不可能接受的。

    雇佣警察为的就是维护民众安全，打击犯罪和黑恶势力，可现在警察局长却和黑帮搅在一起。

    无数民众对此感到愤怒。

    早上起来史格来到警局，可他发现很多人看他的眼神都有些不对，史格心里有些纳闷，走到大厅镜子前照了照，发现自己穿戴整齐没毛病啊。

    来到办公室。

    他的秘书看了局长一眼，小心翼翼道：“局长，今天的报纸我已经摆在您桌子上了。”

    “我知道了。”史格不在意的说道。

    他刚走进办公室，这时电话铃响起，史格过去拿起接听，“我是史格，哪位？”

    “我是惠兰市长，现在你立刻来我办公室一趟。”惠兰市长语气生硬的命令道。

    史格诧异的放下电话，心说今天惠兰市长的语气怎么这么冷，就因为自己拒绝他，不让警察局和HD安保签约？

    就在这时，

    他的眼睛忽然扫到桌上的报纸，放在最上面的就是旧金山早报，秘书早上看到报纸，当时就感觉要出大事，整理报纸的时候，就特意把旧金山早报放在最前面。

    只看了几眼，史格就好像遭到雷击，身子定格在那里。

    报纸上的照片，他和黑手党家族大佬亲密握手，坐在一起交谈，就算没人知道他们说的什么，只是这两张照片，他这个警察局长恐怕也干到头了。

    难怪他进警局时，警员们看他是那样的眼神。

    难怪惠兰市长生气，让自己去市政府找他。

    他现在只觉心脏抽搐。

    是谁？

    究竟是谁给他们拍了照片，他们见面的地方是一家私人会所，一般人进不去，除非有人故意调查跟踪他们。

    忽然史格意识到一个更可怕的情况。

    难道是‘FBI’在调查自己。

    可为什么不是直接带走自己问话，而是在报纸上曝光？

    怀着无比忐忑的心情来到市政府，惠兰市长看到史格局长，在办公室里大发雷霆，义正言辞的骂了史格局长十几分钟，惠兰市长的声音整个市政府都能听到。

    “我现在告诉你，你被解职了，永远！”

    史格局长灰溜溜的离开市政府。

    第二天。

    惠兰市长重新任命了一名局长，这位新局长叫布朗，是原先旧金山警局的副局长，做人比较圆滑。

    哈迪看到报纸报道，轻轻笑了笑。

    如果有人不想成为你的朋友，还想与你为敌，最好的办法就是想办法解决他。

    不过这件事情远没有结束。

    由于这可能是一起腐败案件，FBI出手了，开始立案调查，把史格局长带去审问。

    塞尔顿家族族长莱布?塞尔顿听说引来了联邦调查局，感觉事情有些不妙，当即把家族事情交给二把手，自己坐飞机去了哥伦比亚。

    塞尔顿家族作为旧金山老牌黑手党家族，已经扎根在这里有十几年时间，旧金山很多人都知道他的存在，不过人们已经习以为常。

    可这次和史格局长的事情，让塞尔顿家族暴露在媒体聚光灯下，很多报纸报道塞尔顿家族的黑历史，什么抢劫、霸占市场、贩毒、从事黑帮生意等等。

    弄得塞尔顿家族名声迅速变臭。

    这里面当然有哈迪的身影，当年想要抢夺火烈鸟赌场，以为哈迪会那么容易忘记吗。

    这次正好借机搞搞他。

    还有报纸，刊登旧金山的治安状况后，拿洛杉矶做对比，洛杉矶现在的治安，比之前可是好了太多，全都是HD安保的功劳，报纸上说很多民众呼吁，旧金山也应该引进HD安保。

    惠兰市长提交议案，希望支持警察局和HD安保签约，让旧金山变得更安全。这项提案没有遇到什么阻力就在市议会上通过了。

    新局长布朗和兰斯特举行了一个简单的签约仪式，从此以后HD安保将成为旧金山治安的补充力量。

    负责巡逻和协助警方打击暴力犯罪。

    这笔订单价值百万，HD安保会在洛杉矶投入200人的巡逻力量，抛除所有开支和工资，HD安保可以赚40万。

    这笔钱相比哈迪其他生意，赚的并不多，可相比掌控一座城市的治安，这笔钱根本不算什么。

