    看着面红耳赤的刘桂，左重猜到了某些事情，徐恩增恐怕真的把陈局长这座大佛请下场了，这个王巴蛋是要跟特务处不死不休啊。

    他突然一拍桌子，面带不善的问道：“刘科长，你为何不回答，我们已经答应了你们的合作要求，难道你觉得这样不好吗，回答我。”

    随着他这句话说出口，众多特务处特务一起向前走了一步，昏暗的灯光下，有人眼中带着杀气，让原本就不大的审讯室更加压抑。

    刘桂的腰稍稍弯了弯：“左科长是大人有大量，刘某自然没有意见，一切都以贵处的要求为先，我们一处只是旁听，绝对不会多事。”

    识时务者为俊杰，他现在不能给二处任何发飙的借口，左重让自己旁听，目的就是找个人证，证明日本间谍指证黄大虎是自愿的。

    他能做的就是全力配合，等处长和陈局长到了再做打算，刘桂想到这表情越发乖巧，嘴巴都快要咧到后脑勺了，满脸灿烂的笑容。

    左重冷哼了一声：“把日谍大石正野带上来，让一处同仁看看咱们有没有屈打成招，区区一个军中败类就把他们哄得团团转，废物。”

    面对阴阳怪气的辱骂，刘桂笑容不减，他就当自己已经聋了，别说左重只是骂一句废物，就算问候徐处长老母，他也当做没听见。

    很快，大石正野，也就是梁园东带着手铐脚镣走进了审讯室，衣着整齐，行走间步伐坚定有力，眼神中清澈有神，身体非常健康。

    刘桂小心观察着，很快确定此人绝对没有被刑讯过，这是一个坏消息，特务处说服对方的方式不是靠殴打威胁，这中间大有猫腻。

    收买一个人有两种办法，一为威逼二为利诱，显然他眼前的情况是第二种，可有什么东西是可以诱惑日谍的，这人最终难逃一死，莫非特务处以这个为筹码说服对方？

    刘桂看着大石正野被架到了审讯椅上，立刻否认了这个想法，特务处不敢用这个交换，谁都知道案子的严重性，戴春峰不敢如此。

    再说大石正野是个老情报，应当知道他是难逃一死，谁让他参与了汪院长和委员长的政治斗争，这种情况下，就算特务处告诉他可以放他一条生路，他也不会相信。

    大石正野看着给自己绑上束缚带的小特务，笑着看向左重：“左科长，用不着如此兴师动众吧，你想问什么就问吧吗，我一定配合。”

    左重摆摆手：“行了，你们先下去吧，大石先生是一个聪明人，可以给他一点信任，以后只要他没有自杀倾向，你们就不要多管了。”

    “阿里嘎多，真是谢谢了。”大石正野低了低头，抬头问道：“左科长，可以开始了，不过我已经将知道的都说了，不敢有任何隐瞒。”

    左重摇头：“是不是全部交待了要由我来判断，你配合就好，我们再来确认一遍，金陵驻军二十三师营长黄大虎是你的下线，对吗？”

    刘桂竖起了耳朵，虽然已经确定他们双方有某种默契，不过要是能从言语中找到什么漏洞，那也不枉费自己冒着生命风险来一趟。

    大石正野点点头：“是，黄大虎是我发展的下线，他最初的任务是帮助我们窃取贵国-军队秘密，后来还参与了违禁药品的运输任务。

    “策反他的具体时间。”

    “民国二十年三月份，当时黄大虎刚由地方军队调任到二十三师。”

    “他的代号。”

    “巴豆。”

    “接头方式。”

    “在东亚俱乐部见面，账簿上有他每次来的时间和消费项目。”

    刘桂听着听着就失去了兴趣，左重和大石正野绝对是在演戏，两人一问一答间将黄大虎钉死了，代号，时间，接头方式等一应俱全。

    至于其他的证据，特务处既然能抓黄大虎，去过他的家里，想必该放的都放了，该藏的都藏了，比如现金和涉密文件，这很简单。

    左重却不准备结束，面色严肃道：“你说黄大虎是你的下线，有没有其他证据，如果没有，我怀疑你是在诬陷他，并想要借刀杀人。”

    说完他看向刘桂：“事关一位党国栋梁的前途，我们必须慎重对待，刘科长觉得左某刚刚问的是否合适，有不同意见可以提出来嘛。”

    党国栋梁，这句话听得刘桂直犯恶心，黄大虎那种人跟这四个字没有一分钱关系，左重语言中的讥讽连傻子都能听出来，甚至有个光头已经把手揣进怀里，自己危矣。

    他忍住恐惧，连忙摆手：“非常合适，刘某对此没有任何意见，说句实话，左科长办案如此慎重，让小弟大开眼界，使我受益良多。”

    刘桂见势不妙，立马将辈分降了一分，把旁听案件变成了学习，难怪能被徐恩增派来打探风声，可惜只是小聪明，不明白运用大势。

    左重淡淡一笑，继续问向大石正野：“听到了吗，这位是特工总部的情报科长刘桂，黄大虎是他的重要证人，涉及一桩军火走私案。”

    大石正野听完，抖了抖手上的手铐，歪头盯着刘桂，嘴角带着冷笑，总感觉下一刻就要说出什么。

    刘桂心中发虚，发现事情有些不妙，左重为什么要介绍自己的身份，扯到军火走私案又是何目的。

    他赶紧补救道：“黄大虎其实不算什么重要人证，我此次来真是旁听学习，左科长千万不要顾及我。”

    但是太迟了，大石正野仰天长叹道：“罢了罢了，到了这个地步，我没必要再为黄大虎遮掩了，我有他接头和收取情报酬劳时的照片。

    那件军火走私案，也是我给黄大虎的任务，目的是陷害贵国的少壮军官，减少帝国军队在未来战争中的损失，只可惜功亏一篑啊。

    再给我一个月的时间，特工总部这帮傻瓜一定会上当，到时候就算我死无葬身之地，也能为帝国扫除一些障碍，天闹黑卡，板载。”

    大石正野竹筒倒豆子，把该说的，不该说的都说了，顺便将一顶大黑锅扔到了特工总部的头上，还毫无诚意地对天皇表了句忠心。

    刘桂头发发麻，苟日的左重竟然这么狠，不但要整死黄大虎，还要把特工总部牵扯进来，自己担心的事情发生了，必须要还击了。

    他开口反驳道：“大石正野，你跟左科长说这些话是什么意思，难道你不死心，想要挑拨我们之间的关系，我劝你不要枉费心机，左科长何等人物，绝不会中你的奸计。

    而且黄大虎是在你案发后，主动向我们投案自首交待问题，这与你所说的在时间上对不上，难不成黄大虎是死了心的为你们办事，连上线被抓这种事都不在意，是吗？”

    刘桂将左重捧得很高，并找出了大石正野话语中的漏洞，面对上线被捕这种情况，情报人员该做的是立刻撤退，而不是跑去举报。

    大石正野一脸认真：“黄桑是天蝗最忠实的部下，我告诉他这项计划时让他灵活发动，或许他觉得我被抓就是最合适的时机，我没能顶住特务处的讯问，是我对不起他。”

    “额。”

    刘桂该怎么说，大石正野这家伙把事情都拉到自己身上，这种死供是最难反驳的，对方连命都不要了，说出的话可信度自然很高。

    看着两人的交锋，左重露出微笑，他对林傅一郎的反应速度很满意，要不是看到家中和老母亲的电传照片，大石正野不会这么配合。

    陷入绝望境地的人会抓住每一根救命的稻草，为了国内的亲人不被连累，大石正野能做的就是全力配合，不然死的不止他一个人。

    刘桂不停思考，日谍为什么要死心塌地帮特务处诬陷他们，他能得到什么好处，能让他连命都不要了也要一口咬住一处死死不放。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    我的故乡不止一个。

    故乡对于我并没有什么特别的情分，只因钓于斯游于斯的关系，朝夕会面，遂成相识，正如乡村里的邻舍一样，虽然不是亲属，别后有时也要想念到他。我在浙东住过十几年，金陵都住过六年，这都是我的故乡，现在住在北平，于是北平就成我的家乡了。

