    第786章拼命拖后腿的猪队友

    杜月娥努力哄亲孙子的时候，萧爱国带着萧凛去了房间。

    自从决定把萧凛抢回来，萧爱国就让张雪琴收拾了一间屋子出来，给萧凛住。

    怕张雪琴掉链子，收拾好后他还亲自检查过，免得出问题。

    所以他直接带着萧凛过来了，还往自己脸上贴了金：“小凛，以后你就住这里，爷爷特地给你准备的屋子，你看喜不喜……”

    他边说边推开门，然而说到这儿的时候，他突然瞪圆了眼珠子，再也说不下去了！

    只见本该干净整洁的屋子居然变得脏乱无比。两只母鸡在里头走来走去，到处都是鸡屎。

    门一打开，鸡屎的味道就飘了出来，扑了萧爱国一脸。

    萧爱国看着又脏又乱的屋子，气得牙齿都快咬碎了！

    成事不足败事有余的东西，尽知道拖他的后腿！他把萧凛接回来都是为了谁？还不是为了他们一家！

    前不久他才知道，萧凛居然长得很像一位大人物的小儿子！

    虽然不清楚是巧合还是两人之间有什么关系，反正有这份相似，就可以很好地利用。

    听说那位大人物的小儿子在国外留学深造，好些年都没回来。

    可想而知，那位肯定十分想念。如果他看到萧凛，肯定会在意。

    到时候，他就能够攀上那位大人物。有这份交情在，他就能够得到不少便利。

    万一萧凛跟那位还有血缘关系，那他就发达了！

    所以他迫不及待地把萧凛接回来，就是为了哄好这孩子，然后再让他见到那位。

    哪里想到，才把人接回来，就出了纰漏！

    不用猜也知道，这事肯定是萧鸿干的！张雪琴没这个胆子，但她肯定不无辜。

    要不是她怂恿，萧鸿哪能干出这种事！

    萧爱国气得要死，却知道这事不能让萧凛知道，所以他说：“这鸡怎么跑屋里去了！果然这散养鸡就是麻烦！小凛你等会儿，爷爷重新给你收拾间屋子。”

    “哦。”萧凛面无表情，“不会是有人故意放进去的吧？”

    萧爱国心头一跳，连忙否认：“这不可能！谁能干出这种事？肯定是从窗子飞进去的。”

    屋里的窗户确实开着，所以萧爱国找了这么个借口。

    萧凛听着他这个糊弄傻子的借口，嘲讽地抿了抿唇。

    屋里可不止有鸡屎，床上铺的被子枕头也丢到了地上，椅子也倒了，难不成都是鸡干的？

    这借口忒假了，别说他不是真的七岁小孩儿，就算真是七岁孩子，也不会被他骗到。

    除非是个傻子。

    萧爱国分明就是把他当傻子糊弄。

    萧凛懒得跟萧爱国争辩这个，就说：“原来是这样，不过屋里有了鸡屎，就算洗干净也会有味道吧？”

    萧爱国脸色扭曲了一下，很快挤出笑脸：“没事，多晾晾就没味道了。爷爷重新给你收拾间屋子，不让你住这儿。”

    萧凛这才满意：“那就好，里面真的太脏了，我可不想住在里头。”

    他已经猜到萧爱国别有所图，当然不可能再当那个乖巧懂事的傻孩子。

    (本章完)

