    全部镜头拍完，已经过了半年。

    周浩杀青宴的第二天，乘坐飞机返回京都。

    一头扎进了剪辑室，片子不剪完，过年不回家！

    从第一个镜头开始，全部剧情都浮现在周浩眼前。

    一段段视频素材，犹如跳动在视线中的精灵......

    片子一开头，一个平平无奇的中年男人，出现在画面之中。

    他叫王大锤（胡戈饰），是一个三无三废中年男。

    三无，无车、无房、无老婆。

    三废，好赌、好酒、好洗头。

    每天都徘徊在醉生与梦死之间，偶尔也会去拯救一下M国的失足少女。

    大洋马什么的，骑了为国争光！

    “世人都说M国好，好个鸡儿！黑的饿死，黄的病死，香蕉当狗都没人愿意收养！”

    随口吐槽M国，这是王大锤的习惯。

    今年他已经三十四了，来到M国已经有十二年。

    本想着来这里发财，没想到“贬低黄金”只是谣传，自由国度里每天都是枪战大戏。

    “今天的地铁站，好冷清啊......”

    王大锤坐在地铁站牌旁边，手里拎着半瓶洋酒。

    对于行人鄙夷的目光，他早已视若无睹。

    酒是他最好的朋友！

    “王大锤先生？”

    正在和劣质洋酒作斗争的王大锤，抬起脸看到一位身着西装制服，精致干练的男人（华哥饰）站在自己面前。

    “欠你们的钱，我会很快还清的，别再来找我了行吗？”

    王大锤还以为，是追债的找上来了。

    神秘男子脸上挂着职业假笑，走到王大锤身旁坐下，掀开了自己的皮箱。

    一沓又一沓的绿色钞票，突然出现在王大锤眼前。

    王大锤眼睛一亮，目光扫视周围，发现并没有人注意到他，低声道：“你想做什么？”

    劣质洋酒随手放到了一旁，身子微微前倾，做好了抢完就跑的准备。

    神秘男子拍了拍王大锤的肩膀，“我们玩个游戏，赢一次，我给你一万美金！”

    王大锤的目光中透露出怀疑之色，“什么游戏”

    神秘男子假笑转为真笑，略显得意的说道：“真心话大冒险怎么样？”

    王大锤目光中透露出了古怪之色，“怎么玩？”

    神秘男子随便指向一名路人，“接下来她会捡到两百美金。”

    “什么？”

    没等王大锤反应，神秘男子起身走到那名路人面前，拍了拍她的肩膀，“嗨，这是你掉的两百美金吗？”

    路人喜笑颜开，“额服考斯，三克油！”

    王大锤都快看傻了，等到神秘男子坐回到自己身边，他忍不住问道：“你确定，你这是真心话大冒险？”

    神秘男子指了指自己的嘴巴，“真心话”，然后又指了指刚才那名路人，“大冒险！”

    合着就是你说了什么，接下来那个路人就会出现什么样的状况？

    王大锤不解道：“怎么算输赢？”

    神秘男子笑道：“你说真心话，我来大冒险，不允许超出规则，只要我能做到，就算你输了。”

    “什么规则？”

    “我来定！”

    王大锤立刻皱眉，“这不公平，我接下来怎么赢？”

    神秘男子拍了拍皮箱，“一次一万美金，你为什么不试试？”

    王大锤脸上出现犹豫，“那要是我输了，也要给你一万美金？”

    神秘男子摇头，不等王大锤反应，“啪！”

    一巴掌拍了上去，王大锤顿时心生怒火，起身就要还手。

    一叠绿票子出现在眼前，神秘男子笑道：“失败的惩罚，和获胜的奖励，这样你满意吗？”

    王大锤夺过绿票子，揣进兜里，冷哼了一声，“算你识相。”

    游戏正式开始，王大锤指向路旁一位年龄在五十岁左右且体型健硕的黑人大妈，“她会被人亲一口。”

    心中冷笑：有本事，你上去亲一口？

    谁不知道，M国最啰嗦，最麻烦的存在，就是黑人大妈！

    还没等神秘男子起身，那名大妈身后，多出了一个黑人大叔。

    “宝贝，你可想死我了！”

    黑人大叔抱着大妈，狠狠亲了一口。

    神秘男子立起一根大拇指，“啪”的一巴掌甩了过去。

    王大锤捂着脸，忍不住恼火，“这也算？”

    神秘男子示意游戏继续，随手拿起一叠绿票子在手中显摆。

    王大锤咬了咬牙，“远处那个白人小姑娘，裙子掉了！”

    神秘男子起身，径直走向那个白人姑娘，随手扯掉了她的裙子。

    “法克鱿！”

    白人小姑娘张嘴就骂，可惜刚骂完，就被美金堵住了嘴。

    世界上有什么是钱不能解决的？

    目前来看，没有！

    如果有，那只是你花的钱不够多！

    厚厚一叠，全部塞进了白人小姑娘手中，对方不仅没有了怒火，还拉着神秘男子，索要联系方式。

    分别前，还亲了神秘男子一口。

    王大锤咧了咧嘴，“他奶奶的有钱人！”

    害人不成，反倒让那家伙，白白占了便宜。

    可恨啊！

    回到座位上，神秘男子再次给了王大锤一巴掌！

    “那个白人小伙，会挨打！”

    一个健美先生，被神秘男子打了耳光，一千美金搞定！

    “啪！”王大锤的左脸变红......

    “那个华裔大叔，会秃头！”

    神秘男子竟然从身上拿出一把小刀，帮着那名中年华裔，剃光了头发，两千美金搞定！

    “啪！”王大锤的左脸有点肿......

    “那个黑人小伙，会穿裙子！”

    神秘男子找一位身材曼妙的姑娘，花五千美金买了她的裙子，然后又花一千美金，让黑人小伙表演了一番，现场穿裙子的绝技。

    “啪！”王......

    王大锤的难题，被尽数破解。

    不断被人扇耳光，王大锤真的快抑制不住自己的怒火了，“天上掉下个直升机！”

    神秘男子摇了摇手指，“不符合规则！”

    王大锤却不管那么多，抬手就要打。

    然后神秘男子从怀中掏出一把枪，“你确定要破坏规则吗？”

    王大锤脑中“轰隆”一声，整个人跌坐在地上，“你...你......”

    哆哆嗦嗦，额头满是冷汗，仿佛刚在鬼门关上走了一圈。

    神秘男子见王大锤这幅样子，随手将手枪收起，“继续游戏，还是放弃？”

    王大锤恨不得拔腿就跑，可刚才挨的打太多，真要是这么离开，他心有不甘！

    突然一个念头升起，王大锤立刻出声喊道：“我会打你一顿！这总符合规则吧？”

    神秘男子打开皮箱，拿出一叠绿票子，“你赢了！”

    之前挨的打，到此有了了断。

    一万美金到手，加上刚才的一万，总共两万美金，够他逍遥快活一段时间了。

    神秘男子站起身，随手递出一张名片，“如果你想赢更多的钱，请联系我！”

    说完，头也不回的离开了。

    第一集到此结束，周浩揉了揉太阳穴，拿起已经放凉的外卖，大口吞咽。

    从第一集展现出来的剧情来看，已经揭示了本剧的主题，《金钱游戏》！

    为了魔改真心话和大冒险，他真的耗费了一番苦心。

    不仅展现出了本剧的核心，更讽刺了人性在利益面前，毫无价值！

    华哥饰演的神秘男子，简直可以说得上肆意妄为。

    可那又能如何？

    背景设置在M国，不就是为了对应M国的资本至上，金钱开道吗？

    灌下一大口肥仔快乐水，满足的靠在椅子上。

    “待会先剪出一个先导预告片，放在网上吸引眼球。”

    先导预告，第一集的内容多放一点，然后配合一些大场面的镜头，足够吸引眼球。

    尤其是华哥和胡戈那一段戏，简直不要太爽！

    首先心疼胡戈三秒，当时在现场拍摄的时候，他就觉着华哥下手太狠了。

    没想到，视频制作出来以后，华哥带着假笑，不断扇胡戈耳光的画面，更加令人激动。

    用手机把这一段胡戈挨打的剪辑画面拍摄下来，发到剧组的演员交流群中。

    周导：@胡戈，疼吗？

    群内直接炸了，尤其是主角胡戈。

    胡戈：周导，我求您......当个人吧......

    华哥：莫名的负罪感......

    邵冰：哈哈哈

    温颂：演的太棒了，视觉效果惊人！

    霍玉龙：胡戈辛苦了！

    汪锦泽：胡戈辛苦了！

    胡戈：......

    周浩捧着手机哈哈大笑，这要是放到B站，指不定会做成什么鬼畜合集。

    点击发送了一个胡戈专属红包，算是刚才开玩笑的补偿。

    周导：@胡戈，红包

    胡戈：周导，你这就过分了！红包里只有1分钱？？？

    华哥：@胡戈，红包

    温颂：@胡戈，红包

    霍......

    没想到群里其他演员，都和他一样调皮，每人都给胡戈发了一个红包。

    胡戈：你们够了！

    玩弄到此结束，稍作休息之后，周浩继续趴在电脑前，剪辑视频素材。

    上一次，他把后期工作交给了公司负责，这次他打算亲自动手。

    不是他不信任公司剪辑部的员工，主要是......

    前天剪辑部全员放假，跑去南海团建旅游去了！

    他只能自己动手，丰衣足食。

    第二集开始，王大锤再次出场。

    走在路旁，手中捏着神秘男子交给他的卡片，怀里揣着刚赢来的两万美金。

    “我今晚该找谁送温暖呢？蒂芙尼？还是莫妮卡？”

    不远处走来一群熟悉的面孔，王大锤面色突变。

    “见鬼！杰克，他怎么知道自己在这里！”

    债主来了，还有五十米，两人就会撞到。

    王大锤欲转身开溜，可身后也出现了一群黑人大汉。

    无奈，王大锤只好转回身，面露谄笑，“嗨，杰克！”

    “给我打！”

