    我做了一个很长的梦，在梦里面，我和林诺举办了盛大的婚礼。

    婚礼结束的时候，我们被一群亲朋好友簇拥着送入了洞房……

    林诺坐在红色的婚床上，穿着复古的婚纱，头上还罩着大红的盖头，看上去如梦似幻。

    我忍不住咽了一口唾沫，走上前去，轻轻地掀开了她的红盖头，紧接着吓出了一身冷汗。

    红盖头下面，是一张腐烂到极致的脸，那张脸上写满了怨毒的神色，仅从一些蛛丝马迹中还能看到林诺的样子！

    这是那条在跃龙门中死去的黑蛇！

    我下意识的掏出了哭丧棒就要朝它的身上捅过去，却又发现，眼前的那张脸又恢复成了林诺的样子！

    我以为是我太激动，所以看错了，深呼吸了两次之后，便上前将林诺压在了床上……

    林诺的浑身柔软，带着一股淡淡的清香……

    云消雨散，我抱着林诺轻轻在她额头上一吻，充斥鼻间的是一股浓重的腐臭味！

    借着红凄凄的灯光，我看到了一张和飞头降长的一模一样的脸！

    “啊！”

    我大叫一声，浑身冷汗的坐了起来，茫然地看了一眼四周，才发现自己竟然躺在病房里。

    整个房间里充斥着浓郁的消毒水味，一阵呼噜声传来，冯七就躺在我旁边的一张空床上呼呼大睡！

    我刚刚叫的那么大声竟然都没有把他吵醒，这实在是太令我震惊了！

    “姜灵，你小子总算是醒了！”大门被推开，黄国忠满脸担忧的走了进来：“感觉怎么样？”

    我摇了摇头表示自己没事，然后看着他道：“我昏迷了多久？”

    “有一周了。”黄国忠看了一眼手机道：“你小子真是命大啊，我们把你送医院那会，所有人都觉得你活不成了。

    浑身上下没有一块好肉，内脏出血，又中了很严重的尸毒……

    整个医院的专家都来了，光是手术就做了五六台！

    不过你小子总算是撑过来了！”

    他笑着拍了拍我的肩膀，然后上去一脚直接踹在了冯七的床上：“冯七，你给老子醒醒，你不是说你留在病房里是为了方便照顾姜灵吗？

    现在人都醒了，你特娘的睡的跟猪一样！”

    “谁啊！”冯七被踹了一脚，直接从床上跳了起来，手里直接抓着几个棺材钉，警惕的看着我们。

    等到他看到我坐在那里，脸上立刻露出了惊喜的样子：“哈哈哈，姜灵，你小子总算是醒了，你要是再不醒，我都要找八仙给你抬棺了！”

    他从床上下来，然后粗糙的手掌狠狠地在我的肩膀上拍了两下。

    “咳咳……”这两巴掌差点没把我拍死。

    “卧槽，忘了你肩膀上有伤……”冯七一脸尴尬的开口：“你等着我去叫医生！”

    “不用了七哥，我没事！”我赶紧把他叫住，我自己的情况我很清楚。

    当时那两个鬼娃娃虽然把我的肉都撕掉了一块，但是实际上我受的伤更多的是尸毒。

    现在我体内的尸毒已经去了七七八八，这些体外伤反倒成了小儿科。

    “这段时间有人来看过我吗？”我犹豫了半天，还是开口问道。

    刚刚我梦到了林诺，所以我很想知道，这段时间她有没有想起我？有没有过来看看我？

    “有！”

    冯七想了想，然后点了点头。

    我心里立刻开心了起来，这么一看，林诺还是想着我的。

    “吴胖子来了好几次，我告诉你啊，这家伙实在太不是东西了，这段时间，他整个胖了一圈！简直了！”

    冯七恨其不争的开口。

    我只觉得一颗心都沉了下去，原来到医院看我的并不是林诺，难道说到现在为止，她的记忆依旧没有恢复过来？

    “姜灵，你的脸色看起来不太好，是不是刚刚那一巴掌让你的伤口又崩开了？”黄国忠关心的看着我，然后狠狠地瞪了冯七一眼：“你给我老实点，我告诉你，姜灵现在可是我们庐州城的英雄！”

    英雄？

    我一脸纳闷的看着黄国忠，不明白这句话是什么意思。

    “你看我这记性，我竟然忘了告诉你了！”黄国忠看到我错愕的脸，赶紧拍了一下脑门笑道：“还记得被你弄死的那个赤洞子吗？

    这家伙在庐州城已经潜伏了很多天了，最近一段时间，城里面发生了好几次命案，最终都断定和他有关！

    一直以来我们都在暗中抓捕他，但是这家伙警觉性太高了，一直没有抓到他的机会。

    结果被你给弄死了！哈哈！

    姜灵，这一次整个庐州城的警察都要好好地感谢你啊！”

    我挠了挠头，不知道说些什么好了，我确实没想到赤洞子竟然做了这么多的坏事。

    “黄队长，赤洞子是你射杀的，和我没有关系！”我笑道：“这份功劳我可不敢要啊！”

    且不说赤洞子确实不是我杀死的，单单就是杀了赤洞子后面会不会引出别的麻烦，就是我不得不考虑的一点！

    赤洞子称霸一方多年，要说他一点人脉都没有，我是不相信的！

    玩意赤洞子再留下一两个徒子徒孙的来找我报仇……那不就更完犊子了吗？

    “你小子什么意思我明白了，你放心吧，我们这一次对你的身份绝对会严格保密的，保证不会有任何人泄露出去！”黄国忠似乎看穿了我的想法，笑着开口。

    我摇了摇头，盯着他认真的道：“黄队长，不是我的功劳，我确实不想要，而且，您说的很对，关于赤洞子之死，还是把我从里面彻彻底底的摘出去比较好！”

    黄国忠想了想，最终只能点了点头，表示同意。

    我长长的松了一口气，我是真的担心黄国忠到时候带着一帮子记者过来给我颁奖什么的，要是真的这么做了，那岂不是相当于把我当成了活靶子，等着人来弄死我吗？

    从床上下来之后，我活动了一下身体，发现除了一些地方还有些轻微的疼痛之外，基本上已经感觉不到疼了。

    “对了姜灵，有件事我差点又忘了……前两天你们村子那个叫张鹏的给我打过电话，他说要来庐州城过几天，顺便找份工作先做着……

    因为当时你正在昏迷中，所以我就没把你的情况告诉他……”

    “张鹏？！”我一愣，随后笑了起来：“这家伙终于舍得出来打工了！”

    我从冯七那里拿过手机，拨通了张鹏的电话。

    等了好一会那边才接通，而且传到我耳朵里的，都是些嘈杂的声音。

    “鹏子是我，你现在在什么地方？怎么这么吵？”

    “小灵是你啊！我跟朋友在KTV呢……”张鹏的笑声传了过来。

    电话这头，我却隐约听到了包间里似乎还有女人的声音，正在叫着张鹏的名字。

    这家伙，难道是谈了女朋友？

    我一下子来了兴趣，是哪个瞎了眼的姑娘能看上张鹏这样的家伙？！我一定要好好地认识一下！

