    “大眼怪!”

    现在微草的一群人是真的尬住了，一群人你看我，我看你，不知道该说些什么。

    你小子还真敢叫啊。

    那些荣耀的“老人”们叫一叫也就无所谓了，“叶秋”叫一叫也行，就算是黄少天也不是不可以，毕竟微草和蓝雨也有些“爱恨情仇”，但你一个荣耀新人，还是网游玩家，你这怎么敢的啊。

    究竟是谁给你的勇气？

    “不愧是‘叶秋’这个‘五好青年’教出来的啊。”微草众人心想。

    王杰希听到这个称呼也是皱了皱眉，但也没说什么，只是呼吸稍微急促了一点，见自家队长不说话，他们也不好开口说些什么，一时间气氛开始变得有些紧张起来。

    “大眼怪，你怎么不说话了？”欧阳玄清说道。

    “叫谁呢？”王杰希没说话，一旁的梁方倒是率先开口道。

    “又没叫你就行！“欧阳玄清冷哼一声道，现在的欧阳玄清还在气头上，见谁都是不爽。

    “你......“

    梁方刚想再说什么，王杰希却是阻止了梁方，然后说道：“好了，梁方。”

    “是！“梁方闻言也是点了点头。

    王杰希平复了一下心情之后，继续开口对玄天云说道：“你好，可以认识一下吗？”

    欧阳玄清听到王杰希居然还能心平气和的和他打招呼，也是愣了愣，随即反应过来，于是也是回应道：“可以，你好。“

    “有兴趣加入我们微草战队吗？”王杰希也不废话，直接开门见山的询问道。

    “你想让我加入你们微草？”欧阳玄清闻言则是挑眉说道。

    “你不觉得像你这样的一位高手在网游里面呆久了太浪费了吗？难道你不想在职业赛场上发挥你的光彩？”王杰希说道，“你要是愿意的话，我会向俱乐部高层举荐你加入微草，这样你就可以在职业赛场上面打出更好的成绩。”

    听完王杰希这话，欧阳玄清也是沉默了下来。

    说实话，他对打职业也可以说是有点想法，但现在也仅仅是有点想法罢了，毕竟自己也不一定非要吃职业选手这碗饭，以自己现在的学历，去哪都能混个好工作，不愁找不到份稳定的工作，而且他也确实对自身也有信心，他相信自己只要勤奋一些，也一定会在职业赛场上面拿出属于自己的辉煌战绩。

    但加入战队就是另外一回事了。

    毕竟游戏圈里面的竞争相当残酷，稍有不慎就会被淘汰。而现在王杰希却提议自己去参加职业赛，这无异于在欧阳玄清的心中投下了一颗巨石。所以王杰希的一番话，却是让他有点心动了。

    “怎么样？考虑的如何？”王杰希再次说道。

    欧阳玄清依旧是沉默不语。

    王杰希见状也没有勉强，转头望向寒烟柔与肖云交手的方向，那边的战斗已经接近尾声，与其说是战斗，不如说是虐菜。

    还不止是虐菜，叶修在和肖云对决的情况下还分心去指导唐柔如何操作，这就让肖云乱了阵脚，没几分钟就输了。

    王杰希见此情形也是直接叫停，本来是想锻炼一下新人的，没想到直接把自己这边的新人心态给搞炸了，这让他很无奈，这一刻他也是希望对面那人不是“叶秋”。

    “还打不打？”对面的叶修也是问道。

    看着一个女角色顶着一个男人的声音，这让微草众人也是感觉一阵蛋疼。

    “当然。”王杰希也是回答道，毕竟本来的目的就是这个，招人？次要的。

    “那去竞技场？”叶修询问道，不过那语气却是肯定的。

    “为什么？我看你那边也需要指点。”王杰希疑惑的问道。

    “但没你人多，竞技场正好。”叶修淡淡回道。

    ······

    这时叶修重新登回他的君莫笑，这才让微草众人缓了口气，毕竟刚才那画面和声音，太尴尬了。

    一旁的欧阳玄清见他们要溜了，也是出声说道：“我呢？”

    叶修闻言也是一笑，说道：“想来就来呗。”

    随后叶修用君莫笑指了指玄天云说道：“二选一，打赢了寒烟柔或者打赢他，打赢了再跟我打。”

    微草众人一听也是有些许沮丧，这个玄天云什么水平大家心知肚明好吧，我们队长都亲自邀请他了，现在还要跟他打，那什么时候才能打你这个BOSS啊。

    一旁的欧阳玄清也是笑了起来，说道：“我倒是没意见，只要你们别太菜就行。”看着这帮职业的吃瘪模样，现在欧阳玄清的气也差不多快消了。

    微草那些被欧阳玄清打败的人也不禁抽了抽嘴角，这不就是在说他们吗？

    在进入竞技场之前，欧阳玄清先回答了刚才王杰希问他的问题。

    只见欧阳玄清变得一本正经，完全没有刚才那副贱人模样，于是缓缓开口说道：“那个，王杰希队长。”

    “嗯？”王杰希也是愣了一下操控角色回头。

    “那个，我想我还是不去了，我有一些自己的想法。”欧阳玄清一脸严肃的说道。

    “哦？是吗？“王杰希问道。

    “嗯。“欧阳玄清说道，“抱歉。”

    “没事，我们微草大门永远向你打开。“王杰希也是客气的说道，但明显了解王杰希的邓复升知道，王杰希是真的希望这个神枪手能来微草。

    王杰希见他不愿意去，心中也是暗叹一口气，也是没有挽留，这种事他也不好多说什么，毕竟这是对方自己的选择。

    坐在旁边的叶修对欧阳玄清说道：“刚才王大眼邀请你去微草了？”

    “嗯，而且他说条件随我开。”欧阳玄清老老实实地回答道。

    “然后你拒绝了？”叶修再次追问道。

    “嗯，不然呢？”欧阳玄清点了点头，说道，“要是我走了，谁陪你？怎么样，感不感动？”

    “嗯，我感动的快哭了。”叶修故作深沉的说道，说着还装模作样的抹了一下眼睛。

    “滚犊子！“欧阳玄清白了叶修一眼说道，“话说，你又在干什么？”

    “列材料清单啊，找我们做陪练，不收费怎么行。”叶修回道。

    “你又成功刷新了我对你下限的认知。”欧阳玄清也是无语的说道。

    “没办法，缺钱啊，要不，你让你姐给我涨点工资？”叶修一脸无耻的说道。

    “滚蛋！我还想活命，谢谢。“欧阳玄清直接说道，“还有，列表里面帮我也写点。”

    “呵呵，你不也一样。”叶修也是怼了一下欧阳玄清，但还是默默的在列表里还是加上了一些材料。

    “呵呵，你们两个人真有意思。“唐柔看着叶修和欧阳玄清两人在互怼忍不住笑了起来。

    叶修和欧阳玄清闻言也是不约而同的朝唐柔看了过去。

    看着欧阳玄清和叶修看向她，唐柔也是有些尴尬的咳嗽了一下。

    来到竞技场，欧阳玄清的技术王杰希已经见识过了，所以他现在跑去看唐柔那边去了，而欧阳玄清的对手，自然就是和他同为神枪手的李济了。

    “请指教！”对面的李济也是谦虚的说道，毕竟这人是队长关注的人物，哪怕对方是个新人，他现在也不敢有丝毫的轻视。

    欧阳玄清见状也是轻轻一笑，说道：“请赐教！”说着他便操控玄天云举起了手中的两把左轮，一股浓烈的肃杀之气顿时弥漫而出。

    看着欧阳玄清那充满了自信的样子，李济也是一脸凝重，但是却并未有丝毫的慌张，虽说玄天云刚才的那一波攻击确实让他有点惊讶，但是他相信自己的技术足够应付。

