    第33章睹物思人吗

    绿珠给她递过来一张纸条，上面的狗爬字白羡鱼也看了很多次。

    “我没事，今天的事情一定不要声张。”

    绿珠看了眼四周，“小姐放心。”

    ……

    镇北侯府。

    萧正驾驶着马车吁了一声在府前停下。

    他发现谢行蕴不见之后，只稍微动了一下脑筋就知道他去哪了，于是也偷着出了府。

    果然就看见自家公子在那带着小二听墙角呢。

    小二是公子捡回来养的游隼，公子把它当做亲弟弟养，膘肥体壮，比寻常的游隼还大了一倍不止。

    被他发现之后，谢行蕴就下了树，顺便给他丢了个差事，把白五小姐的贴身婢女还有马夫都送回将军府。

    谢行蕴下了马车，径直回了自己的院子。

    不知道是不是他想多了，萧正总觉得自家公子对白五小姐的感情来的莫名其妙。

    明明在这之前，公子一向不近女色，身边连个雌性动物都没有，也素来偏爱一些猛禽，越是威猛越是钟爱。

    可现在居然在自己的院子的池塘里养起了娇贵的焰尾鱼。

    焰尾鱼出了名的难养活，对水质还有环境都有极为苛刻的要求，投喂也需要精细到每一粒鱼粮，不然就会生病。

    难不成是在睹物思人不成。

    萧正百思不得其解。

    镇北侯府的梅花宴告一段落。

    静安长公主安排好了白玉儿之后就又派人去请了谢行蕴，可竟然连侍卫都不见了。

    她有些生气，加上宴会闹出了笑话，全程的脸色都不太好。

    一众贵女瞧见，也都心照不宣地请安离开了。

    只有李长宁，还想着在镇北侯府留宿一夜，但被静安长公主拒绝了。

    她倒也没有胡来，直接回宫了。

    是夜。

    静安长公主派人去给谢行蕴送了几张贵女的美人图，并叫人带了话。

    萧正接下来，然后熟练地放在了一边的纸篓里。

    “公子，长公主殿下说让您在这些贵女里面挑一个喜欢的，都是今日来了的，未曾定亲的官宦之女。”

    里间。

    男人嗯了一声。

    谢行蕴仅着中衣，指骨修长微凸，他的中指正勾着一个石榴形银丝包边鹤纹荷包。

    整体呈现出黑金色，华贵古朴。

    做工精湛，每一处都恰到好处，唯一美中不足的就是荷包侧边的银线散了，平滑的布料也被摩擦起了一些球，甚至破了个小洞。

    他的目光还是落在荷包上，话却不知道是对谁说的，“你把它啄破了。”

    窗棂处，一只游隼正扑着翅膀，带起一阵寒风。

    谢行蕴皱眉，“回你的鸟笼去。”

    小游隼像是不明白为什么平日里对它和颜悦色的主人突然发脾气，有些委屈的“嘤”了一声。

    它十分有灵气地展开翅膀，露出干瘪的肚子，像是在说饿了。

    谢行蕴没理它。

    小游隼像是知道他生气了，于是也乖乖回了笼子。

    还自己把铁门给带上，可以说十分听话了。

    谢行蕴用大拇指摩挲着那一块，又仔细翻找了下，没有发现她给林行简纹了名字。

    以前她送他的荷包，都会缝上她和他的名字。

    那个时候，她做的还没有这么好……

    电光火石之间。

    谢行蕴猛然从床上坐起。

    ?  ?游隼不是这么叫的。

    ?      但是我们的小嘤有些特殊?ⅴ?

    ?      求求月票，爱你萌~

    ?  

    ????      

    (本章完)

