    麦格的确有些被惊艳到了。

    这一杯酒，无论是酒香还是色泽，都漂亮的让人无可挑剔。

    优雅细致的葡萄果香和浓郁的陈酿木香，金色的澄澈酒液，无不彰显着这杯酒的等级。

    在诺兰大陆上，除了汉娜的朗姆酒，这是第二份让他感到惊艳的酒。

    是白兰地的酒香，足够纯粹，窖藏时间也足够长久，和刚刚埃菲倒给他的那杯泰坦酒天差地别。

    他端起酒杯喝了一口。

    酒液缓缓滑入他的口腔，柔和的口感，甘冽的口味，伴着优雅醇和的酒香。

    麦格闭上眼睛，细细品味着美酒带来的愉悦体验。

    久久之后，他才睁开眼睛，余香萦绕不散，是极为优雅、舒畅的享受体验。

    麦格看着埃菲，真诚道：“这是令人觉得不可思议的美酒，酒味醇和，口感甘冽，酒香浓郁且迷人，喝下之后，唇齿留香，令人迷醉。”

    埃菲的脸上终于露出了笑容，微微昂起下巴，骄傲道：“这是泰坦酒。”

    “那我刚刚喝的是假酒吗？”麦格看了眼一旁的酒瓶。

    埃菲的表情顿时一僵。

    “那是我家小姐酿的酒！怎么会是假酒。”小丫鬟插嘴道。

    “那这？”麦格看着埃菲手里抱着的酒瓶。

    “这是我父亲酿的酒，三十多年前酿的。”埃菲平静的说道。

    麦格看着埃菲沉默了一会，安慰道：“没关系，不是每一个人都能做到子承父业的。”

    埃菲秀气的眉毛微微上挑，竟是忍不住想生气？

    “埃菲小姐别误会，我是想说，天赋是上天决定的，如果一件事情的确不适合我们的话，我们可以适当的放弃。”麦格解释道。

    “嗯？”埃菲的身体微微发抖。

    “不理解？就像这瓶酒，哪怕它的年纪和你差不多大，可到现在为止，你依旧酿不出它的一半美味。”麦格接着解释道。

    “你再说！你再说！”埃菲的眉毛已经快要立起来了。

    “还要继续吗？”麦格一脸无辜。

    埃菲深呼吸平复了一下情绪，勉强挤出一点笑容，“您这小嘴，还真像是抹了蜜一样。”

    “很少有人这样称赞我。”麦格由衷道。

    埃菲的嘴角抽搐了一下，要不是这些年开酒馆练就了好脾气，这会早暴走了。

    “这是一瓶非常不错的美酒，如果埃菲小姐拿这瓶酒去参加品酒大会的话，不出意外应该能够获得一个不错的名次。”麦格指着埃菲手里那瓶酒说道。

    而且，以这瓶酒的品质，泰坦酒馆的生意应该更为火爆才对，甚至能够带飞罗莫街。

    “是啊，这瓶酒获得了二十八年前第一届品酒大会的金奖。”埃菲点点头。

    “那……”

    “十五年前，我的父母死于一场抢劫案。凶手在营业结束后进入酒馆，杀死了他们，抢走了所有的钱。从那之后，再也没有人能酿出正宗的泰坦酒。”埃菲的眼眶微红，但依旧平静。

    麦格沉默了。

    看埃菲的目光也是有了一些变化。

    一般父母双亡的，多半拿了主角剧本。

    像埃菲这样的女人，多半拿的是宫斗娘娘的剧本。

    这名字取的，似乎也颇有深意？

    当然，对于埃菲的遭遇，麦格还是深表同情的。

    “抱歉，我为自己先前鲁莽的话语道歉。”麦格歉然道。

    “没关系，麦格先生说的都是实话。”埃菲摇摇头，脸上重新露出了微笑，“就像您说的，和我父亲酿的泰坦酒相比，我酿的酒不值一提，甚至辱没了他的名声。”

    麦格再沉默，这话，倒是真的一点都没错。

    “小姐是不想这世上再也没有泰坦酒，你知道这些年她有多努力吗？在老爷和夫人去世前，她可是从来没有酿过酒的。”小丫鬟憋红了脸说道。

    “玛拉，别说了。”埃菲冲着小丫鬟摇了摇头。

    “所以……真就瞎酿？”麦格终于忍不住问道。

    一个幼年丧父，毫无酿酒经验的小姑娘，独自扛起了一家酒馆，而且做得风生水起，听起来是挺励志的。

    但抛去励志的伪装，这不是瞎胡闹吗？

    酿酒不比做菜，不是什么东西扔锅里也能乱炖出一锅菜，步骤方法不对，是酿不出酒来的，光是酒液的储存便是颇有门道的事情。

    “不是瞎酿！”埃菲俏脸一红，宽广的胸怀颤了颤，有些激动道：“我父亲留下了一本酿酒册，里边记载了他会酿的所有酒，我是照着那册子学的酿酒！”

    “就这？”麦格微微皱眉，“也没学到精髓啊。”

    “我……我还在学习。”埃菲强调道。

    “这学习周期还不短。”麦格点点头。

    埃菲目光坚定道：“迟早有一天，我一定会让泰坦酒重现的！”

    麦格看着埃菲，摇了摇头道：“你的方向错了，这辈子都不可能酿出真正的泰坦酒。”

    埃菲愣住，看着麦格，抿着嘴，眼眶红红的，但却忍住了眼泪。

    玛拉心疼的看着自家小姐，看着麦格的目光也是带了几分气愤。

    “若是埃菲小姐信得过我，可带我去看看你的酿酒坊。”麦格看着埃菲说道。

    他这个人啊，哪哪都好，就是容易心软。

    当然，他也存着一点惜酒的心思。

    这样的好酒，要是就这样断了传承，蛮可惜的。

    “当然可以。”埃菲点头，虽然不知道麦格想做什么，但还是领着麦格向着酒馆后边走去。

    麦格能够酿出不弱于泰坦酒的美酒，她的防备心也就没了。

    泰坦酒馆的面积是塞班酒馆的两倍，而在营业区背后还有着一个面积不小的酿酒坊。

    一进酿酒坊，最引人瞩目的当属位于正中央的蒸馏装置。

    空气中飘荡着淡淡的酒香，一旁还有一个小酒窖。

    麦格上前查看了一下那套看起来年代久远的蒸馏装置，很快便找到了埃菲酿的酒寡淡如水的原因。

    “有什么问题吗？”埃菲见麦格摇头，上前问道。

    “埃菲小姐酿酒的时候，是否云雾缭绕，酒香四溢？”麦格笑吟吟的问道。

    “是啊是啊，我家小姐酿酒的时候可壮观了呢。”玛拉有些得意的点头。

    “玛拉。”埃菲嗔怪的瞪了她一眼，看着麦格微微点头，“泰坦酒的酿制便是如此。”

    “不，只有你酿泰坦酒的时候才如此。”麦格笑着摇头。

