
李世明和秦晓鸾一前一后出现在门口时，胡忠仁就知道自己的猜测是对的。

李世明脸色不太好看，那样子就像是熬了个通宵刚刚躺下就被人叫起床时，不可控制的要发起床气。而秦晓鸾则是跟在他身后半个体位，挂着一副哄人开心的笑容，看着胡忠仁的眼神充满感激。由此可见，劝圣上起床可是花了不少力气。

走到门口之后，李世明的表情马上多云转晴，还露出了开心的笑脸。

就在胡忠仁嘘出一口长气的时候，李世明一句话差点让他跌倒。

“去，通知一下，朕今儿个龙体欠安，取消早朝。”说这话的时候，李世明满面红光，哪有半点“龙体欠安”的样子？

胡忠仁一时没反应过来，愣愣地呆在原地说不出话。

李世明像个孩子一样，双脚并拢跳到了昨晚上的微型建筑边，回过头边笑边招手：“爱妃，来来来，咱们一起把这个围楼做起来。”

秦晓鸾微微摇了摇头。

胡忠仁也是面色发苦。这还真是个难题。

本朝圣上从善如流，只要是对的，大臣“忠谏忤逆圣颜”，即便当时很生气，过后也会原谅大臣。在这方面，魏征就是个非常典型的例子。

可这后宫不同于朝堂。以往妃嫔们“以国事为重”的劝告圣上也都听了，但胡忠仁却知道这么做的妃嫔以后被宠幸的时间就慢慢减少了。对圣上来说，尽管她们说的是对的，但操心国事已经够累了，回到后宫之中本来应该是好好休息放松一下，还要面对一本正经的脸，确实是无趣了。

那么如果妃嫔顺着圣上的意思又会怎么样呢？这样的结果就是圣上当时可能会比较开心，但过后也不会再去这个妃嫔这里。

原因很简单，这样的女人耽误国事。也就是说，这是一道送命题。无论做妃嫔的怎么做都无法让圣上满意。

尽管这是迟早大概率发生的事，但胡忠仁想不到的是秦晓鸾这么早就遇到了这样的难题。他不由得在心里暗暗叹息，可能也就是因为这么一件小事，让原本有机会青云直上的武才人从此芸芸众生。

秦晓鸾笑着上前挽住圣上的胳膊笑语嫣嫣地开口了：“圣上还记得昨天晚上的事吗？”

李世明不解地看着秦晓鸾：“什么事？”

秦晓鸾继续甜甜地一笑：“就是吃粗粮的事呀。”

李世明当然知道她这话里有话，但一时也没明白过来。

秦晓鸾解释了起来。

人活着其实也就是两件事。一件是做事，一件是玩。

相对而言，做事就像是吃粗粮一样。表面上看上去是逼不得已的事情，肯定没有玩爽。但如果仔细想想，人活着如果不做事，即便是衣食无忧，好像也就寡然无味了。如果一天到晚什么事都不做就是玩，再好玩的东西好像也没有意思了。这就像吃粗粮和吃肉一样。

话说到这里，秦晓鸾就非常知趣闭上嘴，微笑的看着李世明。

李世明哈哈大笑起来：“没错，没错。确实是爱妃说的这个理。朕现在先去吃粗粮，等一下再回来吃你这块肉肉。”

说完之后迈开大步朝着朝堂走去。

胡忠仁忍不住对着因为圣上刚才那句话羞红了脸的秦晓鸾伸出了一只大拇指。

当然，秦晓鸾也立即用旁人察觉不到的很小幅度对胡忠仁点了点头。

“很不错，”李世明突然回头看了眼秦晓鸾。见她青丝披肩实在勾人，伸手触及这头青丝，只觉丝丝柔滑十分舒适：“爱妃如此懂事，朕心甚慰。”

“圣上高兴嫔妾便高兴，”秦晓鸾抬起头睁着那漂亮的双眼，眼中的喜悦显而易见。

李世明瞧着这双眼睛，心中微微一动。但也只是片刻间而已，他露出笑容伸手摸着女人的柔嫩脸颊：“你是朕爱妃，即使宠你一些也是无妨的。”

秦晓鸾暗暗发笑。宠你时，你便是那天上皎洁的明月。厌恶你时，只怕连宫门前的石阶都比不得。

她笑着靠在皇帝怀中，掩饰住眼中的戏谑。这些当皇帝的人总爱说自己一言九鼎，但是后宫里哪个女人又没被一言九鼎的君王欺骗呢？

李世明的感觉又不一样了。后宫里有很多女人，他也品位过很多女人，但是这个秦晓鸾的确称得上美味二字。

李世明俯首看着怀中的女子，心情大好道：“怀英楼武才人自进宫，温婉淑仪，品性高洁，甚得朕意，今特晋其为美人，封号为明。”

候在一旁的胡忠仁心中一惊，武才人这么快晋封美人已是让他惊疑了，更何况这个封号实在是太大了点。

“胡忠仁，等下便把这个旨意晓谕六宫，五日后便是好日子，叫殿中省准备着册封礼。”李世明在秦晓鸾眉间落下一吻，转身往外行去。

“是，”胡忠仁不敢看秦晓鸾，心里却震惊异常。

不过是两夜而已，圣上竟是对这武才人如此宠爱实在让他意外，也足见这武才人心计。

“说文有言，明，日月也。此字有光明美好之意，轻易者不得用之。圣上竟是用此字做武才人封号…”独孤皇后捻着手中的佛珠，动作确是比平日快上了几分：“倒真是对有心了。”

皇后十分心惊，这秦晓鸾不过得圣宠两日，便晋升美人，虽说等级和自己差很远，但是却有着明字做封号，便是高她等级的妃嫔也是要礼让其两分的。

这秦晓鸾晋升如此之快，倒真是没有让她想到。若是早些知晓会有这一日，当初她就不会让这个祸害进宫了。

“皇后娘娘，奴婢听闻胡忠仁那些奴才携着好些珍玩往武才人住处去了。”侍女在皇后身边小声报道。

皇后闻言一愣，随即露出一丝笑意，“既是如此，我们未央宫也该备些贺礼去才是。”

侍女闻言低下头退了出去。

皇后心情尚不算糟的捻着佛珠，她当真以为皇上有多喜欢这个秦晓鸾，现今看来，也不过当个玩物罢了，今日宠着，明儿便不知忘在哪儿了。

身为帝王若是真心喜爱一人，哪里又舍得只让她顶个小小美人位置却又遭如此多女人嫉恨？

由此可见不曾动真心，只不过觉得有趣想多赏玩几日罢了。

唯一让她有些不满意的便是那个封号了，皇上待这个秦晓鸾虽说没有真心，但也应该有一两分喜爱，现今自己还是宽厚些好。

各色礼物如潮水般涌入怀英楼。不管得宠还是不得宠，这会儿都派人送了贺礼来，以示贺晋封之喜，尽管这些女人每一个都恨不得扒了秦晓鸾。

秦晓鸾看着满屋子的珍宝，把玩着一粒成色极好的大东珠，听着婉儿念着一张张礼单，打了个哈欠，“屋内全部换圣上赐下的珍玩，其他的全部登记入库。”

说完看了眼婉儿：“要好好分类安放着，可别处岔子。”

婉儿心领神会的行礼退了下去。

“主子，瞧着天儿不错，可要出去走走？”冷秋敲着秦晓鸾的腿小心的询问。

“这会子我若是出门，不等于上赶着让宫里的大小主子拈酸吃醋么，”秦晓鸾懒洋洋的靠着椅背，“你等会告诉其他人，若是有谁在外仗着我的名头嚣张跋扈，皆罚宫杖三十，遣出怀英楼。我这里留不得脾性大的主儿。”

“奴婢省得，”冷秋小心回应一句，见秦晓鸾已经闭上眼睛养神，便不敢再出声。

此时后宫之中却不知有多少人咬碎牙，砸了东西。即便如此，待彼此再相见时，必定言笑晏晏，姐妹情深。

皇后的未央宫内大大小小的妃嫔坐在一处，各个言笑晏晏，只是那比花更美的笑中，带着锋利的寒针。

后宫里的女人虽说不少，但位分高的并不多。不过这后宫里的女人虽算不上多，但一个个绝对都是精品，容颜气度都很是难得。

也难怪前世那些男同羡慕做皇帝的，别说男人就她一个女人瞧着这一群水当当的女人，也觉得赏心悦目。

屋内的座位按着位分依次往下排，秦晓鸾坐在汪嫔的上首，虽说汪嫔比秦晓鸾资历要老，可是架不住她有封号，所以在这种场合上也要体面几分。

汪嫔是个寡言的女人，即便自己居于秦晓鸾下首，也不见半点不满，老老实实的坐在那，让人很容易便把她忽略过去。

倒是坐在秦晓鸾上首的蒋贤嫔性子要活跃两分，偶尔会接下其他女人的话头，也算得上是长袖善舞了。

这是个看似没有心机的女人不过有时候看似没有心机的女人，做起事来比谁都狠，秦晓鸾在职场上吃过这种人的亏，至此后便养成不再小瞧任何人的习惯。

“自进来后，本宫还不曾与昭嫔妹妹说上话，诸位姐妹这会儿喝的茶可还称心？”皇后端起茶盏，“昨儿殿中省的奴才来说，这是开春出的新茶，若是如你们心，等下便让奴才领到你们居住去。”

这是警告自己，即便自己暂时得宠，但是这后宫的主人是她，无论什么都要经她的手么？

这九曲十八弯的心思，实在耗费脑子，秦晓鸾回以一笑，“不曾想今日到皇后娘娘这尝到了今年新茶，嫔妾这遭可算是沾光了。”她不会没脑子的挑战皇后的权威。

“瞧这嘴甜的，你既是喜欢，便叫身边奴才取了去，左右这些茶拿出来喝了才是正理儿，若放成了陈茶，那便是可惜了，”皇后听得秦晓鸾如此说，面上露出笑意。

“皇后娘娘既舍给美人妹妹，便也不能忘了嫔妾，嫔妾今儿也要厚颜讨上一些了。”陈贵妃一笑便是惊艳。原觉得秦晓鸾只是个草包，没曾想竟成了自己的威胁。

但是，毕竟陈贵妃是除了皇后外最尊贵的女人，她洁白细嫩的手执起茶杯，轻轻吹开水面的雾气，不过轻啜一口便放下杯子，用手绢试净嘴角，似笑非笑道：“还是皇后娘娘好，臣妾那还是去年的青螺陈茶呢。”

秦晓鸾看众位嫔妃听到青螺二字后既恨又妒的脸色，便知这种茶应该很精贵。这陈贵妃听似在自便，实则不过是炫耀罢了。她也乐得看这些女人斗智斗勇，总比自己做这出戏的戏子来得好。

正在此时，胡淑容突然晕倒过去，让一屋子女人花颜失色。召来御医一诊脉，满屋子女人脸色更难看了，因为她已经有两个月的身孕。

若是一个小位分的有身孕，众人的脸色也不会这般难堪，因为这些女人即使生下孩子，也不能自己抚养。

可是叶胡淑容便不同了，她是从二品正经主子，生下孩子是有自己抚养资格的，若诞下皇子，身份便是很高的。圣上都难免不会看重几分…

“太医院的人都是做什么的，了龙子这般大事，你们每两日请一次脉，尽连这么重要的事情都没有察觉吗？！”皇后心气儿不顺，难免拿御医们发作。

在场众人都清楚，虎淑容若不是今日晕过去，只怕这事儿还会捂一段时日。也合该她甚至不好，不然怎么会在这个时候被发现？

前来请脉的两个御医听到皇后的责问，吓得跪在地上。

他们哪里不清楚后宫里的争斗，今日无辜被牵连，却是连狡辩的余地也没有。

皇后也不是真的想治太医的罪，她心里也清楚是胡淑容把这事瞒过去了，最后罚了太医两个月俸禄便把事情揭过，又叫人去通知皇帝这件事。

皇帝听到怀有龙子时，刚刚下了早朝回宫。听完太监来报，他面上虽露出几分喜色，倒算不上狂喜，吩咐了赏赐下去，并未立即去看胡淑容。

胡忠仁见皇上这般神情，就知道皇上对胡淑容是没有下多少心思的。他静静跟在其身后，半点不提及此事。

李世明看完好几道折子后，突然抬头道：“把朕库里的滴翠高颈玉瓶带去皇后，就说朕念起打理后宫辛苦，特赐皇后赏玩。”

“奴才领旨，”胡忠仁不知道皇上究竟是何种心思，只老老实实的按着皇上的意思去办，别的也不是他一个做奴才该知晓的。

待胡忠仁退下，李世明搁下手中的朱批，脸上哪还见半分喜色在一道请安折子上写下一个批字，李世明提高声音道：“传朕旨意，今夜听风轩掌灯。”

按着规制，今夜皇帝应该去胡淑容住处的，可是当夜却要去张贤妃住处，无疑是打胡淑容的脸。

殿外的胡忠仁甚至在想，皇上对张贤妃是否真的那般宠爱。若说不宠，哪能在短短一两年内爬到这个位置上？若说宠爱，为何要给如此张扬的宠爱，若待红颜失色，圣恩不在之时，又该如何自处？

深觉自己想得太多，胡忠仁心头一惊，静静退了下去。

秦晓鸾听到消息，眼睛微微一眯，随即笑道，“我知晓了，退下吧。”

后宫这出戏，还真够精彩的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68121834"  chaptername="692.真的很精彩">加入书签</a>
</div>
