
　　这样的情况还真是让林羽难以想象，到呢之前自己能够战胜太虚神将，其实已经意味着通过了一些正规的考验。

　　而眼下这一系列的事情是否还能够通过这个考验，此刻的林羽也无法确定看着眼前的万丈深渊。

　　他清楚明白，一旦自己从这个地方掉下去的话，那么真就是死无葬身之地了，无论他有怎样的手段在这里都无法施展出来。

　　要知道他的法则力量是非常强大的。

　　但是在这个地方他所谓的法则力量是根本没有办法展现出来的。

　　这件事情同样也是让林羽感到无比郁闷的，原本认为自己通过空间法则。能够成功的通过这里的考验，但是当他慢慢靠近眼前这个万丈深渊的时候，才清楚的意识到这种情况是根本不可能发生的。

　　当自己靠近这个深渊的时候，就能够感受到一股力量已经彻底的约束住了自己。

　　在这样的状态之下，别说是通过这样的考验动用空间法则。

　　哪怕只是想要稍稍动，用自己的神力挪移一小步，都是不可能的一件事情，应该是成功的步入到了这个万丈深渊的上空，很有可能就会被强大的力量彻底约束自己身体内的所有神力，而到了那个时候林羽就只有一个办法，那就是通过自己身体的力量来完成考验。

　　想到这里的时候，他脸上的表情也是变得有些无奈，看着身边的小魔女淡淡的说道：“前辈，看来这算是摆在我们面前的一个考验了，之前的太虚神将可算不上是什么。眼前这个万丈深渊一旦是从这个地方掉下去的话，可就再也难以上来了，我也不知道这些家伙到底是如何思考这件事情呢，不过眼下来看的话，他们真是不准备让我们就这般轻易的离开这里了。”

　　林羽也是相当无奈的摇摇头，原本认为这件事情或许还能够有些转机，但是如今看来这个登天索是那么必须要通过的一个考验，而这里可以说是非常危险的。

　　毕竟这个万丈深渊当中到底是有怎样一个强大的存在，他们是根本不知道的，如果在攀登的过程当中，一旦是遇到什么强大的存在，那么后果将会不堪设想。

　　凭借他们现在的实力很有可能在这样的一个状态之下是根本无法进行有效反抗的，而这种的状态之下，他们便只有死路一条了，所以此刻的林羽自然是不想要这样轻易的上前，无论如何都应该是将这个万丈深渊的秘密调查清楚，这样才能够安然无恙的通过这个考验才是。

　　他也不知道古月神帝安排这样的一个考验到底是怎样一个意思，如果是贸然前进的话，那么后路将会如何，没有人能够说的清楚。

　　小魔女此刻也并没有着急反抗，林羽说的这番话，他当然也清楚的知道这个万丈深渊当中到底生存着怎样强大的存在，他们是无法确定的，如果此刻贸然前进的话，的确，在登天锁之上，他们根本无法将自己的神力完全调动出来，一旦遇到对手的话，他们就只能是任人宰割。

　　但是摆在他们面前的选择也就仅仅只是有这样，一个如果此刻不走的话，后续是否还会遇到其他的考验，只有能够说得清楚吗？

　　想到这里的时候，林羽辩手在自己的戒指当中寻找了一番这一找，还真是让他找到了一个小小的木偶人。

　　这也是当初古月神帝炼制出来的一个法宝，能够完美的代替自己。

　　就如同自己的一个分身傀儡一样，在这样的一个过程当中还的确是能够展现出一些相当不错的能力来。所以此刻拿出这个法宝的林羽便是通过这个木偶人来帮助自己，试探一下眼前这个地方到底是有怎样的秘密。天籁小说网

　　如果真是能够通过这个考验的话，那么接下来所有的问题自然也就能够轻松摆平。

　　“这个东西看起来不错，但是说到底跟您之间还是有着很大的差别，是否能够激活这个深渊之中的一些陷阱我可不知道。”小魔女看着林羽手上的这个没人此刻并没有多说什么。

　　林羽当然知道这样的方式多少也是有些冒失，但是此刻自己还有什么其他的选择吗，若是和之前一样贸然前进的话，那么很有可能会遇到一些特别的麻烦，而影响到自己，很显然是无法承担这样的后果的。

　　所以当下便只能是做这样的一个选择了，通过眼前这个木偶人，或许真的能够成功的将所有的秘密全都给调查清楚来。

　　小魔女微笑着看着面前的，林羽随后点了点头：“既然如此的话，那就尝试一下看看吧，反正试一试也没有什么坏的结果。”

　　林羽听到如此便没有多说什么，随后将自己手中的木偶人就这样丢了下去，在那万丈深渊当中瞬间出现了一股强大的力量。

　　片刻之后，便将林羽手中的木偶给吞噬掉了。

　　看到这一幕的时候，林羽也是无奈的摇了摇头，果然跟他之前想象当中的一样，这个登天索看起来好像很正常的样子，但实则却并非如此，在这样的一个地方，所拥有的力量绝对是超乎他们想象一般的强大。

　　而在这样的状态之下，此时的林羽又是否能够和之前想的一样，轻巧的将所有的问题全都摆平呢？就连林羽自己都无法肯定。

　　“果然在这个深渊当中还有很多强大的存在，这些家伙到底是如何进攻我们的，凭借刚才的那一幕也是无法确定的，但是我可以肯定，一旦是进入到了这个登天索之上，那么我们就只能靠着自己的身躯来抵抗住这样的攻击了。”

　　刚才的一切来的实在是太过快速，即便是林羽已经认真的观察，但是在这一系列的事情发生之后，他依旧不知道对方到底是如何发动进攻的，动作实在是太快了。

　　小魔女此时也是一脸凝重的样子，若是如同林羽说的一样，一旦是他们上了登天索，就只能是成为敌人面前的靶子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 