    对贾家和天阵宗而言，这样的损失还谈不上伤筋动骨，但也足够肉痛。

    毕竟这种最精锐的高手不是大白菜，一下子死那么多，绝对是不小的打击了。

    遭受了如此重大的损失，贾家和天阵宗终于知道痛了，开始将人手从遗弃之森撤离出去。

    他们不知道自己的人到底是怎么死的，因为遇到林逸的人无一活口！

    正因为无法知道损失形成的原因，为了避免更多的伤亡，只能选择撤离。

    至于追杀林逸和施恬采的事情……连人都找不到，还追杀个毛线啊！

    他们也会怀疑自家的损失都是林逸搞出来的事情，但他们暂时没有证据，同时也不愿意相信林逸一个人能闹出这么大的动静！

    在怀疑和怀疑怀疑的矛盾心情中，贾家和天阵宗的大队人手撤离了，只留下极少数擅长潜踪匿迹的人负责搜集情报，打探消息。

    这些人除非是先遭受攻击，否则绝对不会主动出手，穿着打扮也和普通的冒险者类似，活动的时候也多是单枪匹马的游荡。

    林逸偶尔遇到，因为不确定对方的身份，所以没有对他们动手，甚至有一次遇到黑暗灵兽攻击一个贾家的暗探，林逸还以为是普通的冒险者，在暗中出手帮了一把……

    不管怎么说，这些暗探并没有直接的威胁，贾家和天阵宗的主力撤离之后，遗弃之森基本就没有危险了。

    有战将护卫的各个阵道协会小队，即便遇到一些黑暗灵兽之类的攻击，也完全可以有惊无险的应对处理。

    节点的维护加固任务在有条不紊的推进着，一个个节点被加固完成，节点内的黑暗魔兽一族也没有发动攻击，试图突破节点。

    大约是节点没有破绽，又被及时加固，黑暗魔兽一族即便有冲击节点的计划，看到被加固的节点，也会放弃。

    之后的几天里，林逸继续在遗弃之森中到处游走，没了贾家和天阵宗的人，就顺便找了些遗弃之森中人迹罕至的地方当探险了。

    别说，还真找到了不少天材地宝，对林逸自己或许作用不大，但给身边的人用，效果还是杠杠滴！

    如此无所事事又挺充实了过了几天，施恬采顺利完成了预定的维护计划，开始带队返回。

    其他的小队也很顺利，别看都是菜鸟新手，任务做的都很不错！

    所有小队完成任务回到武盟，林逸和施恬采开了个庆功宴，参与行动的人，包括战斗协会的战将们，都受邀出席。

    “诸位，这次的节点维护加固任务，大家做的非常好，结果堪称完美！我们不但没有折损一人，还将所有节点都加固了，未来一年时间内，完全不需要担心黑暗魔兽一族会从节点出来偷袭我们桑梓大洲！”

    林逸作为大堂主，拿着酒杯上台致辞：“其他的话就不多说了，大家都辛苦了，先好好享受一下胜利的欢愉，至于你们的功绩，本座和施会长都记着，回头自然会论功行赏，绝对不会亏待了大家！”

    下边一阵欢呼，新晋的这些阵道宗师、阵法师们都是林逸的徒孙，他们对于功绩和奖赏当然喜欢，但并不是特别重视。

    能得到林逸的夸奖，已经是最好的奖赏了！

    因为林逸和施恬采就是他们这些年轻人的偶像！

    林逸简单说了两句之后，就让施恬采来说话，毕竟这是阵道协会的事情，施恬采才是正主。

    施恬采推辞了一下，还是站了出来：“大家都知道，司马大堂主是我的师尊，其实任务能顺利完成，付出最多的就是大堂主了！阵道的传承先不说了，为了让我们能顺利完成任务，大堂主在我们背后做了多少事情，你们根本想象不到！”

    杀了那么多贾家和天阵宗的高手，其实不太方便公开讨论，所以施恬采没有多提，只是用这么一句话给略了过去。

    “所以这次任务的成功，我以为最大的功劳是大堂主才对！但大堂主并不居功，还为我们向大陆阵道公会表功，阵道公会随时都有可能会表彰我们桑梓大洲新的阵道协会！”

    这边施恬采正说着呢，结果说曹操曹操到，星源大陆阵道公会还真的就派了使者过来了，刚好赶上了这次庆功宴！

    “见过司马大堂主，见过施会长！”

    阵道公会下来的使者不敢拿大，看到林逸和施恬采，主动上前恭敬问候。

    毕竟林逸还有个阵道公会副会长的身份，使者身为阵道公会的人，哪儿敢在林逸面前摆上使的派头？

    何况他是朱副会长派来的人，知道林逸和朱副会长之间的关系，即便林逸不是阵道公会的副会长，他也必须恭恭敬敬的对林逸。

    “使者不用多礼，这次来是有什么命令要传达么？”

    施恬采是阵道协会会长，自然要出面接待使者，而林逸则是点头招呼之后就退到一边，没有想要插手其中的意思。

    “并无命令，只是朱副会长接到桑梓大洲阵道协会的报捷文书，心情大悦，因为桑梓大洲是今年第一个完成春季加固节点任务的大洲，而且加固任务完成的非常完美，所以特意让我来嘉奖一番。”

    使者笑呵呵的回答着，并取出一卷锦帛展开。

    先是照惯例，念了一堆辞藻华丽，但实际没多少意义的漂亮话，最后才是实质的奖励。

    “……听闻此次参与加固节点任务的都是刚刚离开学院加入阵道协会的年轻人，天赋绝佳，潜力无穷，故给予每个参与任务者一个前往星源大陆考核阵道玄师的名额！”

    下边的人顿时哗然，尤其是那些年轻人们，一个个都兴奋的满脸通红，眼中露出难以置信的神色！

    阵道玄师的考核名额啊！

    太珍贵了，这真的是比其他任何奖励都要有意义的多！

    所谓阵道玄师，是比钻石级宗师更尊贵的称号，可以说是宗师之上的等级！

    但单论布阵破阵能力的话，其实未必会比钻石级宗师强多少。

