    几分钟后，陈默与人工智能实验室的教授们聊完天，知道他们手头上负责了一家车企的人工智能研发任务。

    别人会认为他的视频是假的，但他们不一样，知道是真的后，非常激动，准备将陈默引荐给车企老板。

    与此同时，不止研究室的人在行动，陈默新成立的公司运营部的人，也在通过这样那样的私人关系，联系国内各大车企的话事人。

    ……

    “老板，给您看个视频。”

    “什么？续航一万公里？这不胡扯吗？”

    “老板，这是我从市里内部得到消息……”

    老板：“？？？”

    各地的大牌国产车企的老总相继收到秘书的提示，得知陈默这个人手上有一台续航超万里的纯电汽车。

    目前国家正在推行新能源，任何与之有关的超级科技都将影响行业发展。

    像陈默这台汽车所表现出来的技术就足以让国内车企一步登天，绝杀油车时代，将全球汽车行业带进纯电时代。

    这也难怪各个市里的领导如此看重这个东西。

    “联系他……不，这么重要的东西，得去面谈。买最近的头等舱机票，我要坐飞机见陈默！”苏老板连忙道。

    ……

    “承蒙各位厚爱，我的公司刚刚开张，让大家见笑了，招待不周，请多体谅。”

    陈默坐在会宾室，沙发只有三座，但是现场却来了十个车企老总，现场沙发根本不够用，秘书们只能靠边站。

    咚咚咚。

    也是这时，会宾室的门被敲响。

    “请进。”

    “老板，这是微光车企苏老板。”

    “哦苏老板你好。”陈默起身，与年近五十岁的苏老板握手。

    不过他转身一看，沙发本来就少，还几乎坐满人。

    这就有点尴尬了。

    “各位，不如去会议室，那边地方大。”陈默说道。

    “也好也好。”大家轻轻点头，心里倒是对陈默这个人更加迷糊了。

    陈默这个人一看就很年轻，年纪绝不超过三十岁，大概率是刚刚大学毕业没多久的社会人。

    还有，陈默公司居然是刚开业的新公司。

    它表面上的经营业务是啥也没有，也没有历史的交易记录，目前整个公司的框架都是现搭的。

    要不是有市里领导为陈默背书，大家都不可能相信陈默的公司是干正事的公司。

    众人转至空间更大的会议室，在这儿，大家都看着陈默，眼里有怀疑，也有迷糊。

    更有的人在怀疑自己是不是被市里的内部人士耍了，毕竟陈默这里完全看不出和科技设施有关。

    “各位，我知道你们心里有很多疑惑，甚至有的老总听到我们运营部的人邀请后，立马就赶到我们公司了，我很感谢你们百忙之下抽空来到这儿。”

    老总们听到面色疑惑，不是托市里的内部关系联系吗。

    “但没关系，任何的不相信和怀疑都会在见到实物后打消心里的疑虑。”陈默说道。

    坐在会议室的苏老板举手问道：“陈老板，我看过你的视频，敢问这辆汽车是谁生产的，我看你的招商意向，是让车企研究破解里面的技术，为自己所用？”

    “没错，我的意思就是我提供汽车，你们破解汽车本身已有的技术，然后使用这些技术生产汽车。”

    “可汽车的技术版权在厂家那儿，我们破解技术又有什么用，要是被汽车原公司发现追究，我们不是倒大霉？”苏老板神色严肃。

    苏老板此刻的心态是后悔的，他在知道消息后冲动的上了飞机，后来让公司调查陈默公司的信息，再了解陈默的目的，才发现这是天坑！

    破解别家车企技术，这种事情谁都做过。

    但是敢破解后堂而皇之使用又不给版权费？这还真没几个车企这样做。

    “我想能坐在这里的各位，都是有海外业务的，偷别人的技术还怎么卖车到海外？”苏老总说出了当场老板的心里话。

    陈默正要说话，坐在会议室里的另一位大佬，也就是市里的某领导发话了：

    “各位，如果想要了解更进一步的内容，那就需要签订保密合约了。”

    “这位是……”苏老板不解。

    “这是我们能源局的领导，他是来负责推进国家能源发展的。”陈默说到这里，大家心里一凛。

    这家公司的背景有点硬。

    而且看对方的态度，官方是铁了心要研究破解推进技术发展。

    现场有不少车企老板面露犹豫之色，哪怕有官方背书，海外市场也不能丢啊，那涉及到了多少的小钱钱。

    微光车企的苏老板却嗅到了不同寻常的气味，如果只是普通的合作项目，完全没必要这么搞。

    苏老板拿出手机，按静音键，再次详细的查看陈默的视频。

    当陈默报出该车的电纯航程时，他哪怕看了几次，还是忍不住怀疑陈默吹牛。

    但是联想到市里领导的信任，他有理由相信，国家绝对是有的放矢。

    再看到中半程，镜头中的车底少了一块电池组的画面，他瞳孔一缩。

    这车太可怕了，要是组成完整电池组，续航不得翻倍。

    跳出汽车行业来看，单就电池这块的技术，就能大肆侵占其他的行业领域。

    它的存在已经不单单是颠覆全球汽车行业的生态环境了，甚至能颠覆整块能源行业的生态。

    这项技术，肯定要破解的。

    在了解到这层意义后，他意识到这不单单是车企的任务，肯定还有国字号研究所要接这个任务。

    “我愿意签订保密合同。”苏老板说道。

    陈默朝苏老板点点头，秘书立马递一份厚厚的纸质合同给苏老板。

    有了人带头签订保密合同，很快就有第二位，第三位老总同意签保密合同。

    “各位，如果不签保密合同，下一步的会议内容就不能再旁听了。”

    能源局的领导再一次发话，神色冷酷，完全没有提醒他们抓住机会的意思。

    陈默的货物来源本身就是国家级绝密信息，这是无论如何也不能随意透露的，他们只能让车企老总自行意会，不可言传。

    另外，不管有没有车企感兴趣，国字号研究所都将下场研究，大家共同合作开发，加快消化速度，争取早日实现，总之不会让陈默的未来货物没有地方卖。

    两分钟过后，十一位车企老板们只留下五位老板。

    其他的老板出于技术版权和海外市场的顾虑，再者视频里的数值实属天方夜谭，哪怕有官方背书也难以相信，于是转身离开了会议室。

    殊不知，这将是他们此生最后悔做出的决定。

