    第1238章 给你一个机会   

    很快，有了钱的流云宗都变得豪气起来了，第二天就请了许多工匠过来修缮宗门中那些老旧破败的建筑房屋，忙得热火朝天。

    

    众人的伙食都改善了，原本油水都没一点儿，现在居然餐餐能吃上香喷喷的灵兽肉了。

    

    之前那个守门的弟子，听说了林远见的事之后大为震惊，天天来找林远见想要抱大腿，但是林远见都没鸟他。

    

    他就只好悻悻地离去了，好在他还算是流云宗的弟子，流云宗有了变化之后，那些福利他也是能够享受得到的。

    

    原本只是准备在流云宗混吃等死，反正没地方去，现在一看，哎，还不错耶，变好了……   

    那就更不想走了！   

    后山上，一群宗门长老跟着林远见，不停地拍马屁。

    

    “大长老，都是托您的福啊，咱们流云宗上下焕然一新的。”

    

    “依我说，不如让大长老来当宗主好了……”   

    “不行不行，宗主之位是老宗主临走前定下的，怎能轻易更改呢？”

    

    最后林远见实在是受不了这些家伙了：“得了得了，你们不要跟着我了，我不当宗主。”

    

    “是是是，大长老莫要生气嘛，是我们失言了，对不起对不起。

    我们这就离去，不打扰您了……”   

    那些长老很快唯唯诺诺地离开了。

    

    林远见暗暗摇头，这些家伙真是见利忘义，这么快就把宋之圣这个正牌宗主给忘了。

    

    他真替宋之圣感到不值啊。

    

    就这几天，他所看到的，宋之圣虽然不是很擅长宗主这个角色，但还是挺尽职尽责的，该做的事情都做了，挑不出什么太大的毛病。

    

    总而言之，宋之圣这个宗主当得还是颇为合格的。

    

    之前他是临危受命当了宗主，众人也觉得他合适。

    

    现在流云宗没那么困难了，众人就开始各怀心思了。

    

    这就是人性，是人心！   

    林远见也没有去提醒宋之圣，估计就算告诉了他他也不在意，说不定还会欢天喜地呢。

    

    反正宋之圣原本也是不想当这个宗主的，有人愿意来代替他，他高兴都还来不及呢。

    

    林远见想借着接下来的时间，继续观察宋之圣，等待合适的时机。

    

    ……   

    很快，一个契机就出现了。

    

    “宗主，出事了。”

    

    正在修炼的宋之圣被打断，皱着眉看向了朝自己走来的长老。

    

    “怎么了，出什么事了？”

    

    “有人捣乱，咱们流云宗要修缮房屋，隔壁神刀宗的人却过来出双倍价钱把工匠们都叫到他们那边修什么塔去了，现在我们这里一个工匠都没有了，他们活还没做完呢……”   

    宋之圣闻言顿时是愤怒不已：“竟有这种事……神刀宗真是欺人太甚！”

    

    那个长老苦着脸说道：“是啊宗主，我们现在应该怎么办呢……”   

    宋之圣的脸色忽然变得十分黯然：“神刀宗势力强大，强者又多，我们惹不起啊。”

    

    “是啊，我们惹不起的。”

    那个长老犹豫了一下：“那……那咱们就先忍忍？”

    

    宋之圣实在是万分无奈：“嗯，忍吧，形势比人强，我们也是没办法，谁叫人家强于我们呢？”

    

    这时一个洪亮的声音在外面响了起来：“忍？

    为什么要忍？

    你身为宗主，如果你带头忍了，那以后流云宗就永远要当缩头乌龟了。”

    

    很快，一个人走了进来，身姿挺拔，英俊帅气，正是林远见！   

    “大长老？”

    宋之圣先是愣了一下，旋即苦兮兮地道：“我又何尝想忍呢？

    可是不得不忍啊，我们流云宗的实力比不过神刀宗的，万一惹怒了他们，他们随便派个人过来，就能把我们流云宗给灭了，我不能那么冲动，将流云宗置于险地吧……”   

    “你是个负责任的宗主……不错。”

    林远见先是赞了他一句，随即朗声说道：“现在的流云宗，虽然初现生气，可我看来还是死气沉沉，你们需要一场历练来涅槃重生……”   

    “涅槃重生？”

    宋之圣再次苦笑了一声，这样高大上的词，距离如今的流云宗太遥远了。

    

    流云宗怎么涅槃重生？

    灰飞烟灭就有份儿……   

    “那不知道大长老有什么高见呢？”

    宋之圣好奇地问林远见。

    

    其实林远见对他来说很神秘，直到现在，林远见还没有暴露过自己的实力。

    

    至于林远见的来历，流云宗众人也是不清楚的。

    

    林远见的回答是：“去把那些工匠们抢回来。”

    

    “什么？”

    宋之圣和那个长老惊得差点摔在了地上。

    

    “大长老你再说一遍？

    我没有听错吧？”

    

    林远见道：“你没听错，我就是这样说的。”

    

    向来佛系的宋之圣，是根本不可能接受这种冒险提议的，更何况这根本就不是冒险，这是在送死！！   

    “那是不可能的，那简直就是在做梦，我们怎么把工匠抢回来？

    我们根本就不可能是神刀宗那些人的对手。”

    

    林远见笑了笑：“你敢不敢赌一把？”

    

    宋之圣问道：“赌什么？”

    

    林远见道：“就赌我们可以成功把工匠们抢回来，并震慑住神刀宗的人。”

    

    宋之圣连连摇头说道：“这根本没法赌啊，一看就知道，是不可能完成的事情。”

    

    林远见反问道：“你没去做怎么知道不可能完成呢？”

    

    宋之圣嘟囔道：“反正我就是知道，我自己的实力有几斤几两我清清楚楚，去了就真是送死，不去不去……”   

    林远见有些恨铁不成钢，但是也非常理解他此刻的心情：“不去，你就永远强大不起来。”

    

    想要提起那种勇气，不是那么容易的事情！   

    宋之圣惨然一笑：“我从来没有强大过，我对我的未来也不抱希望……”   

    林远见道：“好，既然这样，那我就给你一个机会。”

    

    宋之圣不是很明白林远见的意思：“嗯？

    ？”

    

    林远见道：“我可以把我的实力短暂借给你一部分，你想不想试一试？

    ？”

    

    “什么？

    实力也能借？”

    宋之圣有些难以置信：“那……那你是什么实力？”

    

    林远见笑道：“吊打那个神刀宗不成问题的！”

    

    

    

