
　　几天之后，一个巨大无比的木筏载着黑胡子海贼团缓缓穿过司法岛的前门，来到位于本岛的审判所内部。

　　当蒂奇看到岸边由海军大将赤犬和黄猿所率领的海军高端战力时，立刻忍不住放声大笑：“贼哈哈哈哈！这还真是个大场面呢。幸亏我已经成为了七武海，不然肯定会被吓得掉头就跑。”

　　“波特卡斯·D·艾斯在哪？”

　　赤犬显然不想跟一个海贼多说废话，直截了当的开口质问，同时用充满厌恶的眼神扫了一眼黑胡子海贼团目前为数不多的几个成员。

　　“在这！从现在起，他就是你们的了。”

　　蒂奇二话不说，立刻将伤痕累累的火拳艾斯扔了过去。

　　一旁早有准备的海军精锐士兵立刻冲上来确认了一下身份，随后便为其戴上专门为自然系恶魔果实能力者特质的海楼石镣铐，由大将一路护送穿过正义之门，直达海军本部亦或是推进城监狱。

　　眼睁睁看着艾斯这个烫手的山芋被海军接手，蒂奇眼睛里终于闪过一丝得意，紧跟着头也不回对手下说道：“走吧！我们跟世界政府的交易已经完成了。接下来，要趁着大战爆发之前，赶快强化自身实力，寻找更多强力的伙伴。只有这样，才能在世界陷入一片混乱的时候，趁机崛起夺取最多的利益。”

　　“哦？船长，你该不会是想要……”

　　吉扎斯·巴杰斯显然察觉到了什么，咧开嘴露出兴奋的笑容。

　　“贼哈哈哈哈！没错！就是那个！获得七武海的称号就是为了最大限度麻痹海军，然后在他们专心致志对付白胡子海贼团的时候，扩充我们自己的实力。”蒂奇狂笑着向手下表达了自己那强烈的野心。

　　“棒极了！这才是我追随的船长！”范·奥卡抿起嘴角意味深长的称赞道。

　　一时之间，整个黑胡子海贼团的成员都开始对即将到来的大战充满期待。

　　……

　　而在遥远的新世界。

　　白胡子海贼团控制的海域。

　　两个新世界的四皇正面对面坐在莫比迪克号的甲板上，浑身上下散发着惊人的霸王色霸气。

　　那些实力不够，亦或是意志力不够坚定的家伙，早就已经四仰八叉的倒在地上。

　　作为晚辈，红发香克斯主动举起自己从家乡带来的酒，给爱德华·纽盖特满满的倒了一杯，一脸严肃的问：“你应该已经猜到我这次来想要说什么了，对吧？”

　　“啊！就算你不开口我也知道。”白胡子举起杯子一饮而尽。

　　“让艾斯回来吧，现在收手还来得及。毕竟那个男人在获得恶魔果实以前，就已经是个相当棘手的家伙了。”香克斯下意识摸了摸眼睛上留下的伤疤，语气中带着强烈的警告意味。

　　但白胡子却不以为意的笑着反问道：“小鬼！你在教我做事？老夫可是白胡子！不管是谁，违反船上的规矩就要准备好接受惩罚。还有，你带的酒简直难喝死了。”

　　“嘛……这是我从家乡带来的酒，虽然比不上乌托邦和艾伦提供的美酒，但是却承载着某些最重要的回忆。”说罢，香克斯也举起杯子十分豪迈的咕咚咕咚喝了个精光。

　　“家乡么……那倒也不坏。”

　　就在白胡子准备拿起酒瓶给自己再倒上一杯的时候，突然看到一个身影骑着自行车从海面疾驰而来。

　　还没等其他人来得及做出反应，他就已经跳上甲板，整个人身体周围环绕着恐怖无比的寒气。

　　“海军大将青雉？！”香克斯惊讶的瞪大了眼睛。

　　他简直不敢相信，对方居然就这样大大方方独自一人出现在了白胡子海贼团旗舰的甲板上。

　　“不！我现在已经不是海军了，而是以恶魔海贼团一员的身份，替船长送一封信。”

　　说罢，青雉从口袋里掏出一个信封，递给近在咫尺的白胡子。

　　“信？”

　　爱德华·纽盖特下意识皱起眉头，但还是接过来打开扫了两眼。

　　才短短几分钟的功夫，这个脾气暴躁的老头子脸色就变得无比难看。

　　等读完最后一个字的刹那！

　　他更是直接用震震果实的能力将整封信全部震碎，怒不可遏的咆哮道：“狂妄的小鬼！他以为自己是谁？居然敢对我做出的决定指手画脚！”

　　“信上说了什么？”香克斯十分好奇的问。

　　“哼！反正跟你没关系。”

　　白胡子没好气的瞪了红发一眼，紧跟着毫无征兆抡起拳头狠狠砸向青雉。

　　轰！！！！！！

　　在震震果实恐怖的破坏力作用下，白色的冰屑四散飞溅，居然在莫比迪克号周围制造出一小片暴风雪。

　　“啊拉，看来艾伦说的果然没错，来送这封信要做好挨打的准备。”青雉甩了甩有些酸麻的胳膊小声吐槽道。

　　很显然，他防下了刚才的那一击，并没有受到实质性的伤害。天籁小说网

　　“滚吧！滚回去告诉那个小子！白胡子海贼团才不需要他的帮忙！不管是谁想要伤害我的儿子，都要承受我的怒火。”

　　眼见自己一击没有得手，爱德华·纽盖特也懒得跟一个来送信的小辈斤斤计较，直接挥了挥手下达逐客令。

　　“OK！我会把你的话转达给船长。”

　　看到白胡子瞳孔里闪烁的怒火，青雉已经大概把信件的内容猜了个八九不离十，立刻骑上自己心爱的自行车，很快消失在海天相接的尽头。

　　当他彻底走远之后，红发也跟着站起身，无可奈克的叹了口气说道：“既然你已经下定决心，那我也就不多说废话了。总之，祝你好运吧。”

　　“喂！小鬼！连你也觉得我会输吗？”白胡子突然开口问道。

　　“不知道！不过既然世界政府和海军决定出手，他们肯定做好了万全的准备。”香克斯语气沉重的回答道。

　　“那你呢？你的立场是什么？”白胡子继续追问。

　　“我？我本身没有任何立场，只是不希望整个世界陷入一片混乱。不过艾伦那个家伙显然有自己的打算。所以……这次你很可能要孤军奋战了。”

　　说完这番话，红发便毫不犹豫的转身离开。

　　“孤军奋战吗？正合我意！艾斯，你这个傻儿子可要撑住了！我很快就会把你救出来的……”

　　白胡子攥紧拳头，浑身上下散发着强烈的战意。

　　现在的他，身体在生命药剂的滋养下，正处于一生之中最巅峰的状态，绝不畏惧任何对手的挑战。

　　更何况，海军三位顶尖战力的大将，有一个还叛变加入了恶魔海贼团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十章 各自的立场免费阅读。https://xs.23sk.com 