    

    “这是你的悬赏，一共一千零五十万。”卡索拉岛上的海军分基地门口，一名海军将一袋贝利递给澪，开口说道。

    这其中除去那两个悬赏额在数百万的人头外，还有几颗几十万的人头，被澪给顺手拿了过来。

    接过贝利后，澪转身便是离开，朝着镇子上走了过去。

    沃里克和艾丽卡两人披着斗篷跟在澪的身边，刚刚化作人类接触这世界的艾丽卡带着好奇的目光看来看去，一切在她眼中都显得非常新奇。

    不多时，三人便是到了一处武器店外。

    进入店内。

    店老板是一个肥胖的男人，此时像是在看着账本，脸上的笑容灿烂至极，似乎对于今天的收获感到满意。

    “先生你好，要买武器吗？”老板听到了声音，抬起头来看向澪，脸上笑容热情的问道。

    “没错，有什么不错的武器就拿出来瞧瞧吧。”凌点了点头。

    “好好好，您稍等，我这店虽然小，但却还是有着几把不错的武器的，特别是我老爹还是个铁匠，一手锻造技术可是非常不错的，只不过可惜我没有传承到我老爹的技术。”胖老板一边走进店内的房间里准备拿出店内的瑰宝，嘴里也在一边说着。

    店外摆放着的那些武器，都是非常一般的武器，只是卖给那些买不起贵的武器的人的。

    真正好的武器，都放在店内的房间中。

    听着胖老板的话，澪倒是有些期待起来。

    没多久老板就从店内的房间里走了出来，手里拿着几把太刀武器，一一拜访在柜台前。

    “先生可以看看，这些都是我父亲生前所锻造的武器，虽然或许会不如良快刀那种闻名全世界的武器，但也只比良快刀差一些而已。”

    澪拿起一把武器，将太刀抽出刀鞘，一道寒芒顿时自眼前浮现。

    一手拿着太刀，澪一边拿起自己腰间的太刀，两把武器碰撞，发出‘锵’的一声。

    自己原本的那把武器顿时断裂。

    澪顿时眼前一亮，赞叹起来。“不错。”

    “先生觉得不错就好。”胖老板笑容更甚了，看样子今天又能有几笔不错的收获。

    澪拿起一把武器，递给艾丽卡，问道。“拿着看看，试一下感觉如何？”

    “好的。”

    艾丽卡点了点头，柔软的声音响起，那斗篷下一丝银发飘扬，让胖老板不禁多看了几眼，接着便是挪开了目光。

    艾丽卡拿着武器，挥动起来，尝试着手感的同时，也鉴定着这把武器的质量，片刻后点了点头。“可以。”

    “可以就行。”闻言，澪看向胖老板，说道。“我要三把。”

    “诚惠一百五十万贝利。”胖老板眯起眼睛，立即道出了价格。

    一把五十万贝利，算是还行，不算很贵。

    拿出贝利付钱后，澪就在胖老板‘不舍’的目光下，带上自己的新武器离开了武器店。

    走出没几步，澪就忽然注意到街道上变得安静起来，艾丽卡扯了扯澪的衣袖，抬起小手指了指前面。

    澪抬头看去，眸子里一抹精光闪过。

    视线前方，一群人此时朝着这边走来，为首最中间的是一名披着粉红色羽毛大衣，带着太阳镜，一头黄发走着嚣张的步法，双手插在裤兜里的模样此时看起来，如同一个混混流氓般。

    “多弗朗明哥...没想到现在就来了。”看着那人，澪心中喃喃，虽说这座岛上有着海军分部，不过即便是海军也未必敢出手吧？最多也就警告多弗朗明哥几声罢了。

    毕竟以多弗朗明哥的实力，这座岛屿上的海军分部还真未必有拿得出手的对手来。

    看起来，多弗朗明哥似乎也完全没将这座岛上的海军分部放在眼里，否则也不至于这么明目张胆的引起注意了。

    似乎是感受到了澪的注视，多弗朗明哥太阳镜下的眸子也不禁看向了澪，撇了眼澪身旁的两名披着斗篷的人，最后视线落在了艾丽卡的身上，眸子里精光闪烁。

    “咈咈咈咈咈，有趣。”

    “小小的北海，居然也会出现这般强者吗。”

    喃喃一声后，多弗朗明哥嘴角上扬，没有停留，径直朝着另一处方向走去。

    澪也收回目光，微笑道。“走吧，接下来还是会见面的。”

    毕竟他来这里就是为了与多弗朗明哥见面，不过现在还是算了吧。多弗朗明哥的身份本就引人注目，无论是海军还是世界政府里都有人盯着多弗朗明哥。

    自己接下来还要去找贝加庞克呢，现在与多弗朗明哥接触，用不了多久自己的身份说不定就会送到海军本部元帅的桌子上，到时候可就麻烦了。

    所以哪怕接触，也要等晚上。

    不过随着澪登入离开，多弗朗明哥却是淡淡道。“瑟卡，我们晚上的宴会，需要增加几位新的客人。”

    “我明白了，多弗。”瑟卡撇了眼澪几人的背影，思索的点了点头，转身离开了多弗朗明哥的身边。

    ...

    回到船上后。

    澪看了看时间，尚早，随后便是拿着新武器站在甲板上进行着训练。

    艾丽卡站在不远处，两手中一手一把武器，看起来对于新的武器她还是非常喜爱的。

    不过下一刻，艾丽卡斗篷下的两个触须挥动，紧接着艾丽卡挥动两把太刀，猛地朝着一个方向斩击而去，两道银色的斩击顿时迸发。

    那里一道身影猛然朝着远处跃去，躲开了斩击。

    “怪不得多弗要我来邀请你们，的确有这个实力。”尖锐的嗓音响起。

    澪抬头看去，微微挑眉。“说吧，目的。”

    “是多弗让我来邀请你们的，晚上我们会有个宴会，到时候欢迎你们的到来。”瑟卡立即说道，右手一挥，一张邀请函好似刀片般朝着澪飞射而来。

    澪抬起右手，接住了邀请函，抬头看去，瑟卡已经离开了。

    打开手中的邀请函，如瑟卡所说，上面写着一个地方，时间是在晚上十点。

    不过看样子，宴会举办的地方并不在镇子里，反倒是像在岛屿上的森林中，靠近一处海岸的方向。        

