 苏洛纵身一跃，进入其中用事实告诉王凤麟该咋整！王铁憨二话不说，拎着凤鸣刀就杀进去。

花落雨惊怒道：“你们！”

苏慕希有些好奇，跟着一跃跳入其中，几乎在刹那间，一位青袍男子戴着青色面具，闪身进入其中。

先前灵蕴山上，土著分明进来十人，可只有妖景同九人。

这人应该就是土著第十人！现在他不参与灵蕴山上任何事，其实也是在等灵蕴潮汐爆发，进入洞口之内。

眨眼间进入四人！花落雨闭上眼睛重新修炼，知道每年都有人进去探查灵蕴山秘密，可最后要么失踪，要么是尸体被潮汐冲上来。

所以这些年来，四大势力的长辈都会叮嘱进来的年轻人，只在外面吸收灵蕴潮汐即可，关于灵蕴山的秘密不要去探查！任谁都知道，天尊境的武者进去一个死一个。

那就意味着，此地不是天尊能查探的。

偏偏灵蕴山被发现时，当年有至尊想要进入查探，结果有劲无处！后来一尊植皇进去，只逃出来一截根须，上面有段信息只有植妖能读取，可却成为植妖在这里最大的秘密，没有对外界透露半点。

皇者都死在其中，更让灵蕴山背负赫赫凶名。

但人尽皆知，只要不进入灵蕴山中心洞口，便不会有危险，每年的灵气潮汐还能让人得到天大好处。

仅仅是在外围修炼，好处便这般大。

可想而知，对于武者而言，定然会觉得灵蕴山下面藏有重宝，每年都会有人不顾长辈叮嘱进去。

在花落雨眼中，王凤麟就是去找死，自己的选择，没人会去劝说。

可王凤麟又不傻，虽然头铁，但要是他自己在这里，肯定会三思而后行，关键和苏洛在一起，王凤麟什么都不怕！别人不清楚，王凤麟还不清楚自家老大？

那可是从阳间杀入阴间，为了小竹溪，一怒屠杀百万阴兵，力压十殿阎罗的狠茬子。

天难灭，地难葬，不老不死说的就是苏洛！反正跟着苏洛，王铁憨就没怕过谁，甭管它是皇者还是至尊，就是不怂。

正是苏洛的放纵，让五虎七人都养成了天不怕地不怕的性格，遇见敌人打得过就往死里面打，打不过就回家喊苏洛。

特别是明殇，年少时特别喜欢打小报告，干架干不过就喊苏洛帮忙。

他们几人，缔结的生死情谊，外人永远不会动！有时候一个眼神，便能互相明白对方的意思。

在苏洛眼中，待他屹立巅峰，恢复全盛修为时，这几个坏胚一个都不能缺席！将来若有机会，苏洛定然带着大魔王和五虎几人杀向仙界！此刻，在灵蕴喷发的山体内部，这不像是一个洞口，更像是一个无底深渊！山体内部犹如葫芦般，入口看似不大，可是进来后便会发现，四方越来越宽，而底部深不可测！周围的灵蕴潮汐，可是相当恐怖，如同只身在潮汐海洋中。

“你咋进来了？

出去！”

苏洛看向苏慕希跳下来。

苏慕希瞪眼：“我不！”

“现在退出去来得及！”

苏洛眉头微皱，若是遇到危险，自己能护住王凤麟快速撤出去。

现在多一个人，无疑是给苏洛增加麻烦。

苏慕希又问：“你是不是姓苏？”

“我也正好想问你，你父母是谁？”

苏洛也陡然抛出一个问题。

王凤麟手握凤鸣刀，虎视眈眈看着青色面具男子，仿佛在这里就要干架。

青面男子无意战斗，迅速后退远离苏洛三人，转身向底部飞去。

没有外人后。

苏慕希轻声说：“我被封印太久，记忆很模糊，许多事情都不记得了！”

苏洛看着她不像是说谎，方才抱着她时便感受到刺骨的寒意，必然是被冰封时间太久，导致体质都出现问题。

关于苏慕希的事情，看来只能抽时间询问岚青芸。

随后苏洛扔给王凤麟一枚储物戒指，叮嘱道：“收好这东西，里面都是新道术法，抽时间让人带回外界！”

“妥妥的！”

王凤麟小心收起来。

苏慕希眨巴着眼睛，还在纠结她的问题。

苏洛点头：“我是姓苏，与你一样，同一个姓氏，来自血液中的共鸣，证明你是我的族人！”

王凤麟瞪大眼睛，对苏洛是一脸佩服。

来至尊窟都能找到亲戚，这人脉关系太大了吧！苏慕希眼中闪过一丝波动，被冰封千年，她醒来后周围都是陌生人，遇到苏洛后本能有些亲近。

通俗点，就是有点粘人！苏洛不忍撵走她，只能让她跟着，三人向下方冲去。

灵气潮汐似乎只是施加压力，让苏洛他们知难而退，越往下难度越高。

但换做至尊和皇者来，所谓的灵蕴潮汐，就会瞬间暴动，不允许那种级别的武者进来。

修为越强受到的反制就越强，纵然是皇者闯入深处，那也别想活！阻力越来越大，苏洛能撑得住，王铁憨憋得脸红无比，明显是到了极限。

还有苏慕希，轻纱浮动，露出绝美的小脸蛋，有着几分红色，自身承受的压力也不小。

王凤麟哼哧说：“苏老大，扛不住……”“叫我哥！”

苏洛玩味道。

老王很没出息的认怂：“哥，我扛不住了！”

“早点说不就完了，拉着我的手！”

苏洛伸出左右双臂，苏慕希可怜兮兮拉着左手，王凤麟这个白痴直接抱住苏洛的右腿，像个八爪鱼似得。

苏洛翻了个白眼，知道王凤麟不是搞怪，而是这样做能让苏洛腾出一只手，遇到危险时能瞬间拔剑。

而且王凤麟抱着腿，遇到危险能瞬间松开，不拖累苏洛。

反之，苏洛若是遇到危险，肯定是死拽着王凤麟不会抛下他。

眼下三人压力，全部都在苏洛身上！苏洛轻喝：“斗战八技，开，一为序，二为列！”

只见苏洛自身出现破竹势，速度瞬间飙升，宛如一柄利剑划破灵蕴潮汐的压力，速度入流星冲向地面。

每深入百米，压力变增强一倍。

王凤麟老脸如猪肺，苏慕希小脸红红的，也有些吃不消。

 