    在这之后的几日里，周钧下午放廨，总是能在安上门外看见孔攸。

    这孔攸的脸上，总是挂着痴痴的傻笑，捧着棋盘在皇城门外，准时等着周钧的出现。

    那些个官吏，瞧见孔攸，总要戏弄几句，更有甚者，还上前踢踹几脚、大笑两声。

    孔攸也不恼，只是静静站在坊街上，两眼无神的望向皇城发呆。

    宛如泥塑一般的孔攸，只有在看见周钧出现的时候，才会动作。

    面对这每天都要找上门来下棋的怪人，周钧也是不堪其扰，试过快步离开，试过大声呵斥，也试过避道而行。

    那孔攸，真的如痴儿一般，不管周钧如何言行，每日赶也赶不走，躲也不躲不掉，只求一局对弈。

    周钧被孔攸烦扰的无法，也只能同意。

    但最让周钧烦闷的是，倘若只是棋戏，倒也罢了。

    关键是那么多日的棋戏，无论是烂柯，还是摴蒱，抑或握槊，周钧连一局都未赢过。

    有几次，周钧发了狠，回去好好磨炼了一番棋艺，颇有自信下一次就能取胜，但第二日对弈下来，依然是惨败。

    这一日，周钧与孔攸又下完一局握槊。

    看着己方的局面一片大坏，周钧闭上眼睛，长叹一口气：“某败了。”

    孔攸点点头，开始收拾棋子。

    周钧瞧着对方，心中实在抑制不住好奇，开口问道：“伯泓，某有一问。”

    孔攸手上的动作未停。

    周钧：“长安城中，精通棋戏之人多如牛毛，为何你每日非要缠着我呢？”

    孔攸收拾好棋盘，站起身看向周钧，并没有回答后者的问题，反而发问道：“周令史输了这么多天，难道就不想赢一次吗？”

    周钧一愣。

    问完这个问题，孔攸没有再多做停留，只是向周钧拱手说道：“无论何种棋戏，倘若周令史能胜一局，某今后绝计不再纠缠。”

    周钧瞧着孔攸离去的背影，回想着刚才的一幕。

    后者在说话的时候，眼神清明，眉梢抬起，嘴角微扬，却是胸有成竹的表情，哪里有什么痴呆的症状。

    周钧心生狐疑，次日去尚书省视事的时候，抽空去打听了一番孔攸的身世。

    了解过后，周钧才知道，那孔攸的经历，颇是悲凄。

    他自幼被称作神童，五岁知五经，七岁能诗文。

    开元年间的一次曲江文宴，尚是稚童的孔攸，应神童之名，被邀请前往。

    文宴座主乃是贺知章贺监，他以曲水流殇为题，要孔攸在一炷香内铺采摛文，作成一赋。

    哪料到孔攸，在一炷香的时间里，连作了三赋，辞赋、骈赋、律赋皆有一，众人观其文才斐然，皆叹服。

    贺监欣喜不已，当场便收孔攸做了外檄弟子。

    按理说，孔攸有这般才学，未来前途自当不可限量。

    但天有不测风云，曲江文宴的半年之后，孔家就被卷入了谋逆的案子，阖家上下皆被籍没。

    在被捕的过程中，孔攸不幸被弄伤了眼睛，后因缺乏药物治疗，终究是失去了一眼。

    至于孔家，皆为官奴，女子入掖庭，男子被流配。

    贺监爱惜孔攸之才，多方走动，又亲自请托，这才保下了后者。

    那时，年幼的孔攸虽然身为官奴，但在贺监的照护下，免了流配之苦，做了太府寺的一个杂仆。

    在那之后的几年里，孔攸的父兄叔侄，皆殁于边疆战祸，母亲和阿姊也外赐给了蕃将，再无音讯。

    偌大的孔家，到头来，只剩下他一个人孤苦伶仃。

    也从那时开始，孔攸时而发呆，时而自语，整个人变得沉默寡言，离群索居起来。

    有人认为他得了癔症，便有了『孔痴』的诨名。

    弄清楚了孔攸的经历，周钧也叹了口气。

    自景云二年(公元711年）始，短短六年时间，李唐王朝出现了七次政变、四位皇帝。

    唐中宗、唐睿宗、韦皇后、安乐公主、太平公主、武三思、武承嗣……朝堂之上，甚至没有一个人能真正统御局势。

    那几年里，政变和谋逆，在大唐朝堂之上，就如同喝水吃饭一般常见。

    也正因如此，亲身经历了那些混乱的玄宗李隆基，在继位之后，对皇权一事尤为敏感。

    开元和天宝年间，因涉入谋逆案被处死和籍没者不计其数。

    周玉萍，宋若娥……如今又有这孔攸。

    想起下午放廨后，孔攸又会来找自己下棋，周钧取来一张白纸，用鸡距笔在上面画了八横八纵、六十四个格子。

    又从围棋中取来黑白棋子，装入了袋中。

    结束一天的视事，周钧走出安上门，瞧见孔攸如往常一样，等在门口。

    周钧止住孔攸拿棋盘的动作，开口道：“这些日子都是行着你的棋戏，今日换一换，行一局我的黑白棋。”

    孔攸一怔，有些意外的问道：“周令史的黑白棋？”

    周钧走到坊街的石台旁，将那一方纸铺在了地上，又拿出了围棋的棋子，说道：“我说规则，且听好了。”

    “双方各执一色棋子，轮流将棋子，下入空阑之中。”

    “无论横、纵、斜，倘若落子可成夹势，就将其中的异色棋子，换为己方的同色棋子。”

    “倘若轮到自己时，棋盘上无处可以落子，则对手可以连下。双方都没有棋子可以下时，棋局结束，以棋子数目来计算胜负，棋子多的一方获胜。”

    孔攸瞧着那八横八纵的六十四格棋盘，紧锁眉头，好半晌才说道：“规则虽简单，但这棋路却是变化无穷。”

    周钧伸手说道：“你先来吧。”

    孔攸拿着棋子，犹豫了很久，最终将棋子放进了正中的四格。

    周钧轻轻一笑，下过围棋，但又从未下过黑白棋的人，大多都会先将棋子落在当中。

    但实际上，黑白棋的要领，首先便是要去抢棋盘的四个『金角』。

    因为，这些放在角落里的棋子，是无论如何都不可能被吃的。

    除了金角这个技巧之外，黑白棋还有四象银边，不占二二，嵌入布子，横竖斜切，拦腰斩断等等要领。

    初学者不谙这些技巧，很容易就会被击败。

    果不其然，孔攸和周钧下着黑白棋，仅仅只下了一半，前者便摇头弃子道：“回天无力。”

    将棋子放下，孔攸朝着周钧躬身行了一礼，口中说道：“多谢周令史。”

    周钧听见这话，有些莫名其妙：“不过是一新棋戏，何必多礼。”

    孔攸看着周钧，脸上第一次露出了淡淡的笑容：“周令史为伯泓解惑了。”

    周钧听了，更觉奇怪。

    刚想再开口问问，孔攸却站起身来，头也不回的离开了。

    从那之后，输了一局的孔攸，真的如承诺一般，再也没有在安上门外寻周钧对弈了。

