    热内堡领主大厅旁的一座贵族宅邸，这里是城中难得的一处完整无缺建筑。

    　　亚特将约纳边境守备军团的中军指挥营帐设置在这里。

    　　宅邸一楼空空的正厅里，亚特坐在一把不知从哪里淘弄来的却角靠椅上闭眼休憩，刚刚加入亚特军队不久的那位逃难的鲍勃沃夫冈男爵正在长舌妇般地向亚特讲述那位凯特兰男爵的过往，

    　　“......凯特兰男爵，全名凯特兰·堡威尔·霍克，是布拉蒙郡北三座庄园的领主。”

    　　“据说他的家族也曾是巴伐利亚的一支显贵，他的祖父曾经是维茨堡巨人佣兵团的首席大团长，他的父亲也曾供职各支雇佣兵团，巴伐利亚裂颅后霍克家族败落，他的祖父和父亲靠着给各位国王雇佣作战而生存，据说霍克家族实力最雄厚的时候拥有三百铁骑，一千重甲。”

    　　“当年勃艮第裂颅的时他的祖父帮助了老侯爵并为了看侯爵而战死，所以凯特兰的父亲被授予了领兵男爵的勋爵虚衔并赐给他家一座农场作为封地，后来霍克家族在几次与施瓦本人的国战中都立下军功，属于霍克家族的庄园也变成了三座。”

    　　“这位凯特兰男爵从小跟随父祖行军作战，很有些指挥天赋。他自己吹嘘曾率领一千勇士杀死或同样规模的敌军，这肯定是吹嘘的，不过就战力而言在整个东境能与凯特兰男爵手下的军队比肩的确实不多。凯特兰手下的军官士兵很多都是他父祖当年部属留下儿子，这些年轻人继承他们父祖的遗愿继续为霍克家族效命。”

    　　“昨日随凯特兰男爵冲上北城墙头的全是这样的人，他们绝对效忠凯特兰大人，就像他们的父祖辈一样。”

    　　鲍勃沃夫冈虽然是所有军队势力中最弱的，但这位喜欢读书的“伪男爵”却把吏员的工作做得十分到位，从清点人马物资储备、记载繁琐庶务到统计伤亡战损测算粮草储备等事情的有理有条。

    　　昨夜凯特兰私下与亚特密谈希望能搭上亚特东境收复战的机会能够进入伯国未来统治者的视野，再搭上点军功折抵他在边境对抗施瓦本人犯境时战败的罪过，运气好的话还能有机会把自己的封地勋爵再往上提一提。

    　　收复失地的首功肯定是亚特的，这个毋庸置疑，也无人敢争功，不过一场数千人的战争所立下的军功也不是亚特一个人能够吞下的，除了属于手下心腹军官们的那些军功外总还有一些零碎的军功战绩，比如协同助战、外围御敌以及侧翼支援等等，只要亚特能在呈报宫廷和光复军中军的军功文册里受累添上一笔，总能沾上一些实惠。

    　　亚特并没有着急答应凯特兰，他特意让人招来了进去中军充作书记官的鲍勃男爵，同样是东境的贵族，他对这个凯特兰了解得更深入一些，果然没出亚特的预料，在鲍勃的口中那位凯特兰确实也是一个不错的人才，关键时刻或许还真能派得上用场。

    　　“罗恩，你给凯特兰大人带话，就说我答应他提出的要求了。不过我不想要他一半的战利品，若他真有诚意的话调给我五个轻骑兵或两个重骑兵。”亚特决定让自己多一个有实力的盟友。

    　　“是，老爷。”罗恩转身去传话。

    　　屋子里就剩下了亚特和鲍勃两人，这位体型肥胖的家伙虽然也被称为男爵，但气场可就差了不是一星半点。

    　　他瞥了一眼上下扫视自己的亚特，浑身不自在，扭过身体尴尬地朝亚特笑了笑。

    　　“鲍勃男爵，听罗伯特神甫说这几天你在中军做得十分不错，整个军队每日的粮草辎重配给发放都是你在协助，怎么样？要不跟我走？”亚特直接抛出了橄榄枝。

    　　鲍勃一时有些愣怔，他倒不是觉得亚特在侮辱自己的贵族尊严，仅仅只是没想到亚特回招募自己这样一个没有丝毫实力的破落户。

    　　“鲍勃，实话告诉你吧，你们沃夫冈家族的男爵头衔基本也就到头了。你的父亲和哥哥相继丢失了所有的领土，而你又不是骑士，宫廷追究失地之责时你连个缓冲都没有，肯定直接贬为平民。就你这样的平民，恐怕很难在这个世道活下去。”

    　　“跟我走，至少我能让你活得体面一些。”

    　　亚特不打算在这个胖家伙身上多费口舌，“我给你几天时间考虑，如果你运气好的话将来或许还有机会回到这里成为男爵。”

    　　亚特说罢就走到木桌前，把一封酝酿了一夜的告捷呈信落款封漆盖印。

    　　“行！我跟您走！”鲍勃仅仅犹豫了片刻。

    　　“不过您得允许我带走那些领民，留在这里他们只有饿死。”鲍勃算是给卖身换了一份条件。

    　　亚特抬头看了一眼那个胖家伙，继续完成手上的工作，然后走过去把一封火漆印信交到了鲍勃手中，“把这封火漆印信让布拉蒙飞鸽传回约纳宫廷。”

    　　鲍勃一脸高兴地接过羊皮卷纸转身出了厅堂。

    　　鲍勃刚走马修就冲了进来，“大人，光复军派兵增援东境了！”

    　　亚特一点都不意外，“是哪位指挥官？带了多少人马？”

    　　“是一个叫大卫.帕特里克的领兵骑士.....”

    　　大卫刚刚迈进厅堂大门便朝着亚特深鞠一躬表示敬意，“亚特大人，我受中军指挥营帐的军令率二十重骑兵和一百精锐步兵接受您的指挥，随同我们一起来的还有约纳城拨付给您和东境军队的三十车军粮和辎重以及我领地的三十个青壮农兵。我和我率领的军队即刻起听从亚特大人的指挥调遣。”

    　　亚特快步上前扶起大卫，上下端详了两眼。

    　　上次见到大卫还是在光复军的中军营帐匆忙一瞥，当时大卫和他手下几十个领地自带的农兵负责为中军筹集粮饷辎重，亚特也是急着向鲍尔温伯爵禀报军情，所以两人也没来得及说半句话，半年不见大卫脸上也添了几道伤疤，显然也是经历了生死。

    　　“大卫，有你的助战，我收复边境四镇的时间又可以加快了，怎么样，最近如何......”亚特一边问着一边将大卫和他身旁的那位修士乔叟引进去。

    　　大卫近来过得很憋屈，靠着亚特的举荐他被鲍尔温纳入了麾下，成为约纳军团中军的一名军官，但大卫毕竟势单力薄又没有强势后援，所以他在约纳军团中始终不得重用，总是充当辎重护卫、大营防守和巡逻放哨这样的角色，风险不大却也不易立功。

    　　这次能接到驰援东境的任务让大卫欣喜万分，离开错综复杂的光复军中军或许才有机会展露自己的锋芒，更何况他与东境军队的指挥官亚特是故旧，所以接到军令后他马不停蹄地赶赴东境与亚特汇合。

    　　听罢大卫的境遇，亚特沉思良久，他知道处处受人制约的滋味。

    　　“大卫，我的军队已经为东境苦战了数月，士气战力也有些低迷，我要趁着刚刚收复热内堡的机会稍微修整军队积蓄士气。正好，东境军队修整这段时间我就把战斗任务交给你。”

    　　大卫眼冒精光，他没想到刚一到位就能领到战斗任务，这是建立功勋的机会。

    　　“热内堡收复后我们的下一个目标就是瓦隆堡南方的梅迪耶尔堡，那座城堡位于山丘间。我已经派人哨探过，驻守梅迪耶尔的是两个施瓦本骑士，守军不到百人，但那座城堡建在山丘上，轻易也很难攻下。所以我打算先切断它的辎重和与外界的联络，然后再举兵收复。”

    　　“梅迪耶尔以东八英里有一座小军堡，那里是施瓦本人来往梅迪耶尔的必经之路，你率兵去占领那座军堡，然后抵挡施瓦本人直至我派兵攻打梅迪耶尔堡。”

    　　“那些地方地形崎岖难行，重骑兵无法施展，你把带来的重骑兵留下，我另派轻骑兵协助你。半个月，你至少要坚守半个月！”

    　　大卫听罢没有丝毫迟疑，立刻起身应命。

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百六十八章援兵

