
　　已经半个多小时过去了，曲沙沙都开始解第三道题了，童画才站在小黑板前举起粉笔。

　　只是举起粉笔之后，她就停下了，愣愣地看着那三道题。

　　“嘻嘻嘻，出事了吧？不会了吧？我看你还能嚣张到什么时候？”

　　“这下子才终于明白什么是奥数了吧？连题都看不明白还敢挑战世界级的选手，简直痴人说梦。”

　　秦巧云笑嘻嘻地和大家说道：“大家别这样，人家也是一个小姑娘，没见过世面而已，待会儿她要是败下阵来，大家可千万别嘲笑她啊，人家好歹也要脸。”

　　秦巧云的意思已经很明白了，童画输定了，身为主人家的曲沙沙肯定还要做做脸面的功夫啊！

　　这时秦巧云身边一道凉凉的嗓音突然响起：“哼，你还是让她们不要嘲笑你的女儿才是！”

　　秦巧云回过头看向说话的人，才发现曲曼嫣正在似笑非笑地看着她。

　　“嫣嫣，待会儿沙沙要是作出什么出格的事情来，你可千万别生气啊！她们都是年轻人，年轻气盛偶尔负气也是有的……你千万……”

　　秦巧云还想说什么，曲曼嫣下巴往正在比赛的曲沙沙和童画轻轻抬了抬：“你看清楚些再来说话吧！”

　　秦巧云狐疑，马上回过头去，而后忽然惊呼：“见鬼了！”

　　事情的发展何止见鬼那么简单哦！

　　只见刚刚还再犹豫不决的童画下笔如有神，快到让人看不清楚她的手是怎么写的。

　　不光如此，童画不到五分钟就解完了第一题，现在正在解第二道了，相比还比第一道的速度要快了很多。

　　旁边的曲沙沙看了都愣了，眼睛直勾勾地看着童画，连题也不解了。

　　秦巧云瞳仁猛地放大，面露惊慌：“怎么会这样？”

　　和她一样想不明白的，当然还有前来参加总统府家宴的人们。

　　“不是吧，写这么快，不会偷偷抄了沙沙的吧？”

　　“那是肯定的啊，刚刚还不知道怎么下笔的人，怎么可能突然就会？”

　　从刚才就一直在观察童画的教育局主席忽然惊喜地说：“那可未必，你们看，她们两个的解题思路根本不一样，而且连答案也不一样！”

　　众人这才发现，童画和曲沙沙两个人第一道题的答案还真的不一样，而且两人无论从解题思路还是条理，童画都比曲沙沙来得更圆滑简单。

　　眼看童画都快解出第二道题了，秦巧云再也忍不住地提醒曲沙沙：“沙沙，你还愣着干什么？”

　　处在愣怔中的曲沙沙反应过来，立马重新投入到题海中。

　　只是这一次曲沙沙没有一开始那样显得游刃有余，她明显慌了，黑板菜都快被她擦坏了。

　　十五分钟后，童画已经解完三道题，于是笑嘻嘻地对曲鸿毅说：“总统弟弟大人，这一次我总能要一碗泡面吧？”

　　曲鸿毅没有生气，反而整个人温柔得不行地对童画说：“很抱歉，还是不行，我担心你晚上吃不下，我让人给你送点助消化的水果吧！”

　　都这样了一般人也就适可而止，可童画还骑到他头上拉屎，提出要求：“那我要吃草莓，要用牛奶灌溉的那种牛奶草莓。”

　　曲鸿毅依旧温柔地看着她：“当然可以，我马上让人给你送来。”

　　众人：“……”

　　曲鸿毅大大，你要是被绑架了你就眨眨眼吧！

　　不然怎么会那么听这个小女孩的话呢？

　　“时间到！”

　　随着曲鸿修的声音响起，曲沙沙放下手中的粉笔。

　　这时，她才发现不知何时，她的背早已被冷汗湿透，甚至连遮住额头的刘海都是湿的，整个人显得狼狈不堪。

　　曲鸿修立刻说：“现在有请我们的刘主席评分。”

　　教育局主席就是刘主席，现场也只有他有资格给童画和曲沙沙评分。

　　刘主席年过半百，性子也是慢悠悠的。

　　只见他慢慢走到曲沙沙的黑板前，慢条斯理地看着她写出来的答案，随后又慢条斯理地点点头。

　　而后他快速地跑到童画的小黑板前，看了一下之后马上推了一下眼镜，而后嘴里不断发出各种惊叹。

　　惊叹完毕之后，刘主席像一个小迷弟一样跑到童画跟前，语气带着难掩的激动：“小妹妹，请问你叫什么名字，师从何人？”

　　“我是童画！”童画大大方方回答他的问题，“我没有师从任何人！”

　　刘主席惊呼：“你没有师从任何人，可你居然完美地解出了三道历史上的难题哦。”

　　“我都是自学的！”

　　刘主席推了推眼镜，不大相信：“你自学的？你是怎么自学的？”

　　童画平静地说：“晚上睡觉前看了会儿奥数方面的书。”

　　这个简单又不失牛气的答案，让现场变得鸦雀无声，特别是曲沙沙，她的脸色更加难看。

　　人比人真是气死人！天籁小说网

　　有的人彻夜苦读，各种辅导班一个也不敢落下，才能勉强保住年纪的第一，就像曲沙沙这样的。

　　但也有些人明明每天看到她的时候都是在玩，可她每次考试总是名列前茅，各种奖项拿到手软，就像童画这样的。

　　“我……我能不能问你一个问题！”刘主席忽然指着第二道题其中一个环节，“你这个是怎么替换成这个的。”

　　“这个啊！”童画拿起粉笔在黑板上龙飞凤舞，“这样不就可以了？”

　　刘主席恍然大悟，激动的心颤抖着手，硬是抓住童画柔软的小手，“童大师，你能不能收我为徒？”

　　童画摇头：“不能！”

　　刘迷弟失落：“为什么？”

　　“因为我不想当大师，但我可以教你。”

　　刘主席像个得到心爱玩具的孩子，当场哭了。

　　这一幕整得现场所有人云里雾里，特别是秦巧云，她早就按耐不住了。

　　“你能不能别整这些花里胡哨的，我们要的是结果。”

　　刘主席立刻让她死心：“结果就是童画赢了啊。”

　　“怎么可能？”秦巧云气得直接跳起来，“你说她赢就赢啊？”

　　“她确实赢了啊。”刘主席无辜地道，“你家曲沙沙三道题答错了两道，人家是全对好吗？而且解题的思路还是大师级别的，你说呢？”

　　秦巧云还是不信，正要继续和刘主席理论，却听一旁的曲鸿毅冷冰冰地道：“愿赌服输，沙沙确实把题做错了，你就不要再丢人现眼了。”

　　秦巧云怀疑曲鸿毅疯了，而且还有证据。

　　不然他怎么会站在童画那边说话呢？

　　秦巧云刚要说服曲鸿毅，让他重新出题，曲鸿修就看不下去了。

　　“弟妹，你可以适可而止了。”曲鸿修用带着警告的眼神看着秦巧云，“沙沙确实错了。”

　　秦巧云虽然不懂奥数，但连曲鸿修都这么说了，那可就真的说明曲沙沙有问题。

　　这时，童画忽然笑嘻嘻地走到曲沙沙跟前：“曲小姐，愿赌服输吧。”

　　曲沙沙脸色一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第161章 大师级别免费阅读。https://xs.23sk.com 