    苏言初是完全没有想到，云北寒竟然还有这样的打算。

    既然说要造假，所以她就开始拿来了纸笔，开始写东西。

    她其实每一世，都刻意去写不同的一种字迹，所以她的字，可以变幻莫测。

    她写的东西，就是用的容初梦的字迹。

    写完之后，盖上了印章，随后就开始做旧的工作。

    不过呢，她也没有将那一份东西做得太旧。

    只是让它看起来是一两年之前写的而已。

    做完这一切之后，她就将东西收紧了空间之中，打算等到需要的时候，去使用。

    她做完这一切之后，正好看到厉西漠走了过来。

    厉西漠走进来，见苏言初和云北寒坐在一处，似乎是在喝茶写东西。

    他深深地皱了皱眉头。

    虽然不知道为什么，可是每次看到云北寒和苏言初坐在一起，他都觉得，浑身不舒服。

    很不愿意看到两人靠近。

    可是他的离职又告诉他，苏言初和云北寒是有婚约的。

    人家是不是在一起，怎么相处，他根本管不着。

    他抿抿嘴，移开眼睛，只看向苏言初的方向。

    苏言初看到厉西漠，淡淡地开口说：“你来得正好，这些丹药，我已经全部炼制完成了，你将它们送进去给你母后吃吧！上边应该吃多少，我都已经全部标注清楚了。”

    苏言初说着，扫了一眼被她摆在一旁瓶瓶罐罐。

    厉西漠听了心中微微一喜，他扫了一眼那些瓶瓶罐罐，连忙开口说：“我先替我母后谢谢你！以后你若是有什么需要帮忙的，尽管开口，赴汤蹈火，在所不惜。”

    苏言初表情淡淡，嘴角的弧度也是若有似无。

    “没事，这本来就是一场交易，你替我训练玉蒹葭和江寻安，而我替你治好你母后的病！等你母后的病好了，我们也算是钱货两讫了！”

    厉西漠听了，怔住了。

    苏言初说得没有错。

    这本来就是一个交易，他很清楚。

    只是，苏言初这么轻描淡写地说着，甚至说到最后会钱货两讫，互不相关。

    他觉得很难受。

    不是因为，苏言初这样说而觉得不好受。

    而是因为这是事实，才觉得难受。

    “我们……”厉西漠看着苏言初，薄唇动了动，想要说什么。

    云北寒忽然开口，凉凉地说：“我看摄政王一点都不着急你母后的病吧？”

    厉西漠要说的话被打断，皱起了眉头，不悦地看向云北寒。

    而云北寒的眼神，比厉西漠的，还要冰冷几分。眼神之中倾泻出来的杀气，也比任何时候都浓烈几分。

    苏言初看到这两人又变成剑拔弩张的情形，有些无语。

    她伸过手去，将云北寒的手抓住，在他的手上捏了捏。

    云北寒感觉到少女温软细腻的柔荑捏着自己的手，只觉得心口一荡，浑身的冷意和杀气瞬间就荡然无存了。

    他侧头看着他的女孩，喉结滚动，低声说：”初初，我不跟他动手。”

    苏言初笑了笑，再次捏了捏他的手指。

    云北寒这个样子，真的是太乖了。

    那俊美无俦的脸，她也想捏一捏。

    不知道是不是，一样的感觉。

    不过，因为有外人在，所以她克制了那种想法。

    她看向了厉西漠，脸上带着笑意：“摄政王尽快将这些药送进宫吧，最好还是亲自走一趟，不要轻易假手于人。”

    厉西漠其实两人暗地里的互动看在眼里。

    听到云北寒有些巧言令色地跟苏言初说不跟他动手的时候，他差点都要被气死了。

    这人还真是不要脸！

    不过看到苏言初笑着跟他说话，厉西漠将心中对云北寒的不满隐藏了起来。

    他听了苏言初的话，点了点头，随后开口说：“好的，我这就去。我一定亲自送进宫去，送到我母后手上。言初你不用担心！”

    苏言初笑了笑，说：“去吧！”

    厉西漠将瓶瓶罐罐收起来，转身往外走。

    都快要出门了，他忽然想起自己来这里的目的，才回过头，开口说：“言初，刚才我来是想要跟你说一下，明天是容柏水封世子的日子，翊王府有给你发了邀请函，想要让你观礼，你要不要去？”

    苏言初稍稍挑眉。

    这速度还挺快的嘛？

    她不就是闭关炼药几天吗？这都开始封世子了？

    也太迅速了！

    “去啊！”苏言初没有多考虑，回答了一句。

    如果不去的话，她准备的东西，岂不是没什么用了？

    所以，还是要去看看的！

    听到了这样的回答，厉西漠觉得心情不错，开口说：“那我跟他们说一下，到时候我们一起过去！”

    苏言初只是点了点头，没有说什么。

    厉西漠得到了想要得到的答案，离开的步伐，也轻快了不少。

    在厉西漠离开之后，苏言初感觉自己原本抓住云北寒的手，被他反手握住了。

    并且，他握住自己的手的力道，好像有些重。

    虽然不至于弄疼弄伤她，但是比平时是重了不少！

    苏言初侧过头，看到身边的云北寒深深地皱着眉头，脸上没有什么表情，但是眼眸深邃和冰冷，似乎满是不高兴。

    她倒是有些意外，竟然还能从云北寒眼眸之中瞧出来这么浓烈的情绪。

    “怎么啦？”她看着云北寒，温声问了一句。

    云北寒同样看着苏言初，沉默了好一会儿，才说：“初初，我很不高兴！”

    苏言初无声地笑了起来。

    不知道为何，她觉得云北寒知道自己不高兴，还是挺值得高兴的事情。

    不过，她不知道他为何忽然就不高兴了。

    “为何不高兴？”苏言初侧头问一句。

    “初初，我不想你对厉西漠笑。”云北寒一字一句，十分认真地开口说。

    他刚才看到苏言初对笑着对厉西漠说话，如果不是当时苏言初的手还牵着他，他一定会忍不住动手杀死厉西漠的。

    苏言初听了，先是怔了怔，随后凑近云北寒，低声开口：“笑，也是分很多种的。有开心的笑，有礼貌的笑。我跟他说话，带着笑，就是表达礼貌而已。明白吗？”

    云北寒眉头皱得更深了。<!--over-->

