    活了四十多年，伊达正雄从未见过比这个年轻人还嚣张还自傲的人。

    不管怎么说，从战国前后算起，他伊达家就是一方豪强，祖上伊达政宗更是一方大名，他伊达家也是贵族来着。

    但也正是因为贵族的教养，伊达正雄并没有与这位炎夏贵公子撕破脸，只是面色上有些难看而已，还是主动为这位炎夏贵公子拉开了车门，毕竟对方远来是客，这是礼数要遵循。

    而且伊达正雄虽然心中有所不悦，可是看到在炎夏被称之为天之骄子的人竟然如此的自傲，他觉得这是一件好事情。

    骄傲是不能摆在明面上的，是要渗透进骨子里面，以及文化之中的。

    而对方这种流于外表的自傲，足以证明炎夏这一代人的性情有多么的不堪了。

    这是好事。

    所以上了车后伊达正雄仍然主动说道：“许先生如此自信，是因为实力使然，还是因为觉得龙威很不堪？”

    “他与我根本无法相提并论。”

    许攸之语气平淡，可却透着自傲：“我们炎夏有一个成语叫做云泥之别，我是天上的云，他是地上的泥，我俯视他，而他只能仰望我。当然了，能够败在龙威手下的你们，其实与龙威是一个境界的，你们都需要仰视我。”

    这种性格是怎么活这么大的？

    伊达正雄甚至有些想笑，他认为这样的人如果出现在影视剧或者小说里面，应该出场没多久便会打死，而且还是死的很惨那种。

    然而，许攸之接下来一句话就差点让伊达正雄吐血。

    许攸之说道：“所以能够与我共乘一车，我又能够与你说这么多话，这便已经算是你的荣幸了，回家的时候记得给你加祖上烧三炷香吧。”

    这他妈……

    伊达正雄真的很想说，他活了这么大真的没有见过这么嚣张的人。

    “觉得我很嚣张对吗？”

    许攸之一笑，忽然出手将副驾驶保镖的枪给拿在手中，然后稍稍用力竟然就将枪管给掰弯了，他才说道：“这，就是嚣张的资本，懂吗？”

    力气很大啊。

    伊达正雄连连点头，心想望月时雨是不是也有这么大的力气，嘴上便说道：“懂了懂了。”

    接下来的路上伊达正雄便再没有主动说话了，而许攸之更不会主动说什么。

    过了大概三个小时，车子停在了秋宗外稻田之间的乡间小路上。

    许攸之没用其他人开车门，自己率先下车，用力呼吸了一口蕴含着稻香的空气，然后说道：“伊达正雄是吧，我想你现在一定还是很不服气，认为我只是力气大了一些而已对吧？看在你来接待我，而且表现的很尊敬份上，我还是可以给你看看什么是真正的力量的。”

    说着话的时候，许攸之便已经走到了村口的大树前，然后一拳便轰了出去。

    砰！

    伊达正雄立刻道：“许先生好厉害，再见！”

    然后伊达正雄坐上车便走了，因为他已经忍不住要笑出来了。

    许攸之面色极度难看，因为他面前的那棵树，外表看上去是一棵树，但是一拳下去后，他才知道这树竟然是金属的，他这一拳下去之后金属材质的树一动不动，他的手骨却是已经要碎了。

    妈的，还是实心的！

    还在车上的伊达正雄终于笑出声来，心想如果炎夏的这一代都是这种货色，那么肥沃的土地就将是他们的了。

    想要对付一个人，难道都不知道打探一下情报虚实吗？

    望月家老宅所在的秋宗村口的那棵树，是望月祖辈种下来的，一次家族遭逢变故险些被灭族，少主人是躲在树洞内才逃过一劫的。

    后来树木腐朽之际，望月家人为了纪念这颗树便进行了浇筑，然后再请艺术大师来还原大树的原貌。

    那可是实行的铁树啊，你就算再有力量能打算了不成？

    伊达正雄笑的直拍大腿，一边道：“本来我还对这位许先生抱有希望，可现在看来只是一个废物而已，但我现在却丝毫没有不开心，反而还很开心。要知道，这可是炎夏被称之为天之骄子的存在，但现在看来就只是一个傻子而已。”

    另一面许攸之自然知道自己会被嘲笑，所以心情越发的不好。

    竟然被蝼蚁嘲笑了！

    这是谁的错？

    没错，是龙威的错！

    许攸之打算将这一切怒火，都发在龙威的身上。

    而就在这时候，一个身穿白色道袍的男人走出了村子，他盯着许攸之看了很久，问道：“为什么打树，手不疼吗？”

    刚刚龙威与奈奈子就在村口附近散步聊天，然后便看到这个家伙跟一个和服男子说了一番话后便一拳打在铁树上。

    如果是秋宗村子的人，定然不会打这棵有着象征意义的铁树的。

    那么，这个年轻人到底是什么人？

    龙威不确定对方是谁，所以用的便是日文。

    “我喜欢！”

    许攸之本来就一肚子火，如今却是立刻看到了龙威，又发现对方不认得自己，他便更生气了，咬牙道：“你可知道我是谁，我是许攸之，来杀你的人！”

    emmmm

    龙威看了看不远处的奈奈子，对视一眼意思已经传递到了，是让对方查一查这个许攸之的来历，然后又问道：“时代真的是变了，杀人也要这么大张旗鼓吗？”

    “寻常人杀人自然要小心翼翼，可你觉得我是寻常人吗？”许攸之放松着身体，做出了进攻的姿态。

    龙威点头道：“是不寻常，如果是寻常人不会打铁树一拳，对了你拳头不疼吗？”

    “你只管成口舌之快，反正你已经是个死人了。”

    许攸之话音才落，人便已经如箭矢一般向龙威杀来，那速度竟然是比超跑起速还快，几乎是瞬间便杀到了龙威面前。

    “好快的速度。”

    龙威惊讶于对方的速度，但是既然他还有空说话，就说明这种速度根本对他构不成威胁了，而且他只是微微侧身，然后伸出了一条腿。

    噗通。

    丝毫收不住力道的许攸之直接被绊倒了，一张俊美贵气的连直接与地面亲密接触，从额头到鼻子顿时血肉模糊，可见他这力气也是不小的。

    龙威退后了几步道：“见面就行此大礼，何至于此呀。”

    他竟然躲开了！

    不可能！

    怎么会有人快的过的他的速度？

    要知道，便是老天师都震惊他的速度，夸赞他是最快的男人。

    许攸之像是信仰崩塌了一般，不断向后退去，一边念叨着：“不可能，不可能，天底下没有人能快的过我，不可能……”

    说着说着，这家伙便像是着了魔一般飞奔起来，向着村子的远方跑去了。

    龙威也是一脸懵逼，他看向了奈奈子说道：“查到了吗？”

    “就快了，是机密档案。”

    奈奈子仰头看着天，但是眼镜中却是不断传回信息，很快她看向龙威道：“名字叫许攸之，你常去京都见的许老，便是他的爷爷。这个人年少时曾经在天师府学艺，你的那个小师妹也曾传授过他，下山时还受到了老天师的赞誉。”

    龙威有些纳闷，心想如果天师府有如此优秀的弟子，那么师妹是一定会与自己说的，他便跑到一边去打了电话，可接通后便听到那面热闹非凡，而且他好像听到了江小米在与人激烈的探讨什么。

    “江小米你先闭嘴，我师兄电话。”

    张兮兮喊了这句话后，那面立刻传来了江小米贱兮兮的声音：“龙威，来来来，你跟他们说说，我是不是算你大舅子？”

    “滚犊子，老子有正事说。”

    龙威没好气的骂道，等再听到张兮兮的声音后，他才问道：“小师妹，你对许攸之这个人有什么样的观感。”

    “许攸之？”

    张兮兮念叨着，沉默了许久才说道：“我想起来了，是京都许氏送来的子弟，天赋还算不错，但性子却是太过骄傲，学不会的东西不知道努力钻研，反而去找师父说他学不会的东西一定是这东西本身就是错的，不然他是一定能学会的，当时师父有心教导他一番，可他却指着师父的鼻子说师父是个山野痞夫没资格说教，然后师父就不管他了，也交代下去以后少年说什么便是什么，不用争论。在下山的时候，他又问师父他在山上所学最好的是什么，这可把师父问住了，苦思冥想了很久，依稀记得少年偷看女弟子洗澡跑路时很麻利，便称赞他很快，封他做了天底下最快的男人，这少年才得以慢慢的下山。”

    额。

    竟然是这样的一个货色。

    看来这盛名之下，也是会藏着蠢货的。

    张兮兮又问道：“师兄，你怎么会问到他？”

    “他来杀我了，然后被我腿绊子绊了个狗吃屎，他就疯疯张张的跑了。”龙威也有些无奈。

    张兮兮笑道：“就他还要杀你，失心疯了吧？”

    龙威无奈道：“好了，我这面没事儿了，你忙吧。”

    挂断了电话后，奈奈子又将一些可以查到的东西与龙威说了。

    这些年来许攸之的确游历了许多名山大川，而且每到一个地方都会自报是龙虎山弟子，然后与山上人切磋。

    再因为他是京都许氏子弟，算得上是贵胄了，自然都会给他留点面子，放放水让他赢了便是。

    然后江湖上还流传了一个“许无敌”的称号，但是这个家伙竟然不知道这“许无敌”三个字是对他的讽刺。

    龙威听了后直摇头，也只能苦笑道：“看来许老也以为他这个孙子有能力杀我，不然也不会派这种货色来，不过现在还不是跟许老撕破脸皮的时候，而且这种货色也的确不需要我多下心思，所以就饶他一条狗命吧。”

    “也只能这样了。”奈奈子点头笑道。

    她已经很久没有看到头这么轻松过了，看来秋宗老宅是个能够让头静心的地方呢。

    龙威拢袖前行，忽然想到了朱廉目前也在东京都，便打了个电话过去，说道：“许攸之来杀我了，但看上去只是一个废物点心而已，你也不用为我对付他，帮我留意着点，不要让他坏我事就行。”

    “好，这都是小事情。”朱廉显然也没当回事，看来他是知道那个许攸之根脚的。

