
　　众人忙着收拾东西，一个小弟跑过来汇报：“大哥，外面来了一伙日本浪人，他们领头的说要进来见林夫人，弟兄们不肯，那些人想冲进来，现在正和他们在门口对峙！”

　　东方霸冷哼一声：“来得好快！”说完和林桂生对视了一样。

　　林桂生叹道：“想不到我都这一把老骨头了，还有人惦记！东方，日本人势大，你还是带着你的人走吧！”

　　东方霸脸色一变：“林姨把我东方霸看成什么人了？”

　　林桂生张了张嘴，想说什么话又没有说出来，其他人都看着东方霸，东方霸道：“日本人也就干些见不得人的勾当！我正要见见这领头的是什么货色！”他说完招来陆无涯，在其耳边嘀咕了几句。

　　陆无涯点头表示明白，然后带着几个兄弟出了会课堂。

　　林桂生忧虑道：“这日本人只怕来着不善，东方，你……..”

　　东方霸笑道：“林姨放心，现在我所有的生意、兄弟、堂口全部转入了暗处，日本人要对付我只怕没那么容易！想拿我开刀，那我就先让他们崩掉几颗大牙！您先去屏风后面安坐，这里交给我来处理！”

　　林桂生点了点头站起来走向屏风，中途又回头道：“不可莽撞！”

　　“晓得、晓得！”东方霸答应着，又让兄弟们拿出武器，子弹上膛藏起来。

　　陆无涯带着几个兄弟到了门口，就看见一个穿着西装革履，大约五十来岁的日本男人带着十几个日本浪人在站门口和兄弟们对峙。

　　他穿过兄弟们走到前面挥了挥：“都让开，林老板请这位先生进去！”

　　这日本男人好像知道早就是这样的结果，微笑着点了点头，向身后的浪人们挥挥手，让后一马当先走进了大门，后面十几个日本浪人连忙跟上，又有四个日本浪人握着武士刀的刀柄和门口站岗的几个兄弟并排站着。

　　等那领头的日本人带着浪人们不见了，陆无涯对其他兄弟使了个眼色，兄弟们立即全部掏出手枪顶住四个日本浪人。

　　这门口站岗的四个日本浪人哪会想到陆无涯等人会突然动手？来不及反应就全部被制住，陆无涯让兄弟们缴了他们的武器，四个日本浪人每个人都被一个兄弟捂住嘴巴，前面的兄弟们抽出匕首围上去一顿猛刺。

　　陆无涯走到门前台阶下左右看了看，见没人发现这里正发生着杀戮，转身走上台阶道：“把尸体拖进去！”

　　那领头的日本男人带着十几个浪人走进会客室，见里面只有东方霸一个人，就感觉有些不对劲，却怎么也想不出来哪里不对劲，皱着眉头问道：“你是谁？林桂生女士呢？”

　　东方霸理也不理睬他，自己端起茶杯美美地喝了几口，放下茶杯后又抽起了烟。

　　“巴嘎，问你话呢！”一个日本浪人大叫起来。

　　东方霸吐出几口烟圈，慢吞吞说：“现在这里我做主，你们来了一不递帖子，二不通名报姓，我想只有强盗才会是这样的做派吧！”M.23sk.com

　　“巴嘎！”好几个日本浪人忍不住叫嚣着，眼看着就要抽刀动手。

　　领头的日本男人抬手制止了，脸上突然换了一幅表情，微笑着给东方霸鞠躬，然后直起腰说：“鄙人是大日本帝国驻上海派遣军司令部特别顾问荒木！今天是来找林女士商谈一些事情，刚才林女士不是让我们进来吗？为何不见她出来招到我们？难道这就是你们中国人的待客之道？”

　　“嗤！”东方霸发出一声讽刺的嘲笑声，说：“你觉得你们是客人吗？我们中国人只招待友好的客人，对你们这种无礼的强盗，你觉得我们应该笑脸相迎？”

　　“巴嘎雅鹿！”这下荒木再也抑制不住自己的凶残，开始显现出丑恶的嘴脸。

　　“我巴你妈！”东方霸大骂一声，端起桌子上的茶杯就用力摔在地上，“砰”的一声，茶杯被摔得粉碎。他最讨厌日本人叫什么“巴嘎”，自称什么大日本帝国，听到这几句就忍不住要发飙。

　　茶杯被摔碎的声音响起后，兄弟们拿着枪迅速从隔壁厢房里冲出来围在日本人的身后用枪顶住他们的背心。

　　“你，你想干什么？我们今天是来拜访林女士的，我们是大日本帝国的公民！这里是租界，你要是敢开枪，我们大日本帝国是不会放过你的，租界当局也是不会放过你的”荒木有些慌乱，他早就调查清楚了，林桂生住的地方没有人保护，哪知道刚来的时候在门口被人挡住，他就感觉今天的事情只怕不是那么容易办成的，现在竟然又被这么多人用枪围在这里。

　　自从到了中国之后，他就在中国横着走，不管是平民百姓还是军人政客，都对大日本公民诚惶诚恐，生怕得罪，哪知道现在这人竟然让这么多人用枪指着自己这些人，这种情况让他有点惊慌失措。

　　东方霸撇了撇嘴，冷笑道：“什么狗屁大日本帝国公民？老子要杀你们就像杀鸡一样简单！”说着挥挥手对兄弟们说：“下了他们的武器！谁要是敢反抗，给老子把他打成筛子！”

　　“是！”兄弟们一起大声回应，接着就将所有日本浪人的武士刀，还有个别人身上的手枪都收走了。

　　“跪下！”

　　“跪下！”弟兄们收了武器之后，又用脚踢，用枪把子砸，将包括领头的日本男人全部弄得跪在地上围成一圈。

　　荒木怎么也没想到东方霸根本不按常理出牌，见面没说上三句话就先下手为强，而且还有把自己这些人往死里整的架势，他心想自己好像没得罪过这家伙呀！为什么一见面就要动手杀人？

　　荒木哪里知道东方霸早就决定这么干了，东方霸今天来这里的目的可不仅仅是接林桂生去家里住，还有一个目的，就是因为黄老板！

　　黄老板的势力很大，可他躲在法租界不出来，对日本人又恨又怕，手下也有不少人已经暗中跟日本人接触，东方霸怎么会放着这么大股势力在上海滩什么也不干呢？他的目的就是让日本人对黄老板动手，到时候就看黄老板的反应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一九一章 往死里整免费阅读。https://xs.23sk.com 