    帝都的大街道道，龙尘背着个双肩包，双手插着裤兜，走出了六亲不认的步伐，加上那无处掩盖的魅力，瞬间就吸引了无数街上的小姐姐。

    一个个一个开始还挺腼腆，只是尾随其后，但是看到有人上前搭讪，这还得了？顿时就一窝蜂的冲了上去，好像一副要把龙尘给扑倒的架势。

    “那边是哪位明星吗？这么多人？”顿时就有人出声道。

    “我看是小鲜肉吧，一群只会“嘤嘤嘤”长着男人样貌的gg，”好些个男生有些吃味的说道。

    另一边的龙尘见到这若干“凶兽”杀来，脸色骤变，悄然之间，动用了一个空间跳跃直接就消失在了原地......。

    不久，龙尘便到达了帝都学府.

    与之前来不一样，此刻的帝都学府的树叶已经被秋风染成了黄色，一副大自然的画卷就这样呈现在他的延期啊。

    “听说穆女神要和穆家新推出的国府队员一战，看起来这穆大世家是铁了心的想要把穆女神给踢出国府队啊！”

    “什么穆女神啊，不就是一个被穆大世家抛弃的棋子嘛，出了那样的事情，现在谁还敢为她说话？”

    果然啊，这就是现实，你有权有势，光芒万丈的时候谁都想来舔；而当你跌落谷底，无权无势的时候，谁都想来踩一脚。

    龙尘没有说什么，毕竟社会上，最不缺的就是这样的人，跟着在一群人的背后，再次来到了帝都学府的训练馆内，此刻的训练馆也已经是人满为患，都是来看热闹的。

    刚走进训练馆龙看到了那个孤傲独立的女子，在其的对面也站着一名女子，看起来那人应该就是穆婷颖了。

    “穆宁雪，没有了家族支持，你这个天才什么也不是，早点离开不好？还要呆在这里，你是想让大家都恶心你吗？”穆婷颖的话也是相当的毒辣。

    “没有家族又如何？不是天才又如何？实力决定一切，”穆宁雪也是很直接，不过这话的确是不错，这世界，就是实力为尊，“对了，如果你的垃圾话也像你的实力一样，我想你还是有机会赢我。”

    龙尘闻言，暗暗点头，这才对嘛，每天伪装成大家闺秀的样子，累不累，活成自己不好吗？想说什么就说什么。

    “不错嘛，居然突破了，看起来你这次准备的还是相当充分嘛，”感知到穆宁雪的实力突破到高阶，龙尘露出了笑容，看来这次是没有被踢出国府队那回事了。

    而这时候的穆宁雪似乎也感知到了那股熟悉的精神力，微微转身，果然，一眼便看到背着双肩包的龙尘。

    “既然你不走，那我便赶你走，冰锁，”看到穆宁雪分神，穆婷颖开始快速的描绘的星图，随着星图完成，中阶魔法完成，穆婷颖快速的出手。

    一时间，场地上白雾弥漫，你啊是冰之力在侵蚀，接着，地面炸开，条条冰之锁链朝着穆宁雪便攻击而去。

    “小姑娘，我知道我很帅，但是你要这么看下去，那贱人就要攻击到你了，”龙尘的话在穆宁雪的脑海之中响起。

    穆宁雪其实也早就感知到了那凌冽的魔法，只是那眸子似乎是对那个人已经有了一丝丝的依恋，不舍得移开。

    就在众人都为穆宁雪捏一把汗的时候，穆宁雪的玉手扬起，一股冰之力顺以她为中心扩散开来，此刻的她宛若是真正的冰之女王。

    “滋滋滋滋......”

    随着冰之力的蔓延，周天下起了白茫茫的雪花，那雪花围绕着那位冰之女王在欢呼，紧接着，穆婷颖释放的冰锁也好像也因为这股冰之力，开始不受控制。

    接着，穆宁雪这位冰之女王玉手一摇，雪花纷纷宛若冰蝶一般的涌去，在雪花接触到冰之锁链的那一瞬间，冰锁轰然溃散开来。

    “我的天哪？这是发生了什么？好强掌控之力，居然在如此短时间就使了出来如此诡异的魔法，”众人倒吸了一口凉气。

    “怎么可能？怎么可能？”穆婷颖有些不敢相信，为什么她的魔法居然会被这漫天的冰花击溃，要知道，为了扶植她，穆氏可是专门为她准备了一枚冰之灵种。

    而且还是大灵种级别的，这毫无疑问，会给她带来极大的增幅，就算不敌穆宁雪特殊体质，也不可能会败得如此之快？

    “那是压制，”一名虎头纹中年老者说道，“这穆家的天才果然是不同凡响。”

    “可是她的身份如今有些敏感啊，”身为帝都学府院长的松鹤在这个方面还是有些保守，一方面是为了学生自身的安全考虑；另一方面还是考虑到其他的一些不好影响。

    “这就不用管了，别人犯的错误为什么要加在一个孩子的身上，这孩子，学府队还非收不可了，”封离非常直接的说道。

    “怎么不可能？穆婷颖，你不要把你的无能强加在别人的身上，这场比试，你觉得还有继续的必要吗？”穆婷颖对于她来说，就像是一个嫉妒别人的小丑，她对赢了这样的人，毫无成就感。

    穆婷颖闻言，双眸之中充满了怨恨，而最后她只会把这些怨恨叠加在面前的这个人的身上，接着便愤然离开，可就算是这样，毫无疑问，她依旧还是国府队员，毕竟有一个穆大世家在后面顶着。

    “不错，不错！穆宁雪，你的确是有资格参加国府大赛，”这时候，封离站了起来，然后走上前道。

    其余的导师都是以封离为主，没办法，老大答应了，他们还能说什么呢？

    “恭喜你，穆宁雪同学，你用实力证明了你自己，”龙尘穿过人群，上前道。

    “这一切都要谢谢你！”穆宁雪看到龙尘走来，很真诚的说道，如果没有突破高阶，她也很难子啊那种情况下击溃穆婷颖。

    龙尘摆了摆手，“我那点帮助不损什么，你才是促成这一切的人.....”

    “龙尘同学，你来了？”看到龙尘的松鹤，本想走上前窥视一下龙尘的实力，可依旧被什么东西给遮盖了，根本就卡不透。

    “松鹤院长，好久不见啊！”龙尘淡淡一笑，对于这种窥视，他根本不在意。

    “龙尘？你就是西部军区大比的冠军？还被棒子国给列入了黑名单？”这时候，虎头纹导师封离便问道。

    龙尘闻言，自己啥时候被棒子列入黑名单了？难不成因为那个事情？倒是也不碍事，“这位老师，我是龙尘！”

    “那就对了，不错，的确是不错啊，能够军区大比脱颖而出，实力也是相当的强大，”封离还是给了龙尘很高的评价，因为他身为国府导师，还是看了那一场比赛的。

    “也就那样吧，导师要再夸我我就该骄傲了，”龙尘淡淡的笑着道。

    “对了，其他人呢？不是说好在这集合吗？”龙尘瞅瞅边上，并未看到其余的人。

    “快了，也就在今天内的事情了......”

