    衣服裤子被叠的整整齐齐放入行李箱里。

    内衣和袜子卷好分开塞进封口袋装好，还有牙刷、各种证件、钱包、保温杯……

    一样不啦的给她收拾的好后，他才回到床边亲她，“宝贝儿，起床了，现在出发，我们去机场刚好可以吃个早餐。”

    宁有光软绵绵的起床。

    去机场的路上，外面的天光渐渐亮了。

    时望月专心开车。

    宁有光静静地看着他俊美的侧脸，突然生出许多不舍。

    她这人对于分别，比旁人的不舍来的慢半拍。

    比如有人听到说要分开，立刻哭的稀里哗啦。

    而她却总是等到真的分别了，才会看着对方离去的背影默默流泪，默默跟随，恨不得跟着他回去算了。

    今天的不舍得来的较过往要早，早到，她现在就在想跟他走。

    “是不是舍不得？”感觉到她的凝视，时望月温柔的问。

    “是。”宁有光说。

    “那要不就不回去了？”时望月问。

    “半年没有回去看外公，爷爷奶奶他们了。”宁有光说，“也不知道他们的身体是否还康健。”

    “回去好好陪陪他们。”时望月温柔的说。

    ［我更不舍，但我知道这不是阻止你见家人的理由。］

    ……

    锦城，夏家。

    夏玳和夏绯闲来无事，坐在客厅聊天。

    夏玳语气诚恳的说，“小雪真的是我见过最特别的女孩。”

    夏绯抱着一杯蜂蜜柚子茶，颇不认同的斜睨了他一眼，“不是女孩子，是妇女。”

    夏玳皱眉，“姐，你这话有点过份了，她以前是交过几个男朋友，但也不能这么说她啊。”

    夏绯无可无不可的说，“好吧，我是妇女，她是女孩。”

    夏玳很是无语，“姐，明明之前你们就是很好的朋友，怎么现在你就是不喜欢她呢？”

    宁有光就是在这时候进门的。

    “不喜欢谁啊？”她进门就见到表姐和表哥两人气氛不佳的坐在客厅里，又听了半句，好奇的问。

    “有有。”夏玳听到她的声音，立马从沙发上蹦了起来。

    他几步跑到门口接过她手里的行李箱，“你怎么这样就回来了？”

    宁有光笑道，“我这样回来有什么问题吗？”

    夏玳惊讶的问，“你怎么没让我去接你啊？”

    夏绯也诧异的看过来，“对啊，我们都没等到你说上飞机的信息，还以为你还没登机呢。”

    宁有光笑着解释，“我一个人从机场打车回来方便的很。”

    就是因为不想他们去接，才没有告诉他们准确上机时间。

    “方便也不行。”夏绯把茶杯搁到面前的茶几上，看着宁有光向她走近，“你今天这种行为需要受到批评啊。”

    夏玳也说，“等下我爸知道你一个人回来的，又要吐槽我，说我懒，不去接你。”

    宁有光在绯绯姐身边坐下，“那等下我跟舅舅舅妈他们说，是你们去接我回来的不就好了。”

    她打量了四周一圈，“他们去哪儿了？”

    夏绯说，“出去应酬了，都以为你要晚上回来呢。”1314

