    光阴荏苒，近一年时间过去了，现在是61年7月14日，明天就要高考了，不同于后世高考在6月7、8、9三天，现在高考是7月15、16、17三天，一年当中最热的时候。

    现在高考是先填志愿后考试，志愿可以填十几个，不过第一第二最重要，而且每个人一定要填一个师范院校，只要分数上去了基本上就可以上大学。

    经过近一年的紧张复习，黄三藏的各科都得到了强化，信心满满，不过自知之明还是有的，可不敢报燕都大学和六道口体校什么的，现在可没有什么捡漏的，都靠实力；第一志愿就报了燕都**大学经济系，也是部属重点大学，其它志愿一水的燕都各个大学，好不容易弄了个燕都户口，可不敢弄到外地去，最不济考个一般的大学。

    黄三藏报的是文科，考六门，语文数学英文政治历史地理，总分600，外语可选，当然选英文，俄文那玩意都没接触过；今天是最后一天，明天就要上考场，做好了准备工作，就坐在床上打坐，“每临大事有静气”，暗暗的告诫自己。

    黄三藏后世的时候高考前一天晚上紧张的一夜没睡，第二天也没怎么发挥失常，现在更不会紧张。

    一夜无话，黄三藏早早的就起来了，洗漱吃完早饭，秦淮茹做的，不敢到外面吃，怕吃坏肚子，也不敢多喝水。

    坐公交车早早的到达考场门口，人山人海，不存在的，没有什么陪考的，都是考生自己，静悄悄的都不说话。

    当考试铃响，看着语文试卷上的两道题，一道作文，一道文言文，就知道考试稳了。

    紧张的考试三天就完了，考完就把课本随手一丢，往床上一躺，啥也不想，吃了睡，睡了吃，就这样过了四五天。

    黄三藏整个人都没有精神，谁也不理，每天吃完早饭就在大院门口蹲着，一看到骑着绿色邮政自行车的邮递员就打招呼。

    因为现在考完试后也不公布分数，分数要到上了大学的时候才知道；考没考上谁也不知道，自己估了500多分，只有录取通知书到手了才知道。

    就这样过了十几天，每天没有消息的等待，黄三藏都快成精神病了，天天无精打采。

    院里的人开始看他的眼神都不对了，刘海中一家子、贾张氏、许大茂之流一脸的讥讽之色，傻柱、阎埠贵一家子都是可惜的眼神，易大妈、娄晓娥、何雨水到是同情，易中海、秦淮茹看不出表情。

    到了8月13号，星期天，黄三藏像往常一样蹲在大院门口数蚂蚁，看到邮递员骑车过来，只看了一眼又低下了头。

    突然邮递员大喊：“黄三藏！有你的邮件！”

    “谁？”一下子没反应过来，“黄三藏！”，听到回答一下子跳起来了，“我的！”

    “你是叫黄三藏吗？”“是！”

    “怎么证明？”“这是我的户口本！”

    “好，在这签个字！”“好的！”

    “字还不错，恭喜啊！”

    黄三藏立马掏出5块钱，这是早就准备好了的，递给邮递员，握着他的手不停的喊：“谢谢！谢谢！”

    邮递员也没少见过这场面，都是1块2块的，5块不少了，立马递过邮件。

    阎埠贵听到声音跑出来一看，“快拆开看看，让我见识见识！”

    邮递员一看，摇摇头骑着自行车走了。

    黄三藏拆开邮件一看：“燕都**大学录取通知书，黄三藏同学你已被我校经济系录取，请于1961年9月1日到校报到”，激动的一下子哽咽了，大喊着“考上了！考上了！”往回跑，阎埠贵一看也懵了，也跟着喊：“了不得了，这个院出大事了！”

    今天刚好星期天，院子里的人都在，听到声音都跑出来看热闹，黄三藏跑进前院就被易中海截住了，“这是怎么了？中邪了！”

    阎埠贵跟在后面，“这是范进中举呀！真的有这种事。”

    看热闹的围了一圈，把黄三藏围在中间，看着他不断挥舞拳头大喊，“老阎，这怎么办呢？要不要送医院？”易中海出来解围，“不用送医院，书上说了，给他一个大嘴巴就行，力气越大越好！”阎埠贵立马化身智者。

    “那你来！”“这可是天上文曲星下凡，我可不敢得罪！”阎埠贵小声的嘀咕，“老易你来！”

    易中海一听这话，脚步一滞，立马后退一步，看向刘海中，“老刘你来！”

    刘海中是个官迷，心想这将来妥妥的国家干部，以后提拔一下自己可就赚了，可不能得罪，立马看向聋老太太，“老太太你来！”聋老太太也是个老封建，“我听不见！”

    傻柱到是跃跃欲试，刚想上来，被何雨水这傻妞给拉住了，然后向许大茂挤眉弄眼。

    娄晓娥一看不对劲，立马拉住了许大茂，“你得罪他干嘛！不怕秋后算账啊！”

    众人都不动，你看看我，我看看你，突然，秦淮茹走上前，抬起手狠狠的一个大巴掌甩过去，啪的一声，众人都感到牙酸。

    “谁他妈打我？”黄三藏一下子懵逼了，就摆几个庆祝动作也遭殃，看着面前众人，“你们都在干嘛呢？”

