    城主府，一座小院的房间里。

    “殿下，黑鹰已经全部到位。”一位穿着黑色劲装的男人，看着坐在桌边的肖恩恭敬道。

    肖恩冷眼看着那男人，冷声道：“你们只有三天的时间，找到那个孩子，或者死。”

    “是！”男人身体一颤，连忙答道。

    目光闪烁了一会，那男人还是开口道：“可是……殿下，我们这样做，是否会激怒亚历克斯，属下担心他对您不利。”

    “我与他早已势不两立，只有将他的孩子抓在手中，才能真正去控制或者杀死他。”肖恩眼中闪过杀意，“要不是乔修那个成事不足的废物，三年前他已经死了，怎么还会有现在这些事情。”

    “是！”黑衣人面色一凛，不敢再多言，躬身退下。

    很快，城北贫民窟一座不起眼的破落大院，陆续有十数位黑衣人隐入夜色之中。

    而在混乱之城中，更是有着无数的黑衣人在夜色中穿行，如夜行的狼一般寻找着目标。

    他们得到了统一的命令，寻找一个三岁左右的小孩，一个半精灵。

    ……

    “要给钱哦，不然，艾米可是超凶的。”艾米跟在安娜的身后，带着几分老气横秋的语气，冲着几个喝的有些上头的恶魔说道。

    “你……你……”一个恶魔指着艾米，打着酒嗝，语气有点冲……

    “你真是一个小可爱，来，小老板，这是我们的钱，您们点点。”同桌的恶魔一巴掌给他拍到了一旁，腆着笑脸抓了一把金币递给安娜。

    那恶魔被一巴掌给干懵了，转了两圈才有些回过神来，定了定神看着艾米，突然意识到自己刚刚做了什么，连忙堆出了一个难看的笑容，不敢再说话。

    “你好，你们一共消费二十八个金币，多了两个。”安娜拿出两个金币，准备交还给那恶魔。

    “不用了，小老板你们拿着买糖吃，我们先走了。”两个恶魔一左一右夹起自己的同伴，脚步轻快的离开。

    “怎么回事啊你，小老板都敢凶，吓死老子了。”出了餐厅大门，两个恶魔才松了口气，然后看着刚刚说话的恶魔责问道。

    “我……我这不是没看清嘛，喝多了，脑子不太灵光，还想着谁敢对咱们兄弟几个凶，要给她点颜色看看呢。”那恶魔有些尴尬的挠了挠头。

    “以后你还是少喝两杯了，不然咱们说不定哪天就失去了进入麦米餐厅的资格，这可比不能去逛窑子都难受。”

    三个恶魔小声嘟囔着离去，话题很快就转到了逛窑子这件事情上……

    “嘻嘻，又赚到了一个金币。”艾米把自己的那枚金币小心翼翼的揣兜里，末了还拍了拍口袋，确认不会掉出来后，脸上的笑容愈发灿烂。

    “这一枚是你的，要自己放起来，父亲大人说了，凭本事赚来的钱，那就是自己的。”见安娜要把那枚金币放回小钱箱，艾米连忙阻止了她，帮她把那枚金币揣回口袋。

    “可是……这已经是今天的第八个金币了，会不会太多了？”安娜有点不好意思的看着艾米小声道。

    “没关系的，这说明我们可爱而且服务好啊。”艾米嘟了嘟小嘴道。

    安娜被艾米的模样逗笑了，听到有人结账，又连忙抱着小钱箱走了过去。

    艾米则是不紧不慢的跟在她身后踱步过去，如果是配合善良的客人，就会露出一个乖巧可爱的笑容，如果碰上脾气大的客人，那就给以超凶警告。

    至于那种蛮横无理的客人，已经很久没有出现了，现在大多数客人都知道麦米餐厅有个超凶的小老板，在洛斯帝国的魔法师大会上拿了冠军。

    “小老板真的超凶的，我上次看到她一拳把一个三百斤的恶魔一拳给打飞了出去，那恶魔连反抗都做不到。”隔壁桌的客人结了账，出门的时候还不忘八卦道。

    不过大部分客人都是自愿给艾米和安娜小费的，两个小精灵，就像是两姐妹一样，一个乖巧秀气，一个呆萌可爱，只是小小的卖个萌，就让人忍不住想要掏空钱袋给她们买糖吃。

    一晚上下来，负责收银的两位精灵小姐妹，基本都能装满两个小口袋的小费，数额在一千铜币以上。

    这也是艾米每天上班的动力源泉。

    虽然已经有着亿万身家，但劳动获得的收入，更让她开心。

    “明天我请你和安妮姐姐吃小鱼干啊，一人十条的那种。”艾米看着安娜说道。

    安娜想了想道：“那我请你们吃油炸小鸡腿，一人三个的那种。”

    你看，有钱之后，说话都有底气了。

    “老板，小老板，再见。”

    营业结束，吃过简单而丰盛的夜宵之后，姑娘们纷纷道别离去。

    麦格伸手拉回木门，在门快要关上时，目光却落到了远处广场中的一棵树上。

    他的视力极好，借着月色，看到了一团黑影缩在树梢上，正鬼鬼祟祟的向着餐厅的方向张望着。

    “父亲大人，不上楼吗？”艾米抱着丑小鸭，看着还站在门口的麦格问道。

    “走吧，上楼洗漱，准备睡觉。”麦格关好门，顺便反锁上，笑着向着两个孩子走来。

    讲了个长故事，好不容易把两个孩子哄睡着，麦格关上灯，轻声出了门。

    “好像有几个家伙盯上我们了。”麦格刚出门，伊琳娜的声音从他身后响起，“应该是肖恩的人。”

    “他的胆子不小，不过我有些好奇，他是怎么找上我们的。”麦格回头看着站在窗边的伊琳娜，笑着道。

    “应该只是有点怀疑，否则就不会是这么几条小虾米来盯梢。”伊琳娜回头看着麦格，脸上露出了几分感兴趣的表情，“要不要睡前运动一下？”

    麦格看着刚洗完澡的她随意披散着长发，轻薄的纱裙之下若隐若现，淡淡的芳香徐徐飘来，气氛中多了几分旖旎。

    “要不我也先去洗个澡？”麦格试着问道。

    “等会回来了再洗，几个小虾米而已。”伊琳娜取了一件薄外套披上，冲着麦格挥了挥手。

    “这样啊……好的。”麦格竟是莫名的觉得有点失望？

