    后面两局被凌峰压了重注，两次都是五千万，那就是一个亿，这要是再输下去，可就连翻本的机会都没有了。

    “荆老板，不如让我上吧？”王峻杰说道。

    荆老板立即做出了决定，大声说道：“好，你上，刘劼也上，我也上场凑一方。”

    卧槽！

    那不是三个人一起上吗？

    “你们这是要以多欺少啊！”凌峰嘴角一歪，笑了。

    “你也可以找人一起上场啊，我们赌场没有意见。”荆老板阴森森笑道。

    “荆老板，就算是以一敌三，我也无惧，不过，先把钱付了。”凌峰贼呵呵笑道

    “付钱！”荆老板大声说道，要不然，这小子肯定又是百般借口，想要逃之夭夭。

    凌峰在短短的一个小时，已经赢了两个多亿，惊得喻美玲和其他人目瞪口呆。

    不过，就算把荆老板逼到了绝境，这位黑涩会大佬还是没有一点示弱的意思，准备三个人同时上场，压住凌峰。

    更加没想到的是，凌峰居然毫无所惧，直接答应了。

    五张梭哈，每人各发一张底牌，然后开始叫注，也可以加注，后面的四张明牌，每发一张就可以叫一次注，直到最后加注。

    荆老板缓缓坐下，递给王峻杰和刘劼一个眼色，示意他们不要怕，两人会意，立即拉过椅子坐了下来。

    对方一下子上了三个人，这是要强行吃底啊！

    四个人坐在桌子上，中间来了一个美女荷官，直接拿出一副牌洗了起来。

    汪夫人凑近凌峰，低声问道：“凌峰，荆老板那边三个人，你一个人有点吃亏，需不需要找人帮忙？”

    “不用，对付这些阿猫阿狗，我一个人足够了！”凌峰淡然笑道。

    什么？阿猫阿狗？

    荆老板三个人脸色黑沉如墨，六只眼睛怒目圆睁，恨恨瞪着他，宛如要喷出火来。

    “凌峰，你说什么？也不怕风大闪了舌投！”刘劼居然破口大骂道。

    “刘劼，你踏马的不过是我的手下败将，还敢在劳资面前叫嚣，真是脸皮厚啊！”凌峰耸耸肩，越是轻描淡写，越是气人。

    刘劼的肺都要气炸了，恶狠狠瞪着凌峰，却不知道该怎么反驳他，脸涨得通红。

    其实，如果不是用十六副牌的话，凭借他的记忆力，怎么可能会输给凌峰呢？

    “凌峰，这一局我还是挺你，下注一百万！”汪夫人属于财大气粗型的。

    “我下注三十万！”

    “我下注二十万！”

    其余人居然跟着汪夫人下注，觉得凌峰肯定能赢。

    “汪夫人，这种梭哈可不一样啊！流局的时候比较多，我看你们还是别赌了，等我赢了，请大家晚上好好乐乐。”凌峰乐呵呵笑道。

    他说得也是事实，这种梭哈的话，流局的机会很大，还怎么下注呢？

    刘劼无力反驳，厉声喝道：“凌峰，你别猖狂！我……”

    “我什么？你这个手下败将！还想在我手里死一次吗？你别以为你多厉害！在老子眼里不过就是一坨屎！”凌峰打断了他的话，狠狠戳着他的脊梁骨。

    他的手电筒如此厉害，就算墙壁都能看穿，难道还怕这个记忆力超群的家伙吗？

    “你……你这个混蛋！我要杀了你！杀了你……”刘劼气得想要冲上去打人。

    不过，却被王峻杰一把抱住了：“你别中了他的激将法！他这是想扰乱我们！”

    刘劼毕竟经历了不少大风大浪，顿时冷静下来，冷声说道：“凌峰，我不跟你口舌，我们牌桌上见真章！”

    凌峰并不着急，点燃一支烟，吐出一口烟圈，忽然冒出了一句话：“荆老板，你们赌场还有钱吗？”

    我勒个去！

    居然还敢怀疑我们赌场没钱？

    “你放心，在我的赌场，只要你赢了钱，保证能够拿到钱，就算劳资输了两亿，眼睛都没有眨一下。”荆老板牛气冲天，大声说道。

    荆老板的赌场，的确有不少储备金，毕竟，要是到时候没钱拿出来兑换，那不是砸自己的场子吗？

    “荆老板大气，我就喜欢你这种拿钱砸我的感觉，哈哈哈……”凌峰乐呵呵嘲讽道。

    “小子，我会让你全部倒出来的。”荆老板恨不得咬死这个混蛋。

    “既然这样，那我们就开始吧！说吧，这次怎么赌？”凌峰笑着问道。

    “底注一百万，每次押注不少于一百万，最高一个亿，当然，只要你能敢押，我也敢收。”荆老板沉声应道。

    “行。”凌峰看了美女荷官一眼，说道：“美女，可以开始了。”

    刷刷刷……

    美女荷官洗完牌，把牌放在桌子盒子里，做了一个请的手势，大声问道：“需要切牌吗？”

    “不用。”凌峰摇了摇头。

    “我要切牌！”荆老板沉声道。

    切牌之后，从切牌的地方开始发牌，所以，切牌将会影响到后面的牌，因此，非常重要。

    美女荷官待他切牌之后，直接给四个人发出了底牌，紧接着又发出了第一张明牌。

    四张明牌分别是：凌峰方块A，刘劼黑桃J，王峻杰红桃十，荆老板红桃K

    从四个人的明牌来看，凌峰的方块A，是四人之中最大的，大声说道：“这局，方块A发话！凌峰，你发话吧！”

    凌峰的下家是王峻杰和刘劼，同时看向了凌峰，想知道他怎么发话。

    “一百万！”凌峰看了一眼自己的底牌，又看了看他们的底牌，嘴角微微一勾，推出了筹码。

    美女荷官看向凌峰：“凌先生，你的牌还没有看，按照规矩，你可以先看底牌，你真的打算不看牌就直接跟吗？”

    “不看！”凌峰摇了摇头。

    “既然你这么坚持，那好吧，下一位……”美女荷官大声说道。

    其余三人看见凌峰连底牌都没有看，就直接跟了一百万，脸色变得非常难看，完全摸不清这个混蛋的套路。

    说真的，要是凌峰看上一眼，哪怕只是瞟一眼，他们都能从中看出很多东西，可是，这个混蛋连眼睛都没有眨一下，而且对他自己的底牌漠不关心的样子。

    “难道这就是传说中的最高境界！”汪夫人双眸圆睁，一脸崇拜地看着他。

    什么？最高境界？

    荆老板跟王峻杰和刘劼两个家伙对视了一眼，满脸懵逼，似乎对这个什么最高境界没有一点印象啊！

    王峻杰嘴角一勾，冷笑道：“故弄玄虚！不值一提！十万而已，我跟！”

    他也不看牌就直接跟了，让后面的两个老家伙再次懵逼，真不知道现在的年轻人怎么这么冲动。

    王峻杰皱了皱眉，缓缓拿起自己的底牌，眯着眼睛看了一眼，发现底牌是红桃Q，而他的明牌是一张红桃十。

    “我跟！”王峻杰爽快地跟了。

    荆老板看两人都跟了，拿起自己的底牌看了看，发现自己的底牌是红桃A，加上明牌红桃K，也还不错，压下心中的狂喜，面无表情说道：“跟了！”

    第一轮过去之后，四人全部跟了，凌峰连底牌都没有看，倒是有些吊人胃口。

    美女荷官眼看一轮过后，四个人都还在，问道：“凌峰，需要加注吗？”

    “不加注！”凌峰应道。

    其余三人看他没有加注，自然纷纷不加注，美女荷官马上发出了第二轮明牌，因为是明牌，所以是直接翻开的，大家都可以看见。

    四张明牌分别是：凌峰的黑桃三，刘劼的黑桃Q，王峻杰的黑桃九，荆老板的红星九。

    美女荷官看了一下牌面，说道：“王先生，你的同花顺牌面，该你发话！”

    王峻杰也没有看牌，而是他认为就算底牌再差，他都能换掉，所以，并不着急看牌。

