    棋诏山下。

    一道人影匆匆而至，朝着山上飞奔而去，身形有如鬼魅。

    身旁与其擦肩之人，甚至都看不清是个什么东西过去，就只感觉一道恐怖狂风吹袭而至。

    片刻功夫，这人便已登山，轻车熟路的朝太清庙方向赶去。

    “砰——”

    太清小庙的大门被人从外部一脚破开, 一身风尘的李乙丙，从外面走了进来，环视着小院内的一切。

    却发现，院落内，李咸鱼正热情招呼着给人斟茶……笑容谄媚。

    “呦，师兄，你回来啦。”

    李乙丙的动静不小, 那砰的一声响, 也是让所有人都注意到了。

    李咸鱼表情僵硬一下，连忙赔笑的凑了上去：“师兄，我来给你介绍一下，这几位是……”

    李咸鱼的话还没说完，就被李乙丙出声打断：“扶骚，这是回事？”

    院落内和谐的气氛，一片融洽，明显不像有人来挑山闹事的。

    可他接到李咸鱼电话的时，却听说，是有人挑山闹事，来好多人，他一个人根本应付过来。

    就是听到这个，他才放下手头正在做工的活计，匆忙回山。

    就看到这样一幕。

    “那个……师兄，你听我解释啊，事情其实是这样的……”

    看到自家师兄嗔怒样，一像天不怕地不怕的李咸鱼也是慌了神, 手忙脚乱的解释起来……

    自打师傅去世后, 赡养他的责任就落到这个师兄头上。

    长兄如父, 对于这个从小将他带大的师兄，李咸鱼却是打心眼里畏惧的……

    “这位道长，一路风尘的过来，辛苦了，还请过来一叙吧。”

    就在李咸鱼不知该作何解释时，叶言的声音却是缓缓传来。

    被声音吸引，李乙丙的目光也是落到了一众人身上，上下打量。

    “几位是……”

    虽然脸色有些不太好，但李乙丙的待客礼仪却是并不差，至少是还能礼貌说话。

    “自我介绍一下，我是叶言，夜部负责人，这次来是想与两位商讨一下棋诏山景点开发与太清庙翻新的事宜，不知小道长是否有时间？”

    “回都回来了，那自然是有时间的，就算现在赶回去上工，今天的工钱怕是也拿不到了……”

    李乙丙摇了摇头，表情显得有些肉痛。

    于它而言，一天的工钱也不算小数目，就这么浪费掉可惜了。

    不过, 既然人都回来了，也就没必在说其他的了。就算他现在赶回去上工，今天的工钱也拿不到。

    还不如趁着这个是时间，把家里的事儿处理好。

    省的麻烦事一堆。

    想着，李乙丙带着李咸鱼在方桌前坐下。想看看，叶言他们这些人来棋诏山，又能说出点什么来，

    “还不知道长道号。”

    “李乙丙，道号乙丙。”

    “乙丙道长，这是从山下务工刚回来？”

    叶言注意到李乙丙那黝黑皮肤，以及满是油渍的工服和肩膀处印着‘东山座椅厂’几个白色漆字。

    明明二十出头，是个出世道长，还是圈里人，可李乙丙的打扮与装束山下的普罗大众，没什么两样。

    “对，现在寺庙内香火不好，这么两个大活人，总要吃饭的。”

    李乙丙点点头，对于自己在山下务工的事没有隐瞒，更不觉丢人。

    “李道长倒是够接地气。”

    叶言失笑，朝李乙丙递去根烟。

    “谢谢！”

    李乙丙接过叶言递去的烟，点燃后，客气道了声谢。

    “师傅临走之前，告诫过我们师兄弟，圈子内的事儿少掺和。”

    “而且，我觉得凭本事吃饭，也没什么不好……低下腰，踏踏实实赚一份钱，日子也很安逸。”

    李乙丙的心态极好。

    堂堂一个异人，实力看起来也不俗，还能放下身段当普通人，这种心态就足以超脱大部分人。

    起码，叶言觉得自己做不到。

    “我听咸鱼道长说，您从山下赚来的钱，除了维持两人日常开销外，另一部分则是攒起来，则是想将这小庙翻新一下……”

    “没错。”

    李乙丙坦然承认。

    “既然如此，那有些事我也就不掖藏了，直接开门见山了。”

    “叶先生请讲。”

    李乙丙却是不卑不亢，丝毫没有因为衣装，或者其他事，就觉得矮人一头，依旧是那么坦然自若。

    对于李咸鱼这种守着山头，没见过世面的小朋友，直接拿钱砸，砸的他晕晕乎乎的就够了。

    而对李乙丙这种见过世面，气质里透着沧桑的人，纯粹的金钱攻势没有任何意义，还不如坦然点。

    直接说明来意。

    叶言是这么打算，也同样是这样做到。

    “景区我们这边可以着手开发，棋诏山还是你们的棋诏山，我只在山下，太清庙的翻修钱，我们来出，那一千万是招揽扶骚道长的钱。”

    “乙丙道长觉得如何。”

    “果然，和我想的一样。”

    李乙丙叹了口气：“像你这样的大老板，想要地，哪里都有，不至于为一块棋诏山费这么多心劲儿，你们果然是为了咸鱼来的吧。”

    虽然和叶言接触不多，但从后者的装束、气质，以及陪同几人，李乙丙当然能看出后者的不一般。

    “没错！”

    叶言不再遮掩。

    比起咸鱼这么个野生炼器师，一个棋诏山却根本就不算什么。

    要不是为了展览李咸鱼，奉天这么大，他又何必纠结于棋诏山。

    手里资金够用，只要和公司那边打个招呼，哪里的地拿不下来。

    “我……我的招揽费？”

    李乙丙能看透这些，但不代表李咸鱼也能看透。后者一脸呆滞，他也是第一次知道，自己这么值钱。

    “所以，你们叫我回来，其实并没有人围攻棋诏山。只是为了招揽咸鱼，才特意把我叫回来，对吧？”

    通过和叶言的对话，李乙丙也很快明白，到底发生了些什么。

    “抱歉！”

    叶言苦笑一声：“是咸鱼说，他的事情需要你来定夺，而我这边时间比较有限……实在不好意思。”

    “不过，咸鱼在电话里，说的有人来棋诏山找麻烦其实也没问题，不过……那些人被我们给吓退了。”

    “真的有？”

    李乙丙将信将疑。

    一旁的李咸鱼咋呼道：

    “有哦，有哦，那个什么二堂口、以及什么笃什么帮，之前就来了一次，然后被我给轰跑了……”

    “而且他们今天来的人更多，但不知怎么就很快又走了。”

    “……”

    咸鱼将刘文山的事情复述了下。

    “懂了！”

    李乙丙无奈叹口气：“不想卷入麻烦事里，还偏偏躲不开……”

    李乙丙虽然对圈子事不关心，但奉天就这么大，当地一些有头有脸的势力，他自然也是听说过的，其中就包括二道口、开山帮……

    想来，李咸鱼说的就是滚刀盟的这些成员吧。

    “看来李道长是很讨厌这些乱七八糟的麻烦事。”

    “这样好了，如果你同意让咸鱼加入我们夜部……那滚刀盟和其余的事情，我们来解决如何。”

    “保证清清爽爽。”

    叶言对李咸鱼志在必得，那自然也不差替他解决些麻烦事。

    况且，一旦夜部入驻奉天，那这些大小势力必然都要整合。

    奉天一个势力就够了。

    “叶先生，咸鱼还太小了，没成年……去担任炼器师的事儿……”

    李乙丙的话没说完，就被李咸鱼嘟囔着嘴打断，

    “师兄，我都十六了，真的已经不小了，放古代都舞象、束发。”

    “顶嘴？”

    李乙丙一瞪眼，站在一旁的李咸鱼便溜溜的，那小表情像是老鼠见了猫，大气都不敢喘一下。

    这一幕，让叶言身边的夏禾，笑的腰都要直不起来了。

    什么叫一物降一物，这小混蛋也有怕的人啊。

    看着李咸鱼那满脸期盼的样，李乙丙无奈。

    在他看来，不过十六岁的李咸鱼年纪太小了。

    不止年纪，还有心性，就他身上那股傻气、单纯劲儿，恐怕会被人啃得骨头渣子都不剩。

    “李道长，其实咸鱼的话说的也对，十六岁，不小了，也该让他就见识见识外面的世界。”

    “况且，一个只会闭门造车的炼器师，你又指望他的未来有多大成就呢……”

    “成就？”

    李乙丙洒脱一笑：“咸鱼就是个小孩子，我也不指望他能有多大成就，只要他平平安安，能将太清庙这一脉传承延续下去，就足够了。”

    “而你们所在的那个圈子太危险，我不希望他凑进去……”

    “……”

    李乙丙对李咸鱼的感觉，就像是一个殷切的老父亲，对孩子保护，不求大富大贵，只求一生平安。

    “李道长，你为他好，我能看出来，不能说你选的路错。但你有没有考虑过，他自己想要什么呢？”

    “咸鱼道长已经十六岁，有独立思考的能力了……他会心甘情愿的被囚禁在这小小的棋诏山上，连外面的世界到底有多大都不曾见识过。”

    叶言的话不重，但却格外有力，一下子就说到李咸鱼心坎上。

    也让后者小声嘟囔，

    “就是就是。”

    他从小到大的梦想，就是去棋诏山以外的世界走走，看看，而不是困在这山上当一只井底之蛙。

    他喜欢钱吗？

    他不喜欢钱。

    对于出世之人而言，饿不着，冻不着，能温饱，就已经足够。

    但去往远方需要路费，所以在叶言开出价码时，他才会意动。

    甚至不惜去欺骗他打心眼里畏惧的师兄，为的无非就是自由。

    既然，都已经开了口，那有些憋在心里的话也可以往外说。

    李咸鱼也打定主意，今天就算被罚、被打，他也要将藏在心里的话说出来，全都说给李乙丙听。

    “师兄，你知道嘛，小时候，我最期待的事，就是师傅和您带我去庙会，去看看山下的热闹人间。”

    “我红灯招展，欢笑行人，是我最喜欢，也是记忆最深的事。”

    “可自打师傅去世后，我有多久没有去逛过庙会，去过山下。”

    “你在山下务工赚钱、采买物资送到山上。而我，每天就是面对这空旷群山，这山上的飞禽走兽。”

    “我连山下是个什么样，都已经快忘记了……”

    “……”

    李咸鱼脸上的笑容渐苦，空洞的眼神中透着无神、孤独。

    他就像是被遗忘掉的小兽，浑身上下散发着无人问津的味道。

    明明生在世间、长在世间，却与这偌大的人世而又格格不入。

    “师兄，我知道你疼爱我，对我好，可我真的真的……好想去山下看看，看看外面世界的变化，哪怕只是三天五天，甚至一眼都行。”

    “咸鱼，你……”

    李乙丙也被李咸鱼的一番话给动摇到了。

    不知不觉中，曾经那个只会躲在他身后，怕黑、怕打雷的小师弟如何也长大了，有了心事。

    向往山外世界了。

    李乙丙的眼神唏嘘、复杂，就像是看着一盆自己养的兰花，不知不觉中已经长这么大，开的这么好看。

    这么多年来，在山下务工、赚钱养家，为翻新道观，为照顾好小师弟，不负师傅嘱托，李乙丙每天都忙忙碌碌的。

    但恰是这番忙碌，让他忽略掉，这个被囚在山上的小师弟。

    李乙丙叹了口气，将眼中复杂思绪收拢，才正色望像李咸鱼，

    “外面的世界远比你想象的要更龌龊、复杂。不是每个人，都像你在庙会上看到的一样，轻松，欢乐，笑容洋溢，哪里不过是一处缩影。”

    李乙丙很想劝阻咸鱼，告诉他，外面的世界并没有那么美好。

    可后者的神色却异常坚定：“但那始终都要我亲眼看看不是嘛？”

    “行吧……”

    李乙丙长长叹了口气：“既然你都已经打定好主意，我拦着你，也没有意义……鸟儿大了，终究还是要飞往蓝天的，而不是守着巢穴。”

    有那么一瞬间，李乙丙的脊背微微坍陷，人好似瞬间老几岁。

    但他很快抬头，看向坐在对面，静静倾听着两人对话的叶言。

    “我可以你让咸鱼跟你走，加入你所在的势力，但你一定要答应我，好好照顾他，并且保护好他……”

    “这点你能做到吗？”

    说这话时，李乙丙身，透出一股凶猛气势，那气势汹涌，将坐在叶言身旁的沈冲等人压得喘不过气。

    而被气势笼罩，坐在几人正中的叶言却泰若自然，不受丝毫影响，

    “李道长放心，只要我还在一天。那这偌大的异人圈里，就没人可以伤害到他，这点你可以放心。”

