
　　连人参汁儿都出来了，简直不要太6有没有？

　　她抽了抽嘴角问：“这对你有没有影响？”

　　伍锤锤点点头：“有，不过修炼个十天半个月就能养回来。”

　　“……”楚灵默。

　　看来，以后还是不要让小家伙哭了。

　　眼泪也要花在刀刃上不是？

　　几滴眼泪就要十天半个月才养得回来…

　　看来是小家伙浓缩的精华没错了。

　　她抬手，轻轻点了点它头上的小花：“谢谢小锤锤。”

　　伍锤锤傻乎乎地笑了笑：“姐姐，不用客气噢~”

　　末了，又说：“对了，普通人不能服用过量哈。”

　　“……好。”楚灵挑了挑眉。

　　果然，跟她猜测的一样。

　　低头看着手心里那几滴晶莹剔透的泪珠，楚灵另一只手轻轻在空中画了个圈。

　　绿色能量从指间冒出，将泪珠分别团团包裹在其中。

　　下一秒，一个精致的药瓶凭空出现，几滴被绿色能量包裹的泪珠如有灵智一般，争先恐后地钻了进去。

　　楚灵将瓶盖盖好，随即起身道：“小锤锤，姐姐还有事情要做，等有空了再来陪你哈。”

　　顿了顿，指着山顶道：“如果你实在无聊的话，可以去找大白他们玩儿，它们不会伤害你的。”

　　伍锤锤微微有些虚弱地点了点头：“嗯嗯，好哒~”

　　刚刚化形的它，本就处于虚弱状态，再加上刚才又流失了一些能量，这会儿只想好好睡一觉。

　　楚灵见此，忍不住有些心疼：“乖，睡吧！”

　　想了想，她意念一动，将小家伙送到自己的小木屋里。

　　那里最安全不过，也不用担心其他没有灵智的小动物伤到它。

　　眼看时间也不早了，楚灵赶紧出了空间。

　　至于准备好的肉菜、种子、农具和拖拉机，她打算半夜再给师傅们送了过去。

　　到时候神不知鬼不觉的，他们就算心有疑惑，也只会以为自己睡得太沉，所以没有听到拖拉机的声音。

　　回到家时，师父正好睡醒。

　　爹和哥哥们早已吃完午饭上工去了，厨房里温着一锅粥。

　　这一看，就知道是老爹的杰作。

　　毕竟，这些年一直都是奶、娘、还有嫂子做饭，爹能把食物做成这样已经很不错了。

　　“上河工这么累，就吃粥怎么能行？”楚灵小声嘀咕道。

　　她盛了一碗粥，然后从空间里拿出两个大肉包子，这才端着去了师父的屋里。

　　“师父，您先吃着，我去给我爹和哥哥们送点儿吃的就回来。”天籁小说网

　　邓元杰看了眼那碗有些稍糊的粥，心下顿时了然：“去吧！”

　　楚灵将东西放到炕桌上，然后急急忙忙地出了门。

　　她背着小背篓，一路小跑着去了上河工那边。

　　远远的，她看到陈欣欣一个人正往山里走，也不知道是去做什么？

　　有心想跟去看看，但一想到老爹他们还饿着肚子，便歇了心思。

　　老爹掌权后，男知q们被安排着去捡石头去了，没再继续清淤。

　　乔蔷薇和陈欣欣，两人则是继续割猪草。

　　到了地点，她见哥哥们正在忙碌，于是冲着正在指挥的老爹喊了声：“爹，我来给你们送饭啦。”

　　听到闺女的声音，楚正北立刻将手里的活儿交给小队长：“你看着点儿，我去去就来。”

　　“好勒，大队长你还没吃饭呀？”小队长有些惊讶：“这里有我呢，都这么晚了，你赶紧去吃吧！”

　　“呵呵。”楚正北谄笑两声，挠挠头道：“家里女人们都出远门儿了，咱几个爷们儿吃了点粥出来的，估计闺女回来见着了，担心我们饿肚子，就跑来送饭了。”

　　表面上一副不好意思的模样，实际上那话里话外的得意，有点儿眼力劲的人都听得出来。

　　小队长抽了抽嘴角，羡慕道：“大队长好福气，小灵儿是个孝顺的好孩子。”

　　“哪里哪里。”楚正北摆摆手，笑眯眯地说：“我闺女还等着呢，我就先过去啦。”

　　说完，小跑着离开。

　　小队长是楚正北从支持自己的人里面特意挑出来的，人品各方面都还不错，能力也还算可以。

　　楚正北一早就说清楚了，现在还是考察时期，到时候会不会让他当大队长还要看表现。

　　能有这个机会，小队长自然非常的珍惜。

　　所以，对于楚正北的话，他向来都是全力以赴。

　　见老爹过来，楚灵赶紧将背篓放下，然后朝河里喊了声：“哥哥们，赶紧过来吃饭啦！”

　　楚文安生业三兄弟早就坐不住了，忙回答：“哎，好勒，马上就来！”

　　而光宗耀祖四兄弟，则是你看看我，我看看你……

　　楚文耀一脸羡慕地看着安生业三兄弟的背影，小声嘟囔道：“小九喊的是哥哥们，应该也包括我在内的吧？”

　　“……”楚文光宗祖。

　　三人白了他一眼，异口同声道：“你想得到美。”

　　小九去她师傅家的时候，半点儿都没考虑带上他们，这会儿吃饭咋可能有他们的份儿？

　　很明显，小九的气还没消呢。

　　“哎！”楚文光莫名叹了一口气：“想媳妇儿的第一天。”

　　楚文宗点头表示附和：“我也是。”

　　“……”楚文耀。

　　莫名的，他也想自家媳妇儿了。

　　哎！

　　都是‘饿’给搞的。

　　早知道他就该好好学学做饭的，整天吃粥一点儿都不抵饿。

　　正想媳妇儿来着，一道如天籁般的声音，在河岸上响起…

　　“堂哥，你们还愣着干啥？赶紧上来吃饭吖~”

　　老楚家的男人们，可都不是啥会做饭的主。

　　就算会，一个人在家也会为了省麻烦，而随便对付两口。

　　这几乎是所有男人的通病。

　　当然了，也有极少数比较重口腹之欲的男人，不会亏待自己。

　　但，这绝不包括老楚家。

　　四人闻言，立马将手里的农具往岸上一扔，一溜烟爬上岸。

　　手上身上全是泥，但几个人丝毫不在意。

　　他们随手用野草擦了擦手，便拿起包子就往嘴里塞。

　　一边吃，还一边乐呵呵地说：“好吃，真好吃。”

　　楚灵无奈地摇摇头：“都慢着点儿，背篓里还有呢，别给噎着了。”

　　“嘿嘿，怎么会？”楚文耀用力地咬了一大口，满足地眯了眯眼：“就算真被噎着，哥也愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第173章 想媳妇儿的第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 