    
    大箱子里边传来几声轻响，包头紧张的看了韩唤枝一眼，手下意识的扶住箱子，额头上的汗水已经很密，片刻之后箱子里又传来几声响动，韩唤枝做了个请的手势说道：“有人敲门。”
    包头紧张的手都在抖，将大箱子上边的锁打开，箱子里铺着厚厚的稻草，所以在箱子里坐起来的人头发上衣服上也有一些，人看起来就显得有那么一点狼狈。
    船已经驶出了码头，河道很宽，对于包头他们这些人来说还有的选择，不打的话可以跳船，他刚才已经想过了，虽然算上他手下自己这边一共九个人，可在船上和韩唤枝动手确实没有什么胜算，但只要跳到河里，韩唤枝就不可能把九个人全都抓住。
    “扶我出来。”
    沐昭桐看了一眼旁边的那口大箱子，轻轻说道：“把箱子打开，让她透透气。”
    包头他们扶着沐昭桐从大箱子里出来，看起来已经风烛残年的老人朝着韩唤枝歉意的笑了笑：“抱歉，让你跟着辛苦了。”
    韩唤枝道：“阁老到现在还不忘维持风度，难得。”
    沐昭桐笑着摇头：“哪里是你想的那样，刚刚听到你说话的时候吓得要死，想着若不是甄末那个年轻人太冒失太冲动，这个时候最起码还有个打得过你的人挡一挡，可甄末也死了，我身边就没人能挡住你，有那么一个瞬间怕的恨不得能化作一股气逃走才好，忽然间醒悟过来，虽然还有一件事没做到，可一直都在做，也算没那么大遗憾。”
    他问韩唤枝：“急吗？”
    韩唤枝道：“此时，不急。”
    沐昭桐嗯了一声吩咐手下人：“去找船家泡一壶茶来，如果有点心之类的东西也买一些，给足了银子，别让人家亏了，从昨夜到现在没睡也没吃东西，精神不够，应付不了韩大人，也是失礼。”
    韩唤枝看向那包头客气的说道：“记得要买两人份的。”
    不多时，包头的手下搬了两个小马扎过来，又把那口沐昭桐藏身所用的箱子放在两个人中间，箱子上摆了一壶茶两个杯子，还有几样粗制的点心，沐昭桐从袖口里摸出来一把牛角梳子，很认真的把自己的头发梳好，又整理了衣服，让手下人洗了毛巾过来，擦手净面。
    都做完了之后捏了一块点心看了看，问韩唤枝：“你小时候吃过吗？”
    韩唤枝道：“进留王府之前没吃过。”
    沐昭桐道：“这种东西在长安已经见不到了，做工太粗，也不算太干净，和长安稻荷记的点心相比是云泥之别，可是这么多年我一直都不爱吃稻荷记的东西，做的太精致太干净，所以味道不对，比如这枣泥的点心，如果没有淡淡的土味反而不好吃。”
    韩唤枝也捏了快点心吃：“阁老说吃的不能太精致，可这难道不是活的精致？”
    “我到这个层次了，得精致。”
    沐昭桐小口小口的吃着，喝了口茶，茶自然也不是什么好茶，跑船的往往带的都是最便宜的茶碎，便宜的不像话味道却更足，只是喝起来麻烦些，喝一口要啐几口碎茶叶。
    所以再精致的人，吃一口粗粝的点心喝口茶然后啐啐啐，也就不那么精致了。
    “我觉得这豆沙的比枣泥的好吃。”
    韩唤枝把自己掰开的半块豆沙糕递给沐昭桐，沐昭桐接过来闻了闻，放在一边：“韩大人说好吃就肯定是好吃，我听闻韩大人活的比我精致，吃穿住行，都讲究。”
    韩唤枝笑道：“我到这个层次了，得精致。”
    沐昭桐笑起来，笑着摇头。
    他看了看那半块豆沙糕：“留着吧，一会儿夫人醒了吃，她爱吃豆沙。”
    韩唤枝问：“所以，阁老说你未完成的事，是要带老夫人去一趟桑国？”
    沐昭桐道：“是这么打算的，就是不确定以我们两个的身体状况能不能到得了，我仔细问过，坐船要很久很久，她从离开长安之前就越发迷糊，身体很差，很多时候竟然记不住我是谁，也认不出，嘴里来来回回嘀咕的是我儿沐筱风的名字。”
    韩唤枝嗯了一声：“应该是因为担惊受怕和失去太多所以落差大的难以接受导致。”
    沐昭桐道：“韩大人还懂医术？”
    韩唤枝认真的回答：“不懂，不过听人说过有因果报应。”
    沐昭桐沉默下来。
    他看了看摆着热茶和点心的大箱子：“其实这里边装了火油和一些小机关，如果我遇到什么危险，发动机关，箱子里的火油和火药就会爆开，我死应该也能带几个人陪葬，在听到韩大人说话的时候我本想就此结束算了，可后来没这么做，韩大人觉得是为什么？”
    韩唤枝摇头道：“应该不是良心发现。”
    沐昭桐道：“因为我忽然发现自己做不到，怕死啊......当然也是因为想让你带我回去见见陛下。”
    韩唤枝看着他：“阁老知道的，我应该带你回去见见陛下，如阁老这样的分量，如阁老这样的罪人，带回去接受国法的审判是必要的。”
    沐昭桐眼睛微微眯起来：“你这样说，就说明你不打算带我回长安？”
    “不打算。”
    韩唤枝喝了口茶，语气有些轻松的笑着说道：“阁老这么会算计，应该很容易就帮我算出来一笔账，从西蜀道回长安最快要走近一个月的时间，昼夜兼程的赶路太辛苦，我前阵子有些累，最近也贪睡，所以不想那么赶了，此间事了一路游山玩水的回去更舒服，当然这不是重要的，重要的是一路上以阁老的心思谁知道会做出什么事来？又有多少阁老的孝子贤孙想把你救出去，一路走一路厮杀，我的兄弟们在长途县的时候被数以万计的叛贼围攻，死的已经很多了，我不想他们再多死一个。”
    沐昭桐点了点头：“你说的有道理，我这样的人只要活着就会让人不放心。”
    韩唤枝道：“阁老还想吃什么？”
    沐昭桐沉默片刻，抬头看向韩唤枝认真的说道：“肉。”
    韩唤枝看向沐昭桐的那几个手下：“还不去准备？跑原路的船带着的东西足够多，鸡鸭鱼肉都会有一些，只要给的银子足够多，船家会卖给你，甚至还会把他自己都舍不得喝的好酒也卖给你，你银子再给的足一些，船家会帮你把鸡鸭鱼肉都收拾出来，渔家饭菜，味道还不错。”
    包头看向沐昭桐，沐昭桐点了点头：“断头饭，总是要丰盛些才行。”
    包头脸色有些难看的应了一声，刚要走，韩唤枝却伸手把他拦住，包头吓得往后退了一步，手扶着腰，可想而知腰部一定藏着匕首之类的东西。
    可韩唤枝拦着他却不是打算动手，而是从自己怀里取出来一张银票递给包头：“这顿，算我请。”
    那包头眼神疑惑的看着韩唤枝，又下意识的看了看沐昭桐，沐昭桐笑道：“韩大人请客可不多见，我与韩大人同朝为官二十几年，还是第一次吃到韩大人请客的饭菜，所以不能拒绝。”
    包头伸手把韩唤枝的银票接过来，看了看，居然只是一张十两银子的，这时候居然还想到了韩唤枝真是小气，可他还没走又被韩唤枝拦住，韩唤枝看着他认真的说道：“记得找钱，然后给我送回来。”
    包头一愣。
    韩唤枝转头看向沐昭桐道：“我与阁老同朝为官二十几年都没有请你吃过饭，看来我还真是一个清正廉明的好官。”
    沐昭桐忍不住笑：“你我不一样，我是很多人的后台，所以很多人都恨不得倾家荡产的巴结我，而韩大人何必要巴结我？你的后台是陛下。”
    韩唤枝先是笑了笑，然后往前压了压身子，眼睛看着沐昭桐的眼睛一字一句的说道：“可是阁老想过没有，如果人心正常些，没有那么多腌臜心思，就会明白一个道理......陛下是所有人的后台，不管是普通百姓，还是文武官员，可是太多人不懂这个道理了。”
    “哈哈哈哈哈。”
    沐昭桐大笑起来：“怪不得陛下一直都觉得韩大人你是廷尉府都廷尉的不二之选，也怪不得陛下能对韩大人你这么多年来始终不疑，韩大人你真是个理想者，你说的没错，理想状态下，陛下就是每个人的后台，国法之内人人平等，不偷不抢不霸不占人尽其才物尽其用，多理想多美好，是事实上是这样吗？韩大人啊，你抓了二十几年的人，还看不透人心？”
    沐昭桐抿了一口茶：“你说的那种理想状态永远都不会出现，人一出生就没在一个平面，有的人高有的人低，你被陛下找到了所以你有了今日的成就地位，大宁之内还有多少孤儿活的辛苦？陛下是他们的后台吗？陛下不是，我可以是，我这一生，没少收人家银子，有钱人送给我的我当然来者不拒，没钱的寒门子弟求到我头上来，我就用我收来的银子接济他们，他们就懂得感恩，这样一来给我送银子的人和我送银子的人都能为我所用。”
    他看着韩唤枝的眼睛：“人心没你想的那么单纯，也永远不会单纯，连野兽都懂得走捷径何况是人？人是最会走捷径的，我也很希望将来能出现韩大人所说的那种理想世界，人人都在各自的位置上兢兢业业勤勤恳恳，可是韩大人啊，人会服气吗？凭什么有的人在高处有的人在低处？就算是高处的人和低处的人在将来得到的俸禄报酬是一模一样的，那凭什么我受你指挥调遣支配？”
    韩唤枝看着他，依然平静的回答：“阁老问，大宁之内那么多孤儿，陛下都是他们的后台吗，难道阁老忘了，如果没有你们这样的人，大宁之内所有应该得到朝廷帮助的人都会如数得到，大宁富足，朝廷重视，分发下去的钱粮足够多，你们这样的人不克扣不贪占，每个人都能衣食无忧，孤者，少有所养老有所依。”
    沐昭桐楞了一下，眼神闪烁。
    许久之后，沐昭桐谢意的看着韩唤枝说道：“谢谢你能在这种恨我的情绪下还能如此冷静客气的和我聊这么多，还有些更直接更丑陋的话我就不说了，这样的结局也很好，我死在韩大人手里用以证明你是对的，做错事就要受到惩罚是对的，警世所需，也不错。”
    两个人相对而坐，不再说话。
    小半个时辰后，酒菜摆在桌上，沐昭桐端起酒杯道：“请。”
    韩唤枝却没端酒也没吃菜，只是那么看着他。
    沐昭桐忽然间醒悟过来，笑道：“我忘了，断头饭当然只能是我一个人吃。”
    他吃的狼吞虎咽。
    韩唤枝面无表情的把饭菜分出来一份，沐昭桐疑惑的看着他：“韩大人不是不吃吗？”
    韩唤枝看着他的眼睛回答：“给老夫人留一份。”
