    “叮！”

    随着姜璃的动作出手，另一边的海市安全局的方向，很快就有人察觉到了这上面的动静。

    “嗯？有人在查探海市的地下网络图？”

    海市的地下市场，自然是安全局的人，重点监测的对象。

    此刻感觉到有人似乎在查探里面的动静，瞬间，就有消息，层层上报了上去。

    而在这时，另一边的时慕言，也已经接到了消息。

    “有人在查海市的地下市场？”

    “是。”

    有人低声的应道。

    “不知道是哪方面的人，但是似乎是故意触动警报，让我们知道的。”

    他们的心中，非常的忧心。

    时慕言的身份，非常的特殊，此刻，又在他们海市之中，这次的保护，乃是重中之重，但是他们所等待的人，又是迟迟都没有来。

    一众人的心中，非常的焦急。

    而在他们的心中这么想着之时，另一边的时慕言的面色淡淡，半点波动的情绪都没有。

    他面色漫不经心的点了点头，随后看向自己身边的一个警卫道：“陆家那边的事情，怎么样了？”

    这个警卫，就是之前姜璃“救”了时慕言的时候，勇敢上前救主的那个警卫。

    此刻听见时慕言的话，他连忙道：“已经查到了。”

    他面色谨慎的道：“姜璃小姐似乎并没有受到什么委屈。”

    “龙家的两位，龙四和龙五，全部都赶过来了。”

    “似乎有什么事情，需要他们做主。”

    “我们已经查到了陆家的一些内部资料，知道了一些其中的事情。”

    他这么说着，顿时便把姜璃在陆家中所做的事，事无巨细的报了上来。

    而时慕言的面色淡淡，瞥了一眼他手中的那份资料之后，就接了过来。

    事情和他想象中的差不多。

    那个女人，果然没有在陆家中受委屈。

    时慕言几下就掠过了上面的各种文字，随后很快就对姜璃在陆家中的生活，了然于心了。

    “姜璃当初为什么会被调换？”

    他合上资料，问道。

    “据说是因为当时陆夫人在外面旅游，忽然动了胎气，之后大出血，差点没能保住人。”

    “姜璃就是在那种慌乱的情况下，被医务人员给抱错了，之后又被遗弃在了孤儿院中。”

    那名警卫对答如流的道。

    姜璃的事情，早就已经被他们给查得清清楚楚了。

    而在听见他的回答之后，时慕言低嗯了一声，随后道：“派人去查一查这个事情。”

    太凑巧了，电视剧都不会写的情节，竟然在现实中发生了。

    时慕言不相信，龙家的人会没有怀疑过，不然怎么会对陆清颜的态度，这么的恶劣？

    如果姜璃不是被人给无意抱错，而是故意抱错的，只怕帝都之中，又要掀起一阵腥风血雨了。

    时慕言的眸光微眯着，龙家的能力，没有人比他更清楚。

    当年的事情，或许和这个有关……

    而在时慕言的心中这么想着之时，另一边的姜璃已经在做完这些事情之后，抱着自己床边的玩偶就睡觉了。

    “啧，真的是期待啊！”

    “傅东城他们的到来！”

    姜璃的唇角，噙着淡淡的微笑。

