    “嗖！”

    周士琦的身影，很快便出现在了乾元界中。

    等待了片刻，发现叶紫然并没有跟着进入乾元界，周士琦不由暗松了口气。

    说实话，他还真怕那小姑奶奶不管不顾的追过来。

    好在有了之前那反客为主的那一幕，周士琦相信，叶紫然这会儿很有可能是在独自生着闷气。

    或许一时间，她还搞不清楚状况呢！

    一想到刚刚叶紫然那小娘们张口欲言，却被自己给怼得哑口无言的无奈模样，周士琦原本那张在叶紫然面前紧绷着的脸，终于松弛下来，嘴角更是微微上翘起来。

    “世界终于清静了！”

    环顾四周的残壁断垣，成片的荒凉废墟，周士琦却是紧闭双眼，缓缓张开双臂，像是在拥抱整个乾元界一般。

    这个过程中，呼吸着乾元界中都快液化的灵气，周士琦的心情终于是逐渐平复下来。

    事实上，从沪海基地出来以后，经过一番全力奔跑，还有和叶紫然的插科打诨后，周士琦心中原本沉重压抑的心情，便得到了一定的缓解。

    但是，这还不够。

    眼睁睁看着老乌龟死在眼前，他却无能为力，这让他的心里早就憋着一股无名火了。

    此外，在沪海基地的时候，当着那么多外人的面，他为了不引起不必要的怀疑和瞩目，努力隐藏着心中的悲痛，强行将汹涌的泪水憋回去不哭。

    他忍得已经够久了！

    此时此刻，到了独属于他的乾元界，他终于可以卸下所有的伪装，尽情发泄了。

    片刻之后，周士琦缓缓睁开双眼。

    他的目光，已经落在远处，这乾元界中唯一完好无损的建筑物——乾元神庙之上。

    ……

    再次来到乾元神庙近前的广场上，周士琦微微仰起头，颇为感慨的看着眼前这座仿佛山岳般庞大的神庙。

    感受着扑面而来的磅礴恢弘气势，哪怕如今周士琦已经成功突破到一品宗师境，迈入了一个崭新的境界，但他依然感觉自己在乾元神庙面前，就如同蝼蚁般渺小。

    目光顺着乾元神庙跟前的黑色石阶慢慢往上，周士琦的视线最终聚焦在乾元神庙正殿那紧闭的大门之上。

    “这一次，就看看我到底能不能一口气走完所有的台阶，推开乾元神庙的正殿大门？”周士琦紧了紧拳头，目光中满是毅然决然之色。

    深吸一口气，周士琦当即迈出了坚定的步伐，踏上了乾元神庙跟前的黑色石阶。

    与此同时，周士琦的身体猛地一沉。

    在踏上黑色石阶的瞬间，他便感到有一股莫大的压力，作用在了他全身。

    紧接着，便有一段功法口诀出现在了他的脑海中。

    正是黑曜真解的开篇，也就是蜕凡境篇的起始口诀。

    对于此番种种变化，周士琦了然于胸，并没有太过在意。

    在突破到一品宗师境后，他的体魄比起原先强悍了十倍不止，他可不认为前五十个台阶会给他带来太大的麻烦。

    于是乎，在踏上第一个台阶后，周士琦的脚步不停，一步一个台阶，不紧不慢，拾阶而上。

    不久之后，周士琦终于踏上了第五十个台阶。

    这也是他之前保持的最高纪录。

    比起当初那狼狈不堪，几乎要被巨力给压趴在台阶上的模样，如今的周士琦尽管感觉身上像是背负着一座万斤重的大山，但他只是额头略微见汗，稍稍有些气喘罢了。

    看得出来，他还留有不少余力。

    对于自己这肉眼可见的进步幅度，周士琦的嘴角也是微微扬起。

    只是，目光瞟了还剩下一小半的台阶一眼，周士琦心中敞亮，真正的考验，现在才正要开始。

    轻吁一口气，周士琦很快便又重新迈开脚步，继续拾阶而上。

    “轰！”

    随着周士琦踏上第五十一个台阶，一段新的功法口诀出现在了他的脑海中。

    正是黑曜真解中关于化龙境篇的口诀。

    “化龙境，原来这就是化龙境！”周士琦喃喃自语，双眼却是闪亮无比。

    在消化吸收好那一段新近得到的功法口诀后，周士琦便再接再厉，一步一个台阶，渐渐往上。

    第五十二个台阶！

    第五十三个台阶！

    第五十四个台阶！

    ……

    当周士琦踏上第六十九个台阶时，他那原本挺直的脊背，已经被彻底压弯了。

    “呼哧，呼哧……”大口大口的喘着粗气，周士琦的一张脸涨得绯红一片。

    此时的周士琦，身上的单衣已经湿透，整个人就像是从水里捞出来似的，狼狈不堪，身形更是摇摇欲坠。

    但他却是牙关紧咬，眼中满是倔强之色。

    “给我动起来啊！”双目赤红的周士琦，不停拍打着自己那不停颤动，好似有数十万斤般沉重的双腿。

    只是，他非但迈不出向上的脚步，身体晃动的还愈发厉害了。

    很显然，他几乎已经是强弩之末了。

    事实上，周士琦很清楚，自己已经到了极限。

    踏上第六十九个台阶后，那作用于全身的压力，将他全身的骨骼都挤压的咯吱作响。

    他隐隐能够听到自己骨骼发出的那种痛苦悲鸣声。

    他不是不知道，现在已经到了该说放弃的时候了。

    但是，他心有不甘。

    此时面对试炼台阶上的沉重压力，那种让他无法迈出脚步的无力感，似曾相识。

    就如同他眼睁睁看着老乌龟吐血身亡一样，同样的束手无策、无能为力。

    这种无力感，犹如蚀骨剧毒，让人痛彻心扉。

    “我再也不想体验这种糟糕的无力感了！”周士琦的内心在疯狂呐喊。

    想到这，他的眼中渐渐泛起一抹血色，整个人变得歇斯底里起来。

    “喝啊！”

    一声爆吼！

    周士琦那原本有些小帅的面孔，此时扭曲着，显得很是狰狞可怖。

    但是，在这种奇异的状态下，他却像是打开了身体中的某个开关，一下子爆发出了恐怖的潜能。

    他几乎不做停留，蹬蹬蹬，从第七十个台阶一路往上，直至停在了第七十三个台阶上。

    与此同时，接连四段功法口诀，映入了周士琦的脑海中。

    “这是黑曜真解中，关于化龙境之上……”

    “神源境篇的口诀！”

    周士琦的眼神渐渐恢复清明，轻声呢喃着。

