    这个价格可以说很公道了，甚至静姝自添的白酒都算是送的了，但好的阿胶现在也是绝品了，是值价的。

    “好，好！大姨现在就给你熬胶去。”孙大娘笑道，心里暗道，公公果然有眼光，人群一眼就能看出谁最具有消费潜力，这些物资都是现在最奇缺宝贵的，没想到小姑娘眼睛不眨就能拿出来这么多。

    不过..这女娃进门虽然不说话，但实际上却是掌家的，倒是稀奇。

    洪老爷子听见了笑了笑，说：“小孙，大家都是朋友，你多整些好的胶，端到这儿来熬，好叫大家伙一起看看新奇，再教教小姑娘什么是真正的阿胶片，怎么熬，下次自己就会了。”

    静姝明白，这是怕她们觉着有猫腻或者克扣克数呢，其实说实话，静姝也不太懂这些，只知道如果吃了没效果，那肯定就是假的，那么秋后算账也是可以的。

    好在导师是懂的，静姝总算没丢人。

    孙大娘亲自过称，多送了五分之一的阿胶，导师拿起阿胶片掰开闻了闻，看了看，点点头：“是好货。”

    “小伙子还懂这些？”洪老摸着酒杯笑问。

    “其实我懂的蛮多的，对您家的驴也很好奇，您有没有兴趣提供2只驴给我研究一下？我想改变它们的基因序列号，或者通过杂交，将普通的驴改变成适应末世，可以更简单繁殖生存的黑暗物种。”

    黑暗物种可是个好东西，尽管改变习性后也会失去某种特性，但是，听说乌城最著名的黑暗物恐龙鸡，可依旧会下蛋的，如果真的成了...那..

    洪老惊讶的问静爷：“这位是？..”

    “嗨，生物研究的教授，咱们乌城的合成肉和巨大化肉就是他带我外孙女研究出来的。”静爷‘吧唧’一下饮完一杯酒，貌似不经意却又极其装逼的说道。

    说完? 果然引起了房车内一阵的唏嘘声音。

    静爷得到了极大的满足。

    洪老这下也变得更加惊奇了? 他沉思了一会儿说：“实不相瞒，除了种驴、母驴和小驴外? 短时间内能杀的只有2头? 其中1头母驴我已经许诺给了这一次帮我们运送的养殖场，我只能给你1头公驴去做实验? 如果这事能成了，以后收益都有你两成? 如果不成? 驴就当送你了。”

    “这样啊..可是，我也需要母驴啊。”导师有点遗憾。

    洪老也为难了：“母驴子已经送出去养殖场了..剩下的也不行啊。”

    静爷就说：“静安..就是我儿子，他是养殖场的副厂长，回头问问他? 能不能把驴借你使使。”

    “驴被使坏了咋整？”

    静姝无语的望着这些对话? 天呐，这都在说啥？驴被使坏？她好想知道驴怎么才会被使坏...是她想的那种吗？

    “回头问问，如果他们愿意的话，以后收益也可以分一份。”

    “这样好，这样最好。”洪老开心道? 以后如果能和养殖场官方弄到一起，可是最为保险的。

    洪老又问起静爷儿子在养殖场的事? 这回可真真是惊讶又惊喜了，没有想到? 这一次结交的人，竟然是养殖场家里的? 以后的关系可谓是可以再进一步了。

    “紧急通知? 紧急通知? 请车队所有人回到自己的车内并清点人数，312省道发生严重抢-劫事件，川蜀捐赠给乌城的物资被不明势力劫走，死伤严重，附近很有可能有其团伙，再次申明，所有人从现在不得随意走动，出行需要打报告！”

    “如果发现同队同车人员可疑，或者有其他可疑现象，都可以对我们提供线索..再次通知..”

    欢声笑语的气氛一下子变得紧张起来，大家听到这个消息后，外面的喇叭已经喊着，让所有人回车上了并且开始警备起来。

    其实这事儿还得从迁徙说来，得知乌城要迁徙后，全国各地都进行了捐赠，大多都是各地的特产，这也是一贯的惯例了，不仅如此，在大数据留言板上，还有“乌城，加油！”“乌城挺住，南海欢迎你们！”“百年前两万五千里长征，百年后横跨华夏徒步大迁徙！”

    还别说，乌城也算是上了一回热点，特别是各地都有捐赠的物资，也让很多乌城人更加暖心。

    “我记得川蜀捐赠的是一批特产豆瓣酱，这玩意现在可是稀奇货，是川蜀人民专门给咱们乌城人民改善伙食的。”

    “那劫匪也太不要脸了，连豆瓣酱都打劫。”

    “省道312离我们不远的呀。”

    静姝一家子听到消息，也赶紧撤离了。

    “等阿胶熬制好了，就让小孙给你们送过去，如果晚上你们遇见危险了就拉警报，我们这边也有武装力量立刻就去支援，路上我们要互相照顾才行。”洪老严肃道。

    静奶静爷有些愁眉不展的点头，总觉着住在洞口有些危险。

    静姝笑着回应道：“我们这不危险，劫匪就算要来，也会是从警车那一头，我们这一头可是离国道相反方向的，放心好了，那有事就联系，我们先回了。”

    洪老望着静家一行人的背景皱眉沉思，儿子洪浪问：“爸，想什么呢？咱们是不是也要多做点陷阱和防备了？路上果然不太平。”

    “不用。如果有异动去支援就行。”洪老爷摇摇头。

    “为什么？”

    “连捐赠物都敢抢的，还成功了，要么是一群武装力量极大的，要么不是人。”洪老爷摆手，“那女娃说的对，正面有警车，反面有他们的房车大炮，都是武装力量强的，如果连他们都对抗不了...我就和静老弟多喝两杯酒等死吧，难得，路上遇到这么个能说得上话的人。”

    洪浪点头：“也是，不过我看静大叔的孙女很大方，用那么多好物资换阿胶更是连眼睛也不眨，也不和家里人商量，有趣的是家里人也不反对，不知她父母又是怎样的人？”

    “那得看了才知道。现在能买得起阿胶驴肉的人越来越少了，小静家就是一个不错的圈子，小静的孙女确实不简单，我看此人以及一家值得结交，她既然愿意多给一分物资，我们做人也不能小气，便再多回馈两分物资，如此你来我往，关系就处出来了。”

