    有的男生说话佷讨女孩子喜欢。

    但有些男生，一开口就会把女生往死里得罪。

    如果李新浩有恋爱系统的话，这个时候一定会跳出来一条提示：

    “叮，全班女生好感度-100，丧失三年择偶权……”

    李新浩虽然没有什么恋爱系统，但也意识到，自己以后可能要被班上的女生划分到最厌恶的那一批人中了……

    这只是一个小插曲。

    “这些就是我们班上还没有契约宠兽的学生，其中有你们认识的吗？如果有的话可以先分到一组，熟悉的人在一起也好相处一些。”

    刘怡婷客气的询问白芷凝等人。

    不过那七人都摇了摇头，表示没有。

    这其实也是意料之中的事，在御兽学校，绝大部分优秀的学生都有一个共同点，那就是家境好。

    没有一个优渥的家庭条件，纯靠自己努力，很难获取足够的资源将宠兽培育起来。

    而现在还没有契约宠兽的高一学生，也有一个共同点，那就是家境差。

    出自这两种家境的学生，相对而言，产生交集的概率确实不高。

    “既然没有，那就按照年级排名来分组吧，这样也公平一些，可以吗？”

    刘怡婷继续征询七人的意见。

    “可以。”

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    ……

    七人相继表态。

    “好，那就这么定了。”

    刘怡婷没再废话，当即拿出一张成绩单，念道：“苏易，章小彤，你们跟白芷凝同学一组；吴子聪，熊明宇，你们跟王晟同学一组；李浩轩、关锦，你们跟简俊同学一组……”

    分组名单还没有念完，就有不少人在底下交头接耳，窃窃私语。

    其中最夸张还要属李新浩。

    “苏易，好兄弟，还记得我的承诺吗？我说过进入环湖森林后，一定会帮你捕捉宠兽。男子汉大丈夫，说到做到，就让我跟你一组吧！”

    他抓着苏易的胳膊，激动不已。

    “这可不是我能决定的，你如果真想跟我一组，就自己去跟白芷凝学姐说。”

    苏易浑不在意道。

    别看他一副很平静的样子，但刚才听到自己跟白芷凝分到一组的时候，他还是很高兴的。

    毕竟，这可是一位精英级御兽师！

    有她保驾护航，估计都可以在环湖森林中横着走了！

    “这……”

    听了苏易的话，李新浩明显有些意动，不禁悄悄瞟了一眼白芷凝。不过让他始料未及的是，这一眼恰好对上了这位学姐清冷的目光。

    只一瞬间，他就怂了，赶忙低下头，就仿佛犯了什么大错一样。

    连跟白芷凝对视的勇气都没有，就更不要说上前搭话了。

    “你这也太没出息了！”

    苏易有些看不下去了。

    ……

    高一年级共有十二个班。

    为了将他们送去环湖森林，学校特意安排了十二辆大巴士。

    苏易坐在最后面右边靠窗的位置，左边就是跟他一组的章小彤——一个缅甸害羞、鼻子附近长了几点雀斑的女生。

    再过去就是白芷凝。

    “苏易，你准备契约一只什么类型的宠兽？”

    章小彤忽然鼓起勇气，主动开口，声音细若蚊蝇。

    “暂时还没想好，走一步看一步吧，你呢？”

    苏易有些惊讶，但出于礼貌，他还是转过头来，回答了她的问题。

    可章小彤见他看向自己，下意识移开了视线，脸上浮现出一抹红晕，好半天才回答道：“我想契约一只医疗型宠兽，听说环湖森林中有水精灵出没，如果能遇到一只就好了……”

    “不用担心，一定能遇到的。水精灵一般出没于水源充足的地方，等进入秘境以后，我们就沿着环湖寻找吧。”

    苏易笑着说道。

    “我不是这个意思，不用特意为了我制定路线……”

    章小彤赶忙摆手，想要拒绝。

    “没关系，也不算是特意为你制定的路线，环湖周围是超凡生物最密集的地方，说不定我也能遇到心仪的宠兽。”

    苏易脸上依旧挂着和熙的笑容，配上帅气的相貌，十分赏心悦目。

    章小彤低下脑袋，红着脸道：“谢谢你，你人真好……不过，就先沿着环湖搜寻一天吧，不管有没有找到，第二天你如果想去其他地方捕捉宠兽，我都会陪着你。”

    “行，那就先这么定了。”

    苏易没有反对。

    坐在大巴士上其实是很无聊的一件事，如今两人也算熟悉了，便和其他人一样，小声闲聊起来。

    白芷凝原本坐在边上闭目养神，但见他们越聊越熟络，甚至有说有笑，不禁皱了皱眉。

    犹豫了一下，她睁开双眸，问道：“你们两个该不会是情侣吧？”

    她的声音清脆悦耳，犹如珍珠落玉盘。

    然而这句话，却瞬间将两人“炸”得风中凌乱。

    “不是那种关系，学姐不要误会，我们只是普通同学……”

    章小彤闹了个大红脸，赶忙摆手解释。

    “不是就好，提醒你们一句，我最讨厌的事情就是跟情侣一起组队。”

    说完，白芷凝收回目光，静静地看着正前方，不再理会他们。

    被她这么一搅和，章小彤就算打死也不好意思再跟苏易说话了。

    三人之间的气氛顿时变得有些尴尬。

    沉默了一会儿，苏易却是想到了什么，主动说道：“抱歉学姐，刚才讨论的时候没有征询你的意见。进入秘境以后，可以沿着环湖搜寻吗？”

    “随便你们，我的任务就是保护你们的安全，必要时出手帮你们捕捉宠兽。至于其他事情，你们自己决定。”白芷凝淡淡道。

    “谢谢，麻烦学姐了。”

    苏易原本想要跟她多聊两句，但见她一副生人勿近的样子，还是果断结束了谈话。

    两个小时后，十二辆大巴士载着数百名师生，终于抵达了目的地。

    这里看上去像是一座军事要塞，高大坚固的城墙上，不仅有卫兵站岗，还布置了许多重机枪和火炮。

    不过这些重火器并不是朝外的，而是朝内的。

    “好了同学们，我们已经到达目的地了，环湖森林的入口就在要塞里面。再提醒一遍，进入要塞后，配合检查，听从安排，千万不要私自行动！”

    班主任刘怡婷的声音再次响起。

