    “告诉我是谁！”凤傲天的情绪有些激动，直接就站了起来。

    高大的身子几乎整个笼罩了凤挽歌的身子。

    凤挽歌没有想到凤傲天的反应这么大，被他的反应弄呆了，自己不就是有个对象吗？反应至于这么大吗？

    “父亲，你不想我找一个如意郎君吗？”

    “你还那么小，为什么要找夫家？我和你大哥又没有缺手缺脚，养你还是没问题的。”凤傲天一想到有人在自己不知道的时候，把女儿给拐跑了就气得牙痒痒。

    这下凤挽歌明白过来他什么意思了，就是不想要自己嫁人。

    不过她已经和云北宸说好了，自然是不能反悔的，到时候再说吧。

    “父亲现在不是说这些的时候，我们还是来说说接下来该怎么处理七桥城的事情吧。”今天自己从雷家强硬的抢走了火焰使者，雷家的人势必不会善罢甘休，还有那个雷笑笑未婚夫好像也是什么大家族的，今天被姬无绝打成重伤，人都差点废了，他背后的博家应该也不会善罢甘休。

    凤傲天本来想说这件事就是顶天的大事了，可是在看到凤挽歌眉宇间的神情后，再多的不甘心也只好先咽回肚子里面。

    成亲的事情之后再说，现在最重要的是巩固凤家在七桥城的地位。

    “现在你接触过的就只有彭家、雷家和马家，另外的三大家族一直都还没有表态，不过这其中……”

    父女两人聊着聊着就没有注意时间的流逝，一直到凤萧笙叫他们去吃饭的时候，才暂时结束了话题。

    吃饭的时候，凤挽歌终于看到了周艾乾。

    当初她让周艾乾来凤家是看上了他的商业头脑，想要凤家无论身处何处都不缺钱，没有想到事情的发展出乎了她的意料。他居然和凤珏在一起了，生下了他们这一代的长孙凤雁歌。

    凤雁歌看到扬着他胖乎乎的手，跑过来抱住女子的大腿，“姐姐，姐姐……”

    他还说不完一句完整的话，不过记性倒是挺好的，知道那一日是凤挽歌救了他，今日再看到凤挽歌也很亲近。

    凤挽歌伸手把她抱了起来，“你这小鬼还记得我呢。”

    在场除去凤萧笙和凤傲天的凤家人都紧张了起来，生怕凤挽歌一生气就对凤雁歌做什么，周艾乾甚至想要走过来，把儿子抱回去，其他才刚刚打算起身就被凤珏摁了回去。

    都是凤挽歌想要做什么的话，他们这里没有任何人阻止得了，就是不要激怒凤挽歌。

    看他们所有人都这么警惕的样子，凤挽歌索性就把凤雁歌放下来。

    这么紧张做什么？难道自己还会把这个小孩吃了不成。

    从桌上拿起一串葡萄递到他的嘴里，“小家伙吃葡萄不？”

    “吃吃吃……”

    凤雁歌格外的亲近凤挽歌，坐在凤挽歌的大腿上吃东西，中途就连凤珏劝说他也不下来。

    这样其乐融融的画面还是好几年前经历过一次，凤挽歌突然有些感慨，自己应该早一点完成要做的事，然后回来和他们一起生活。

    离开的时候是凤萧笙来送的，凤挽歌想着凤琴现在已经可以练字出罗方丹了，不如送一些罗芳草给他，让他多熟悉熟悉，早日升到药王级别帮自己炼制佛罗清心丹。

    “大哥，这些草药你帮我送给凤琴大哥，就当是给他练手了。”凤挽歌把一袋子罗芳草还有一些珍贵的药草放在一起一咕噜全塞给凤萧笙。

    凤萧笙心情十分的复杂，明明他们才是哥哥，应该照顾妹妹的，结果现在却反过来了。

    “挽歌，不管你要做什么，这里永远都是你的家，如果累了就回家歇歇。”

    “好，我会回家的。”

    姬无绝这次没有在留在火凤山庄，而是跟着凤挽歌一起离开了。

    两个人随便找了一个客栈歇脚，，结果刚刚走进客栈里面的店小二和掌柜就全都围了上来，搞得跟皇帝巡查一样。

    “你们搞什么？”凤挽歌质问。

    掌柜赶紧走出来恭恭敬敬的回答凤挽歌，“阁下，现在是我们七桥城的贵宾，欢迎阁下入住我们客栈阁下有什么吩咐尽管说，我们力求尽善尽。”

    啧，还说是贵宾怕了就是怕了，还要给自己找借口。

    “安排两间上房，再准备一些热水，没其他的事情就别来打扰我们。”知道他们是在害怕她和姬无绝，她别懒得拆穿他们。

    凤挽歌都不想说什么，姬无绝更加不会有话说。

    凤挽歌回到房间后就开始打坐修炼，之前一下升了三级，她还没有好好的消化。

    寂静的夜晚中，偌大的七桥城中有些人正在忙碌着夜生活，有些人正在算计着明日的事，有些人被捂住口鼻，拖到了黑暗中就再也没有睁开眼睛的机会了。

    姬无绝本来打算休息了，突然闻到了一丝血腥之气，他下意识的去看隔壁房间里的凤挽歌看，发现凤挽歌正在打坐修炼，在凤挽歌门外留下了一丝气息后就转身出去了。

    姬无绝出了客栈之后就直接隐入黑暗之中，发现城中有些灵师悄无声息的消失了。

    一个院子里有一个灵师正在和前来抓他的人拼命反抗，黑衣人没想到会遇到这么强烈的反抗，正打算再次采取动作的时候，突然感觉到了一股强劲的气息，抬头看去，正好对上姬无绝那双冰冷的眼。

    “杀戮……”

    那人的话还没有说完就被姬无绝掐中了脖子，姬无绝抬眼看着他，“光辉圣教的人？”

    “咳咳咳——”那个差点被抓走的灵师回过神来胆怯地躲到姬无绝身后，“最后一个想求你救救我，他们想要抓我。”

    姬无绝看着自己被抓着的衣角，不悦地皱起了眉，一挥手那个以为自己找到救星了的铃声直接被扇飞了出去，在地上滚了几圈，然后彻底失去生息。

    被掐住脖子的那个黑衣人眼中流露出恐惧，为了活命只好点头，“光辉圣教正在捉拿叛逃的执事，还请将军不要插手。”

    “咔擦——”

    他刚刚说完，脖子传了一声翠响，昭示着他的生命已经消失。

