    第1129章 如何合作   

    龚非听得也是心惊不已。

    

    他惊的不是器宗的举动，因为他知道器宗虽然一直压制着阵宗，但其底蕴还达不到一流势力的层次。

    

    换言之，在无上神界能够威胁到器宗的势力还有许多，所以这也是正常之事。

    

    龚非震惊的是，古玄尘在此之前的猜测！   

    古玄尘仅仅从自己给予的各处传回来的信息，再加上在阵宗查看一些信息，就能做出接近事实的判断！   

    这足以说明，古玄尘有的不仅仅是修炼方面的天赋，而且对于时局的掌控也是非同一般！   

    其实不仅龚非，此刻在场不少长老看向古玄尘的眼神也开始有所变化。

    

    不过龚非知道，天虚说到这里顿下，是想看看自己对他这份诚意的回应。

    

    能成为宗主，龚非自然也是能力非凡，他并不急着表态，反而问道，“那龙祖斋是希望我们阵宗做什么？”

    

    “我们同样可以暗中提供一些力量，以阵宗的名义讨伐器宗！”

    天虚并没有隐瞒此行目的。

    

    但龚非却微微一笑道，“如此一来，那我阵宗岂不一样也只是一枚棋子？”

    

    但天虚却是胸有成竹地说道，“话不能完全这样的说！”

    

    “毕竟现在器宗已经有了动作，虽然其他势力给了他们不少的压迫，但至少也应该许了些好处！”

    

    “具体的好处是什么我们目前还没有完全获知，但我相信这些好处中肯定少不了阵宗！”

    

    此言一出，阵宗众人再次脸色一变！   

    他们都很清楚，无论是阵宗还是器宗，只要将阴阳天梭合而为一，都有资格晋身一流势力，到那个时候，所有的肘制都会随之消失。

    

    所以，这绝对也是器宗愿意配合那边的原因之一！   

    现在的情况是器宗已经操作了，如果阵宗没有任何动作，还真有可能被对方吃下。

    

    刚才天虚的话语中并没有否认要把阵宗当作棋子的意思，那就是料定阵宗不能拒绝此事，也无法拒绝此事。

    

    这时，龚非也彻底明白，天虚毫不隐瞒一切，这其中不仅仅只有坦诚，更主要的原因是龙祖斋吃定了阵宗无法反对。

    

    这是阳谋！   

    但龚非又不得不承认，哪怕自己知道这是阳谋，自己仍然无法拒绝！   

    拒绝了就是坐以待毙，接受这个结果，则有可能将来得到器宗阳梭，一旦阴阳天梭在手，纵然仍然不敌背后的龙祖斋，但至少也能多一些谈条件和自保的资本。

    

    “如此说来，那我们阵宗谢过龙祖斋的好意，需要我们做什么，只管开口！”

    在一众长老的注视着，龚非终于做出决定。

    

    此言一出，原本诸长老复杂的脸色，此刻仍然没有丝毫轻松！   

    他们都很清楚现在的情况，若是拒绝，阵宗将要面对更强的器宗，甚至还有龙祖斋的恼怒。

    

    但若是接受，从某种程度来讲，这对阵宗也将是一段屈辱的岁月！   

    虽然龚非的决定从阵宗长远的利益来讲，是对了，但这种感觉还是令他们无法轻松下来。

    

    见对方同意，天虚也没有任何高高在上的模样，“龚宗主愿意合作，那从此以后我们龙祖斋与阵宗就是同盟了，当然，在我的同盟中还有一些其他势力，将来都会成为龙祖斋的助力！”

    

    不过天虚虽然暗示了龚非，还有其他力量愿意给龙祖斋结成联盟，但并没有明说。

    

    当然，龚非也识趣的没有多问！   

    他很清楚，以龙祖斋的能量，自然也有许多愿意跟随他们的势力，毕竟丹药的力量还是充满着吸引力的。

    

    但龚非更明白，现在双方虽然已经初步点头合作，但还没有形成发生真正的合作的行为之前，龙祖斋还是不可能完全相信他们，所以现在自然没必要多问了。

    

    “这个，我们另行详谈你看如何？”

    天虚说道。

    

    “也好，天虚长老，这边请……”龚非点头！   

    虽然在场的都是阵宗的核心长老，龚非自然信得过，但天虚有所担心到也正常。

    

    两人刚走向后堂，整个大殿也纷纷议论起来。

    

    在此之前，他们万万没想到，真有其他势力会去帮助器宗，突然听闻这个消息之后，龙祖斋又突然到来，一下子太多的消息汇集而来，大家自然议论不休。

    

    他们都很清楚，现在的任何一个决定，很可能都会关系到阵宗未来的走向。

    

    不过一切太过突然，大家一番议论根本没有结果。

    

    核心长老之一的雷大军，当初也是在诸峰交流时见过古玄尘的。

    

    雷大军看着古玄尘说道，“古尘，对于此事，你有什么看法！”

    

    此言一出，大家齐齐将目光聚向古玄尘！   

    虽然古玄尘只是一个后辈弟子，但他最先提出这样的猜想，而且马上他的猜想也就得到证实，如此一来，大家自然也在意起他的看法。

    

    古玄尘微微耸肩，“刚才的情况大家已经看到了，我们阵宗并没有其他选择！”

    

    古玄尘的话没有半点修饰，直接得令在场诸多长老有些尴尬，但他们内心也不得不承认这个事实。

    

    古玄尘接着说道，“既然没得选择，那我们要考虑的就是如何在这场合作中让我们阵宗的利益最大化！”

    

    对于和龙祖斋合作，古玄尘并不排斥。

    

    毕竟面对如今的器宗，若是没有龙祖斋的助力，自己想要得到阳梭，只怕更加困难。

    

    不过古玄尘也清楚，这个时候，自己更不能让龙祖斋知道自己的身份！   

    毕竟龙祖斋也知道，双方一旦开战，肯定危险重重，以龙祖斋对自己的看得，一旦知道自己的身份，肯定会不惜一切代价，让自己远离这场战斗。

    

    那样一来，自己想救活影子，只怕就没有可能！   

    何况这其中还有自己承诺过，会救治重阳长老的话。

    

    所以，其实古玄尘也一直在思考着，如何在接下来的发展中，不让龙祖斋知道自己的真正身份。

    

    “可是将来就算真拿了器宗，龙祖斋把阳梭抢夺到手，不给我们，我们阵宗也不好办啊！”

    

    “毕竟阳梭在器宗手里我们还有点希望，可若是转到龙祖斋手里……”   

    也有长老说出自己的担心，而这也是他们对这场合作最担心的地方！   

    

    

