    闭关出来之后，陆凡并没有惊动其他人，而是闪身出了五福神庙，不对应该叫景阳观了。

    城中的街道还算返还，五福神的覆灭并没有对百姓造成太大的影响。没有了五福神的盘剥，至少百姓们的日子过的好了不少。

    陆凡在那卖烧鸡的老汉那里买了一只道口烧鸡，又去食肆中点了几个招牌菜, 然后开始享用美食。

    等到陆凡吃的差不多之后，一道金光瞬息而知，出现在他身前，正是他手下的护法道兵。

    这护法道兵顶盔掼甲，身上神力环绕，威风凛凛，来到这食肆之中，周围的百姓对其视而不见。护法道兵冲陆凡躬身行礼后，这才开始汇报事情, 等到陆凡吃完了饭，事情也刚好汇报结束。

    “人心不足蛇吞象啊！”听到护法道兵的讲述，陆凡微微摇头，嘴角露出一抹冷笑。

    “这些人真以为贫道是那种不食人间烟火的神仙了。”

    陆凡丢下几块碎银子离开食肆，直接返回了景阳观。

    在听说陆凡回来之后，高员外立刻就赶了过来，恭敬的前来求见。

    “仙长今日看上去风采更胜往昔。”高员外恭敬的说道。

    陆凡看了他一眼道：“高居士也红光满面啊。”

    “多亏了仙长将那邪祟斩杀，我才可以安然入睡，此乃仙长之功。”高员外笑着说道。

    “吾辈修行，自然不会让着邪神欺压百姓，居士不必客气。”陆凡说道。

    “仙长救命之恩此生不忘。”高员外继续道：“仙长交代的将这五通神占据的农田返还给百姓，这两天下来，已经全部返还了, 仙长可要看看吗？”

    高员外说着取出一个本子。

    陆凡看了他一眼，随即说道：“高居士, 这本子放在这里就好，另外劳烦居士将本县县令请来。”

    “这返还田亩之事还多亏了县令帮忙, 现在事情做完了, 自然要感谢一番。”

    “对对对，还有县令大人，仙长稍后，我这就去将县令大人请来。”说着高员外拱了拱手，然后离开景阳观，然后吩咐管事去将县令请来。

    大约过了半个时辰，高员外就带着县令一起来到景阳观中。

    平昌县令刘知微心中很是喜悦，这两天来清算返还田亩他可是从中赚了一大笔钱。那五福神庙名下原本有八千余亩良田，这一次五福神被仙长所斩，那名仙长乃是得道高人，自然看不上这些田产，就让他将农田返还给百姓。

    只是这八千亩良田这么大一块肥肉，则能眼睁睁让他从眼前溜走？原本刘知微准备联合高员外一起将这八千亩良田吞下的，结果那高员外却是将那高人的话当成了金科玉律。

    这样也好，八千亩良田收益全归他了，也不用和高员外分了。刘知微直接派人将城中其他世家豪门请来，将这些良田卖给了这些世家。

    城中这些世家豪门一听有八千亩良田，怎能会不答应，双方当即一拍即合, 简单的商议一番后，就将这八千亩良田收入囊中。

    至于担心被那位仙长发现？那位仙长乃是世外高人，在斩杀了五福神之后，直接就闭关了，显然根本就不在意这些俗事。

    现在得知那位仙长要见他，刘知微也是心中兴奋，要知道这段时间里，城中关于这位仙长的传言可是众说纷纭。其能御使雷电，驭风而行，乃是真正的神像众人，这要是能够向其求取一些丹药，让他多活几十年也是好的。

    怀着这样的心情，刘知微兴奋的跟着高员外一起去见陆凡。很快两人就来到了景阳观中。

    “仙长，这位刘知微刘县令就是本县的父母官，这次顺利的将农田全部返还给那些百姓，也多亏了刘县令的帮忙。”高员外恭敬的说道。

    “刘知微见过仙长。”刘县令拱手行礼道。

    陆凡冲两人点点头，邀请两人坐下，这才说道：“听高居士所言，这次多亏了刘县令帮忙才得以这么快完成返还田地的，刘县令辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，五通神欺压百姓，本官无力制约，身为父母官却无法庇护这些百姓，本来就心中有愧，现在仙长将五通神斩杀，本官不过是将那些土地返还给他们罢了，有何辛苦？”刘县令义正言辞的说道。

    陆凡看着这位刘县令的模样，心中也是感叹，果然这能当官的脸皮就是厚啊，这种颠倒黑白的事情，也能说的义正言辞。

    陆凡嗤笑一声，微微摇头。

    “仙长可是不信？”看到陆凡的表情，刘县令一身正气的拍着胸脯道。

    “仙长请看这本名册，其中每一亩土地都已经返还...”

    “好了，刘县令，这些东西就收起来，贫道虽然是方外之人，但是眼睛还没有瞎。”陆凡冷笑一声道：“贫道说的是将那土地返还给百姓，你是怎么做的？”

    “将那八千亩农田给了城中那些世家大户？怎么在你眼中，那些世家豪门才是民吗？那些升斗小民又是什么？”

    “仙长，这些乡绅乃是我大齐朝廷的基石，他们才是民，这些良田交给他们管理不更好吗？至于那些黔首，让他们去给乡绅们耕种即可便是。”刘知微直接说道。

    “那些黔首，不读圣贤书，不识礼数，乡野愚夫罢了，有何资格称为民？”

    陆凡冷笑，对于这套说辞他也是到了这个世界才知道，不管是前世古代，还是这个世界，在这些人眼中民从来都不是那些平民百姓。

    至于什么不与民争利，其中的民说的民就是那些士绅豪门。这些士绅就是那些读书人。在他们看来也只有他们才称得上是民。

    “道长乃是世外高人，这凡俗之事，有我等负责便是，道长一心清修即可。”刘县令笑了笑说道。

    “看来刘县令还是没有明白一件事情啊！”陆凡摇了摇头道：“那些土地是贫道从五通神手中夺来的，怎么处置自然由贫道说的算！”

    说着陆凡挥手打出一道灵光，嫁梦术瞬间发动，直接将刘县令拉入梦境之中。

