    阿玉出门，是去买腊肉去了，老朱肉铺的腊肉，唐斩点名要的，他还真拿自己不当外人。

    等阿玉回来之后，苏御这一大家子终于准备动身了。

    人家贾文仲满怀诚意的来邀请，苏御哪好意思拒绝呢？盛情难却嘛。

    不过当苏御走出屋子的时候，所有人都呆住了，

    因为站在贾文仲身旁的，是一个身形消瘦，脸色蜡黄，模样很一般的少年书生。

    贾文仲笑着对一脸诧异的薛氏解释道：“苏公子不愿引人注目，所以乔装打扮了一番。”

    薛晗玥这才恍然道：“苏公子竟还懂得易容之术？果真是惟妙惟肖，像是换了一个人似的，公子若还有其它不便之处，尽管告知，以免我夫妇二人无意之中冒犯。”

    苏御笑呵呵道：“没什么了。”

    他也没有多做解释，因为他也不知道怎么解释，反正贾文仲夫妇肯定不会追问。

    而且他也不会什么易容术，不过就是群体施展的一叶障目罢了，灵气消耗微乎其微。

    之所以这么做，是因为老太婆和大黑蛇见过自己，避免被她们认出来。

    出了门，女眷坐一辆马车，苏御唐斩和贾文仲同乘一辆，

    路上的时候，苏御以心语传声给唐斩：“唐兄，进了贾府之后，你和孩子们坐一起，如果出现意外情况，你千万护着孩子周全，剩下的我来解决。”

    唐斩面不改色的答应一声，心里却是震惊万分，他这是什么意思？吃顿饭难道还能有危险？而且还是冲着孩子来的？

    怪不得，我就说嘛，他好端端的易什么容？还跟一个商人交道？原来这贾府是有问题的。

    呵呵.......我唐斩在此，谁能在我面前伤人？

    马车驶入贾府的第一时间，厨房内十几个厨子便飞快的忙活起来，食材早就备下，就等贵客登门了。

    贾文仲夫妇二人，先是带着苏御他们在贾府内逛了一圈，介绍府中各处风景。

    不得不说，贾府还是有底蕴的，府中假山流水，亭台造景，别具一番特色，颇具江南之风。

    府中几乎每个下人，在看到初墨三个孩子的时候，都会多打量一眼，这属于正常范畴。

    毕竟三个孩子一个比一个俊，太过显眼。

    苏御也在暗地里观察着贾府中人的举动，每一个眼神和表情变化，苏御全部看在眼中，并没有什么异常。

    直至来到后院，

    那条大黑狗自打看到景来和慈音，一双猩红的眼睛便冒着贪婪的光，狗嘴大张，舌头赫嗤赫嗤的往外吐着，一道哈喇子流在地上。

    景来第一时间就往苏御背后躲，因为他认出了大黑狗是谁，

    慈音也吓坏了，站在原地一动也不敢动，

    苏御赶忙以心语传声，安抚着两个孩子，然后让阿黎带着孩子们再去别处逛逛。

    唐斩是什么人？离得远了或许察觉不到，但眼下和那条大黑狗距离不足三丈，自然一眼看出对方真身。

    于是他赶忙以心语传声道：“就是这条长虫在作怪？也不怎么样啊？我一巴掌就能打死。”

    苏御回复道：“还有一个道行更高的，我目前还没有找到，他们都是冲着景来和慈音来的，先不要打草惊蛇，等引出另一个，咱们再下手。”

    “好！”

    说完，唐斩便跟着孩子们去了，他算是彻底明白了，苏御带着三个孩子来贾府，是为了钓鱼，大黑狗是其中一条，另外一条隐匿的更深，应该就在不远处。

    景来和慈音是精怪出身，这一点，唐斩打从第一次见到的时候就知道，看样子，应该是两个孩子的仇家寻上来了。

    上天有好生之德，山水精魅，天地孕育，只要行为得当，不祸害生灵，钦天监是不会管的。

    后院里，就剩下了苏御和贾文仲，以及几名贾府的下人。

    苏御指着这条大黑狗道：“贾兄吃过狗肉吗？”

    景来和慈音离开之后，已经重新趴回地上的大黑狗，听到这句话之后，忽的狗躯一震，恶狠狠的看向苏御。

    贾文仲点头笑道：“狗肉虽上不得台盘，但我小时候还是吃过几次的，味道嘛，还算不错。”

    苏御道：“贾兄这条狗养了几年了？”

    “六年了，是我从江南道带来的，我家夫人喜欢猫狗，除了这条，西侧柴房那边，还养了两条黄狗。”

    “噢~~~贾兄这条狗，好像对我很有敌意啊？”

    贾文仲一愣，旋即皱眉向身后吩咐道：“这畜生怎么养的？给我打！”

    接着，便有两名下人上前，拎着木棍就朝着黑狗身上抡，

    嗷呜嗷呜的惨叫声响彻后院。

    这时候，有丫鬟过来通报，酒宴已经备好。

    “苏公子，咱们入席吧？”

    苏御点了点头，这才意犹未尽的离开，

    客厅内，摆放着一张造型精致的大圆桌，两旁的侍奉丫鬟足足有十余个之多。

    琳琅满目的精致菜肴被一一端上，香气弥漫。

    苏御被贾文仲夫妇请上主位，而唐斩则是紧挨着三个孩子坐下。

    虽然有苏御在场，景来和慈音还是一副胆战心惊的模样，原先在邙山的时候，几次差点落到大黑蛇手里，实在是让他们心有余悸。

    洞天内的妖物，只要还在洞天之内，就没有敢伤害他们俩的，但是一旦出了洞天，景来和慈音就无法约束对方。

    当初若不是因为应付不了强敌，景来也不会将这俩个妖物放出来，谁知道这俩家伙出来就反水。

    初墨看出两人的不对劲，安抚半天仍是没有效果，只好皱起小眉头，求助苏御，

    “阿哥，景来和慈音自打从后院离开之后，就总是这副模样，好像是被什么东西给吓到了，怎么办？”

    初墨这句话一出口，整个客厅都安静了下来。

    所有人的目光都同时望向景来慈音。

    薛晗玥心中更是忐忑，她其实也发觉不对劲了，这两个孩子在马车上的时候，还是活蹦乱跳，兴奋的不得了，怎么去了后院一趟，就蔫成这副模样？

    这可如何是好？

    薛晗玥一脸关切的来到两个孩子背后，弯腰道：“景来，慈音，到底怎么了？你们和薛阿姨说，是不是有谁欺负咱们了？”

    两孩子只是低头摆弄衣角，一声不吭，

    薛晗玥越发的焦急，莫不是家里有什么不干净的东西，吓着孩子了？

    这时候，苏御突然道：“是不是后院那条大黑狗吓着你们了？”

    听到苏御说话，两个孩子这才抬起头来，拼命点头，

    孩子脸上那副受惊的模样，看的薛晗玥一阵心疼，

    不过见到两个孩子点头，薛晗玥提着的一颗心终于放下，只要知道源头，那就好解决了，

    “柳青，你现在就去吩咐管家，把那条狗就地打死，扔出城外埋了。”

    “啊？这.......”柳青表情呆滞，有些不知所措。

    “愣着干什么？还不快去？”薛氏呵斥道。

    “是.......”名叫柳青的丫鬟匆匆离开。

    苏御心中一动，

    自打景来和慈音进入大厅，这个女人的眼神就很不对劲，贪婪而充满欲望，眼下的表现更是让人怀疑。

    既然有了嫌疑人，苏御直接锁定对方的气息，暗地里悄悄窥探着。

    片刻后，苏御嘴角翘起，主动举杯，向贾文仲夫妇敬酒。

    他放心了。

    因为丫鬟柳青将大黑狗放了.......

    “唐兄，动手！”

    唐斩脑中一直都在接收着苏御的消息，自然早已将柳青和大黑蛇的气息锁定，

    不夸张的说，这两个妖物就算逃到天涯海角，也逃不出唐斩的手心了。

    初墨身旁，唐斩凭空消失。

    后院里，一柄巨剑凌空斩下，

    “大胆妖孽！”

