    张铭想要回话，身体却极速收缩。

    这前后不过才半分钟不到，张铭就怦然落地，变回了人类的模样。

    “哥！”张灵溪冲到了张铭面前。

    雷婷连忙取出一套衣服，盖在了张铭身上。

    “少主，你没事吧？”雷婷急声问道。

    张铭虚弱得摇了摇头道：“我没事，只是需要休息一会。”

    “哥。刚才到底怎么回事啊？”张灵溪好奇问道。

    张铭笑了笑道：“没什么，只是在修炼，尝试一种神术。没想到这神术居然能够用在我自己身上，而且可以让我变得无比强大，这也算是我的底牌之一了。以后，再遇见蛮皇，我轻而易举得就能撕碎它。”

    “哥。你太厉害了。”张灵溪笑着道。

    雷婷在一旁低声道：“大小姐，这件事可不能说出去。刚才少主的力量太强大了，如果被外人知道，难免有准备。而且看少主的样子，使用过之后，身体会无比虚弱，所以以后还是少用为好。”

    张铭和张灵溪都点了点头。

    这是杀手锏。

    自然不能让外人知道。

    张铭是真没想到，兽神契约和八部天龙联合在一起，居然还有这种作用。而张铭已经有四种妖兽的能力了，如果有了八种能力，那他就可以变成八种不同的强大妖兽。只是兽神契约持续的时间太短，要不然张铭感觉现在整个山海界恐怕都没谁能够撼动他半分了。

    休息过后。

    张铭换好了衣服，便看向了神宫。

    前面小白眼狼说这里周围有东西盯着他们，张铭一开始还不信。但是现在来看，那东西应该就是关押在神宫下的某个生灵。

    张铭踏上了无妄之路。

    无妄之路对他的压迫感还在，不过凭借着张铭蚀龙的血脉，这些压迫感根本不算什么。

    很快，张铭便来到了神宫的大殿之上。

    “灵溪，雷姨，你们在这里修炼，我进神宫里到处看看。”张铭交代二楼一句，便走进了神宫深处。

    空旷的大殿。

    很快，张铭便来到了一扇金色的门前。

    门不大。

    和正常人类差不多高。

    张铭伸出手，尝试推动了一下，却没有丝毫反应。

    就在张铭寻找机关的时候，脑海里却突然响起了一个苍老的声音道：“用你的蚀龙血脉就可以推开这扇门了。”

    “你。你是谁。”张铭错愕得看向四周。

    那道苍老的声音回应道：“你打开门，很快就能见到本皇了。”

    皇？

    张铭运转蚀龙血脉，手一推，门很轻松得就开了。

    铜门后面是一道向下的螺旋楼梯，果断这是通往神宫下方的通道。

    张铭走下螺旋楼梯，神宫下方一片漆黑，张铭抬起手，燃起了火焰。在火焰的照耀下，张铭一直走到了神宫的最下方。

    一座大厅。

    张铭刚落下。

    一个暴怒的声音便从一侧响起道：“该死的蚀龙，我一定会杀了你，杀了你，将你这一族灭尽。”

    张铭看向了暴怒的声音，只见大厅的一侧有几座牢笼，而其中一座牢笼中，一个满头红色长发的高大男子被关在其中。

    “火龙皇，别吵了。难道你没看出来吗？这个孩子，并非真正的蚀龙。”先前出现在张铭脑中的声音响起，对着张铭开口道：“孩子，我在你的后方。”

    后方？

    张铭转过身，看向了另一座牢笼。

    牢笼之中，一个瘦弱枯骨的老者被关在龙子里，老者头发和胡须很长，拖到了地上，遮住了整个身子。

    张铭走过去，诧异问道：“老前辈，这里是什么地方，你们又是什么人？怎么会被关在这里？”

    “风龙皇，你什么意思？这小子难道不是蚀龙的小崽子？那他身上为什么又蚀龙的血脉。他一定是蚀龙派来的。”火龙皇怒声吼道。

    瘦弱枯骨的老者开口道：“别叫了。火龙皇，你难道想永远被关在这里吗？这个孩子可能是我们出去的希望。”

    这话出口。

    周围的牢笼也出现了响动。

    一共九座牢笼，其中八座都关押着一个人。

    “孩子。我们是龙族的龙皇。”老者缓声开口道：“我掌握着风的力量，我是龙族的风龙皇风语。那一位是火龙皇，叫火烈，你别介意他的脾气，他被关押太久了，久的快要疯了。”

    另一边。

    一个妇人的声音响起道：“我是水龙皇水明月。”

    “我是土龙皇，岩换山。”一个高大的中年男子沉声道。

    一个个人自我介绍这。

    眼前这些，都是龙皇。

    风龙皇解释道：“我们是很久以前，被蚀龙控制，关在这座龙宫之中。只有我们当中，破坏力最为强大的黑龙王，侥幸逃脱了出去。不过，最后他似乎没有能够逃脱死亡。”

    “黑龙皇的确死了。”张铭看着四周，开口道：“几位。我不是蚀龙。我有着龙的血脉，只是凭借着一门功法，得到了蚀龙的力量。”

    风龙皇点头道：“我知道。你的确不是蚀龙。其实，前不久，你来到这里的时候，我就知道你得到了蚀龙的力量。只是，你离我们太远了，我无法让你感知到我们的存在。而这一次你来到这里，我一直尝试着能够联系到你，却没能够成功。不过还好，你似乎有一种能力，可以将自己化身蚀龙，并且凭借那股强大的力量，发现了我们的存在，我才能够联系到你。”

    “小子。你不是蚀龙，那还不快放我们出去！”火龙皇火烈开口道。

    张铭愣了一下，看着周围的牢笼，伸手尝试拉了一下其中一根栏杆。

    风龙皇开口道：“好了。火烈，如果你还想出去，就闭上你的嘴。”

    “火烈。让那个风龙皇和这个孩子说吧。”水龙皇开口道。

    火龙皇闭上了嘴。

    风龙皇缓声道：“孩子。你现在是打不开这座牢笼的。要想打开这座牢笼，你必须完全控制这座龙宫，才可以做到。我们可以帮你控制这座龙宫，但是在这之前，希望你能答应我们，控制龙宫之后，帮我们打开牢笼，给我们自由。”

    张铭看着在场的几个龙皇，没有立刻答应，而是问道：“几位。能先告诉我们，你们为什么被关在这里吗？还有，龙族是仙界的圣兽，为什么会出现在山海界。”

    这话出口。

    在场瞬间沉默了。

    “我们是被蚀龙控制，然后来到这里的。”风龙皇回应道：“至于为什么来到山海界，我们也不知道，他控制着我们，拉着龙宫，来到了这个世界。孩子，我们只是他贪婪野心的囚徒，我们对山海界并没有任何恶意。”

    没有恶意？

    张铭笑了起来，走到一旁楼梯上坐下，开口道：“几位。既然你们不肯说，那就让我来说说我的猜测吧。你们的确是龙族的龙皇，你们很强大，强大到统治整个龙族。但是龙族之中却会出现一个异类，那就是蚀龙。”

    “是。蚀龙是我们一族中的异类。”风龙皇开口道：“他的力量，能够控制我们龙族。”

    张铭微微点头道：“蚀龙。贪婪的龙族。可是，有一个消息你们却从来没有透露过，那就是蚀龙并非是真正的龙族，而是龙人。是拥有你们龙族血脉的人类，也就是你们龙族眼中的龙奴。”

    牢笼里的气息很怪异。

    火龙皇火烈声音沙哑道：“小子，你想说什么？”

    “很简单。”张铭轻叹开口道：“在龙族之中，蚀龙是邪恶的存在。可那只是相对于龙族来说。而相对于龙人，蚀龙却是他们的救世主。如果我没猜错，蚀龙是龙人的领袖，当年他控制了你们这些龙皇，带着龙人来到了山海界。而龙族来到山海界，是为了剿灭蚀龙。最终，你们在这里发生了一场大战，龙族死伤无数。蚀龙最后也陨落。前面我认识一个前辈，他跟我说蚀龙是邪恶的。可是我在神宫面前，就在问自己。既然蚀龙是邪恶的，那他为什么会留下这座神宫，让人类来得到这里的功法？现在，我明白了。龙宫，是蚀龙前辈留给所有山海界龙人的希望，战胜龙族，永久不被龙族奴役的希望。”

