    “10万？”听到段云给出的报价，马云愣了一下，然后兴奋的说道：“那真的是太感谢段总了！我觉得这是一个非常好的合作建议，如果需要的话，咱们现在就可以签订相关的合同！”

    或许在后世的人看来，10万块钱合作一个互联网项目，这显然是杯水车薪, 这点儿钱肯定是远远不够的，然而在当前这个年代，10万元的资金投入对于马云现在创办的一家小互联网公司来说，已经算得上是一笔大额资金了。

    要知道，现在马云的公司从规模上来说，其实也就是一个非常小的家庭作坊, 唯一运营中的项目就是那个企业黄页，平时的运营成本除了工资之外, 只剩下水电之类的开销, 每個月有个四五千块钱足够，10万块钱已经足够这个小公司运行一两年甚至更长的时间，至于说能创造多少利润，还要看马云自己的公关业务能力，他能拉来多少的商业客户，就能赚到多少的钱。

    而且和段云这样的商业巨鳄合作，能给马云带来的好处不光是钱的问题，要知道段云在当前中国的商界影响力很大，如马云能把自己的小工作室挂靠的天音集团这边，就极有可能为自己的初始位置互联网黄页获得更多的企业用户资源。

    所以在马云看来，只要段云愿意提出合作，那么就已经算是成功了，能和段云乃至他掌控的天音集团牵上线, 那就意味着将来会有源源不断的商机。

    “那就这样吧。”段云微微一笑, 接着说道：“说实话，你不能来我们公司做事, 我内心还是有点儿小小的失望的，因为我这个人是真的非常爱才, 而马先生如此有才华，正是我最想要的人，将来的话，如果你还有新的项目或者其他想法，都可以找我来探讨一下，或许我给不了你太好的意见，但至少可以在资金方面给你提供一些便利。”

    段云之所以这么说，是因为他知道，目前马云从事的这个中国黄页的项目，其实只是个小项目而已，在前世的时候，这个项目只维持了一年，然后马云就以60万元的价格将这个网页卖出，放弃了中国黄页这个项目，也算赚到了他创业以来的第一桶金。

    而真正让马云声名鹤起，并把他推向中国首富位置的，是他在1999年创立的阿里巴巴网站, 那个时候马云已经有了号称“18罗汉”的团队，靠着50万元人民币始了新一轮创业, 并最终让他走上了人生巅峰。

    所以段云根本就不指望这次自己投入的10万块钱能给他带来多少回报, 只是想把马云拉入到自己的人脉圈中，一旦马云开始他的阿里巴巴计划，那么段云肯定会加大投入，成为这家新公司的最大股东。

    其实段云现在完全有实力创办一家自己的商务网站，而且起点会远比马云当初创立阿里巴巴的时候要高的多的多，无论是财力还是技术，天音集团都有碾压性的优势，而且已经在互联网技术方面深耕了好几年，只不过天音集团现在还没有像马云这么出色的人才，这才是问题的关键。

    段云这些年的商业经验让他深知，有些人是绝对不能轻视的，尽管段云县的占据绝对的优势，但如果抱着小看一切竞争对手的态度，这其实是一种很危险的事情。

    所以段云的打算就是他会从现在开始着手建立自己的电商网络，而另外一方面，也需要严密监控其他的一些竞争对手，如果其他竞争对手有崛起的苗头，要么打击，要么想办法控制，只有这样，才能让他长期立于不败之地。

    “那真的太好了！”马云闻言一喜，连声道谢。

    马云肯定不会知道段云心里怎么想的，但是他非常乐意结交段云这样的大金主，因为对他们这种创业公司来说，资金才是最难解决的问题，如果这方面能够得到大力支持的话，那么以后的路就会好走很多。

    随后，段云和马云又谈起了互联网相关的事情，马云也给段云讲述了自己对将来国内互联网发展的看法，能够听得出来，马云对这一行业充满了期待，也有很大的雄心壮志。

    交谈结束之后，段云让助理给马云住在了天音集团的招待所，必让郭凯下午带领马云参观自己的工厂，而到了晚上，俩人又一起共进了晚餐，也算是段云尽到了地主之谊。

    原本段云翔让马云在深圳多留一段时间，不过马云在拿到合同之后，就想急于回到杭州，因为目前公司还有很多事情需要处理，所以段云也没有强求，安排自己的司机把他送到了深圳的机场。

    送走马云之后，段云立刻召集了公司软件项目的骨干和负责人开了一个小型的会议。

    在这次会议中，段云给他们部署了一个新的任务，那就是要求他们在半个月的时间之内，做出一个功能丰富的互联网网页，要求这个网页涵盖所有天音商会会员的企业信息内容，同时还要有大量的产品图片介绍。

    段云这么做，实际上就是想先从内部网站开始做起，提供一些比较便捷的技术，比如文件和信息传输，等到国内互联网开始普及之后，将这套网站改成一个全国性的商业网站。

    至于电商网络的建立，多少元也有自己的一个想法，考虑到当前国内物流的现状，所以他打算加强扩建自己的物流公司，从这个月开始一直到明年中旬的时候，在全国除XJ，XZ这样的偏远地区之外，投资12亿人民币，力争在其他所有省份省会城市建立一个仓储市的物流仓库以及中转中心，从而初步完成遍及全国的物流体系建设。

    可以说段云的这次计划绝对是一个大手笔，而且在他看来，整个物流网络要想真正实现市县一级的商品派送，12亿人民币可能还远远不够，在未来的几年里，有可能还需要投入几十亿左右的巨额资金……

