    米国作为全世界首屈一指的超级大国，经济十分发达！

    江晓峰登机后，脑中一直回想着陶盛仁之前在电话里跟自己说的那些话，他暗下决心：“这一次我去米国，一定要安格斯医生治好他朋友，就像陶叔叔之前说的那样，让这帮米国人好好见识一下我们华夏中医有多强！”

    而江晓峰身旁的贺丹媛同样是一脸激动。

    贺丹媛激动并非是自己即将去往米国，是因为他能够跟江晓峰共赴米国，这对她而言是一种全新的体验。

    很快，飞机飞向万米高空，向米国飞去。

    ……

    与此同时，米国雅西图的一栋写字楼的最高层内。

    一名二十多岁的年轻男人此时正坐在房间内的沙发上跟人打电话。

    不过这名年轻人却不是米国长相，反倒是张华夏面孔。

    这人身形健硕，高大英俊，看起来气势非凡，十分凌厉。

    这世上不管是哪个姑娘看见他都会倾心于这位青年英俊帅气的外表！

    不过此时这位青年正坐在沙发上接听电话，脸色却是面沉如水。

    最后，他总算是开口说话了。

    男人的声音富有磁性，十分好听，可语气却阴沉而严厉，简直让人听着心惊胆战。

    “胡伯，你要知道，我妹妹不应该遭受着一切。”男人冷声说道。

    胡伯在电话那头说道：“少爷，江晓峰是小姐的救命恩人，之前也是他帮助小姐恢复容貌的。结果这小子却不识好歹，多次辜负小姐的感情，如今小姐十分伤心，一个人待在酒店不愿见人，我真的很心疼她。”

    男人闻言，眼神变得凌厉而阴狠，那深邃帅气的面庞此时看去来却是阴沉至极。

    随后他冷声说道：“江晓峰，他根本就不值得我妹妹喜欢！”

    胡伯闻言顿时浑身一震，有些犹豫地问道：“少爷，难道您是想……？”

    男人神色冷漠地说道：“这小子三番两次地羞辱我们家，还辜负了我妹妹的感情，我是不会轻易放过他的！正巧他来了米国，既然来了，就别想走了！”

    “少爷，万万不可啊！如果您真这样做了，今后小姐……”胡伯试图劝说，可男人却直接结束了通话。

    随即把手机往旁边一扔，神色狠厉的望着东方，喃喃自语道：“江晓峰，你等着，等你到了米国，我倒要看看你有没有这个本事再回去！霍展堂，你还真是让我失望啊。”

    而这名年轻男人便是姬家的大少爷，姬卓航之子，姬雨柔的大哥，姬凌天！！

    ……

    此时江晓峰正坐着飞机赶往雅西图，绝不会想到自己已经成了姬家大少姬凌天的眼中钉肉中刺。

    由京都去往雅西图的航班需要飞行整整十一小时，对江晓峰而言，这可以说是一场非常遥远的旅途。

    但是有了贺丹媛这么一个活泼漂亮的堂妹陪着自己，这场旅途倒也不算无聊！

    此时江晓峰正靠在自己座位上闭着眼睛休息，却忽然听见有个男人说着一口十分蹩脚的华夏语，说道：“这位年轻的女士，我自从上飞机后就一直在观察您，您简直是太美了！不知道在下是否能够认识您呢？要是小姐您愿意跟我去商务舱那边喝杯酒，我愿意给你五千米元的报酬！”

    随后江晓峰便听见贺丹媛冷声说道：“要是你想找女人作陪，那你最好离我远点！”

    江晓峰闻言立即睁开双眼。

    他循声望去，看见一名蓝眼睛，黄头发，鼻梁高挺的的外国男人正无比贪婪地打量着贺丹媛。

    很明显，这人在跟贺丹媛搭讪，甚至试图花钱来“包”她。

    尽管贺丹媛平时性格温和，但她可不是任人拿捏的软柿子，受到冒犯后，贺丹媛毫不留情的怼了回去。

    江晓峰不禁皱起眉头，深深的看了眼那名外国男人，却并未开口，他倒是很好奇，这名外国男人到底能有什么花招？

    而外国男人被贺丹媛怼了之后脸上毫无愠色，依旧笑着说道：“这位女士，您不要误会，我没有说您是‘小姐’，我就是觉得您长得很漂亮。

    我说的都是真的，如果您愿意陪我一起去商务舱喝杯酒，我可以给您五千、不对！一万米元的酬劳，怎么样？

    我可是听说，华夏的女人都特别拜金，这可是一万米元，你不想要吗？换成你们华夏币都差不多六万了，普通的白领得几个月才能赚到这么多钱呢！”

    “给我滚！！”

    贺丹媛见这名外国男人明里暗里地讽刺华夏女生拜金，实在是忍无可忍，冷声呵斥道。

    此时贺丹媛周围的几个华夏乘客听到外国男人的话也都一脸气愤，这个人说他们华夏女性拜金，真是可恶至极！

    江晓峰也神色冷漠地打量着这名外国男人，若非他们还在飞机上，他恐怕早就动手教训小子了。

    而这名外国青年听见贺丹媛让自己滚，脸色立即变得阴沉无比。

    他直勾勾地看着贺丹媛，冷声说道：“这位女士，无论你是自命清高或是故意在我面前演戏，我不妨跟你实话实说了吧，我是霍德华，来自米国四大豪门之一罗科菲家族，要是你答应跟我好好玩一玩，我愿意给你丰厚的酬劳，要是你敬酒不吃吃罚酒，我会让你在米国举步维艰！”

    此时周围的几名华夏人听见这名青年居然来自米国豪门罗科菲家族，心中都是无比震惊，神色有些畏惧。

    在米国有四个财阀家族，其中罗科菲家族是米国财富榜排行第一的豪门家庭！

    即便是联合国的大厦的土地都归罗科菲家族所有，就连米国领导换届后，每一位新领导都需要去罗科菲家族亲自登门拜访现任家主！

    这个家族出现于二十世纪，靠着垄断米国的石油开发跟销售业务，直接一跃成为米国的第一富豪家族，罗科菲家族的历届家主则被人称为“石油大王”！

    而现在飞机上的华夏人听见这个叫做霍德华的年轻人居然是米国罗科菲家族子弟，都是倒吸一口冷气，神色无比惊骇。

    而这名叫做霍德华的青年说出了自己的背景后，见周围的人都是一脸胆怯地打量着自己，更是挺直了腰，表情很是自豪。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>