    所以那时的嬴政并没能学习荀子的帝王之术，不过荀子离开大秦之时，有言在先，等他完成帝王之术便会回到秦国将其交给嬴政，前提是那时候嬴政已经统一六国，若他完成之日，嬴政还未统一六国，那么他便将自己感悟心得编辑成册送副本与柏氏帝师一族，由柏氏一族的帝师择机教给嬴政。

    天有不测风云，谁会想到荀子在写书立著中突然暴毙，记载的一身所学也离奇失踪，嬴政派人多方打探亦没有半点头绪只好作罢，心中遗憾万分，只叹自己与那奇书无缘，为此还苦闷了好些时日，有道是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    没多久之后，韩非所著之书籍流传至秦国，嬴政观后，感觉与当日荀子在秦所讲的帝王之术不谋而合，一番打听之后方得知，韩非竟然也师承荀子，前有李斯，后又韩非，嬴政觉得老天待他不薄，还未赶尽杀绝，至少给他留了一丝希望所在，

    只是嘛，那李斯所学似乎有点偏差，与李斯交谈，虽然也带着帝王之术的影子，但始终让人觉得有些不够，仿佛半路偷学来的武学招式，融合自身所学造就了一套四不像的野路子。

    令嬴政食之乏味，之后嬴政便将全部注意放在韩非身上，经过周密的打探

    放闻韩非传承荀子之道，已得其师七八分真传，嬴政心花怒放，便有了将韩非弄到秦国听后差遣的打算，故而有了后面攻韩之事，令嬴政大跌眼镜的是，韩非居然有严重的口吃，与之交谈一句话说的稀碎，根本没有求知的快乐，甚至是一种折磨，这让嬴政颇为郁闷，尝试几次后便在内心放弃了让韩非讲出帝王之术的打算，好在韩非喜欢写书，秦皇嬴政便想着等韩非写完之后再做打算，但他完全没有预料遇到韩非守护韩国决心。

    韩非所著之书，期在强韩以御秦，因说韩王不听，故作《孤愤》《说难》等篇。然《五蠹》之中，见其已明知强国之强，在从谋果断，以至愈强；弱国之弱，在失计丧策，而至愈弱。欲使弱韩转强，其难若登天；愈使秦变弱，其奢如填海。可言虽如此，若按司马迁之记，韩非未失却说王强韩之心，正如李斯谏始皇所说的：“韩非，韩之诸公子也，今王欲并诸侯，非终为韩不为秦，此人之情也。”

    但嬴政不否认一点，韩非的书籍抛开国界之介，对秦国来说一样有用，至少为秦国以后治理统一的天下指明道路，现在韩非书还没写完，李斯便哆哆逼人一心想要收拾韩非，这让嬴政心中很难取舍，一方面他想要看完韩非所著的书籍，另一方面，他不得不顾忌秦朝内部的稳定，李斯不是个例，而是一群人的代表，在秦国中对韩非持有怀疑态度的人不在少数，虽然他身为君王有容纳四海的气度，却不代表他的臣子同样胸怀宽广，因此他不得不考虑朝堂上其他臣子的看法。

    他刚刚拿回属于自己的权力，在朝堂上还远没有达到后世他威服天下，众人臣服的程度，他现在需要建功立业来彰显自己的威严方能服众，这是每一个帝王的必经之路。

    换句话说在嬴政创业起步阶段，他需要依赖手下的一众大臣，故而他要在韩非与李斯一派人之间做一个取舍。

    取舍对于每个人来说都是一件很难的事情，当遇到无法取舍的事情时，大家都习惯往后拖延，期待事情能出现转机。

    在面对这种事情的时候，嬴政的想法与普通人差不了多少，选择继续当他的鸵鸟，希望能往后拖一拖，至少等到韩非把书写完……

    很尴尬的一件事情出现了，李斯等人并未意会秦皇嬴政的意图，见上奏迟迟没有回应，李斯与姚贾忧心如焚，十分担忧秦皇嬴政被韩非所蛊惑。

    于是两人联名向嬴政进言，提出韩非是韩国公子，身份决定了他必定忠于韩国，而韩国是我们秦国的敌人。假如两国发生冲突，他必定只帮韩国不帮秦国，这是人之常情。如果大王不任用他的话，一定不能再久留，此人是个祸害，要么放他回国，要么把他除掉。

    话说到这份上，已经不给嬴政继续当鸵鸟的余地，要么他选择支持韩非，但这样一来李斯等于韩非政治相左的派系必定要遭到清洗，要么他选择李斯派系，这样一来韩非便留不得。

    就如李斯说的那样，韩非是个韩人，或许会为秦国效力，但内心里面效忠的必定是韩国，在遇到韩国问题上，肯定会潜移默化的偏向韩国，此事无须证明，之前韩非的行动就已经很好的阐述了这一点，韩非对秦国不够纯粹，君王在重用大臣的时候，首先看得不是这个人多么有能力，而是看这个人够不够忠心，这是政治立场的问题。

    好比那姚贾，虽然不是秦人，可他一心向秦，这样的外来臣子嬴政敢大胆放心的留用，韩非就有待商榷了，能力没有问题，可以说出类拔萃，可问题就出在韩非有二心，现在韩非没有官职还好说，倘若日后重用韩非让其获得官职，还不知道韩非会干过怎么过分的事情来，

    嬴政这次听进去可李斯姚贾的意见，但是还没有考虑好该如何处置韩非，便秘密招来李斯、姚贾商议此事，安抚两人不要着急，等他想好该如何安排韩非之时，再给两人一个满意的答复，并向两人保证绝没有受到韩非蛊惑，也不会重用韩非，更不会让韩非有机会在秦国为官，他看重的只是韩非的才华，觉得浪费韩非一身才华有些可惜了。

    见秦皇嬴政心意已决，两人也不好多说，识趣的退下，离开之后两人大眼瞪小眼，发现事情大为不妙，事情发展到这等地步，自己的君主依旧没有处置韩非的意思，

    只有死掉的敌人才是好敌人，韩非一日不除，他俩一日寝食难安。

