    王轩十分坚定地点点头，“是的，足够养活三十万人！”

    田丰一脸不信，“怕不是几天之内，这三十万人就能把齐郡这些东西全部吃光！”

    “谁说让他们吃了？”王轩嘴角微微翘起，一副高深莫测的样子。

    “不吃？难道还养活这些东西不成？”田丰的性格可不会因为王轩在刘备集团的地位而有所收敛，该怼就直接怼。

    “对就是养活！”

    “啊？”这下不单单是田丰，所有人都惊讶地看向王轩。

    疯是不可能疯的，但，这什么意思？

    “你们知道兔子这东西一年能繁殖多少吗？”

    众人一起摇头。

    “你们知道田鼠这东西一年能繁殖多少吗？”

    众人一起摇头。

    “你们知道鸡，鱼，猪长的有多快吗？”

    众人一起摇头。

    “你们什么都不知道！”王轩撇撇嘴，“没文化真可怕！”

    “兔子在出生两个月后，就有繁殖能力，当然，最好四个月后再进行配种，从配种后30天的孕期，到生产后14天到18天的时候再次配种，这样话兔子的一个繁殖周期就在44~48天左右，当然，这是理想状态，但无论怎么说一窝兔子，一年都可以繁殖4-5窝，每一窝最少3只以上。”

    “一对兔子，一年可繁殖15只以上的小兔子，而每两只小兔四个月的成长期，剩下八个月最起码还可以生三窝十只小兔子，循环往复，知道一窝兔子一年后能变成多少兔子吗？”

    从戏志才开始，所有人开始不停在脑中演算，一时间大厅之内静悄悄的。

    “好了，算个毛啊，反正就是好多好多兔子！”王轩自己也算了一下，半响，暗暗骂了一句，小学生题……好难！

    一群人疯狂点头，确实是好多好多兔子。

    “田鼠这玩意也一样，嗯，有竹鼠更好，我们需要自己的华农兄弟。”

    “不管兔子还是田鼠，反正都是吃草的，别的东西不多，草还不是有的事，编好兔笼和鼠笼，疯狂的养殖即可，能提供大量的肉食和皮毛，嗯，虽然老鼠皮差了那么一点。”

    “鸡也差不多，之所以鸡养殖的速度太慢，主要原因在于母鸡孵化小鸡的效率上，不过，我有办法进行大规模孵化，不需要用到母鸡，大规模散养，还能吃掉许多害虫，预防蝗灾。”

    “鱼的话就挖掘那些不可种植作物的沼泽地，水田里也可以养殖，问题不大，控制品种即可。”

    “猪的话，很多人都不愿意养，但那是没找到关键，把猪不分公母，全部阉割掉，就跟阉人一样，如此一来，猪就会变的性情极其温顺，吃了睡，睡了吃，长的快还没有腥臊之气。”

    “鹿也是好东西，圈起来在山林里养殖，都不需要太过照顾，只要防止被其他猛兽吃了即可。”

    “总的来说，就是在不占用田地的基础上，利用不可更重的山地沼泽等地形，创造最大的价值。”

    海洋捕鱼的事，王轩还没提，没办法，造船业还没开始搞，这次来的会造船的工匠还需要王轩进一步培训，还有盐田的规模要扩大，不然捕上来的鱼根本没法保存。

    当然，说这些东西消耗掉三十万人力是不可能的，只能是短期安排，等后续更大规模的粮草到了，还是需要分流的。

    说了一大通，众人也算明白王轩的意思了，不过……说起来简单坐起来难，没经验啊，最后还是落在了王轩身上，好在这些东西只需要他写出来操作手册即可，之后自然交给其他人忙活。

    一时间，整个齐郡山林草地的宁静被一下打碎，漫山遍野都是乱窜的人，管你是狡兔三四五六七八窟，上万人开始围捕，比特么蝗虫过境还吓人，什么兔子田鼠野鸡蛇，能抓的都给抓了回来。

    田鼠兔子还好，被好好保护起来圈养，部分身强体壮的公，从此过上了幸福的吃了睡，睡了吃，养精蓄锐妻妾成群的性福生活。

    蛇什么的，就只能为王轩等人的餐饮文化添砖加瓦了。

    田丰盛了一勺子蛇羹放入嘴里细细品尝一口，嗯，真香！

    话说，这些百姓是怎么这么轻易分辨出公母的？

    瘦小老迈的公兔子公田鼠公鸡都特么换钱了，最后上了餐桌，目的都特么被这帮百姓自己留下了……

    另一边，王轩把管亥弄了过来，剩下那七十万人也不能闲着，王轩手里从来不养闲人！

    一条从临淄到剧县过北海，直达徐州琅邪郡的水泥路开始动工修建，分批分段，十几处直接开工，一批在之前修路过程中脱颖而出的人，被王轩下令直接提拔成为工程师，下派到这七十万人中间，专门负责指挥大家开工。

    对于这批工程师，不但有专门人负责教授读书认字，还赋予了他们新的身份和待遇，一定程度上提拔了他们的社会地位。

    不单单是会修路的，出色的木匠，铁匠等等各行各业的工匠，王轩都给与了优待，初级工匠，中级工匠，高级工匠，匠师，大匠五个等级，每个等级的待遇不同，但，从身份地位上来说，只要拿到了初级工匠的牌子，基本上全家生活就有保障了，到了高级工匠，就有见官不拜的权利，至于匠师和大匠……只是个职位，近几年，王轩就没想过有人能达到。

    有管亥这百万人加入进来，整个青州的建设速度陡然上涨了一大截，不过，相对来说压力也大了许多，王轩的原定计划是循序渐进，现在一下变成跳跃式发展了。

    压力不单单在他们这边，连带着糜竺也压力倍增，身为金曹掾史监管仓曹事务，工作量陡然上涨几倍，好在，糜竺深信付出就有回报，007什么的都不是问题……

    此事带来的唯一好处就是，从徐州到青州的道路彻底畅通了，一个盗匪都没有，或者说，刘备就是天下最大的盗匪头子。

    搞定这些，王轩的目光又放到了北海郡上面，孔融撂挑子了，必须有其他人顶上去，这个人还需要熟悉王轩搞建设的一系列流程，奈何手下人才太少，最后还是把戏志才派了出去。

