    星期六一大早。

    罗纳德便坐在了他在郊外庄园里的办公室中。

    这次的周末，不像上周末那样受到暴雪天气的影响。

    道路恢复正常，天空万里无云。

    在这种天气良好的情况下，参加展览会的人数自然也回归正常。

    以罗纳德目测和心算的数据来看。

    今天早上来展览会参观的客人，数量上起码就已经有了一个中型聚会档次的人数规模。

    要知道会来这里的，起码也都是神秘侧的有关人员。

    就连上次罗纳德参加宴会时候见过的面孔，也在这里出现了两、三人的样子。

    某种意义上来讲，这也算是一个定时开放的‘名流’聚会了。

    眼看着人来人往之间，形形色色打扮的参观者进出于展览会会场。

    罗纳德的工作，也总算是正常了一回。

    起码不像火车站或者调查员，上任没多久便遇到意料之外的惊人展开。

    不过嘛......

    罗纳德他人虽然坐在办公室里，眼神瞄向的，也确实是进出于宅邸的络绎不绝的客人。

    但罗纳德的心，却早就已经回到了伯伦威治。

    再具体点的话。

    ——林中路13号。

    ——典狱长巴赫·克里琴斯的家。

    ......

    好奇？担忧？疑惑？

    各种各样的心情都有。

    但总而言之，罗纳德他非常关心现在的伯伦威治是个什么情况。

    昨天夜里，斯威夫特确实接受了自己的委托。

    让别人帮自己去进行存在危险的盯梢工作，罗纳德当然也不可能在关键的信息上欺骗对方。毕竟和出发点是自身利益的教会成员不同，斯威夫特完全是在帮助自己进行活动。

    所以除了亚莉妲和自己手中的原典，罗纳德基本上把黑山之上发生的事情全部描述给了斯威夫特。

    其中关于自己见过死去的露米尔尸体这件事。

    自然也清清楚楚告诉了侦探先生。

    那么以斯威夫特这种专业人士的工作水准。

    现在他情况如何？

    城中是否发生新的变故？

    而察觉到自家成员失踪在典狱长宅第之中，教会在伯伦威治的管理者，又会做出什么样的反应？

    以及那个成为典狱长继承人的露米尔，和‘内鬼’典狱长，会不会做出什么别的举措？

    这些都是现在罗纳德相当关心的事情。

    而且，还有个一直没露头的家伙。

    ——那个之前递给罗纳德塞来密码信的势力。

    这个势力自从两周之前传递给自己信息之后，就再也没有任何反应。

    伯伦威治城中见不到他们活动的踪迹。

    自己之后也没有再接到过任何新的消息。

    传达完这个消息之后，他们就宛如人间蒸发一样彻底消失，这同样是令人疑惑的行为。

    为了社会安定和人民的安全，他们应该把消息告诉调查局。

    目的和自己有关的话，现在也该来点新动作了。

    难以捉摸的行事规则。

    “......”

    “唉——”

    坐在椅子上，罗纳德忍不住叹了口气。

    虽然之前已经有所准备，但真正加入这场扑朔迷离的剧场之后，繁杂的事情果然还是让人有些混乱。

    哐哐哐——

    就在这时，罗纳德办公室外传来声响，节奏感十足的三声敲门的动静，充分说明了来人的礼貌。

    随即，一个沉稳的男人声音也响起在门外：

    “罗纳德先生，现在方便我进来吗？”

    罗纳德立刻高声回应道：

    “没问题，进来吧。”

    随即，门外的男人推门走进屋内。

    这是展览会的守卫统领，罗纳德之前就见过。

    ——汉森·艾德里克。

    算是这个郊外庄园里埃弗顿最为器重的亲信，在正常工作日、即展览会闭馆的时候，一般就由他全程负责庄园的管理工作。

    此刻的汉森，在走进罗纳德办公室的同时，手中还拿着一个黑色烤漆的木质盒子，同时被紧紧拴上一把小锁保护起来。

    精致的造型和用料本身，就说明这个木盒拥有一定的价值。

    所以，汉森来找自己干什么？

    总不会是埃弗顿意识到展览会没人捣乱，所以想把自己解雇了吧！

    就在罗纳德好奇的注视下，汉森进来首先没有开口。

    眼神自信的在房间周围打量了一圈，这个守卫才上前一步，把手中的盒子放在了罗纳德的办公桌上。

    看到对方的动作，罗纳德开口问了一句：

    “这个是......”

    面对罗纳德的询问。

    汉森先从口袋里掏出一把钥匙放在桌上，然后才做出回答：

    “罗纳德先生，这是从斯普林斯商业总部那边，直接运过来的一件非常重要的宝物。埃弗顿先生决定在下周两天的展览会中，将会以这件物品作为展览核心进行展示。”

    罗纳德追问道：

    “所以现在来找我，就是要提前确认一下？”

    “没错。”汉森点了点头，然后指向了桌上的盒子与钥匙，“这周我提前过来，就是打算跟您商议一下它的摆放，以及到时候相关的安保问题。”

    “现在的话，我建议您先打开确认里面的东西。”

    罗纳德沉默了片刻，并没有直接去打开箱子，而是提前确认道：

    “看你这么慎重的态度，里面的东西应该不简单。”

    “这到底是什么？”

    “......”

    汉森没有多做其他动作，干脆地解释起来：

    “这是一根独角兽的角。”

    “无论是作为施法媒介、制作道具的材料、还是某些神秘仪式之中的需求，这都是极其珍贵、而且效果极佳的强大魔法物品。”

    “甚至于因为过于珍贵，就算有人敢在我们商会手底下偷走它，也是完全有可能的。”

    “......”

    “好吧。”

    听完这段解释，罗纳德有些无语地点了点头。

    汉森简单的描述之中，包含的意思可不简单。

    以【银杏叶商业联盟】的实力，敢于在他们手底下抢走东西，要冒多大的风险可想而知。

    由此就能看出，这玩意儿的真正价值到底有多高！

    “现在的话，我们先来考虑考虑下周展览过程里，展品的摆放方式、以及到时候的守卫安置问题吧。”

    汉森神色如常的点了点头：

    “当然。”

    于是在罗纳德的办公室之中，两人开始了下周工作的讨论。

