
杰森离开以后，雷欧重新投入到了对巫术的研究中，不过今天显然不是一个安静研究的好时间，管家桑杰斯忽然在门外敲门。

“有什么事吗？”雷欧吩咐桑杰斯进来后，询问道。

“有一封您的请柬。”桑杰斯一边说着，一边将手中的托盘放到了雷欧面前，只见托盘里面放了一封制作非常精美的请柬。

“请柬？给我的？”雷欧愣了愣，伸手将请柬拿起来，打开看了看，疑惑道：“罗斯福侯爵府？我认识这个罗斯福侯爵吗？”

桑杰斯很快做出回答道：“您几天前买下的那间机械工厂就是属于罗斯福家族，罗斯福侯爵是宫廷贵族，不过现在已经辞去职务，主要精力放在了发展家族业务上。罗斯福家族绝大部分的产业都在美加利加王国，但还有少数产业在英格王国，现在在赛特港处理罗斯福家族产业的人是罗斯福家族的继承人迪菲·罗斯福爵士。”

这段时间，雷欧对桑杰斯非常满意，不仅仅因为他吩咐下去的事情，桑杰斯都能够完美的完成，比如对公寓的改造等等，甚至连一些本来并不期待的事情也都能够完美的解决，比如最近的几笔投资和对投资的管理。

雷欧当时只是稍微显露出了一点投资意向，第二天桑杰斯就拿来了一叠整理好的资料，这些资料中记录了赛特港所有可以投资的项目，并且还精心用不同颜色的笔表明每一个投资的优点缺点，帮助雷欧省去了不少收集资料的时间。

在投资之后，雷欧也想要测试一下桑杰斯的能力，就让桑杰斯负责这几笔投资的运作，结果也让他非常满意，桑杰斯不仅仅依然担任他的管家，而且还能够抽出时间来帮助他完美的管理那些投资，至少从现在来看管理得很不错，几间快要倒闭的工厂，能够很快运作起来，并且获得一些订单。

虽然这些投资还不能给雷欧赚钱，但却已经脱离了倒闭破产的边缘，也能够帮助他制造一些用得上的零件。

不仅仅在商业管理方面，桑杰斯让雷欧满意，就连其他一些方面，比如情报收集等等，他也非常出色，杰森看到的那本记录本就是桑杰斯弄来的。

像现在这样桑杰斯轻而易举的就说出了一名大贵族的底细，甚至连起家族商业上的安排和计划也都知道，已经不值得雷欧为之感到惊讶了。

“你觉得我应该去吗？”雷欧将请柬放到一旁，问道。

“这个只能先生您自己做决定。”桑杰斯没有正面回答，而是绕了一个弯，道：“桑杰斯家族离开英格王国已经成定居了，这次宴会恐怕只是为了联络一下英格王国内权贵的感情，并且为他们在美加利加生产的商品找合适的买家。”

雷欧立刻明白了上杰斯的意思，说道：“也就是说，这只是一次商业上的宴会？”

“是的。”桑杰斯点点头，但随后又说道：“不过，我个人建议您最好是能够去一趟。”

“为什么？”雷欧很清楚桑杰斯不是一个喜欢给建议的人，而他提出建议往往都是对雷欧最有用的，所以他很好奇桑杰斯这次给出建议的理由是什么。

桑杰斯没有直接回答，而是问道：“您最近不是想要收集一些远古时代的物品吗？”

“是的。”雷欧点点头，疑问道：“宴会上有这类物品出售吗？”

“当然没有，没有哪个贵族会在自己府邸的宴会上做生意。”桑杰斯摇了摇头，然后又解释道：“不过，根据我得到的消息，英格王国最大的古物收藏家菲迪亚爵士将会出席这次宴会，您如果想要收集这类古物，和菲迪亚爵士认识一下或许能够得到更多交易古物的渠道。”

“菲迪亚爵士？”雷欧感觉到这个名字有些熟悉，仔细的回忆了一下：“你说的是菲迪亚·罗兰吗？”

桑杰斯确认道：“对，就是菲迪亚·罗兰爵士。”

雷欧听后，沉默了一会儿，然后说道：“你帮我准备一套今晚参加宴会的衣服。”

“好的，先生。”桑杰斯点点头，但并没有离开，而是犹豫了一下，又问道：“先生，需不需进行一下礼仪指导？”

雷欧愣了一下，很快明白桑杰斯在担心什么，于是笑了笑，摇头说道：“不需要，虽然我是平民出身，但我在伦勃朗老人那里学习的时候，也顺便学了一点礼仪，你放心，我不会在宴会上做出什么丢人的举动。”

桑杰斯闻言，没有再说什么，行礼后，转身退了下去。

在桑杰斯离开后，雷欧重新将注意力放回到了桌上，只是他的注意力并不像刚才那样集中，而是分出了一部分回忆刚才提到的菲迪亚·罗兰的资料。

雷欧在以前就听说过菲迪亚·罗兰的名字，只不过那是源自过去的记忆，似乎菲迪亚·罗兰过去在雷欧的家乡做过一些慈善，而雷欧也从中获得了一些好处。

只不过，真正让雷欧记起菲迪亚·罗兰这个名字的原因，其实是伦勃朗老人和织网者印记。

雷欧当初在伦勃朗老人那里学习的时候，在一本书中看到过一封给伦勃朗老人的私人信件，这封信件主要内容是对远古史前文明研究的讨论，这是纯粹学术上的讨论，而这封信的署名就是菲迪亚·罗兰，并且还有英格王国的信戳和私人信戳。

不过，仅仅只是一个古文明的研究学者并不会让雷欧太过在意这个人，真正使雷欧记住这个人的原因是在这封信的末尾有一个小的徽章，而根据雷欧了解，只有异闻学会成员才拥有这样的徽章，并且根据徽章上的图案结构，可以肯定这个菲迪亚·罗兰在异闻学会的地位和伦勃朗老人相当，都是大长老级别。

然而，当时雷欧的心思全都放在了学习上，对异闻学会不太感兴趣，所以也没有再对这件事上心，也没有向伦勃朗老人询问有关这个异闻学会同僚的事情，不过想来就算他询问，伦勃朗老人恐怕也不会回答。

之后，他获得了织网者印记，并且从印记中得到了大量的织网者过去无数年积累的知识和记忆，这些庞大的知识和记忆使得他不得不花费大量时间来整理归纳，在赛特港的这些天里面，他除了研究巫术以外，做得最多的事情就是整理脑子里的知识。

在整理记忆的时候，他发现了过去很多因为知识繁杂而没有能够察觉到的有趣事情，而在这些事情中有关菲迪亚·罗兰的事情绝对算是最奇特的事情之一。

这件事源自织网者的记忆，也是织网者最深刻的一段记忆，在这段记忆中菲迪亚·罗兰曾经死亡过一次，并且被织网者带走，而且还直接见到了死神加因，可古怪的是菲迪亚·罗兰之后却又复活了，甚至织网者也不知道菲迪亚·罗兰是怎么复活的，最为关键的一点就是菲迪亚·罗兰的灵魂已经被送到永寂之地了，在那里就算是神灵的灵魂都不可能再回到现实世界来。

菲迪亚·罗兰的情况让雷欧当时瞬间就想到了自己，怎么看两种情况都很相似，同样是一个人死了，同样是复活了，如果按照此推断下去的话，那么现在的菲迪亚·罗兰肯定就不是真正的菲迪亚·罗兰，而是和雷欧一样是另一个灵魂。

当时，雷欧就想过要找机会见一见这个菲迪亚·罗兰，现在这封请柬的出现正好省去了他不少的麻烦。

只不过，就这样去参加宴会，除非是强行硬闯，否则的话，以他这种平民暴发户的身份恐怕很难见到菲迪亚·罗兰，因为对方的身份虽然只是爵士，但却是皇家学院的终生教授，地位比起公爵一级的贵族来，也丝毫不差，这种身份的人是不可能随便让人接近的。

所以，雷欧觉得自己或许应该制作一个诱饵，一个足以将菲迪亚·罗兰吸引的诱饵。

想到了这里，雷欧停下了手中的巫术研究，从书桌旁边的柜子里抽出了一张普通的皮纸，然后拿着笔在纸上快速的写了一些文字。

虽然这些文字的含义很简单，无非就是仰慕菲迪亚·罗兰的学识，对菲迪亚·罗兰的收藏品也很好奇，但记录这个内容的文字却不简单，几句文字是用包括加莫雷语在内的七中不同的古语言，除非是对古语言非常熟悉的人，否则的话，绝对不会有人能够读懂这句话的意思。

除了正句上面的七种古语言以外，在署名的下面，还有一行用王城语言所写的诗句，这句诗是维纶世界一个很有名的诗人所写，内容是探讨生和死的界限，这句诗算是一个小小的测试。

写好了以后，雷欧将它放到一封信封里面，封上蜡印，然后等待夜晚宴会的到来。

入夜之后，因为店铺关门的缘故，商业区变得格外冷清，只不过仅仅只是靠近平民区的地带是如此，反倒靠近花园区的地带变得异常热闹，这里所有的欢场全都开放，来自花园区的有钱人和贵族们在这里流连忘返。

只不过，今天这个入夜后城中最热闹的地带变得似乎冷清了不少，以前一些大金主都没有来这里，仿佛整个城里的有钱人和贵族一夜之间都变成了道德楷模一样。

那些小欢场的人消息不灵通，不明白这是怎么回事，所以有些担忧和惶恐，但对于那些有背景的人来说，今晚上有些特殊，明天一切又会恢复正常，所以没有必要担心什么。

罗斯福侯爵府邸召开宴会，这对赛特港的权贵和有钱人而言都是一件重要的事情，哪怕现在罗斯福家族的产业大多都已经转移到了美加利加王国，但罗斯福家族在英格王国依然有着相当大的影响力，受邀参加罗斯福侯爵府邸的宴会本身就是一种身份的象征。

而对于那些没有获得请柬的人而言，待在家里才是最好的选择，至少这样可以让人产生他也参加了宴会的错觉，只有那些无知的人还会在今天晚上跑到商业街区玩乐，因为这样做无疑是将自己置于赛特港权力圈之外。

一辆由四匹纯种鳞甲马拉的豪华马车从一条小巷中钻出来，车夫灵巧的控制这马车在大道的人群中穿梭，从商业区一个个灯火通明的欢场大门前驶过，快速的朝罗斯福侯爵府邸的方向疾驰过去。

这辆马车的出现让不少有心人感到奇怪，因为熟悉赛特港城区街道的人都清楚，马车驶出的那条小巷通向一个地方，那个地方就是靠近平民区的商业区地带，这片地带将整个赛特港分割成了高等居住区和低等居住区，而这片地带显然也被划分到了低等居住区的范围之内。

那片商业区地带虽然有不少的商场、店铺，也有一些有钱商人居住在那里，但那里的主要消费对象都是平民，商场店铺的经营者也都是一些次等商人，所以居住在那一带的人几乎不可能有什么大人物。

可现在居住在那片城区的人竟然能够坐得起这么豪华的马车，并且获得罗斯福侯爵宴会的请柬，这让一些有心人不由得开始感到疑惑，并且派人调查这件事。

对于某些人和势力而言，赛特港明面上的权贵并不可怕，因为这些权贵的一举一动都被人盯着，任何动静发生，他们都有足够的时间应对，但那些隐藏起来的权贵才是他们担心的，他们可不想某一天因为自己底层手下的一次过分行为，而被牵连进足以让他们粉身碎骨的权力漩涡之中。

虽然罗斯福侯爵府的请柬是不公开的，但一些有心人想要弄到的话，依然还是可以弄到的，而在请柬之中，一个居住在低等商业区的地址，一个陌生的名字，在一堆醒目的名称面前显得格外突出，所有调查马车主人来历的人几乎都没有花费太多精力，就查出了结果。

一个来历神秘的暴发户，这是所有第一次看到有关雷欧·多德资料的人所产生的第一个印象，但随着他们仔细查看每一条情报，看到雷欧·多德的关系网，看到雷欧·多德聘用白金汉公爵辞职管家后依旧安然无事时，他们心中就已经将雷欧列为不能招惹的隐藏大鳄，并且将相关资料分发给手下，免得手下人无意中冲撞了这头大鳄，给自己招惹无法解决的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45040961"  chaptername="第四百三十八章  请柬">加入书签</a>
</div>
