    韩非一听李青帝他们的计划，当时就表示不同意，这是要拿夏小蝉的命去换夏红烛的苏醒啊！

    只听韩非又道：“当初，我岳母在明知神灵之血仅存之际，也要将它传给丫头，说明她想让自己女儿继承这神灵之血。现在，你们要还血，那便还了。可是还血不是还命，丫头若死，当初我岳母何必要将神灵之血给她？”

    李青帝和纯皇典不禁无语，什么玩意你就一口一个岳母开始叫起来了？这人还躺着呢，你叫了谁还能听的见咋的？

    李青帝道：“公主殿下，当然不会轻易陨落。我们自会有后手，帮助公主殿下活命。

    韩非：“什么后手？”

    李青帝摇头：“这你就不需要知道了。”

    韩非刚想发狠，就被夏小蝉拉住。只听夏小蝉道：“放心，我还有大夏龙鱼，还有天蝉。失了神灵之血，不是件坏事。若是神灵之血不还，我这劫怕是渡不过去。”

    韩非不由得看了纯皇典一眼，都怪这厮，如果不是他将这件事点出来，夏小蝉的劫怕是已经渡过了。

    可惜，现在说什么都晚了。但韩非还是道：“丫头是你们鲛人王族的公主，这一次为了救回她娘，付出极大。鲛人王族的各种顶级资源，是不是应该备下？至少数十万灵果，亿万极品灵石，各种神丹，应该不缺的吧？”

    纯皇典不屑道：“小家子气，公主渡劫之地，便在水晶宫之上，而水晶宫之上，资源数十倍于你说的这些。”

    韩非心头松了口气，看来为了夏小蝉这次渡劫，纯皇典他们也不敢怠慢，甚至可以说是小心翼翼。因为夏小蝉的渡劫，代表着夏红烛的复苏，代表着战争女王的重新崛起。

    见过了夏红烛，夏小蝉抓着韩非的手松了，只见她看了韩非一眼道：“我能行。”

    说完，夏小蝉道：“我准备好了，可以开始了。”

    李青帝和纯皇典来俩人相视一眼，只见纯皇典手中掏出一根通体璀璨，散发着恐怖的道韵威压的黄金鱼叉。

    吾，如果说韩非以前弄到的那些是鱼叉的话，那么这一根，便可以冠与它一个更好听的名字，三叉戟。韩非的第一感觉，就知道这武器不凡，甚至，这可能是超越定海异宝和人间圣器的存在。

    “神器？”

    韩非不禁有所猜测，这玩意就算不是神器，但绝对也也是极品定海异宝这级别的。不过，应该没有自己的青雷酒葫好。

    韩非自己的青雷酒葫已经放在炼化天地内差不多快600年了，因为中间有过几次调整时间流速，所以距离千年，还有一段时间。

    之所以要放置千年，自然为了那千年天道酒去的。百年问道酒对自己来说效果已经不大，而千年天道酒就不同了，听名字就知道不凡，想来等酿造出来，足可以让自己实力再进一步。

    韩非猛一回神，自己倒是想远了。就看着三叉戟对着水晶宫上方一挥舞，水晶宫就的穹顶就裂开了一个大圆弧。

    韩非看见，海量的资源，在穹顶和水晶宫顶之间存放着，此刻露出来，想来就是给夏小蝉渡劫用的。

    然而，只见纯皇典，一仗落在地上，口中低喝“起”。

    “哗啦~”

    整个水晶宫开始震颤起来，稍微平稳之后，就看见水晶宫开始往上空升起，应该是要升起到海面之上，进行渡劫。

    只是，随着水晶宫一动，整个鲛人王族都微微震颤了几次。

    有强者意识到，**出事了？

    然而，当有人想要去查探的时候，却有王者喝令：“公主渡劫，不准观劫。退下……”

    “公主渡劫？”

    无数人纷纷惊出声来，原来夏小蝉归来是为了渡劫？

    一念起，风云聚，夏小蝉已经决定渡劫，天劫自然而来。

    天穹劫云，足足汇聚了一柱香的时间，这才有雷霆滚滚来。

    只不过，当韩非看见那稍远处有些微紫的云雾压下时，不由得心头一动，看来夏小蝉这天劫不简单啊！

    李青帝也道：“拥有神灵之血渡劫，本身就是一件极其危险的事情，因为这个血脉实在太强了。招来的天劫自然也比寻常天劫要强。”

    不过，韩非倒是没怎么但心，夏小蝉早就修习无垢玄体。在这暴乱沧海，除了自己现在修行的虚空练火术之外，无垢玄体就是暴乱沧海炼体流的天花板。

    即便是太元老头，如今已然开天成皇，但是在炼体术上，比之无垢玄体也差之甚远。夏小蝉可谓是已经强压数百年了，所以即便是全紫天劫，倒也不是很担心。

    但韩非还是塞了一堆瓶瓶罐罐过去道：“这个五重道纹丹，实力倍增。这个六品魂丹可抵心魔劫。这个就不得了了，这个七品镇魂丹，服用此丹，至少能强渡一条后期的天劫。”

    李青帝和纯皇典也是无语，这小子真舍得往外丢，七品神丹都拿出来了，那这次渡劫成功率自然又再提升不少。

    虽然他们鲛人王族的资源很多，这次也准备了多枚十分稀有的极品灵果，但是炼丹还真没人会，劫掠药王天那就意味着全面开战，反而是韩非这种，容易得到这些丹药资源。

    夏小蝉也是照单全收，她是来渡劫的不错，但也不会想着来送死。但凡能渡劫成功，她还指望着和韩非一起回去阴阳天呢。

    到时候，自己就真的了无牵挂了。虽然有娘亲在，但关系又不熟，还是跟韩非更亲一些。

    韩非等人退避。

    夏小蝉身披战衣，临空而立，直面天劫。

    “轰隆！”

    当天穹钻出一条深蓝色雷蛇的时候，韩非不禁松了口气。好在，第一道不是紫色雷霆，否则这天劫的难度，可就比自己还高了。说不得能达到帝雀那种程度。

    而第一道雷霆，延续了炼体流的一贯风格，夏小蝉完全硬抗了下来，凭借体质以天劫淬体，无垢玄体，疯狂运转。

    周围，韩非不知道的，辟海将强者已经多达20余人，全都在观摩此番天劫。

    “轰隆隆~”

    第二道天劫，依旧是蓝色雷霆之柱，但是略带了些微的紫色韵味，夏小蝉依旧凭借肉身抗下。

    至此，周围有王者暗暗议论了起来。

    “公主殿下的体魄好强，这等体魄，在暴乱沧海怕是没几个人啊！”

    “连续抗击两道天劫，以天劫淬体。我知道的，在暴乱沧海不足十人。”

    “轰隆隆！”

    这一次，蓝紫色相间的天劫落下。夏小蝉依旧硬抗，但是嘴角略微流出一丝血迹，立刻地，便有数千枚灵果崩碎，化作纯净的力量，涌入夏小蝉体内，为其疗伤。

    有人暗道：“什么，第三道就出现紫色雷霆了？”

    有人讶异：“这一道雷霆也硬抗了下来？公主殿下的的体魄比我们想象中的还要强啊！”

    只是，让这些人错愕的是，第四道雷霆，基本上已经是淡紫色雷霆了，夏小蝉依旧正面抗下，数以万计的灵果崩碎，被她吞吐，吸入体内。

    当夏小蝉渡过第五道天劫的时候，终于，就连李青帝都不禁看了一眼韩非，心说夏小蝉到底修炼了什么炼体功法？连续抗下五道天劫，以天劫淬体，这么下去，可别夏小蝉能硬抗过天劫吧？

    然而，韩非却发现夏小蝉的甲胄不满裂纹，体内气血动荡。

    只听韩非喝道：“丫头。灵果不要节省，直接上十万枚，战衣坏了就换新的，疗伤丹药给我使劲吃，第六道天劫，把伤势恢复。”

    众王一听，到了第六道天劫了，的确该下血本了。

    果然，这一次降下的天劫全紫不说，威力惊人，如同神柱。

    “嘭！”

    只看见夏小蝉身上战衣崩碎，一件新的定海异宝级战衣穿在了身上。只看见水晶宫上，灵果如流，飞往半空，在距离夏小蝉不到十里的情况下，大片崩碎，源源不断给狭小提供力量。

    而韩非注意到了，在水晶宫的储备资源中在，灵果数量高达300多万枚，夏小蝉这才用了多少？

    只是，在第六道天劫过后，夏小蝉的血肉开始有些碎裂迹象了，虽然说韩非让她不要顾惜资源，夏小蝉也没有顾惜，这一道天劫，灵果消耗十万不止，韩非给出来的疗伤丹药吃了三分之一，这才勉强扛住，甚至实力倍增的五重道纹丹，她一连用了两枚。

    但是，夏小蝉发现天劫的力量几乎是呈现几何数倍的变强的。第七道天劫，自己恐怕要消耗数倍于刚才的力量。

    “轰隆隆~”

    然而，当下一道深紫色天劫降临的时候，韩非脸色都变了，夏小蝉的天劫怎么变得这么猛。

    只听韩非喝道：“六重道纹丹，灵果无限用，疗伤丹药不要不舍得，阵图和盾呢？都丢出去。”

