
    第275章君王陨

    从靖天军的出现，到血腥杀戮的开始，不过短短几个呼吸的时间，但空间内的气氛，却发生了翻天覆地的变化。

    整一座皇宫，充斥着杀戮，血腥，乃至哀嚎，几乎目光所及之地，都被鲜血残肢所覆盖住，步步森然，处处尸首，场面惨烈如斯。

    “怎么会这样，靖天军，怎么会突然出现？”唐政看到这一幕，整个人都仿佛丢了魂魄，就连鲜血沾染到脸上，他也浑然不觉，脑袋一阵空白。

    “我说过，你们都是无知者，沦落到这般下场，自然正常不过。”

    一道冰冷的声音，突然从后方传来，让唐政全身的汗毛倒竖起来，他一回头，却见一道紫黑蛟龙之影，正朝着他奔来，瞬息而至。

    嘭！

    低沉的闷响声响起，那一道蛟龙之影，并没有将唐政彻底灭杀掉，毁灭的光华透体而过，将他的小腹彻底洞穿，炸裂出一大片浓厚鲜血。

    武靖血手一伸，直接抓住了唐政的头颅，狞笑道：“我征战沙场几十年，早已看惯了阴谋诡计，你这点小把戏，我一眼就可以看穿，无知如你，居然还集结了皇城禁军和流云铁卫，想要围杀于我，不过这也好，省得我逐一清点追杀。”

    声音中，夹杂着辛辣嘲讽之意，让唐政的身体剧烈颤抖起来，他的身体一颤，伤口就会裂开，不断地喷涌出滚烫鲜血。

    如此之下场，太惨烈，几乎是被武靖血玩弄于鼓掌之间！

    “父皇！”

    唐越终于忍耐不住了，怒吼一声，身体立刻朝武靖血扑了过去。

    然而，他仅仅踏出两步，一股狂乱劲风扫来，夹杂着微弱的天地之力，将他整个人都震飞出去，口吐鲜血，神色变得无比萎靡。

    “愚蠢。”武靖血语音不屑，自始至终都没有看唐越一眼。

    他死死抓住唐政的脑袋，身体腾空，来到了千米高空处，目光远眺，将整座皇城都收入了眼帘，嘴角掀起了一抹冰冷之弧度：“皇城之人，就此听令！”

    声音雄浑，夹杂着浑厚灵力，立即传遍了整座皇城，让所有的人群，都不由自主的抬头望了过去，凝视着这震撼人心的一幕。

    “今日，唐政已经败于我手，他所统摄的皇城禁军和流云铁卫，也被我屠戮一空，从今往后，我武靖血，将代替唐政，成为新一代的流云君王！”

    “但凡是愿意臣服之人，我绝不亏待，但，如若有人敢违抗我，这就是他们的下场！”

    武靖血身上充斥着霸道之气，他将手臂高高举起，那捏住唐政头颅的五指，陡然迸发出恐怖力量，将其彻底捏碎。

    嗡！

    一股血雾喷出，在夜空中，是如此的显眼，所有人的心脏，都开始疯狂颤抖。

    唐政，堂堂流云之君王，居然死了，而且，还是死在了所有人的眼前。

    刹那间，皇城上下，寂寥无一丝声响，所有人都屏住了呼吸，连一道微弱声音，都不敢发出，被彻彻底底的震撼住。

    “父皇之手段，无人能及，流云皇朝在您的统摄之下，必能永存千古，战无不胜！”这时，武腾突然站了出来，单膝跪下，仰望着武靖血的魁梧身姿，爆发出一道吼声。

    “永存千古，战无不胜！”

    “永存千古，战无不胜！”

    …………

    顿时，三千靖天军纷纷下跪，声音如雷鸣般，将这股寂静打碎开来，一遍遍回荡在皇宫的上空，经久不消，余音袅袅。

    武靖血脸上露出一抹满意笑容，手一甩，将唐政的尸体随意扔飞，缓缓降落到地面上，目光看向了那群势力之主，让人群感觉心脏都停止了跳动。

    “君王在上，我秦家甘愿臣服，从此以后，唯君王马首之瞻，绝不会有丝毫违抗，如有违背，愿遭受五雷轰顶！”秦天峰立刻站出，双膝跪在了地上。

    他出声之后，罗川峰，苏空，以及一些势力之主，都纷纷跪倒在地，皆是甘愿臣服于武靖血，根本不敢发出丝毫抗议。

    武靖血的修为，已入阴阳之境，强悍无比，能轻松诛杀天灵境强者，麾下三千靖天军，杀人如屠狗，连皇城禁军和流云铁卫都被悉数屠戮。

    面对着如此局势，他们若是反抗，下场，定会无比凄惨，要族灭人亡。

    “我云梦武府，也甘愿臣服！”

    此时，殷天成也出声了，单膝跪下，甘愿认武靖血为主。

    武靖血，代表着激进一派，跟云梦武府的关系匪浅，武靖血夺得君王之位，统摄流云皇朝，云梦武府自然不会违抗，立即选择了臣服。

    “从流云皇朝存在以来，五大武府，就处于超然地位，但今日，我武靖血执掌流云皇朝，将彻底改变这一局势，从此以后，五大武府将归入我的麾下，由我一人掌控。”

    武靖血看向其余四名府主，声音中带着不容违抗之命，冷漠道：“当然，倘若有人不愿臣服，我也不会强求，一律格杀无论，绝不留一人性命。”

    充满了威胁之意的话音，让四大府主的目光一颤，饶是青老和华云河，神色也变得无比凝重，身体不由自主的颤抖起来。

    武靖血，乃是好战之人，倘若凌霄武府落入他的手中，必将变成征战之物，他们，绝不愿看到这一幕的发生，但，武靖血的实力太强了，若是不从，恐怕凌霄武府会被夷为平地。

    “除了五大武府外，但凡商会，也归我一人掌管。”武靖血话音不落，目光扫视周围一拳，最终落到了楚行云的身上，让楚行云的神色阴沉到极点。

    云腾商会，乃是流云皇朝第一商会，掌管着经济命脉。

    武靖血的意思，很直接，要让楚行云把云腾商会交出来，如若不从，他将亲率三千靖天军，杀入齐天峰，将云腾商会彻底覆灭。

    “我活了大半辈子，从未见过如此霸道之人，竟妄想统摄皇朝的所有命脉！”感受到武靖血的霸道之气，蔺天冲也是怒了。

    他的脚步向前一跨，刚欲出手震慑，忽地，楚行云伸出手来，一把拉住了他，声音凝重道：“蔺前辈，此次，你最好莫要出手，否则的话，后果不堪设想。”()
