    陈启走到邓布利多身前，伸手向他握手。

    “我的老朋友，欢迎欢迎！”邓布利多恭敬道。

    陈启也握手说道：“这该死的天花板！”

    之后在同学们怪异的目光下，陈启又喝了一口酒瓶中的复方汤剂，确保自己能维持穆迪的形态。

    “啊！真难喝，果然跟呕吐物一样！”陈启心中排斥着，但不得不喝这种鬼玩意。

    他很难想象，小巴蒂究竟是怎么做到把它当饮料喝的。

    “你觉得他喝的是什么？”坐在赫敏旁边的一个男生说道。

    坐在对面的哈利一直目不转睛的看着陈启，显然他怪异的形象让哈利有些好奇。

    “不知道，但肯定不是南瓜汁！”哈利说道

    陈启做到自己的席位后，巴蒂便站了出来，继续说自己将要说的事情。

    “经过深思熟虑，为了学生们的安全，魔法部决定未满十七周岁的学生不得报名参加三强争霸赛。”

    巴蒂说完后，整个礼堂瞬间炸了锅，几乎所有十七岁以下的学生，都喊着自己的不满。

    “这太胡扯了！”

    “真是胡扯，这简直是胡闹！”

    声音最大的莫过于韦斯莱家的话痨双胞胎，乔治.韦斯莱和弗雷德.韦斯莱。

    似是预料到大家的情绪，巴蒂撇了撇嘴便走了下去，然后邓布利多走向前，大声喊道：

    “安静！”

    施加过大声咒的邓布利多，声音极具穿透力，再加上他本人在霍格沃茨的威严，全场瞬间安静了下来。

    “看来大家都不满意这项规定！”

    邓布利多说着，他魔杖一挥，身边的那只金柱子便开始迅速脱落，最终一只圣杯展现在大家眼前。

    火焰杯！

    陈启看着那个圣杯，心中开始计划着。

    按照小巴蒂原本的计划，他假扮成了穆迪混进霍格沃兹，然后将哈利波特的名字投进了火焰杯里，让没有年满十七岁的哈利有了参赛的资格。

    之后还对三强争霸赛的冠军杯动了手脚，使得哈利最后完成测试后，通过冠军杯被传送到了里德尔家的坟墓，最终落入虫尾巴手中，然后虫尾巴用哈利的血完成了伏地魔的复活仪式。

    而陈启记得，伏地魔在复活后，会将没有被抓进阿兹卡班的食死徒全部招来。

    因此陈启打算来个将计就计，按照小巴蒂原本的计划，将伏地魔复活，然后等伏地魔把所有食死徒招来后，直接来波一网打尽。

    只见火焰杯上燃起了蓝色的火焰，邓布利多看了一眼火焰杯后，对同学们说道：

    “火焰杯，想参加三强争霸赛的同学，只需要将姓名写在一张羊皮纸上，在周四晚之前投进火焰里，提交前请仔细考虑，一旦选中，就不能反悔，三强争霸赛自此拉开序幕！”

    就在邓布利多宣布完毕后，陈启耳边再次响起了系统提示：

    【支线任务已触发：帮助哈利.波特赢得三强争霸赛，完成任务可获得800惩戒点，当前进度为（0/1）】

    ..........

    离开礼堂后，陈启被随副校长米勒娃.麦格教授去做了教职员工登记。

    然而在登记的时候还出现了一些意外，陈启新养的那只嗅嗅，不小心从他的口袋里跑了出来。

    “哦，那是一只泥伏雷吗？”麦格教授有些惊奇道。

    陈启有些别扭的弯身坐下，并放下拐杖，然后将自己的假腿稍加安放。

    他尽量的模仿着穆迪的行为，心里不由暗骂着小巴蒂。

    这货特么冒充谁不行，非得冒充穆迪这老怪人，就不能找一个行为正常一些的家伙冒充吗？这演起来也太累了。

    “是的，没错！”陈启说着，然后抓住了嗅嗅，并将它放回口袋里。

    “老实点嗅嗅，稍晚一会再喂你吃的！”陈启低声道。

    麦格教授皱了皱眉头，然后说道：“可是，据我所知穆迪先生，您曾经从来不养宠物的，您说他们又脏又麻烦！”

    陈启心里咯噔一声，不管是电影里还是小巴蒂的记忆中，他都没翻到关于穆迪不喜欢养宠物这一点。

    但他还是笑了笑说道：“是啊，麦格教授！它们确实很不讨人喜欢，但我毕竟退休了，总要做些什么来打发时间，不是吗？”

    听了陈启的话，麦格教授没有怀疑，而是点了点头说道：“没错，穆迪先生，那么您考虑过要养一只猫吗？您知道的，我这里有不少猫！”

    陈启立刻双手推向前，说道：“得了吧麦格教授，您可饶了我吧！您知道我的，我可不喜欢那些好掉毛的生物！而且我没什么养宠物的经验！”

    麦格笑道：“哦，是的！泥伏雷在神奇动物里可是很受欢迎的，不仅是因为它们会帮主人收集金币，还因为它们很好养活！虽然它们的破坏力确实很让人头疼。”

    她一边说着一边整理那些文件，过了一会后，她对陈启说道：“好了穆迪先生，已经全部弄完了，想必您一路奔波也累了吧！现在可以回教师宿舍休息了。”

    “谢谢您，麦格教授！”陈启说着，然后费劲的起身，麦格教授还上前搀扶着他。

    “对了穆迪先生.......哦不，应该说穆迪教授！”麦格将正要离开的陈启叫住，然后说道：“祝你好运！”

    陈启面露疑惑，她专门叫住自己就是为了祝自己好运？

    “您知道的穆迪教授！”麦格见陈启面带疑惑，便解释道：“您所任教的这门课程，黑魔法防御术课，在霍格沃兹任教这门课程的教师里，从来没有一个坚持完成一学年的，而且还有一位斯内普教授对这门课程虎视眈眈，所以，您明白的......”

    陈启点了点头，然后说道：“哦，谢谢您的提醒，麦格教授！”

    说罢，他便一瘸一拐的离开了办公室。

    说实话，被一个八十多岁的年迈巫师一直用敬语，陈启还是感到有些别扭，所以他没有过多的和麦格教授闲聊，直接离开回到了自己的宿舍。

    陈启回到了自己的休息室，霍格沃兹的教师员工待遇还是不错的，至少在住宿方面比学生的多人间要强，陈启的休息室不仅宽大，还只有他一个人，并且宿舍门上施加了魔法，他也不用担心会有人忽然闯进来。

    这样一来他就不必一直维持着穆迪的形态了，说实话在外面一直伪装成另一个人，尤其这个人还是疯眼汉穆迪，属实让陈启有些心累。

    他打开脑海中的面板看了一下，发现任务进度果然已经更新了。

    【支线任务：探索霍格沃茨，当前进度为12/100】

