    这一套仪式过后，夏官，秋月，侍文和侍琴这四个新晋姨娘才算得到认可，成为府中的一员。

    平常的月例银子，居所待遇，身边丫鬟及香油脂粉等一应开支，按照姨太太的标准供给，在这座偌大的红堡里也算半个主人。

    若是能生下一男半子，地位就更稳固了。

    李福寿老老实实的眼观鼻，鼻观心，坐在旁边做一个泥雕木塑的老爷，任由顾柳烟发泄心中怨气，很明智的没有吭声。

    这种事对于女人来说，向来是很难接受的。

    好在顾柳烟这样出身于书香门第的大家闺秀，从小耳濡目染大家族的点点滴滴，对自家老爷的胡作非为容忍度相当高，虽然发发小脾气，总算有惊无险的度过了。

    家宴开席之后

    一干姨太太顺着两边坐下了，一张圆桌坐得满满当当，莺莺燕燕满目生香，众星捧月一样的拱卫着李福寿这个大老爷。

    夫人顾柳烟闲暇时候喜欢听戏，在府里养了一个戏班子，此时在楼阁前方的戏台上拉开场子，咿咿呀呀的开唱起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    顾柳烟冷不丁的说道；“老爷，我家的堂兄顾致文近日即将抵达，临行前可能身负父亲大人密嘱，有些事情需要同老爷商议。”

    “哦，致文兄来了，呵呵……我当做好地主之宜。”李福寿慢条斯理的饮了一口黄酒，随口应答道。

    顾柳烟见他眼睛盯着戏台，手上跟着鼓乐声打着节拍，一副心不在焉的样子，心中没来由的一股无名火升腾而起。

    嫁到李府整整三年了，这是娘家人第一次来，顾柳烟心中是极为重视的。

    这三年来，老爷身边的侍妾接二连三的怀了身子，顾柳烟得到老爷的宠爱最多，却一点动静也没有，这份强烈的失落感始终笼罩着她。

    不孝有三，无后为大。

    不能够为李府诞下一男半女，顾柳烟这个主妇心中那份焦急，彷徨，无奈，又能向何人去诉说？

    再加上今天一下子进了四名新妇，她心中的委屈和憋闷交织到一起，情绪一下子就爆发起来了。

    李福寿初时还不在意，恍然间觉得不对头了。

    原本热闹的饭桌上此刻静悄悄的，一众姨太太们也不交头接耳的议论了，皆危襟正坐，目不斜视的看着戏台上。

    李福寿诧异的侧过头来，只见顾柳烟一副俏脸布满寒霜，美眸中晶莹的泪水无声的流淌，已然爬满了白皙脸庞。

    他这一惊，可非同小可；“夫人，你这是怎么了？”

    顾柳烟侧过头去，只是不说话。

    “夫人，是不是我刚才说错什么话了？哦……对了，娘家的堂兄来了，我这边一定隆重接待，带着致文游览红河谷山川美景，岳丈吩咐的任何事情一定高度重视，你看这样可好？”李福寿自以为找到了问题的症解。

    “老爷，父亲大人只会全力襄助于你，何曾吩咐过哪怕一件小事？”顾柳烟心中一片悲苦，泪水更是无法抑制的肆意流淌，她站起身来，夏官，秋月两个赶紧上前扶住了；“老爷且慢用，我身子不适，今儿个就不陪你了。”

    说完了这句话，顾柳烟径直离开了。

    饭桌上只留下李福寿和几位姨太太，李福寿此时哪还有心思继续听戏喝酒，因为情绪骤然改变，原本抑扬顿挫的戏文听在耳中显得分外刺耳。

    “好了，好了，别唱了，听着都烦心。”李福寿不耐烦的挥了挥手，戏台上的乐声顿时戛然而止。

    他情绪不佳的站了起来，看了看顾柳烟离去的方向，有心追上去问个究竟，但转念一想，此时恐怕是夫人情绪最激烈的时候，还是不要自找苦头去吃吧。

    且过一两日，再去好言安慰也不是。

    李福寿随即站起身来吩咐道；“夫人情绪不佳，你们几个每天按例多去问安，帮着夫人开解心绪才是正理，有什么事速速报与我知，不可怠慢了。”

    “贱妾遵命。”一众姨太太皆起身来应道。

    李福寿目光在菲奥娜和甜妞儿隆起的小腹上停留了一下，心中若有所思的点头说道；“谁能宽解夫人心中郁结，老爷我有重赏。”

    甜妞儿见老爷紧紧盯着自己隆起的小腹，心中一阵幸福感油然而生，施了个万福说道；“请老爷不要担忧，夫人是个温婉活泼的性子，怕是心中一时间的愁绪，我们多去劝解就是了，老爷尽管忙大事吧！”

    “嗯，难得你们几个能为老爷分忧，算我没白疼你们。”李福寿煞有介事的点点头，端着老爷的架子径直离开了。

    留下一众姨太太和吃了一半的酒席，菲奥娜，甜妞儿，侍案，侍文，侍琴几个相顾无语，还是田甜儿挥了挥手说道；“这酒席也吃不下去了，咱们几个还是赶紧到夫人那里去问安，帮着夫人开解心绪，嗯……八姨太和九姨太就不用去了，免得夫人触景生情更不开心。”

    按照入府的排行

    除开伯爵夫人顾柳烟之外，前面分别是菲奥娜为二姨太，香夫人为三姨太，甜夫人为四姨太，案夫人（侍案）为五姨太，夏官，秋月两个是六姨太和七姨太，文夫人（侍文），琴夫人（侍琴）分列八姨太和九姨太，

    菲奥娜向来不大合群，香夫人远在伦敦的昆士兰伯爵城堡，后宅里的事儿甜夫人可以当一小半的家，，她既然这么说了，众姨太便齐齐的应了一声，带着一众丫鬟向后宅走去。

    人去席散

    文夫人和琴夫人独自留在空旷的楼阁里，心中当真是百味杂陈，不知道该说什么才好。

    两人默默的对视一眼，无语的转身各自离开，身形显得是那么萧瑟。

    豪门大宅之中，能够挤进来仅仅是第一步，想要立住身殊不容易，今后还有漫漫长路需要度过。

    距离澳洲数千英里的爪哇岛

    位于雅加达老城巴达维亚的总督府

    这是一座两层的欧式建筑，雪白的墙壁在阳光照耀下分外耀眼，总督府拥有高高的褚红色起脊屋顶，门前是一片空旷的广场，往来的商贩和马车川流不息，全都远远避开了总督府门口的卫兵。

    一旦离得近了，轻则呵斥谩骂，重则鞭笞。

    这里是荷兰东印度公司位于南洋地区统治中心，荷兰东印度公司总督府所在地，荷兰王国诸多显贵皆是东印度公司股东，荷属东印度公司相比较英属东印度公司建立的更早，是一家具有国家职能，可以自主发动战争，印刷货币，签订国家间贸易条约的殖民性质股份公司。

    荷兰东印度公司立于1602年，是荷兰在整个东南亚及远东地区殖民开拓的先锋，垄断了从远东至欧洲的瓷器，茶叶，丝绸和香料贸易，由此赚取了极其丰厚利益。

    其后由于三次英荷战争，伴随着大航海时代英国海军的崛起，荷兰海上力量日渐式微，原本繁华似锦的贸易局面亦不复再现。

    因此，荷属东印度公司于1799年解散，其殖民地由荷属东印度群岛殖民政府接管。

    由于荷属东印度公司的巨大影响力，殖民政府依然沿用东印度公司总督一职管理殖民地，弗雷德里克-S-雅各布爵士就是这一任的总督，刚刚于1881年7月份上任至今，尚不满两个月。

    弗雷德里克-S-雅各布爵士是一位非常讲究生活品质的旧贵族，能够得到总督这一重要职位，可见其在荷兰王室巨大的影响力。

    相比较非洲和其他地区的殖民地，荷属东印度群岛无疑是荷兰女王王冠上的明珠，人口众多，盛产香料，天然橡胶，可可，锡，铜等资源，虽然远没有往日风光，但是东印度群岛的贸易收入依然占据了荷兰王国接近一半，是王室和国家税收的重要钱袋子。

    总督办公室是一个很大的套间

    明亮的阳光照射进来，带着热带地区特有的温暖潮湿气息，弗雷德里克-S-雅各布爵士坐在窗边的椅子上，一手端着法国波尔多红酒，一手拿着点燃的古巴雪茄，正在慢条斯理的品味。

    办公室里的留声机缓缓旋转着，黑胶唱片流淌出美妙的《森林交响曲》，徜徉在音符的世界里，弗雷德里克-S-雅各布神情显得极为惬意。

    上任两个月来

    除了一些上流社会乏味的应酬，弗雷德里克-S-雅各布爵士发现基本上无所事事，东印度群岛殖民地是典型的农业经济社会，在荷兰殖民者统治的200多年时间里没有什么变化，只不过多了几栋具有异域特色的建筑。

    在这片广袤的群岛上，荷兰殖民者只需要掠夺初级产品和原料，并不会用心建设这片出产丰富的群岛地区。

    在这一点上

    荷兰人与英国人不同，他们从来不会把欧洲先进的文化和技术带到殖民地，发展当地经济和工业，发展铁路码头和交通设施，唯一留下的痕迹恐怕就是教堂了。

    这里一切都按部就班，二百多年下来已经形成固定的模式，不需要总督大人为此耗费丁点儿心血。

    因此，弗雷德里克-S-雅各布很快喜欢上了这种慢节奏的悠闲生活。

    几年总督任期之后，他可以带着殖民地丰厚的馈赠和资财返回荷兰，这一次愉快的任职履历，就当作时间稍长的跨洲旅行好了。

    就在这时，办公室外传来一阵吵闹声，打破了原本宁静惬意的氛围。

    弗雷德里克-S-雅各布心中油然升起一丝不快，眉头皱了起来……

