
    蜡像馆一楼。

    随着紫色的光华一闪而逝，王可儿和端木娜娜只觉得眼前一花，空气中，像是有什么东西破碎了，就算在黑暗的环境下，她们俩的视野也一下子变得开阔起来。

    “娜娜，刚刚的紫色光芒到底是什么东西，你看清楚了吗？”王可儿扫视一圈周围的环境，微微有些诧异的道，“我们怎么走了这么久，还在大门口转悠？”

    端木娜娜没有吭声，她面露沉吟，好半晌，她揉了揉太阳穴，苦笑道：“如果我猜的没错，刚刚的动静应该是苏若钩那家伙搞出来的。”

    “紫色的光芒，还有那股锋锐的气息，不会错的，肯定是他们家的那几件宝贝之一。”

    “只是不知道他到底碰到了什么，要逼得他不得不把看家本领都给使出来？”

    “哎呀，你到底在说什么呀，什么宝贝？”王可儿大为好奇。

    “我也不是很清楚，只是听我爸妈提起过，苏家有好几件来历神秘的法器，威力巨大，具体怎样，我也没见过。”端木娜娜的右手从脖颈处的吊坠上松开，她手指着二楼的楼梯，“先不说这个了，我们要不要上二楼去看看？”

    “好！”

    二女神色有些紧张的避开一楼楼梯口的宫装女子蜡像人，只是她们才刚踏上台阶，就听到“嘭”的一声，似乎是有什么重物从二楼掉了下来。

    二女被吓了一大跳，黑暗、静谧的环境下，突如其来的响声，不断炙烤着她们俩脆弱的神经，让她们有些不寒而栗，心脏更是剧烈的跳动起来，仿佛都已经跳到嗓子眼了。

    王可儿的脖子有些僵硬的转动起来，忍不住想要去看身后的景象，只是她身旁的端木娜娜冲她狂使眼色，小声道：“不要动，我小时候听家里人说起过，走夜路听到有人喊你的名字，亦或是有什么动静，千万不能回头。”

    “你的身后可能就站着鬼，在你回头的刹那，它就会吸干你的阳气，顺势上你的身。”

    顿了顿，端木娜娜又道：“千万别回头，要镇定，装作什么事都没发生一样。”

    “你要知道，这人怕鬼三分，但这鬼又何尝不怕人七分？”

    “只要我们胸怀坦荡，一身正气，就不惧这些鬼怪。”

    “好了，别怕，我们继续上楼！”

    听端木娜娜这么一说，王可儿深吸一口气，眼神渐渐恢复清明，像是当成什么事都没发生过一般。

    “我就是随口这么一说，可儿她就信了？这也太好忽悠了吧？”端木娜娜自己都懵了，“不过，这样一来也好，省得我们两个自己吓自己，这恐惧可是会传染的。”

    二女继续迈步上楼，休闲鞋踩在木质地板上，发出“咯吱，咯吱”的难听声音，在这静悄悄的环境下传出去很远。

    “喂，你们两个还要去哪里？小九我已经找到了，该回去了。”苏若钩的声音在二人身后不远处响起，“刚刚动静弄得有点大，我们还是先行离开这里吧！”

    王可儿和端木娜娜迈出的脚步一顿，王可儿面色一喜：“是苏若钩，他找到小九了？那我们赶紧下去吧，这鬼地方我是一刻都不想待了。”

    “先等一下。”端木娜娜微微蹙眉道，“这其中可能有诈，我怀疑是有鬼在模仿苏若钩的声音，想要引我们回头。”

    “那怎么办？”王可儿满脸愁容，苦着一张脸。

    “别管那个声音，我们就当没听到，赶紧上楼！”端木娜娜拉着王可儿的手，头也不回的往二楼而去。

    二女的对话被听觉敏锐的周士琦和苏若钩听在耳里，这让一人一狗都很无语，苏若钩的嘴角抽搐两下，都不知道该怎么劝说这两个有点一根筋的女孩子。

    “刚刚苏若钩的动静很大，能量波动那么剧烈，相信沪海基地那里很快就会收到消息，我得赶紧溜。”周士琦眼中精光一闪，“要不然到时候真和沪海基地的人碰上了，那可就说不清了，要是把我的身份给暴露了，那可就糟了！”

    一念及此，周士琦二话不说，三步变成一步，直接追上二女的身影，更是当机立断的直接伸出两只毛茸茸的狗爪，一把抱住王可儿的大腿。

    “呀？！”

    王可儿当时浑身都僵了，一动不敢动，双眼吓得紧紧的闭了起来，根本不敢去看这抱着自己大腿的是何物？

    “娜娜，你快走！”王可儿这会儿不知哪来的勇气，一把推开身旁的端木娜娜，声音都在发颤，“快走，别管我，我被鬼抓住了，今天是跑不掉了，你快点逃出这里，赶紧去报警……”

    端木娜娜咬紧牙关，眼中闪过一丝果决，伸出手一把抓住王可儿手，神色凛然道：“要走一起走，要死一起死，我是绝对……额……”

    话音戛然而止，端木娜娜的眼珠子都快瞪出来，嘴角在微微抽搐，脸上的神色怪异无比，想笑却笑不出来，只是呆呆的盯着王可儿的大腿。

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    王可儿被端木娜娜的样子吓住了，还以为她是鬼上身了，她哭丧着脸：“完了完了，这下完了，叫你快跑哪来那么多废话，这下我们两个都跑不掉了，呜呜……”

    说到最后，王可儿“哇”得一声，哭了起来，眼泪水、鼻涕泡全出来了。

    端木娜娜哭笑不得，摇了摇头，只能安慰似的一把抱住王可儿，将她的脑袋埋在自己伟岸的胸前，摸了摸她的头发，又拍了拍她的背，好半晌，哭声才停歇。

    王可儿泪眼朦胧，有些迷茫的抬起头，一脸疑惑的道：“我们还没死？那鬼怎么还不动手？”

    “这个我就不知道了。”端木娜娜似笑非笑的伸出一根手指，指尖朝下点着，“要不……你自己去问问它，到底是个什么想法？”

    王可儿的视线随着端木娜娜手指着的方向慢慢往下，就看到一个熟悉的、毛茸茸的狗脑袋咧开大嘴，正笑眯眯的看着她。

    王可儿：“……”

    “来自王可儿的好感度，-66……”
