    因为被搬运党员语录别人举报，现在章节要全部改掉从第一章开始

    秦国，东阳城脚下，赵家村。

    这是有一处小小的村落，这里背靠大山，山巅处有处泉眼，日积月累之下形成了一条溪泉，村民房屋靠溪而建，生活着八十来户村民，他们平日里依靠着打猎，捕鱼和种植维持生计。

    “……”

    清晨，东边刚泛起鱼肚白。

    清流河边几名妇道人家正围在一起洗着衣物，口中窃窃私语说着什么？

    “崔二姐，你听说了吗？前线打仗又在征兵了。”

    “听说了，我们村的赵莽应该会去的吧！毕竟他这么勇武。”

    几人窃窃私语的说着，眼神不断飘向正在洗衣服的壮硕少年。

    赵莽正在河边洗着衣物，看见她们的目光向自己这边看来，他也见怪不怪了，他来到秦国已经有半年的时间，这个时代的男人是一家之主，基本上不会出现洗衣服这种情况，而他每日进山打猎，显示出来的勇武，和现在河边洗衣服显得恰恰相反，想必她们又在说自己是万年难遇的好男人。

    上辈子他叫赵天本是一名历史大学生，穿越到这名字变成了赵莽，他也从刚开始的不适应，到现在的慢慢习惯，别人叫的多了，也让自己熟悉了这个奇怪的名字。

    摇了摇头，赵莽也不再多想，快速洗漱衣物，打晒，炊干，放到面盆中，向着家中走去。

    泥泞的小路，踩的久了让他有了奇怪的肌肉记忆，一路上听着耳边传来的消息，不由得笑着摇了摇头。

    “三大爷跟四大爷下棋输了，被剪了胡子。”

    “张三摔掉了半颗牙。”

    一时三刻，赵莽来到一间篱笆小院。

    这是里只有一间破旧的小茅屋，大约五，六十平方左右，里面一张桌子四条腿，两个板凳，就连木桶中的栗米，也所剩不多了，刘禹锡见了连忙撤回一条消息，可就算如此，这也是他的家，里面有着他想守护一辈子的人。

    来到院内，赵莽开始晾晒洗衣物。

    “赵莽，该去城中售卖猎物了。”一名叫赵猴的少年站在院外喊着。

    “来了。”赵莽快速的晾晒衣物，随后跑到家中，把昨日整理好的猎物搬了出来。

    跟着少年坐上了村头的老王家的马车向着城中使去。

    “咯吱……咯吱……”

    老旧的车轮发出刺耳的声音，慢慢的行驶着。

    花了一个半时辰，三个人交了六枚铜板，才到城中，进城后城中青石板砖铺成的地面，使得马车行进的速度加快了许多。

    “早茶，早茶。”听着店小二的呼喊声，几人赶了一路的马车，说不饿那是假的，当即找了一早点铺，点了三大碗面，开始咥面，粗面里面放点粗盐，难以下咽，可吃了半年多，倒也习惯。

    出了早餐，老王叔变带着他们二人找肉铺，客栈兑换肉食，赵莽一路上倒也看到不少花花公子，自家的丫鬟跟在身旁，手中拿着糕点，不定时的投喂。

    他虽然家中有娇妻，但不羡慕这是假的。

    响午时分，几人方才兑换好了肉食，到手的铜钱大约有两串大钱，当然有了钱自然不能亏待家中的小丫头，买了两斤桂花糕。

    下午黄昏方才回到村中。

    赵莽回到家中忙完了手头上的活计才推开老旧的木门走了进去，一名美丽乖巧的少女，正安静的数着自己今日采摘到的茶叶，精致的小脸上，时不时的露出浅浅的笑容。

    少女名叫清染，是他过世的父母给他找的童养媳，年纪不过15岁，乖巧温柔可爱。

    自己已经准备去参军，等过些年回来就可以娶进门了。

    “啊，莽哥，坏蛋。”赵莽把桂花糕放在木桌，双手盖住清染的眼睛，惹得她一声惊呼。

    “莽哥，看。”两人一阵打闹后，清染拿出了一袋栗米，这是她上山采茶换来的。

    ……

    “清染，……抱歉。”

    “莽哥，你是要当兵去吗？”聪慧的清染联合起了村中老人常说征兵的这件事一下子就猜出了其中的缘由。

    “嗯！”

    在这个时期，经过了商鞅变法，当兵猎杀一个甲士就有爵位可拿，可能是平民唯一的出路了，而且经过这半年的打猎，赵莽发现他有着近乎无敌的体质，受到伤害很快就能恢复，并且越战越勇，恐怕只有被砍头，或者洞穿心脏才会死。

    他也想过把前世的东西拿出来，可他经过深思熟虑之后，也就放弃了这个想法，这种事情可能不亚于三岁小孩抱金砖过闹市，刚一拿出来就会被抢，毕竟他只是一介乡野村夫。

    所以当兵是他的唯一出路。

