    “……”唐明有些默然。

    过了会。

    他神情肃然，朝着季霖离去的方向，躬身一拜：“大天师，还请帮我转达歉意，是小子唐突了，还没搞明白其中隐情，便对季前辈不敬。”

    “起来吧。”

    张文渊颔首：“季霖专修剑道，并不是那种斤斤计较之人，我会将你的歉意转达给他。”

    “而且此次化解金陵危机，你有大功，我若没猜错，紫金山地底的鬼门，应该也和你有些关联吧？”

    张文渊抬眸看向前方，幽幽道：“这处鬼门是我亲自封印的，当时，我可亲自见到过鬼域强者。”

    金陵是六朝古都，自古以来便是兵家必争之地，杀伐惨重之地，冤魂无数汇聚成一道鬼门。

    但凡鬼门，内部必定连通幽冥鬼界，有着恐怖的鬼域强者觊觎世俗。

    可这次。

    魔宗耗费心血打开了鬼门，结果鬼门内部空荡荡，诡异无比。

    张文渊问道：“唐明，能给我解释一二吗？”

    “好。”

    唐明点头，缓缓道：“我当日从竹林山进入遗藏，而遗藏出口有两个，一个还是在竹林山，另一个便在这鬼门通道。”

    “鬼门连通幽冥鬼域，本来的确是有鬼域强者冲入世俗，可那些鬼域强者，被轩辕古族的人王之魂镇压了。”

    轰隆！轩辕古族！人王之魂！简单几个字，让张文渊浑身一震，眼眸中爆出璀璨精芒：“当真是人王之魂？”

    唐明点头：“准确来说，是上古人王陨落后的残留意志。”

    接着，他将自己在遗藏内部的事情简略说了下，将自己实力提升的原因，也说成是获得了轩辕古族的传承。

    他并没有说人王轩辕烨为何陨落，也没有将上古战场，包括上古界域传送阵的事说出来。

    就连上古战场上一层，龙渊、血杀、虎贲等大明将士献祭成为战灵的事，也没有说。

    毕竟。

    这些秘密是属于他一个人的底牌。

    倒不是唐明不信任张文渊，而是他前世登顶仙道巅峰，更知道凡事留一手，不会将自己所有底牌尽数暴露。

    ……“人王的残留意志，怪不得，怪不得华老算天测地，察觉到了轩辕古魂的气息。”

    “轩辕古族的人王，算是上古强者，就算陨落这么多年，依靠残留意志依旧可以镇压鬼门，庇护人族。”

    张文渊长叹一声，突然躬身，朝着鬼门方向深深一拜。

    就在这时。

    金陵城上空突然爆出一道震响。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    一股异常浑厚的神魂之力蔓延开来，同时响起的，还有一道畅爽大笑声。

    “哈哈哈！”

    “老夫莫天海，终于突破化神了！”

    莫天海身穿灰袍，傲然立于虚空之中，神色狂喜。

    此时的他，相较于之前，身形凝聚根本看不住是魂体鬼修，甚至由于渡过雷劫，获得天地馈赠的缘故，面容看起来都年轻了几十岁。

    老态龙钟，精神矍铄。

    一改先前萎靡不振的虚弱面貌。

    唰！莫天海一步迈出，虚空颤动，瞬间来到唐明和张文渊面前。

    “莫老，恭喜了。”

    唐明笑着拱手恭贺。

    莫天海脸色却是无比肃穆，他退后半步，单膝猛然跪下，一指点在眉心。

    咻！一枚菱形魂晶漂浮而出。

    这枚魂晶，便是鬼修的专属本命之魂，类似于寻常修士的本命神魂。

    “唐大师，我这条命是你给的，今后，莫天海这条命便由你掌控。”

    莫天海沉声开口。

    挥手间，菱形魂晶朝唐明飘来。

    “莫老，不必如此。”

    唐明赶紧摇头：“先前便说了，帮你逆天改命是我分内之事，你当初也是为了帮我才自爆肉身，况且我与莫凡也是兄弟，不用这般客气。”

    “这不行。”

    莫天海抬眸，脸色刚毅无比：“唐大师，我这人头脑一根筋，认死理，还请唐大师手下我的本命魂晶。”

    说着。

    他强行将菱形魂晶塞入唐明手心。

    唐明刚要拒绝，便听莫天海沉声道：“唐大师若不手下，那我宁愿将这魂晶自爆。”

    “……”唐明顿时汗颜。

    旁边的张文渊淡笑道：“你还是收下吧，莫天海当年的臭脾气，可是出了名的倔，要不然，也不至于沦落至此。”

    “当年季霖看他剑道天赋尚可，特意指点一二，并告诫他不要随意突破化神，可他不听，莽着劲强行突破，结果突破失败沦落至此。”

    “这就是一头倔牛，你要是不收，他恐怕还真的会自爆。”

    莫天海有些尴尬，可目光依旧坚毅。

    唐明没办法，只得苦笑着将菱形魂晶收入体内，至此，这位镇南剑使的生死，便在他一念之间。

    “莫老，你先前将本命剑魄赠予我，如今修为突破，我还是将其还给你吧。”

    唐明召出修罗飞剑。

    “不用，先前大天师说过我倔，我这人就是这样，赠与出去的东西哪有收回来的道理？”

    “而且我有信心，重新感悟剑道，重新凝聚剑魄之心。”

    莫天海眼眸中迸出精芒，脸庞中洋溢着一抹狂热：“这些年来，我向死而生，虽说痛苦万分但也收益颇丰，我打算，凝聚生死之剑。”

    一语出。

    铮！他身上骤然升腾起一股磅礴剑意，浩浩荡荡，直冲天际。

    这股剑意。

    带着些许压抑，沉寂和萧条。

    可在这股压抑气息内部，却又蕴含着一股勃勃生机，向死而生，逆天改命成为鬼修，放眼世间，能有这等际遇者，可谓是少之又少。

    “这是……顿悟了？”

    旁边的范中天，语气古怪，还有些羡慕。

    “这莫天海当年也算是华夏剑道一脉的妖孽天骄，并且获得过季霖的指点，被季霖看做第四位华夏镇守的备选人之一，可惜，就是太过莽撞，性格太倔。”

    “但这次向死而生，压抑低沉了数十年，倒是让他的心境好好磨砺了一番。”

    “今后，他的成就必然不容小觑。”

    张文渊评判一番后，再度抬头看向金陵城上空。

    高空之中，那朵黑云还在凝聚。

    虽说鬼门大开没有鬼域强者闯出，可鬼煞之气依旧磅礴，汇聚在高空中化作黑云，黑压压给人一种压抑的气息。

    

