    阿帕亚多。

    在香多拉的废墟上。

    西木再度敲响了黄金钟。

    轰隆隆隆！

    清亮的钟声又是响彻云霄，传遍了整片白白海，传到了白海中。

    此时的鬼蜘蛛，正在白海上清点着聚拢而来的海军。

    军舰在猛烈的冲天海流刺激下，不堪重负地裂开。

    海军也因此掉落在7000米高空的白海云岛处。

    万幸的是，这一次冲天海流所造成的损失并不是很大。

    在清点人员过后，鬼蜘蛛赫然发现，这一次的损失还没有超过一成。

    这是一个可以接受的范畴。

    但在他的面前，又有了一个新的考验。

    天国之门的守护者亚马逊老婆婆，正拿着照相机，表情严肃地看着面前的海军们。

    “想要经过天国之门进入上层，请先缴纳进入天国的费用，每个人10亿艾克斯托尔，这是法律规定。”

    “10亿？”

    乍一听这个数字，鬼蜘蛛愣住了。

    可再一听。

    就听到了后面的单位并不是贝利。

    这让他松了一口气。

    “艾克斯托尔？换算成贝利是多少钱？”鬼蜘蛛问道。

    “艾克斯托尔是空岛的货币。1贝利大约可以对应1万艾克斯托尔。”

    听到这句话，鬼蜘蛛还是一阵肉痛。

    也就是说，一名海军需要缴纳10万贝利。

    身为海军，自然是需要遵守法律，可他们是来出征抓海贼，自然是没有带有太多的钱财。

    看到鬼蜘蛛一脸窘样，亚马逊的嘴角勾起一抹神秘的笑容。

    “不缴纳入境费用，也可以前往上层。”

    看着亚马逊脸上的神秘微笑，鬼蜘蛛在心中暗暗警惕起来。

    “有什么后果？”

    亚马逊摇了摇头，没有答复，而是确认道：“你们真的要前往上层吗？”

    鬼蜘蛛点了点头。

    “好！”

    随着亚马逊的话音落下，在她身前的云路中，翻腾出十只特快虾。

    指着特快虾，亚马逊道：“你们现在可以乘坐着它们前往上层！”

    鬼蜘蛛有些纳闷，十分疑惑地问道：“不缴纳入境费用，真的没有关系吗？”

    亚马逊摇了摇头，但嘴角上的神秘微笑并没有消失。

    鬼蜘蛛见状也就不再多想，现在的当务之急，还是先登上万米高空上的白白海再说。

    正在他指挥着海军登上特快虾的时候，一道浑厚而又美妙的钟声响起。

    “这是什么声音？”

    鬼蜘蛛有些疑惑，但没有人为他解答。

    因为亚马逊也是不解，这也是她第一次听到这种钟声。

    鬼蜘蛛的疑惑并没有持续太久。

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    电话虫的声音响起。

    “摩西摩西，我是鬼蜘蛛。”

    “鬼蜘蛛中将，我是西木，刚刚钟声你有听到吗？”

    “嗯。”

    “那是我敲响的黄金钟引起的声音。不出意外的话，章鱼海贼团马上要赶到这个地方了，还请你们迅速赶往钟声响起的地方。”

    “好！”

    鬼蜘蛛闻言，脸色有些阴沉。

    不是已经说好，只需要静悄悄地跟在章鱼海贼团的后面就行，怎么还闹出如此大的动静。

    “对了，我现在是位于白白海的圣地，神之岛阿帕亚多。”

    电话虫中，又是响起西木的声音。

    可此话一出，在鬼蜘蛛身旁的亚马逊脸色一变。

    居然会有人敢踏足圣地？

    而且听语气，这些海军竟然也是想要去阿帕亚多。

    她浑浊的眼睛中，闪过异样神色，但她没有阻止，反而是撺掇道。

    “那你们现在是想要去圣地吗？”

    挂断电话虫。

    鬼蜘蛛点了点头，没有否认：“不错。”

    反正已经被她听见，鬼蜘蛛也就没有打算掩饰。

    不过他也没有说出，他想要去圣地的真正目的。

    不过亚马逊也不在意，鬼蜘蛛想要去圣地的目的是什么。

    “既然如此，我就直接让特快虾送你们前往圣地吧。”

    鬼蜘蛛闻言，深深地看了一眼亚马逊，但还是点头道谢。

    只是他在心中，已经提起了十二万分的警惕。

    指挥着海军登上了特快虾，鬼蜘蛛满怀心事地望向天空。

    ‘可别死了啊，西木。’

    ‘哈蒂斯塔可不是什么简单的人物，他可是四皇凯多手下的最强真打！’

    ……

    挂断电话虫。

    西木就看到身后气喘吁吁的皮耶尔，载着甘福尔飞了上来。

    “你怎么能直接敲响黄金钟呢！”

    甘福尔神色焦急地说道：“这会引来神的注意！”

    “那不是正好吗？”西木有些奇怪地问道。

    甘福尔一时语塞。

    是啊。

    艾尼路要是现在赶来的话，不正好给了他们打败这个残暴者的机会吗。

    想到这，甘福尔也是加入了西木撞响黄金钟的举动中。

    而西木则是在想。

    ‘快点来吧，我已经迫不及待地想要看到你们三个人的厮杀！’

    西木一边想，手中的钟杵，又是一遍又一遍地撞向黄金钟。

    浑厚清亮的钟声响彻云霄，但没有引来西木心中所想的任何一个人。

    而是引来了另一头怪物。

    空之主·诺兰！

    这是一条体型无比庞大的巨蛇。

    在藤蔓的背后，巨大的阴影陡然升起。

    西木回头看去，就看到诺兰吐着蛇信，嘶吼着朝着黄金钟上的二人噬咬而来。

    蛇牙撞击在黄金钟上，引起更为响亮的钟声。

    西木张开双翼，飞在半空中躲过了一口。

    而甘福尔也是在天马皮耶尔的帮助，躲开了这一次攻击。

    “这怎么可能？诺兰怎么会出现在这里？”

    甘福尔脸上有些难以置信。

    他根本没有想到，空之主诺兰居然会突然出现在这里。

    但更让他不敢相信的是，在他的注视下。

    大蛇又一次地张开了它的血盆大口，一口朝着半空中的西木咬去。

    半空中的西木，震动着双翼没有躲。

    大蛇诺兰的血盆大口骤然咬下。

    竟然一口将西木吞进肚子里去。

    “这怎么可能！”

    甘福尔失声叫道，他可是把打败艾尼路的所有希望，都寄托在了西木的身上。

    但现在西木被诺兰吞下，那空岛的未来该怎么办？

    望向藤曼上黄金钟，甘福尔咬了咬牙。

    连忙飞到老酋长的面前。

    “快别愣着了，赶紧跑吧！”

