    滴答滴答……

    我手里的哭丧棒上面正在不断地滴落殷红的鲜血，一股刺鼻的血腥味不断地充斥着我的脑海。

    抬起手里的哭丧棒，我机械的将上面的鲜血擦干净，然后转身看了一眼站在那里的冯七等人……

    这不是我第一次杀人，但是看着躺在那里的苏明，我的心跳还是一阵狂暴。

    先前杀人的时候，都是用道法，每一次给我的感觉都不像是杀人，更像是一种比试。

    但是这一次，亲手将哭丧棒刺进另一个人的胸膛，那种感觉完全是不一样的！

    “好样的！”

    “厉害啊！”

    冯七和吴三省先是愣了一下，随后便满脸笑容的大声开口。

    老胡更是站在我的身边，看了一眼地上的尸体，脸上露出了唾弃的神色：“这种人，早点死了好！一看就知道不是什么好人！

    你记得要给我办的会员卡啊！我累了先休息了！”

    老胡拍了拍我的肩膀之后，瞬间就消失在了我的面前！

    “大男人，不就是杀个人嘛，有什么难受的，看看你这个样子，跟个娘们一样！没出息！”一旁的姜凝也走到了我身边，缓缓开口。

    “你说得对，不就是杀了一个人吗，没什么了不起的！”我笑了笑，随后转身看向了林诺。

    离开了魂魄之后，她的肉身已经瘫倒在了地上。

    反倒是一旁的纸人脸上带着人性化的神色，正一脸担心的看着我。

    “我没事，我现在就帮你把魂魄回到原先的身体里面去！”看着地上的纸人，我轻声地开口。

    替身术虽然有着很强大的能力，但是面对自己真正的身体的时候，替身纸人的契合度还是没有那么高，所以伴随着一阵咒语之后，林诺的魂魄直接从替身纸人的身上走了出来，一点点的和肉身融合在了一起！

    良久之后，林诺才缓缓地睁开了眼睛。

    从地上站起来之后，林诺直接就扑进了我的怀里：“姜灵，好久不见，真的是好久不见了！”

    林诺的脸上带着激动地神色，抱着我小声的开口。

    听着林诺的声音，我只觉得心脏开始疯狂的跳动，我想到了一个可能：林诺的记忆已经恢复了！

    “你想起我来了？”我小声的开口，生怕自己的猜测是错误的。

    而林诺没有说话只是重重的点了点头。

    感受到林诺在我的怀里点头，我差一点没激动地哭出来！

    这段时间，没有人知道我心里有多难受！

    自己一直爱着的人，却根本不记得自己，这样的感觉谁能懂？

    好在现在一切也算是守得云开见月明了，林诺已经恢复了记忆，从另一种角度来说，这也算是因祸得福了！

    “诺诺……”就在这个时候，一旁的林青山小声的开口，他的脸上带着哀求的神色，缓缓上前，道：“对不起，是爸爸对不起你……”

    说到了这里，林青山直接抬起手，狠狠地给了自己两巴掌：“我不是人！”

    林诺红着眼睛直接将林青山的手抓住了：“你不要这么说，我心里从来就没有怪过你，或许在你看来，那样才是对我最好的选择，但是只有我自己知道，我自己想要什么样的生活……”

    “我明白了，我现在什么都明白了，之前都是我的错，你想要和姜灵在一起，我不拦着你，我只求你无论什么时候都不要忘了，我这个父亲，也不要怪我，好不好？”林青山的脸上带着祈求的神色，盯着林诺。

    林诺点了点头，道：“妈走了之后，你和姜灵已经是我心里最亲近的人了，我不会忘了你的！”

    林青山满眼泪花的点了点头，然后看向我道：“姜灵，对不起，以前都是我太自私了，我向你道歉，我不指望你会原谅我，但是我只求你可以好好地照顾林诺，无论什么时候都不要让她受太大的委屈，行吗？”

    我重重的点了点头，拉着林诺的手道：“林先生您放心，无论发生什么事，就算是拼上我的性命，我也会保证林诺安全！”

    林青山点了点头，目光看向了大门外面。

    这个时候，一连串的警笛声响起，大门外面已经停了十几辆警车在那里，黄国忠打开车门走了出来，看着地上的尸体，眉头忍不住皱了起来。

    而一旁的林青山则是趁着这个时候，直接从我的手里将哭丧棒抢了过去！

    我本能的想要把哭丧棒拿回来，却被林青山用另一只手捂住了嘴巴：“你听我说，我已经老了，活了这么多年，我从没有为了诺诺做过什么事情，这一次就让我帮帮忙吧！”

    不等我开口，林青山已经猛地把我推到了林诺的身边，同时直接朝着黄国忠走了过去！

    他将手里的哭丧棒交到了黄国忠的手里，低沉的道：“人是我杀的！”

    “爸！”林诺看着林青山的背影，忍不住大声的开口。

    “是……”我张了张嘴，正要将真实情况说出来的时候，却被林诺一把拉住了：“我们在外面，或许还有机会想办法把他救出来！”

    听了林诺的话之后，我才缓缓地将要说出口的话咽了回去，静静地看着黄国忠。

    黄国忠看了一眼林青山手里的哭丧棒，下意识的看了我一眼，那一刻，我就已经知道，黄国忠大概已经洞悉了一切。

    但是他什么都没说，只是淡淡的道：“把人带走！”

    几个人直接把林青山用手铐锁起来之后，带到了警车上面。

    而黄国忠则是带着人朝我们走了过来，他先是看了一眼地面上的尸体，认出了死者是苏明之后，眼睛都瞪大了。

    “你们几个可真行……都收拾下，然后都跟我走吧！”黄国忠拍了拍手，立刻有人上前将苏明的尸体保护起来，同时在现场小心翼翼的做着各种各样的痕迹！

    “好了，除了现场勘探的兄弟，其他人都撤了吧！”黄国忠对着四周挥了挥手，剩下的那些警车再一次发动了起来，然后带着众人直接离开了这里。

    黄国忠看了我一眼，揉了揉眉心道：“你小子是真会给我惹麻烦，就算是你知道苏家有问题，但是也不能说把人给杀了就直接杀了啊！

    你现在让我一点准备都没有……这下子就算是镇邪科的人来了也没有用，要是不能拿出证据来……你们几个一个都跑不掉……

    还有最重要的一点……你们看看那里是什么……”

    黄国忠抬手指了指别墅的一个角落。

    我们顺着他的手看了过去，直接就愣住了，在别墅的角落里，有着一个摄像头，也就说，先前院子里发生的一切，全部都被摄像头拍了下来！

    “你们现在都跟我先回派出所一趟，姜灵你和我一车，把事情的经过给我说一遍，摄像头录制的视频，我会尽可能的拖延一段时间，这段时间，你们赶紧联系镇邪科的人，想想办法吧！

    我要提醒你们，苏家和一般家族不一样！他们背后的势力你应该很清楚！”

    黄国忠站在我身边，声音低沉的开口。

    听到黄国忠的话，我的眼里已经充满了感激的神色，我知道，在这个时候能够帮助我把视频压着，已经是违反了职业准则了，但是黄国忠却还是这么做了！

    上了车之后，我将事情的经过原原本本的说了一遍。

    黄国忠的脸色震惊无比，看着我道：“也就是说，苏家真的干了那么多天怒人怨的事情？

    景峰大厦上面那些阴魂的死实际上都是苏家做的！？”黄国忠两只手抓着方向盘，其中一只手的中指不停的敲击着方向盘，眉头拧成了川字：“这件事，要是操作的好的话，或许可以成为对付苏家的一个有力的武器！

    只是我现在还没有把握！这样我先通知镇邪科人的过来！”

    他说着直接掏出手机，给玄清打了一个电话！

    说起来，我已经很久没有见过玄清了，听着电话里玄清的声音，我只觉得心里一阵温暖。

    “姜灵也在车里是不是？”就在这个时候，手机里玄清竟然提到了我的名字。

    我正要开口的时候，就听到电话里玄清接着道：“你让他等着我，我马上就到！我就说了，没有我，他们做什么事情都做不好！

    现在还要我过去收尾……”

    说罢便直接挂断了电话。

    我坐在后排座位上，顿时一脸的无语，即使隔着手机我也仿佛看到了电话里另一端玄清那张得意的脸。

    不过听到了玄清的声音之后，我心里的郁闷感，一下子消失了不少！

    靠在后座上，我微微闭上了眼睛，扎替身纸人说到底对我的损耗还是很大的，先前没有感觉到，现在上了车之后，一阵疲惫的感觉就像是潮水一样不断地冲击着我的神经。

    我脑海中，一下子想到了一件事，先前出现在林诺身上的另一道魂魄是怎么回事。

    那道魂魄无论是气息还是长相都和林诺真正的魂魄有着九分相似！

    如果不是我的替身纸人上面有着林诺的生辰八字，很可能根本就起不到替身的作用！

    “那道魂魄是从什么地方来的？”我心中低语，这道魂魄现在就在招魂幡里面，我的道行不够深，所以招魂幡里面的魂魄仅仅只能够容纳几个魂魄。

    现在那道特殊的魂魄就在里面，要是问尘大师也在的话，我或许能够从他那里得到一些答案！

    正想着的时候，车子已经停在了警察局的门口，抬头看了一眼大门口站着的人，我心里顿时咯噔一下！

    那是个中年人，脸上带着冰冷的神色，一双眼睛里面充满了阴翳的神色，即使是什么话都没有说，但是依旧给我一种阴沉的感觉！

    最关键的是，这个人的脸竟然和苏明有着几分相似！

    不用说，眼前的这个人很可能是苏明的父亲！

    “苏明的父亲，苏家家主苏大强，没想到他这么快就得到了消息，看来警局里面也有他的耳目，不愧是苏家，还真的是厉害啊！”黄国忠下车之前，缓缓开口。

    我淡淡的点了点头，然后打开车门，跟着走了下去！

    就在我下去的一瞬间，苏大强的目光直接就的朝我看了过来！

    下一刻，苏大强对着身后的几个人挥了挥手，然后便朝我走了过来。

    “苏明是你杀的？”苏大强盯着我的眼睛冷冷的开口。

    一股子森冷的感觉瞬间将我包裹了起来，被苏大强盯着，我感觉就像是被一条毒蛇盯住了一样。

    “杀了他！”不等我回答，苏大强便直接冷冷的对着身后的两个保镖开口。

    下一刻两个保镖直接从身上掏出了短枪，对着我扣动了扳机！

    这一瞬间，我直接就愣住了，完全没有想到在警察局的门口，苏大强都敢动手，甚至是直接掏出了手枪！

    这一切都发生在电光火石之间，看着黑黝黝的枪口，我心里一阵难受，想着今天可能就要交代着这里了。

    “哼！”

    就在这个时候，一道冷声响起。

    那两个拿着短枪的保镖直接闷哼一声，随后就直挺挺的倒在了地上。

    砰！砰！

    两声枪响传来，在他们倒下的一瞬间，他们直接扣动了扳机，但是却没有伤到我，而是对着天空发射的！

    听到枪响，警车局里面顿时冲出了几十个警察，将我们团团围住。

    而苏大强的身边已经多出了一道身影，正是林诺！

    她脸色冰冷的看着苏大强：“对我的人出手，你想死吗？”

    这个时候的林诺像是换了一个人一样，我也是在这个时候才意识到，林诺的身上还有着一道龙魂……

    而苏大强被林诺掐着脖子，但是脸上的表情却平淡无比，他静静的站在那里，只是看了我一眼！

    “把人放开！”一道身影响起，紧接着警察局里面走出来一个中年人，他身上穿着警服，但是地位明显要高出很多！

    “林诺，回来！”我眼皮一跳，直接对着林诺开口。

    林诺看了我一眼，虽然眼神里面带着不甘心的神色，但是最终还是把苏大强放开了，回到了我的身边！

    “在警察局门口动手，你们是一点没有把我放在眼里啊！”中年男子冷冷的开口：“苏大强，我知道你的身份很高，但是我张大勇想要动手的话，就算是你背后的人，老子也不怕！

    给你拿枪的资格，不是让你在警察局门口展现威风的！”

    “张老大教训的是，你们两个还不赶紧把枪给我收起来！”苏大强看了一眼地上躺着的两个保镖，轻声开口。

    两个保镖点了点头，然后直接将短枪收了起来。

    张大勇满意的点了点头，随后将目光落在了我身上：“你就是姜灵吧，你们几个，把人带进去，没有我的吩咐，不许他见任何人！”

    张大勇指着我，淡淡的开口。

    听到了他的话，我的脸色一下子变得难看了起来！

