
    第1341章如此“君子”

    “辰申，你有多的纳兽袋吗？”

    柳如烟粉着脸颊，一边迈动娉婷妙步走进辰申，一边问道。

    “有啊。”辰申大点其头，从腰带出拽下一个纳兽袋。

    原本这个纳兽袋只是用来掩人耳目的，毕竟所有人都看到他有一头莲目龙鳞豹当坐骑。

    “好，收我进去吧！”

    “啊？”辰申又惊又喜，一时间竟有些手足无措起来。

    “啊什么啊？你不愿意？那我就去找个愿意的！”

    柳如烟美目一翻，心道：“你个坏小子装什么傻？方才故意说起纳兽袋，不就是为了让姐姐我自投罗网吗？”

    “柳长老，我也有纳兽袋！”

    “老夫也有！老夫年纪大了，眼睛不好使，你可以放心！”

    “我也是。我、我虽然没老，但是谁人不知我田莣天是正人君子？”

    “柳长老放心，你在我的纳兽袋中更衣，田某是绝不会偷看的！”

    一时间，在场不少人都闹了起来，柳如烟却连正眼都没瞧一下，只自顾自的给辰申传音：“臭小子还要装到什么时候？快点把我收进去！”

    言语间，她已从空间玄戒中取出了一套裙衫便服，又将戒指抛到辰申手中。

    空间玄戒不能装纳兽袋，反之亦然。

    说起来，银雪天狼的空间玄戒也还在辰申手中呢……

    “好、好吧，那我就恭敬不如从命了！”

    辰申神魂一荡，口袋一张：“收！”

    “嗖！”

    下一刻，柳如烟真的化作一抹流光，不由分说的钻进了纳兽袋。

    “呃，这、这柳长老竟然真的……”

    “靠！真便宜那个臭小子了！”王氏兄弟也不无吃味的喃喃了一句。

    其他众人也多是一副又惊异、又羡慕嫉妒恨的神情。

    “骂了隔壁的，凭什么是他？柳如烟……你凭什么青睐这个修为最低、胆小如鼠的货啊啊啊啊！”

    谢不群眼红无比。

    在他想来，辰申几次三番的想要脱离任务队伍，明显是个贪生怕死之辈。

    谢不群本以为可以一饱眼福的，谁曾想，最后有机会一饱眼福的人，就只有辰申一个。

    而且，这还是柳如烟主动送上门的……

    一想到这，谢不群就觉得自己的肺都快被气炸了，心里恶毒的诅咒着：“柳如烟你个贱人！”

    “平日里假正经，居然、居然跟那个小王八蛋搞上了？老子早晚骑死你！”

    “还有你，辰申！此次任务结束后，你休想活着回到青云宗！”

    此刻，那个被谢不群狠毒了的少年根本没空搭理他，脑海中还在回响柳如烟化作流光、钻入纳兽袋时传音警告的话语：“不许偷看，否则老娘跟你没完！”

    “跟我没完？嘿，听起来好吓人哇。”

    辰申心下暗忖：“你放心，我是绝对不偷看……要看，也得光明正大的看嘛！男子汉敢作敢当，恩恩！”

    而后，这少年盘膝而坐，眼观鼻、鼻观口，一本正经的闭目沉凝起来：“你放心吧，我乃正人君子，绝对不会乘人之危的！”

    “啊呸！你要是正人君子，母猪都会上树了！”谢不群破口大骂，满腔吃不着葡萄说葡萄酸的味道。

    再看辰申，他表面上一本正经，神魂之力却早已探入纳兽袋。

    眼前，纳兽袋的昏暗黑泽遮不尽妙体生香，绣着粉荷秀莲的肚兜亦拦不住乍泄春光。

    柳如烟似乎也豁出去了，为了求快，也顾不上太多，忙手忙脚的穿衣套裤。

    一时间，香艳涟漪＂bo　bo＂四荡，腴躯盛鬋美不可言……

    约莫十几息过后，纳兽袋内有一点异样的波动。

    辰申知道，这是对方已经换好了衣衫，正“敲门待出”呢。

    事实上，这少年早就看到了柳如烟换好衣衫，并且听见了她娇羞又急促的传音，说是让自己放她出去。

    可是辰申没理。

    开玩笑，如果当时就搭理了，岂非不打自招、将自己以神识关注着对方的一举一动给暴露了吗？

    所以，这家伙硬是装没听见。

    直到现在柳如烟在那袖袋里“捣乱”起来，辰申紧闭的双目才徐徐睁开，两指拉住紧口绳儿一拽——

    “嗖！”

    下一刻，一道灵芒乍现，柳如烟被放了出来。

    进去的时候她的脸色是粉的娇艳欲滴，出来的时候，却几近如常了。

    眼眸中，似乎还有点复杂的游光：“我之前叫了那么久他都没反应。难道……这小子真的没偷看？还真是个正直的小君子呢！”

    “但……他为什么不看呢？是年纪还小所以不懂男女之事？呃，应该不可能。”

    “那就是说，这家伙竟对我这青云宗第一美女一点兴趣都没有？所以才……”

    “哎呀呀，我、我在想些什么呢！”

    柳如烟轻啐了自己一句，急忙收敛心神，跟个没事人一样的走上前，从辰申手里接过自己的空间玄戒。

    不经意间，双方指间轻轻触碰。

    明眸轻瞥，正巧看见辰申正似笑非笑的打量着自己。

    柳如烟仿若触电的小白兔，一把抓过空间玄戒便急忙收回手来，扭头就走。

    一颗心儿噗通噗通的狂跳：“这个小冤家……他、他刚才那是什么古怪的笑容嘛！”

    另一边，所有长老、弟子们却不约而同的盯向辰申的裤裆。

    “咦？没有半点动静唉！”

    “恩恩。这么血气方刚的年纪，按理说不应该啊？”

    “难道……他真的没偷看？我草，太阳打西边出来了？”

    “啧啧啧，没想到这小子竟是个坐怀不乱的真君子啊！”

    王道蹦蹦跳跳的蹭上前，一把捞住辰申的脖子，另一只手比出个大拇指：“哥们，你牛！”

    “我以前从来不相信这世上真的有正人君子存在，今天你可是让哥们开眼了！”

    他哥哥王洋也不无激动的大声吆喝：“没错！辰申，就冲你这君子范儿，你这兄弟我是交定了！”

    “呵呵呵，过奖、过奖了。”辰申笑的有些勉强。

    没办法，谁叫这家伙心里有鬼呢？

    那啥没反应，是因为“找回失去的小丁丁”任务还没完成啊！

    如若不然，指不定他现在成啥样子了呢！

    暂时的“身体缺陷”不曾想却换回了个“君子”的虚名，还让众人刮目相看了一遭，真真是……

    辰申与王氏哥俩有一搭没一搭的聊着，注意力却并不在他们身上：“为什么我方才好像看到柳如烟眼中划过了一抹失落之色呢？是幻觉吗？奇怪……”
