    老大爷问：“帮你做什么？”

    何艳丽指着韩牧云的车说：“你看那辆车，车里是我哥，他喜欢一个女人，可他胆小，不敢表白。你一会儿看到那女人出来，就去把我哥推一下，让他跌到那女人的身边。”

    她拿出一张五十的钞票晃了晃，说：“只要让他们的身体接触到，这五十块钱就归你。”

    老大爷觉得这是做好事，实施起来不难，还能挣五十块钱，虽然不多，但来得容易。再说，谁会嫌钱多？就答应了。

    他推着自行车来到卫初心租的房子外面，大声吆喝：“收废品！有废书废报纸拿出来卖，有废纸箱子、矿泉水瓶子拿出来卖，有旧洗衣机拿出来卖！有旧手机、旧冰箱、旧电脑拿出来卖……”

    卫初心出来就看见了韩牧云，她面无表情地往车边走。

    韩牧云跟过来说：“初萌……”

    收废品的大爷刚好到了他身边，假装趔蹶了一下，斜着撞向韩牧云。

    韩牧云走的是卫初心的右后侧，大爷这样一撞，毫无防备的他身子往前一栽，向卫初心扑过去。

    卫初心听见背后的动静，以为韩牧云在搞什么鬼，迅速往左边跨了一大步，再转身。

    大爷趔蹶的幅度过大，他自己也控制不住脚步，连人带自行车往前栽倒，推着韩牧云继续跌跌撞撞往前扑。

    卫初心赶紧冲过来，一把拉住大爷，大爷站稳了，他的自行车倒在了地上。

    韩牧云踉跄了好几步才站稳，转身冲着大爷吼：“你怎么走路的？”

    大爷连声道歉：“对不起！对不起！”

    “你凶什么凶？”卫初心生气地瞪着韩牧云说：“他不就是不小心撞了你一下吗？又不是故意的！”

    韩牧云马上露出笑容，说：“我不知道是大爷，还以为是哪个年轻人恶作剧。”

    卫初心问老大爷：“大爷，您有没有事？”

    “没事，我没事，谢谢你。”

    韩牧云过来扶起大爷的自行车问：“大爷有没有受伤？”

    “我没有受伤。”老大爷接过自行车扶着。

    韩牧云拿出一百块钱递给大爷说：“我给您拿点钱，您去医院检查一下吧。”

    大爷不好意思了，推拒说：“没事，没事，我不用去医院。”

    “您拿着吧，去检查一下，再买些补品。”韩牧云很坚决地把钱交给大爷。

    卫初心看出大爷没事，又觉得韩牧云有在她面挣表现的意思，不过他愿意给大爷拿钱也不是什么坏事，她没再说什么，转身上车开走了。

    大爷拿着钱说：“小伙子，我刚才是故意撞你的，但我是为你好。”

    韩牧云莫名其妙地问：“为什么您撞我是为我好？”

    “因为是你妹妹要我帮你，她说你在追那个姑娘，但你不好意思表白，让我帮忙把你推到姑娘身边……”

    韩牧云明白了，向何艳丽藏身的地方瞪了一眼，发现她不见了。

    何艳丽见老头没有把韩牧云和卫初心撞在一起，她的计划失败了，也不想给这五十块钱，就提前跑了。

    韩牧云也生气，决定这几天不来了，等何艳丽消停点再说。

    *

    这天晚上，卫初心去喂豹子的时候，发现门卫没有来。

    她问南冬城：“老公，何耀今天晚上不来吗？”

    “他以后都不来了，”南冬城说：“有人给他介绍了一个女朋友，他为了和女朋友约会方便，另外租了房子。”

    “那挺好啊，”卫初心替何耀高兴：“有了女朋友的确需要租一套房子，不然女朋友来看他都不方便。”

    “是的。”

    “那我们还要请门卫吗？”

    “你说要不要请？”南冬城反问。

    “我觉得请不请都可以，其实有豹子在，没必要专门花钱请门卫。”

    南冬城勾唇笑：“媳妇儿知道替老公节约，我很开心。”

    卫初心翻了一个白眼，她哪里是为他节约？只是觉得请了门卫，她每次出去都要给门卫打招呼，比较麻烦。

    嘴里她笑着说：“你都口口声声叫媳妇儿了，我能不替你节约吗？如果你实在要请门卫，不如我每天晚上来守着，这笔工钱开给我好了。”

    “哪有总裁夫人当门卫的？像话吗？”南冬城说：“不请了，这笔钱省着，以后办婚礼用。”

    他原本请门卫是为了阻止卫初心外出，现在她以岔床为由回草鞋街成了家常便饭，他还有什么必要请门卫？

    卫初心也不说话了，南冬城老是想和她公开举行婚礼，她当然不愿意，所以此刻她保持缄默最好。

    过了两天，南冬城和厉传奇要出差三天，临走的前一天晚上，南冬城说：“媳妇儿，我和传奇出差这几天，你要在家里守着，别让人发现我不在家你也跑出去了，惹来一些风言风语，听见没有？”

    “听见了。”卫初心应道，说：“我帮你收拾行李。”

    “不用，我明天下午才出发，传奇来帮我收拾。”

    “哦。”卫初心巴不得不操这些心。

    次日下午，她把南冬城和厉传奇送到机场后，就直接开车回草鞋街了，陪妹妹玩，看妹妹画画。

    天黑前她开车回到南华园喂豹子，等到十点多的时候，又开车回草鞋街。

    连续两天都是这样过的，这两天，韩牧云没有出现，卫初心以为他放弃了，心里暗笑：“这么没有毅力，还想追女孩子？”

    何艳丽每天都来，却没有看见韩牧云，卫初心一个人，她自然拍不到什么有用的镜头。

    守到第三天下午，韩牧云还是没有出现，她冻得脸都紫了，给韩牧云打电话问：“你在哪里啊？”

    韩牧云说：“我在酒店里。”

    “你这时候在酒店做什么？你不来草鞋街了？我这几天都没有看见你。”

    “不来了。”

    “为什么啊？”

    “不为什么，不想来了。”

    “你不离间卫初萌和凌川哥了吗？”

    “他们的事跟我没关系。”

    “可你不是说好帮我的……”

    “艳丽，”韩牧云正色说：“这事我总觉得不对，你姐姐和南凌川分手了，她都没有找卫初萌的麻烦，为什么你一直跟她过不去？”

    何艳丽顿了一下，说：“因为我姐姐软弱啊，她不敢找卫初萌算帐。”

