    事实上，作为星球扭曲诞生的怪人，疫苗人差不多有着龙级巅峰的战力，常态下就有着堪比雅雅一号的战力，变身后更是比喝了酒的雅雅一号还猛。

    如果可以，伊莉雅是真的不想和他打啊。

    这个世界不单魔力稀薄的可怜，连天地灵气也近乎没有，她体内的妖力、真气那可真是用一点少一点，她还要留着以防万一呢。

    “该死的秃子！你的怪在这呢！咋还不来？！”

    伊莉雅施展身法不断的躲闪着。疫苗人的速度虽快，但是攻击却没什么章法，所以她躲避起来还不算困难，只不过任凭疫苗人这么不停的宣泄能量，整个C事可就要被夷为平地了，这得死多少人啊！

    “这些英雄实在是太不靠谱了！”

    无奈，伊莉雅咬牙尝试着发动了阿瓦达啃大瓜，可惜那绿光落在疫苗人身上除了让他停顿了一秒钟外，就没什么效果了。

    阿瓦达啃大瓜不是无敌的，它的效果和灌注魔力的多少成正比，要灭杀龙级巅峰的疫苗人，她就算把剩余的魔力全部用掉都未必足够。

    还好听到广播的光头老师终于到了。

    “你又是什么人？！”

    疫苗人看向秃头老师的目光中暴怒中透着一丝警惕，怪人只是心性扭曲，又不是傻子，他刚刚一路追杀伊莉雅手中的能量单就没停过，这周围简直跟有轰炸机编队持续轰炸似的。

    秃头老师能出现在他面前，显然也不是什么普通的家伙。

    “我啊，”秃头老师一呆，原本的认真脸不直觉的变成了鬼畜脸，“我就是个兴趣爱好是当当英雄的人而已。”

    “那你就去死吧！”

    先下手为强，疫苗人这次直接变身，对秃头老师发动了攻击，然后...

    砰！

    惨不忍睹！

    伊莉雅也不知道秃头老师有没有认真，反正效果绝对拉满，龙级巅峰的疫苗人直接就被秃头老师一拳给打爆了，绿色的鲜血飞的到处都是，画面绝对是限制级的。

    “嘶——”

    “不愧是秃头老师！真的是太强了！”

    看着因为再次一拳解决敌人而失望，重新变回鬼畜脸的秃头老师，伊莉雅眼里忍不住亮了起来。

    “不就是变光头么！戴顶假发不就好了？还能随意变换发型！和这么强大的力量比起来这叫事么？！”

    “老师！”

    “诶？”

    秃头老师看了看左右发现没人后，重新看向了冲到面前的伊莉雅。

    “你在叫我？”

    “嗯嗯嗯！我想拜你为师，学习向变的你那么强的方法！”

    “呃...这个...”

    “拜师礼是超市无限量购物卡！就算搬空整座超市也没问题的那种哦~”

    “...从今以后你就是我的弟子了！”

    秃头老师立马切换到了认真脸。

    开玩笑，秃头老师的穷都快和狐妖里的白月初差不多了，超市无限量购物卡？除了原则换什么都没问题了~

    随后伊莉雅跟着秃头老师离开了已经快变成废墟的C市回到了Z市，不过为了安全起见，她并没有在Z市定居，只是让自己和鸣女记下了这里的环境和坐标而已。

    平平无奇的1DK公寓，秃头老师心满意足的放下了四五个满满的购物袋，再次切换到了认真脸。

    “先说好！我的锻炼法牺牲可是很大的！”

    “嗯嗯，我知道，不就是掉头发么~”

    “呃...你怎么知道？”

    “老师您明明这么年轻却成了光头，除了身体有问题那就只能是因为修炼的缘故了~”

    “......”

    秃头老师惊叹的同时又忍不住无比的感动。

    亲人啊！这还是头一次有人说他看起来年轻呢！想当初，他可也是帅哥一枚好吗，可自打变成秃头后，帅不帅就不说了，还经常被人说老，这要是怪人，他早就认真拳揍上去了。

    “好吧，我的锻炼法就是...每天俯卧撑100个，仰卧起坐100个，下蹲100个，然后跑步10km...另外一日三餐要吃好，不管天气再冷再热也不能开空调...”

    虽然早就通过动漫知道了所谓的一拳炼体法，不过伊莉雅听着秃头老师亲口说出来还是忍不住有种想要吐槽的冲动。

    当然了，这并不影响她要尝试的决心。

    不成也没什么，不就是锻炼身体么，万一要是成了，那可是一拳摧星，无极限的力量啊。

    “喂，你不是说这个世界太危险要尽快补满魔离开么？”

    “咦？我有说过么？喔...这一拳炼体法真香！”

    伊莉雅一回到新家就果断的开始了锻炼。

    这个世界确实很危险没错，如今的她在满魔状态下，也最多是半神级的战力，别的不说，光是一炮崩星的波罗斯她很可能都打不过。

    但如果有了秃头老师做靠山，那可就不一样了。

    而且，锻炼和补魔又不冲突，她可以先以最快的速度补满魔，这样一有不对她还是可以随时跑路。

    “呼~呼~”

    100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个下蹲，然后是10km长跑。

    伊莉雅严格按照一拳炼体法锻炼着，既不做多也不做少，可惜转眼一个月过去了，她却没有感到身体有着任何的变化。

    “是因为量不够，还是时间不够？”

    开始的热情褪去后，伊莉雅忍不住怀疑起自己这样是不是在浪费时间。

    不过就在这时候，阿尔托莉雅却突然发生了意想不到的变化。

    “我这具身体，今天莫名的比昨天提升了三倍！不管是力量还是身体的坚韧程度，甚至连反应速度也都提升了！”

    伊莉雅听完不由一呆，其他人也是一样。

    她们这段时间都在跟着伊莉雅一起修炼，也都没有任何变化。

    “这是什么情况？难道是因为幸运属性的缘故？可我的幸运属性应该也不低吧？”

    突然，伊莉雅灵光一闪。

    秃头老师一开始只是个没有任何天赋的普通人，她给阿尔托莉雅制造的这具身体也是。

    “难道说...只有没有任何天赋的普通人类才能练成一拳炼体法吗？”

    伊莉雅越想越觉得应该就是如此。

    红红她们是妖族就不用说了，东方秦兰她们虽然是人类，但是却都有着特殊的身体天赋。

