    伴随着白哉的咏唱，无数的光锥骤然在白哉的头顶凝聚，急速的向着艾斯·诺特射去，并瞬间引发了威力巨大的爆炸！

    “所以……这就是你最后的挣扎吗？”

    白哉完全咏唱的九十一号破道威力不俗，纵使艾斯·诺特在最后关头，将一部分千本樱紧急召唤到了身边防御，也还是被炸伤了左半面的身体。

    然而，在艾斯·诺特拽下了残破不堪的左袖后，看着焦黑的左臂，以及鲜血淋漓的左胸口，却是发出了嘲讽的笑声：

    “你拼尽全力所得到的，仅仅只有这种程度吗？真是让我失望啊，白哉队长！”

    “这只是为了再次确认你的实力罢了！”

    白哉的语气冷酷：

    “根据对手的实力，计算并尽可能的保留灵压，用以进行长时间的抵抗，这是最基本的战术！”

    “长时间的抵抗？”

    艾斯·诺特嗤笑了一声：

    “我不会给你这种机会的，像你这种以卍解为主要攻击手段的家伙，战斗很快就会结束了！”

    “真是狂妄，你以为我成为队长，靠的仅仅只是卍解吗，你以为，我的手段就有卍解一种吗？”

    白哉的眼神冰冷，趁着倒三晶还能坚持，再次释放起了缚道：

    “天之骄子，铁筑的城墙，令人绝望的坚壁。龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，在绝望之前镇守八方，缚道之八十三——六界断空！”

    六道巨大的透明墙壁将白哉和恋次包裹，抵御着千本樱的攻击。

    白哉的确是有着自傲的本钱，缚道一出，在千本樱的攻击下，几乎没有一丝损坏。

    而看到这一幕，艾斯·诺特身边的摔跤手男子待不住了。

    他挥动起手中的狒狒王蛇尾丸，张开狰狞的骨质大嘴，对着白哉的防御不断的射出狒骨大炮！

    “队长，这就是这帮灭却师的附带能力吗……

    拥有从外界环境中摄取灵子的能力，经过强化后此能力甚至可以把由灵子构成的物质分解吸收……”

    恋次看着周围的墙壁、屋顶、石头等物品被分解成灵子，不断补充进摔跤手男子的身体里，不禁皱起了眉头：

    “我们尸魂界的一切，都是由灵子构成的，在这里，这帮灭却师可以不断的将物品转换成灵子补充己身。

    一般来说，狒骨大炮算是我卍解中的绝招了，就算是我，一天之内，也不能连续发出十发。

    这个家伙，虽然每一发的威力都照我弱了不少，但是，这数量已经轰出了十多发了，而且看其样子，丝毫没有疲倦的样子！”

    “这便是高级灭却师的天赋，也是其棘手的地方，位于静灵庭，他们的力量几乎就是无穷尽的！”

    白哉的眼神冷漠：

    “但从目前来看，我还能够坚持很长一段时间！”

    “坚持很长一段时间？你是在开玩笑嘛？”

    摔跤手男子一边对白哉释放着狒骨大炮，一边嘲讽的笑道：

    “这狒骨大炮的力量已然十分不俗了，比我的一些攻击还要厉害，而且还是连发，再加上千本樱的卍解，凭你体内的灵压根本坚持不了多久。

    一味的逞强，可不是队长所为吧！”

    “并不是逞强，这只是我最为基础的判断！”

    白哉冷漠的撇了一眼对手：

    “毕竟以你们的实力，想要打倒我，的确需要漫长的时间！”

    “白哉队长，虽然你这话说出来很装逼，但也要考虑一下实际情况。

    这狒骨大炮和千本樱的伤害虽然没你和恋次自己使用强，但是你这一直硬抗，咱凭良心说，我觉得你还真就不一定能抗住太长时间。

    要是我不来，你最后的结果，很可能是被打脸的！”

    让人火大的声音响起，田越直接来到了两伙人的中间，无视了白哉有些难看的脸色，很是热情的对其打着招呼：

    “白哉队长，现在我过来就完全不一样了，不但可以掩饰你体内的灵压，不足以硬拼太久的窘境。

    还可以帮你维持住身为队长的形象，毕竟，你要是战败，对面的家伙，一定不会让你好受的，怎么样……”

    田越对着白哉竖起了大拇指：

    “我来的很及时吧！”

    “田越副队长，你居然真的没死！”

    还没等白哉说话，恋次便已经惊呼了一声：

    “虽然听到涅茧利队长的话，我就已经感觉到有些不对了，但你装死的技术也太好了吧，我们明明都对你进行了详细的检查了！

    难道你也用了和蓝染一样的方法？”

    “不一样，蓝染那种把人催眠的方式也太不科学了，我多少也算半个科学家的……”

    田越扭头看了恋次一眼：

    “我是利用药物，让我和雀部副队长进入了假死状态！”

    “雀部副队长就不说了，我可是看的很清楚，当时你的胸口，可是被碎蜂队长捅烂了……”

    恋次的嘴角扯了扯：

    “你这个才更加的不科学吧！”

    “这种细节就不要再计较了……”

    田越不在意的挥挥手：

    “眼下我们要做的，还是对付眼前的敌人，接着……”

    田越对着白哉和恋次各自扔过去了一支注射器：

    “这是我和浦原店长以及涅茧利队长联合研制的药剂，照着自己的屁股扎下去，你们的卍解就会回来了！”

    “真的！”

    六界断空被白哉撤掉，两人接过了田越的注射器。

    而听到了田越的话，恋次不禁大喜，虽然当众捅屁股有些尴尬，但卍解回来比什么都强，这就要对着自己的屁股来一针。

    然而，恋次看着白哉，刚想和白哉同步注射药品，却是发现自家的队长，直接将注射器捅进了胳膊里！

    “田越副队长，开玩笑也要看时间吧，眼下大敌当前……”

    白哉瞪了田越一眼：

    “你还在开这种玩笑真的好吗？”

    “我这不是为了缓解一下尴尬的气氛吗……”

    坑人的小计谋被识破，田越毫不脸红的笑笑：

    “我刚刚看你陷入苦战时，眉头紧锁，我这不是在及时的帮你调整心态呢吗！”

    “好意心领了！”

    知道田越是个什么德行，白哉也懒得多和田越计较，感受着千本樱和自己的联系逐渐恢复，白哉再次发出了一声低喝：

    “卍解——千本樱景严！”

