    “不过我还是应该感谢她的，不然怎么会有我的存在。”

    苏母不由得看向魏国华，这个人脸上真的没有一丁点苏问的痕迹，完全是另外一个人。

    “阿问，你真是。”

    苏问失笑出声，“这一切难道不是拜苏家所赐吗？事情发展到现在，罪魁祸首是苏家，不是吗？”

    这话苏父就不爱听了，“站在大局来看，原则上，苏家真的没做错什么，只是从私人感情上来讲，太过了一些罢了，但这也是无可奈何的事情。

    我们这种家族，一荣俱荣，一损俱损，牵一发而动全身，自古以来，犯了错的人都是这样的结局，你不是第一个，也不是最后一个，也不见谁像你一样。

    苏问，不可否认，是你自己太激进了，不然也不会酿成今日的惨剧，你怨不了别人，该从自己的身上好好反思一下。”

    苏问再也无法沉默了，厉声道：“苏哲，时至今日，你真的觉得苏家没错吗？你真以为我是因为被逐出苏家而怀恨在心吗？苏这个姓氏在我眼中真的没那么重要。”

    “苏家错在了哪里？你父亲用活人做实验，给苏家带来了那么大的灾难，多少无辜的人因此丧命，苏家需要给外界一个交代，这是对你们最好的处罚。”

    苏问嘲讽的看着苏父，再次逼问道：“你确定真的是我父亲用活人做实验吗？”

    苏父声音弱了一点点，紧紧的拧着眉心，心中顿时有一种不好的预感，“你什么意思？”

    “字面上的意思。苏哲，没有你父亲的授意和包庇，我父亲真的可以偷偷瞒过那么多人吗？你当其他专家都是摆设吗？实验室里的东西都有严格的记录，有专人看守，他如何能偷偷带出去？”

    苏父大惊，“你别胡说。我爸不可能做那样的事情。”

    苏问面露嘲讽，“是啊，他不可能做，他不能做，所以这一切只能是我父亲做的，所有的责任都在我父亲的身上，我父亲就是个疯子，就是个偏执狂。”

    苏父内心波澜起伏，完全不敢相信自己听到了什么，他的父亲，那么自律宽和的人，怎么可能会做这样的事情，这是不可能的。

    “苏问，你一定是误会了。”

    “我误会，我亲耳听到他们的谈话，我亲耳听到的，这事情不是我父亲一个人的责任，这是他们俩商量过后做出的决定。苏家这个实验延续了太多年了，多少先辈付出了毕生的心血，到你父亲这里算是遇到了瓶颈，没有丝毫的进展。

    你父亲为了做出成绩，早日出成果，坐稳苏家家主的位置，他选择走上这条路。

    我父亲可真是个烂好人，明明不是他一个人的错，他却以一人之力把这一切扛了下来，甚至最后用自己试药，为你们研究解药贡献了最关键的一味药，自己却因此丧命。

    死了也不得安宁，还要被逐出苏家，从族谱上除名，背上一身的污名。”

    苏父还是觉得难以置信，“现在我父亲不在了，自然是你说什么都可以，苏问，别为自己的错误找借口了。”

    “是啊，死了，安稳走的。可真的就死无对证了吗？我还在啊，我不是证据吗？”

    “你什么意思？”

    苏问笑得有几分荒凉，“你们以为我是怎么跌下悬崖的？真是因为我染了病毒，受不了病毒的折磨吗？”

    那点小小的痛楚对他还算不了什么，他怎么可能会忍受不了，他从来不是那种懦弱的人。

    苏父觉得喉咙有些干，好像很多事情和他知道的不一样，这背后隐藏着他不知道的事情。

    “难道不是吗？”

    “我是被人推下去的，被你父亲派去的人推下去的。”让他怎么能不恨。

    当时好几批人去找他，表面上是为了救他，可实际上是为了找到他的尸体，看看他到底有没有死绝了。

    如果不是当年被老伯救了之后藏起来了，恐怕他还得再死一次。

    “不可能的，我家老头不会做这样的事情。”

    “刚开始我也不信啊，毕竟他在我眼中也是一个温和的长辈，是我父亲一直当成好兄弟的人，从小到大对我不错，我父亲是个狂热的病毒学家，忙起来十天半个月想不起我来，他对我的关心不比我父亲少，人家都说我们俩像是双生兄弟一样。

    直到我听到他和他心腹的电话，我才知道自己多么的天真，我在他的眼里永远是一个外人，怎么能和他的亲儿子相提并论，是我自己没有看清自己的位置，他当时是这样说的。

    ‘做得干净利索点，那小子不是个省油的灯，死不了他只会反扑的更厉害’听听，你敢相信这是他说出来的话吗？”

    苏问永远忘不了那天，他听到这话的时候的感觉，只觉得三观都被震碎了，这真的是他一直钦佩的长辈吗？

    苏父摇摇头，“不可能，他没有动你的理由。”

    “怎么没有，因为我是唯一一个知道病毒真相的人，我父亲一死，只有我知道当年用活人做实验，也有他一份。在我父亲死后，我去找过他，去质问过他，他自然是知道的。”

    也怪他当时太傻太天真，竟然当面去质问了，他要是装作什么都不知道，或许结局会变吧。

    “苏哲，这就是你们苏家对我们所做的事情，好一个顾全大局，其实为的是你们自己的私心。

    你觉得我不该恨你们苏家吗？我不能恨吗？我不能报复你们吗？”

    苏父红了眼眶，微微闭了一下眼睛，什么都说不出来。

    如果事情真的如苏问所说的一样，他确实应该恨苏家，苏家对他太过残忍了。

    “苏问，你有什么冲我来，冲苏家来，光明正大的来，又何必动了折腾孩子的心思，终究你还是走了偏路。”

    苏问笑了，“用你们苏家的血脉，去摧毁你们苏家，不是更有意义吗？”

    他哪里会想到，阴差阳错却折腾了自己的女儿。

    人，果真是不能做坏事，会遭报应的。

    苍天饶过谁。