    这头幼龙竟然已经掌握了岩棘乘龙一族八大先天种族能技中的三种。

    其中就包括苏桓事先挑选准备的龙力和龙威。

    另外一种则是破坏系的破坏波。

    这不仅让苏桓原本挑选的备用能技地踏，直接转正。

    除开地踏外，只剩他事先挑选的一种岩化能技，这头幼龙也没有掌握。

    这让苏桓稍稍感到慰藉。

    幸好还有地踏和岩化。

    因为他事先准备的两种秘方药剂，恰好就是地踏、岩化，至少配制的药剂不会因此浪费。

    另外，他还需要从幼龙剩下的三种能技中再挑选一种来训练。

    这一选苏桓就有些为难。

    难怪岩棘战龙当时很古怪地再次让自己确认是不是要选这头幼龙。

    当初自己确实也该再问一句这头幼龙的情况。

    岩棘乘龙的先天种族能技就八种，幼龙已经掌握的能技越多，接受考验者面临的选择面就越窄。

    成功的几率相应也越低。

    毕竟对懵懂无知的幼龙而言，最开始就能自己掌握的能技大都是较容易学会的几种，那所剩下的大概率就是较难掌握的能技了。

    不过苏桓觉得就算当初他知道这头幼龙的情况，恐怕依然会选择这个小家伙。

    因为这头幼龙的天赋确实不同凡响。

    岩棘乘龙作为岩系、龙系、破坏系的三种系种族。

    较难掌握的种族能技一共有四个。

    分别是岩系的攻击技陨击、龙系的速度技龙行、破坏系的恢复技战旋、破坏技的攻击技破坏光。

    其中这四者中又以陨击和破坏光最难掌握。

    这头幼龙竟然这么小就自己学会了破坏光，显然破坏系的天赋不俗。

    这就足以让苏桓动心。

    更别说它还掌握了龙威和龙力两大能技。

    要知道这种个头的岩棘乘龙，通常出生不会超过三个月。

    而岩棘乘龙的幼龙一般要在结束幼生期步入成长期后，岩棘乘龙父母才会训练它们的能技以及战斗、捕食能力。

    也就是说这头岩棘乘龙完全是凭借自己的天赋，在日常的戏耍中自己学会掌握这三种能技的。

    “不愧是被寻宝龙兽的神秘预感发掘出的潜力幼龙。”苏桓看着同样好奇打量着自己这个陌生人的幼龙，面带和蔼的笑容。

    作为一个合格的驭师，面对一只无论是种族潜力还是个体潜力都如此不凡的幼宠。

    别说它只掌握了三种能技，还留给自己五选三的选择面，就算已经掌握了五种能技，只剩三者让自己选无可选。

    苏桓估计也会选择试试。

    最后，经过再三考虑后。

    除开选好的岩化、地踏外，幼龙剩下尚未掌握的三种能技中，苏桓选了增加速度的龙系能技龙行。

    首先他考虑到这头幼龙已经自己学会了龙威和龙力两种能技，对龙系能量的运用应该不算陌生。

    而龙行同样是龙系能技。

    至于战旋能技，尽管幼龙同样掌握了破坏系的破坏波，对破坏系能量应该也能初步掌握。

    但在苏桓看来，战旋能技对完全没有战斗经验的幼龙而言，掌握难度应该算是八种先天种族能技中最高的。

    因为这招的奥义就是战不旋踵、越战越勇。

    要在激烈战斗中才能发挥出威力来。

    而且是战斗越激烈，战旋能技发挥出的恢复效果也越强。

    你难道还指望一头没有任何战斗经验的幼龙越战越勇？那不是强“龙”所难吗？

    至于陨击。

    幼龙连岩化都没掌握，显然对岩系能量并没有初步掌握，选择训练陨击训练不太稳妥。

    “决定了，就训练你岩化、地踏和龙行。”苏桓眯眼笑道。

    并伸出手想摸摸幼龙的脑袋。

    “嗷吼~”幼龙直接躲开了苏桓的手，并裂开嘴露出几颗乳牙，对苏桓低吼了一句，大概意思是让他滚远点别动手动脚的。

    苏桓通过龙蛇蜥翻译知道了幼龙的意思，也不以为意，反而依然面带和煦的笑容。

    他先将行李都放下来，脱掉了披风外套，准备就在这处峡谷中开始训龙。

    周围的龙群都被岩棘战龙驱逐，这十天内没人会打扰他接受考验。

    穿着青黑色作战服，轻装上阵的苏桓打量着对自己还十分抵触的幼龙。

    这头幼龙此时是在上位种族岩棘战龙的命令下才和自己接触的，其实心里还十分抵触。

    而那头岩棘乘龙在自己选定幼龙后，就不再管自己。

    而是趴在几十米开外打盹。

    自然是指望不上了。

    自己首先要解决的就是幼龙的抵触心理。

    至少让其愿意和自己接触，以及听从自己的训练命令。

    不然根本无法将训练进行下去。

    他此时面对的困难。

    就像一位老师面对一位抵触上学的叛逆学生，要想让其学习。

    首先要做的不是强行教授他知识，而是让其不再对上学、学习有抵触心理，愿意接触这件事。

    血缘香倒是能解决这个问题。

    但老师却告诫过他。

    切记不能对幼龙使用血缘香这类致幻药物，一旦使用负责监督考验过程的岩棘战龙，会直接阻止并且宣判考验失败。

    苏桓不知道自己从未谋面的六师兄是如何解决这个难题的。

    而他，山人自有妙计。

    “吸能树，接下来看你的了。”吸能树再次被召唤出来。

    吸能树经过这段时间的各类食物、材料的补充。

    已经完成了对大量物质成分的解析。

    其中就有不少驭宠喜欢的食物果实。

    不能使用致幻药物，但借助普通食物和嘴馋的幼龙打好关系却没问题，这也是老师告诉他的。

    “吸能树，两颗食物果实V-52。”苏桓对着吸能树道。

    由于果实的种类繁多，单单龙蛇蜥的食物种类就有数种，单靠描述难以具体区分，为了方便区分各类果实类型，苏桓将吸能树所有能够复制的果实，都用特殊编码命名。

    像增强龙蛇蜥增强三系能量的食物果实编号就是X-1，而寻宝龙兽的专属食物果实编号则是X-2。

    V-52则是一种能增强驭宠岩系能量的食物果实。

    果实的样本则是旧日龙典所记载的一种岩系食物配方，特点也是通用性强，对岩系危险生物来说口感味道极佳。

    单单就口感味道而言，比当初给老师喂给熔岩暴龙的龙蛇蜥的食物果实更好。

    吸能树的树冠上能量汇聚，很快就结出了两颗果实。

    V-52果实外表看起来像是一颗暗棕色的土球。

    表面还有颗粒感。

    看起来像是一块圆形的夹心巧克力。

    苏桓摘下来一颗丢给幼龙。

    幼龙被丢来的果实吓了一跳。

    连忙往一边跳开。

    过了好半响，它才迈步走近果实。

    实在是V-52逸散的诱人气味太让这头幼龙无法抗拒。

    幼龙好奇地看着面前的果实。

    它有些警惕，不敢直接下口，用稚嫩地爪子触碰了几下果实。

    试探了几次，发现果实不会移动后，这才张开嘴一口咬住了成人拳头大小的果子。

    吧唧吧唧。

    咀嚼了几口后，幼龙眼睛越来越亮，最后将果实一口吞下。

    它意犹未尽地看着苏桓，带着期待的目光想要让其再丢过来一枚果子。

    “实在是太好吃了。”幼龙眨巴着眼睛心想。

    苏桓却没有回应它。

    只是招了招手，让其自己过来。

    幼龙歪着脑袋考虑了最多一秒钟，就屁颠屁颠地小步跑向了苏桓。

    “小样。”苏桓见幼龙这模样心头一笑。

    连熔岩暴龙都无法拒绝的味道，他可不信这小家伙能抗拒。

    等到幼龙靠近他不过两三米的距离，任由苏桓好说歹说也不愿再往前靠后。

    苏桓直接摘下了吸能树树冠上另一颗果实。

    朝幼龙晃了晃，并勾了勾手。

    幼龙这下再也忍不住，它流淌着清澈的口水（粘液），再次迈动了步子。

    来到苏桓身前。

    苏桓将果实喂给了幼龙。

    幼龙三两口就将果实吞下肚。

    吃完后再次看向苏桓眨巴着大眼睛。

    显然还想吃。

    “吸能树，再来两颗V-52。”苏桓深知趁热打铁的道理。

    以幼龙的食量，估计顶多三四颗食物果实就能吃饱，必须要将每颗果实用在刀刃上。

    苏桓一只手拿着果实，另一只手作势要抚摸幼龙的脑袋。

    幼龙不太情愿，变现得有些抗拒再次躲避开，不过没有像上次一样还低吼警告苏桓。

    苏桓故作佯怒。

    怒哼了一声。

    将果实收到了衣兜里。

    这下幼龙可慌了神。

    它的果子呢？

    苏桓不搭理他。

    甚至还转过头背过身去。

    幼龙围着苏桓转悠了一圈，见苏桓还是不搭理它，有心想要动爪子抢。

    但一旁个头是他数十倍的龙蛇蜥正在虎视眈眈地盯着它。

    幼龙顿时垂头丧气，有气无力趴在地上装可怜。

    苏桓自然不为所动，甚至头也不回。

    幼龙终于沉不住气。

    主动走近苏桓，甚至将大脑袋靠近了苏桓的小腿蹭了蹭以示亲近。

    苏桓心头一喜，连忙动手摸了一把幼龙的脑袋。

    这次幼龙没有再躲开。

    “搞定。”

    苏桓心头一喜，直接将果实喂给了幼龙。

    吃完这颗果实后，幼龙依然还有食欲。

    苏桓将最后一颗果子也喂给它。

    并在此摸了摸它脑袋上冰冷坚硬的晶体皮肤。

    幼龙不仅没躲避还亲昵地蹭了蹭苏桓手心。

    吃下最后一颗V-52果子后，幼龙终于吃饱。

    对苏桓的亲近感也大增，具体表现就是任由苏桓抚摸也不反抗。

    并没有像很多野性难驯的野生危险生物一样，吃饱喝足后就会翻脸不认人，甚至攻击投食喂食者。

    看起来是头知恩图报的好龙。

    这让苏桓长松了一口气的同时，心头暗喜。

    训龙第一步，消除幼龙的敌意和抵触心，让其愿意和驭师交流接触的难题，这不就解了吗？

    很多驭师都在这个环节就被难住了，甚至因此而耽搁了大量宝贵的时间。

    一旦在这个环节耗时过多，在所剩无几的时间里，那后面训练能技的成功率将无限趋近于零。

    “自己总耗时？”

    他看了一眼手上的军用多功能手表。

    “嗯，不到半个小时，应该还行吧。”

    苏桓呵呵笑着评价道。

    之后就是步入主题开始能技训练了。

