    ，(首字母+org点co)！

    “腿，腿打折了？？”

    火舞与火无双看着立马箭步上前。

    随后认真的查看了一下软趴趴在地上哀嚎火云。

    发现对方那里是腿打折了，简直是全身粉碎性骨折。

    除了左手一只手以外，其他地方简直惨不忍睹。

    说实话，若非亲眼所见，根本无一人相信！！

    “秦风，你是打算谋杀吗，而且就算云哥有错，你也不能这样对待他啊！！”

    火无双盯着秦风，目光冰冷的问道！

    要不是自己打不过秦风，但这一件事也不能就这么算了！

    秦风此刻，居然直接将火云全身打到粉碎性骨折，只留下一只左手能用！！

    说实话，这简直太肆无忌惮了！！

    “哎呀，实在是不好意思，因为停了太久没出手了，所以刚刚下手有些重，我这就给火云学长疗伤。”

    秦风一脸懊悔的模样，简直将戏精文化发挥到了极致。。

    紧接着秦风来到了后车厢，他的手中突然多出了一个大锤子。

    “秦，秦风，你要干什么！！”

    看到这黑白大锤子出现，火云举起那一只唯一能动的手，一脸怒意的指着秦风。

    他的眼神中，充满着恐慌之色。

    刚刚就是被这锤子砸到差点当场去世，现在又来，他可就真升天了！！

    虽说他是个侧系，好歹也能荣华富贵一生不是。

    再者说，自己也算是家族之中排名前列的天才，未来还打算振兴自己一脉呢。

    要是这么早就凉了，白在世上走二十多年啊！！

    “还能干什么，像我这种有责任感的人，当然是为你疗伤了。”

    只听到这一刻，秦风的嘴角微微一扬，露出了一道邪魅的笑容。

    “秦风，你这该不会是吓云哥的吧，这哪能有砸人治病的？”

    火舞一脸别样的看着秦风。

    从未听过拿锤子砸人的救人之法。

    这种治疗之法很平衡的。

    “我这锤子是两仪天罡锤，黑锤就是能把人砸散架，另一锤就能把人给砸得恢复原样。”

    秦风一脸神乎其神的模样，挥舞着锤子。

    “别！！别！！！”

    火云挥舞着自己那唯一能动的手，对着秦风吼道！！

    “火云学长，不要抗拒，我为你聊聊伤，就从这里开始怎么样？”

    秦风的笑容变得越发的邪恶了。

    “好臭的味道！！”

    秦风在的锤子缩小拿在手心，忽然在火云某部位游走的那一刹那，空气中弥漫着一股刺鼻之味。

    火云居然尿了……

    对方完全被吓得大小便失禁！！

    若问这锤子有多凶残，只有经历过的人才能体会。

    简直惨无人寰！！

    所以不是他怕，这个锤子太厉害了？

    “这……”

    火舞与火无双看着面前这尴尬的场面，嘴角抽搐。

    堂堂魂王，居然被一个魂宗给吓成这样。

    这传出去，别人怎么看待他们火之一族？！

    简直是耻辱！！

    可这秦风他们貌似也阻止不了啊。

    毕竟连从祖地出来的魂王云哥都被对方打败了，他们现在只是魂宗，根本赢不了！！

    说实话，他们压根没有想到，秦风居然提升得这么快。

    而且还敢一个人在星斗大森林之中历练。

    这换做他们，简直是根本不可能的事情。

    星斗大森林可不是像帝国圈养魂兽的森林那样安全，就算出事了也会有人及时救援。

    这里，就是魂兽们真正的天堂。

    生长着各种等级的魂兽。

    差的十几年，强者几万年甚至十几万年不等。

    就算是封号斗罗，都不敢再这里边过分造次。

    毕竟要是惹出了那一位巨猿出来，可就得全都死了！！

    “秦风，你别以为我不知道你想干什么，不就是火炎晶石吗，我给你！！！”

    某种液体排干净之后，火云似乎变得更清醒了数分。

    “哦？”

    秦风则是笑眯眯的看着对方，似乎是想看看对方究竟打算说些什么。

    “我知道，我火云今天是栽在你的手里了，但是我火云也是个言而有信的人，到时候欠你的两颗火炎晶石到了家族之中我一定会还上！！”

    火云咬牙切齿的吼道！！

    “其实我也挺喜欢讲信用的人，那麻烦学长在信用处签个名吧？”

    秦风笑拿出一张纸，笑呵呵的对着说道。

    “噗！！”

    火云一口鲜血喷出，整个人气息变得微弱了数分。

    秦风这个家伙做事太过分了吧，居然连何用都准备好了。

    之前他确实是打算耍一些小聪明，趁机满混过关。

    现在这个局势看来，恐怕很难赖账啊！！

    对方这连欠条都准备好了，就差签字画押了，这一种你如何赖账？！

    就算是跑到天涯海角还是有人找你们回来。

    “怎么，学长迟迟犹豫是什么意思？莫非你是打算赖账吗？”

    秦风目光看上去十分温和，语气也带着前所未有的谦和姿态。

    然而熟悉他的人都知道，这只不过是表面现象而已！

    实际上他此刻身旁一股黑气弥漫，随后笼盖在了火云身旁的身上。

    却带着一股莫名的杀意席卷。

    火云感觉自己要凉了！！

    这个秦风，对付不能惹！！

    光是灵压就如此恐怖了，要是真正将其实力展现出来，估计能惊艳一方！！

    “我签，风哥的账哪敢不签！”

    躺在地上的火云对着秦风笑吟吟的说道。

    要是不签，明年的今天就可以上香了。

    “不过在我签字之前有一件事我一直想问一下秦风兄弟，你留着我的一只左手目的在何？该不会就是为了签字吧？”

    火云对着秦风说道。

    为什么对方唯独给他剩下了左手？

    “没错。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸笑眯眯的姿态。

    “呵呵，那我真的是败得心服口服，好，那我就签了！”

    火云在那一张借条上写了自己的名字。

    现在，唯有保住狗命重要！！

    “若是火云学长早点签字，这解药倒也以快点给你，这样学长就不用这么受罪了！！”

    只听到此时，秦风嘴角扬起了月牙湾。

    “果然。”

    火云就知道，秦风是在吓自己。

    目的是为了让自己签字画押罢了。

    所谓的拿锤子砸人，不过是摆设罢了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

