    躲在潜艇里意图逃跑的敌人一共有二十多个，一半是掌握了各种作战技能的战斗精英，另一半，则是专精于生化科技的研究员。

    知道岛上藏着一个研究基地，所以，对于潜艇里会出现这些身份的敌人，倒是没有人觉得意外。

    不过, 这二十多位俘虏中有个名叫丹尼尔·怀特霍尔的家伙，倒是让人没想到。

    “等等。”开口拦了一句，石小磊一边抬手指了指怀特霍尔，一边转头看向了尼克·弗瑞：“其他人你们都可以带走，唯独这家伙，请给我留下来。”

    “……，能给我一个理由么？”很惊讶石小磊突然这么说, 尼克·弗瑞的独眼中闪过了一道精光，脑子里也琢磨开了。

    别人不知道, 作为神盾局局长的他，却是很清楚丹尼尔·怀特霍尔的来历。

    这家伙跟美队是同一个时代的人物，也是九头蛇里的重要成员。从身份上来说，他与当初败在美队手里的红骷髅不相上下，可以算是平起平坐的地位。

    值得一提的是，本名叫做莱茵哈特的丹尼尔·怀特霍尔，在被擒获之前，也在研究人体强化相关技术。

    不同的是，他不像红骷髅似的只会盯着超级血清。

    原因很简单，因为他手里也同样握有一件超凡物品——机缘巧合下，偶然得到的方尖碑。

    凡是碰触过方尖碑的人，都会变成石像一样的玩意儿，然后在长短不一的时间内失去生命特征。正是因为这种‘神奇’的异变，让丹尼尔·怀特霍尔意识到了方尖碑的不凡。然后，为了分析出方尖碑的原理和效用, 视人命如草芥的他利用自己在纳脆阵营中的军官身份，抓捕了许多无辜群众，强迫他们去碰触方尖碑。

    一边观察碰触过方尖碑的人何时死去, 一边记录数据，通过这种惨无人道的研究方式，让丹尼尔·怀特霍尔分析出了不少情报。也正是在这一时期，让他发现了斯凯的母亲，也就是贾盈其人的特殊之处——在所有测试对象中，只有贾盈活了下来。不仅如此，她碰触方尖碑的时候，方尖碑还释放出了从未有过的光芒。

    不过，就在怀特霍尔展开下一步研究之前，他突然得到消息，得知红骷髅已经被美国队长干掉，同时自己也被还有同盟国军队给盯上了。于是，怀特霍尔赶紧命令手下将贾盈关进了笼子里，准备搬家逃跑。

    在这里，得夸一夸佩姬·卡特。

    是她带领咆哮突击队，赶在怀特霍尔撤离之前找到了他的据点，要不然，以他身为九头蛇重要人物的滑溜程度，还真不一定能再有机会逮住他。

    而当时，距离美队坠海失踪才过去没几天。

    在那种心情下，还能带队出击，取得如此卓越的战果，不得不说，佩姬·卡特确实是个能力非常出色的精英特工。

    值得一提的是，被佩姬·卡特抓获之后，怀特霍尔为了保命而提出了一个方案，表示自己愿意带着现有的研究进度，向S.S.R投诚。虽然当时佩姬·卡特并没有接受这个提议，拒绝给他第二次机会，判了他一个终身监禁并将其关入了极为隐秘的‘老鼠’基地，但不可否认的是，正是从怀特霍尔当初的这份提案中，诞生了后边导致神盾局被九头蛇鹊巢鸠占的‘回形针计划’。

    谷島

    反过来，也正是因为回形针计划的实施，让亚历山大·皮尔斯接触到了九头蛇残党，并最终被他们所同化，成了九头蛇的一份子。再然后，才有了亚历山大·皮尔斯升任神盾局局长，暗中释放怀特霍尔等人的事儿。

    而现在嘛……

    不知道是亚历山大·皮尔斯在背后做了手脚，释放了怀特霍尔，但作为现任的神盾局局长，尼克·弗瑞却是一直牢记着还有怀特霍尔这么个人。

    毕竟神盾局名下的第一件084收容物，就是从怀特霍尔手上收缴过来的。在他的脑海里，早已留下了‘人和物是一套’的印象。每次想起方尖碑的同时，他都会不自觉地想起越狱中的怀特霍尔。

    “他跟我认识的一个人有仇……”琢磨片刻，石小磊抬起头来迎上了尼克·弗瑞的视线，着重强调道：“非常深刻，至死不忘的那种。”

    “你的意思是……”眼神一闪，尼克·弗瑞有了猜测：“跟他有仇的那个人，现在还活着，而且，就在你身边？”

    明明已经很小心了，怎么还是让他找出破绽了呢？

    “……。”心里有些懊恼，看向尼克·弗瑞的眼神中多了些无奈。再想了想，石小磊索性伸手拦住了卤蛋的肩膀，把他拉到了远离人群的十几米外：“听着，伙计。我知道这家伙是什么来历，也知道他之前做过什么事情，包括他对你们来说有多少价值，我也知道的一清二楚……”

    “是么？又是通过你的特殊能力知道的？”尼克·弗瑞笑了笑：“既然如此，你不介意分享一下吧？我是说，如果你给出的情报足够抵消他的价值，倒也不是不能考虑一下。”

    “异人族，听说过么？”反正已经不打算瞒着了，石小磊回答的很干脆。

    “那是什么？”

    “还记得被你藏起来的那半具蓝色尸体吧？你别管我是怎么知道的，重点不在这里。”顿了顿，石小磊接着说道：“那个死人是克里人，相信这一点你已经知道了。但我敢肯定，你绝对不知道克里人曾经在地球上做过一些实验。”

    “你的意思是……”

    “没错，我说的异人族，其实就是克里人对人类进行基因改造的产物。”石小磊点了点头：“虽然时间过去了很久，但这并不意味着基因调整带来的效果已经彻底消失了。直到现在，还有一些人遗传了当初实验中留下来的基因。”

    “嗯哼，然后呢？”

    “这些人平时看起来跟其他人没什么差别，但如果处于某种特殊环境，或者受到了某种刺激，他们就会产生一些变化。或许是外形上变得不同于普通人，又或许是开发出一些普通人所没有的能力……异人异人，异于常人，你明白我的意思了吧？”

    “你指的是，超能力者？像队长那样的？”听到这里，尼克·弗瑞的表情也变得严肃起来了。

