    “我能隐瞒你什么事情？”

    莫妈妈被莫爸爸这么一问，心中一虚，脸色又苍白了几分，扬起一个难看的笑容开口说道，“你想多了。”

    “多年夫妻，我能不了解你？”

    莫爸爸并没有被莫妈妈的话搪塞过去，别说他们自小一起长大，他清楚的知道莫妈妈的每一个小动作都代表了什么。

    就算是一个普通的陌生人的身份，莫妈妈也暴露出了太多的破绽。

    她太紧张了。

    就好像是隐藏了什么天大秘密即将被人挖掘出来，所以心中害怕担忧，不自觉的害怕，稍微有一点风吹草动，都会觉得胆战心惊。

    “你到底是隐瞒了什么事情，你要是不说出来，我怎么帮你？”

    莫爸爸了解莫妈妈的脾气，越是紧逼着她，越是不敢说。

    于是莫爸爸放轻了语气，拉着莫妈妈的手一起坐在沙发上，温和的开口，“你要是什么都不说，一个人闷在心里，要是闷出毛病来，我会心疼的。”

    “我，我······”

    莫妈妈的心中有些急切的想要开口说自己要说的事情，但是即将出口的时候，又觉得胆战心惊。

    她好害怕！

    随着顾惜时出车祸成了植物人的消息传来的时候，她就隐隐的觉得，自己可能是做错了事，她这么做，不仅仅不是在帮自己的儿子，反而有可能是害了自己的儿子。

    明明她一开始，就只是想要为了儿子好而已，为什么到了最后，她好像把儿子越推越远。

    她就这么一个儿子，她不想失去自己的儿子！

    “没事，放松。”

    莫爸爸温柔的将人拥入怀中，轻轻地拍着她的后背缓缓地开口说道。

    “紧张的话，就不说了，没事的，什么事情都有我在，我会保护好你，不会让你难过的。”

    莫爸爸的安慰，成功的让莫妈妈的情绪放松下来，她紧紧地拉着莫爸爸的手，眼睛执拗的看着莫爸爸，开口问道，“老公，要是我做错了一件事，你会不会原谅我。”

    “做错事了？”

    莫爸爸以为是什么大事让莫妈妈这么的紧张，一听说只是做错事而已，当下就松了一口气，“不就是做错事了吗？有什么大不了的，改正就好。”

    “那要不是一般的错事呢？”

    莫妈妈有些安慰，也有些紧张。

    “不是一般的错事？你倒是得给我说说是什么事，我才能够和你好好说啊。”

    “惜时，顾惜时，是我，是我让人绑架的。”

    也许是莫爸爸那温和的语气和鼓励的眼神给了莫妈妈勇气，莫妈妈犹豫了一会之后，终于还是小声的说出来了。

    “你说什么？！”

    莫爸爸下意识的喊了出来，察觉到莫妈妈因为自己的声音受到了惊吓之后，连忙压低了声音问道，“你怎么能做这件事？我不是说了吗？”

    “等我回来，我们一起商量峄城和顾惜时之间的事情，我们不是已经说好了吗？”

    就是因为他们说好了，所以他才心安理得的在国外处理完事情才回来，结果没想到，事情居然会和自己的妻子有关系。

    这让莫爸爸有些难以接受，妻子虽然有些小脾气，为人有点任性，但是不至于做出这种越过底线的事情，她怎么能够做出让人绑架顾惜时的事情？

    “我也没有想过她出车祸变成植物人，我······”

    莫妈妈想要解释自己不是故意的，却被莫爸爸打断了。

    “不是顾惜时出了车祸，害她变成植物人这件事做错了，从一开始你就不应该有想要绑架顾惜时的念头，那是峄城喜欢的人。”

    “就算是一个陌生人，你也没有这样的权利，你知不知道，你是在犯法？”

    到了现在，莫妈妈还是没有意识到自己最大的错误是什么。

    她最大的错误，就是打着为自己儿子好的名义去做一些不该做的犯法的事情。

    她完全没有想过，这件事要是被人说出去，整个莫家都会因为她做的事情承受什么样的后果！

    峄城会有多么的痛苦，自己最亲的亲人，亲手害了他最爱的人。

    这让峄城怎么接受这件事？

    “我知道错了。”

    看到自己的老公都有些生气，莫妈妈有些委屈的表示自己也知道错了。

    “你······”

    “所以说，是你？”

    莫爸爸还想和莫妈妈多说几句，结果就听到身后传来熟悉的声音，两人急忙一回头，却发现莫峄城不知道什么时候居然出现在了他们的身后。

    “峄，峄城--”

    莫爸爸倒是还好，相比之下，莫妈妈十分急切的站起身来，想要靠近，却又有些顾虑。

    “我以为，那些人是故意攀扯你而已，没想到，居然真的是你。”

    莫峄城脸上没有多余的表情，但是那双迷人的深邃眼眸，此刻却气得通红。

    和顾惜时一起出车祸的人醒了，经过警察的审问之后，那些人承认他们是拿了钱，所以帮人绑架了顾惜时，但是是谁他们也不清楚，他们只是在网上接单而已。

    警察急着去查看那些人口中的网站，莫峄城从对方的手机里看到了熟悉的手机号码。

    心中震惊又不可置信，拿着手机想要回来问自己的母亲到底是怎么一回事，谁知道，居然会这么巧合的听到了这些话。

    “不是的，峄城，你听妈妈说。”

    看着自己的儿子用仇恨的眼神看着她的时候，莫妈妈的心里是真的很难受很痛苦。

    她已经知道错了，早知道会变成现在这样，她当初就不拦着他们，也不让人悄悄地将顾惜时绑架走。

    “我就问你一句话，顾惜时被人绑架，是不是你搞的鬼？”

    莫峄城现在连妈都不叫了，要不是因为眼前这个人是他的亲妈，他现在就该叫警察局的人来抓人了。

    “我······”

    看着莫峄城的眼神，莫妈妈怎么敢说就是自己。

    “是不是？”

    莫峄城没有多大的耐心等待莫妈妈的犹豫迟疑，他就要一个答案。

    是与不是，有那么难选吗？

    “是，可是我不是故意的。”

    莫妈妈只会说自己不是故意的，却忘记了一点，不管是不是故意的都好，在她做出这个决定的时候，就注定会伤害到别人。

