    “当真！”长乐公主猛然一顿，连忙拿起手中的太阳防护镜看向天空，果然发现太阳已经初亏了。

    “竟然是真的！”长乐公主惊喜道。

    她虽然相信墨顿，但是当此刻真正证实天狗食日能够预测的时候，长乐公主也是忍不住心中为之骄傲。

    “姐夫，果然厉害！竟然能够提前算到天狗要吃太阳！”晋阳公主也是张着小嘴惊叹道。

    李治不知道从哪里找来一个铜锣来，兴冲冲的说道：“不若我们来敲锣吧！吓走天狗，将太阳救出来。”

    “好呀！”晋阳公主也是兴冲冲的说道。她昨天可是亲自问过母后，若是有天狗食日，人们都是敲锣打鼓赶走天狗的。

    “当当当！”很快后宫之中，就传来了欢快的锣鼓声。

    “庞德，怎么回事，宫中怎么会这么吵！”太极殿中，李世民和朝臣处理公务，听到锣鼓声不由脸色不豫道。

    “启禀皇上，天狗食日已经开始，后宫之中的皇子公主，正在敲锣打鼓吓走天狗。”庞德匆匆去探查，很快一脸不可思议匆忙回来道。

    顿时朝中顿时为之一静，落针有声。

    李世民豁然站起，声音颤抖道：“你是说，天狗食日已经开始了。”

    满朝文武也是纷纷转头，不可思议的看着太极殿外依旧明媚的阳光。

    庞德也是深吸一口气，点了点头道：“启禀陛下，已经初亏了，此刻肉眼是看不到的，需要太阳防护镜才能看到。”

    听到庞德肯定的回答，满朝重臣不由倒吸一口凉气，他们没有想到墨家子一语成谶，竟然今天真的出现天狗食日。

    李世民看着同样一脸不可思议的群臣，心思一转，哈哈一笑道：“正好，朕这里有一批墨顿送来的太阳防护镜，不若今日就罢朝半日，我等君臣共赏这天地奇景如何。”

    朝堂之上众臣都是人精，听到李世民将天狗食日称为天地奇景，顿时察觉了李世民态度的转变。

    长孙无忌一脸欣喜道：“皇上英明，老臣穷其一生，还未见到如此盛景，如今得偿所愿，足慰平生呀！”

    众臣暗骂长孙无忌不要脸皮，乱拍马屁，对于限制皇权这一块，众臣有时候是心照不宣的，然而没有想到长孙无忌竟然这么快就转变了。

    长孙无忌一开口，顿时有不少大臣争相附和，一些武将可不信天人感应这一套，一个个更是迫不及待。

    太极殿外，

    李世民和一众大臣人手一副太阳防护镜，一个个震撼的看着初亏越来越大的太阳，久久的说不出话来。

    要是在之前，众臣一旦得知天狗食日发生，定然会惊慌失措群臣上谏，让皇上自省，然而这一次，所有大臣犹如被掐住脖子一般，哑口无言。

    李世民嘴角微笑不由问道：“那诸位认为此天狗食日是上天示警，还是犹如彩虹一般的自然现象。”

    群臣顿时忽视一眼，看到一旁的太史局李淳风，忙道：“此乃太史局之职责，臣等岂能揣测天意。”

    刹那间，众人纷纷将目光集中李淳风身上。

    李淳风顿时面色一苦，太史局可是记录天文天象的，他可是避无可避，只得躬身道：“根据太史局的历朝历代的记载，此天狗食日的确是有周期的发生，确非以帝王的标准发生，然《周易》曰：无平不陡，无往不复；老子亦曰：逝日远，远日返，天地循环周而复始，这未尝不是一种天意。”

    李淳风不愧是后世道家的领袖人物，即保全了道家的理论，又将帝王从天狗食日中摘了出来。

    李世民闻言，不由赞赏的看了李淳风一眼，当下大手一挥道：“传令下去，通告全城百姓，半个时辰后，日有食，让长安县衙，安抚百姓，不可出现动乱。”

    “是！”立即有侍卫匆匆而去。

    长安城中，不用通知，人人争相跑到大街之上，争相恐后的看这天地异象。

    墨家卖出去的太阳防护镜和镜片可不少，很多人都纷纷拿着购买的观测工具，一脸惊叹的看着天上。

    哪怕是眼睛有些受不了了，低下头缓缓，手中却依旧死死的抓住太阳防护镜不放，旁边之人急的团团转心痒难耐，心中懊悔不已，要是自己当初也买一个多好，哪怕不买五百文一副的太阳防护镜，买一个五十文的镜片也行呀！

    “对了，听说墨技展可以免费看日食，要不我们去墨技展去看去。”一个市民提议道，刹那间，不少人心中一动，纷纷向城南涌去。

    然而他们却不知道，在城南墨技展中，却早已经人山人海了，早有准备的墨技展实行了排队观看日食的方法。

    但是这一次的人群量实在是太多了，纷涌而来的长安市民直接排到了南城门口。

    “李叔，这该如何是好！就是防护镜都用上也不够呀！”墨大急的满头大汗的跑过来向前来主持的李义求助道。哪怕是每人看五息时间，恐怕到了日食结束，这些人也看不完呀！

    李义不满的看着墨大道：“少爷不在，你是怎么办事的！”

    墨大一脸苦笑道：“我也没有想到会有这么多人呀！”

    李义也是眉头紧蹙，日食可不比彩虹可以天天复原，过了今天恐怕很多人一生都看不到了，忽然李义眼睛一亮，指着旁边一个反光的长廊道：“那是什么？”

    墨大回答道：“此乃是墨家准备展览玻璃的长廊，顶部用的都是平面玻璃搭建。”

    李义立即道：“立即将所有的玻璃的涂上墨汁，引导人群走过长廊观看日食。”

    “村长英明！”墨大连声赞道，这样一来不就是成了长长的一大片的涂了墨汁的镜片了么。

    当观看日食的人群从长长的走廊走过之时，排队人群的速度陡然加快了数倍，有一些已经观看过的人群满脸惊叹，留恋不已竟然又重新开始排队准备观看第二遍。

    “天狗要吞下太阳了。”

    随着一声惊呼，陡然间天空黑暗起来，整个长安城赫然笼罩在黑暗之下。

    漆黑的天空中，一个明亮的启明星赫然出现在众人视线，鸟群骤然之下以为黑夜降临，纷纷归林回巢。

    昼夜混淆，阴阳颠倒。

    所有人都震撼不已看着这天地异象，若是之前所有人定然会惊慌失措，然而此刻所有人只有惊叹，却无一丝惊慌，哪怕是有孩童敲锣打鼓，也不过是增添一些气愤而已。

    天狗食日再也不是一件让人恐慌之事，反而成为众人争先恐后，一睹为快的天地奇观。