    陈枫后退两步，回过头来，长剑指着赵琦，冷笑道：“谁才是废物？”

    众人都看傻了。

    所有人看向陈枫的目光，都像是看怪物一样。

    他们遭受了绝大的震撼，本来被他们认为是后天六重的陈枫，竟然展露出来后天八重的实力！

    一掌一剑，只有两招！

    两招，斩杀后天八重的暴龙兽！

    这还是人吗？

    震惊过后，他们回过身来，纷纷围上来。

    卫猛哈哈笑道：“陈枫，原来你这么厉害。”

    王芸也一脸震惊。

    牧春雪灵机一动，叫道：“陈枫，你，你是不是就是那个外宗大比声声名鹊起的陈枫？”

    陈枫犹豫了一下：“没错，是我。”

    “怪不得你这么厉害，外宗大比的前十诶，这么厉害也是应该的！你隐瞒的我们好苦！”

    牧春雪叽叽喳喳道。

    “我的实力，只在应该用的时候用，不像某些人，只会在嘴上说。”陈枫看着赵琦冷笑。

    “走了狗屎运，凑巧破开暴龙兽的防御而已。”

    赵琦嘴硬：“如果是我的话，一剑就斩下他的头颅。”

    没人理他。

    赵琦很尴尬。看到一脸崇拜的看着陈枫的牧春雪和王芸，他盯着陈枫，眼中闪过一抹怨毒。

    卫猛上前，把暴龙兽的晶核挖出来，交给陈枫：“来，陈枫，暴龙兽是你杀的，这个该归你。”

    陈枫也没客气，直接就拿了。

    继续朝山脉深处进发。

    到了傍晚时分，绕过一片山岭，他们来到了一片谷地。

    谷底中，弥漫着紫色的云雾。

    “前面就是紫云涧了。”卫猛指着前面。

    众人走到山谷最深处，面前是一条极为狭长深邃的峡谷，两边的石壁，有上千丈高，一眼望不到顶。

    这里紫雾弥漫，在紫雾之中，有树木藤蔓若隐若现，还有兽吼鸟鸣，看起来美到了极点。

    这里虽然有雾气，但是能见度还可以。

    看到深涧，赵琦眼中闪过一丝得意：“陈枫，你敢抢我风头，让我丢面子，这里就是你的葬身之地！”

    众人进了紫云涧，一直朝前走。

    深入了差不多有十多里，一直在往下走，两边山壁越来越陡，地面越来越潮湿。

    “你们看，这是什么？”

    忽然，牧春雪叫道。

    众人看去，之间山崖的一处裂隙之中，在距离地面大约五丈多高的高度，有一根紫色的藤蔓，正攀附在一块岩石下面。

    紫色藤蔓也就是一米来长，颜色如血，晶莹剔透。

    本来藏在石头下面，很难被发现，但小美女好像很眼尖，经常第一个发现东西。

    “紫血藤，太好了，这是紫血藤！”

    卫猛兴奋的叫着：“王芸，你父亲的病有救了。”

    王芸激动地眼泪都快下来。

    忽然，卫猛脸上的笑容凝滞了。

    他浑身颤抖，身子一软，竟然直接跪趴在了地上，抬都抬不起来。

    很快，众人都知道了是什么原因了。

    在紫血藤上方的岩石后面，走出来一只老虎。

    体型不大，只有寻常猛虎的五分之一大小，但是这老虎的脸，竟然是一张鬼脸！

    狰狞冷厉，极为可怖！

    而且在鬼面虎的双肋部位，还各有一只翅膀！

    竟然是会飞的妖兽！

    要知道，会飞的妖兽，基本上都是神门境的妖兽，后天境界的很少。

    “这是，这是鬼面妖虎！后天九重的妖兽！”

    见多识广的卫猛叫道。

    鬼面妖虎，后天九重，最大的特点就是速度奇快无比，并且爪牙上都有剧毒。一旦沾上，很快就会毒发身亡！

    这是一种极为难缠的妖兽，几乎可以全面压制后天九重强者。

    此时，除了陈枫和赵琦之外，没有一个能够站着的。鬼面妖虎后天九重妖兽的威压散发出来，强横无比，其他人都被压服的跪趴在了地上。

    鬼面妖虎脸上露出狰狞之色，忽然毫无预兆的发动了攻势。

    鬼面妖虎化作一道黑色闪电朝着两人冲来。

    速度迅捷无比，让人根本反应不过来，无法抵挡！

    赵琦眼中闪过一抹诡异，一掌朝着陈枫后背打去。

    看他这一掌的线路，只要是陈枫被击中，立刻就会撞到鬼面妖虎的路线上，被直接杀死！

    “废物，你敢让我丢面子，打我的脸！我就要你的命！”赵琦咬牙切齿，满脸狰狞。

    他这一掌，无声无息，却充满了雄厚的真气。

    看起来，陈枫完全没有防备。

    但就在他即将被击中的时刻，陈枫忽然回头，一掌就击散了赵琦手上的力道，擒住他的手腕，怒声道：“你做什么？”

    “我，我没做什么！”赵琦本能的慌乱道。

