    天亮的时候，黑鹞直升机才姗姗来迟，首领、海拉还有一干善后人员，来到试验体小队全军覆没的地方。

    瞥了眼一号扭曲的尸体，首领面具下发出一声不满的冷哼。

    “废物东西。”

    研究人员把试验体小队的尸体搬到一起，道：“全都死透了。”

    首领背着双手，遥望远处的山坳，沉默了良久，道：“以组织的名义，在暗网颁布零号的悬赏，生死不论，悬赏金额一百万！”

    众人一脸震惊，萌芽组织是地下世界的巨鳄、王者，起码有三年没颁布过悬赏，需要对一个叛逃的试验体大题小做吗？

    “您好像太重视他了，零号逃还来不及，对组织能造成什么伤害？”

    “哼，他既然大言不惭向组织宣战，那就让他知道自己的渺小，彻底毁灭他那可笑的决心！”首领语气森然。

    “如果零号被活捉，不管你们用什么手段，审问也好实验也罢，给我研究出零号变异的原因，就算死了，尸体也拿去解剖研究！”

    研究人员指了指一号的尸体，“那这些人怎么办？”

    首领本想说扔了，忽然想到什么，问道：“超级战士计划的准备工作怎么样了？”

    “基础理论已经完善，接下来是进行细胞和动物测试，预计八个月后就能开始进行无后遗症的人体实验。”

    首领打断道：“跳过细胞动物测试，直接进行人体实验。”

    “呃……风险很大，只有瓦尔基里试验体能承受改造，试验体来之不易，提前时间表会造成不必要的折损。”

    首领语气莫测，“实验只能制造炮灰，仇恨，才能造就真正的恶魔。”

    他指着一号，“他就是最好的原料，仇恨会驱使着他扛过痛苦的改造，恨意就是他的动力熔炉。”

    “我明白了。”研究人员点头。

    首领看向海拉，“招魂吧。”

    海拉吐出一口浊气，双手亮起蒙蒙的灰光，周围的气温仿佛刹那间降低了十度。

    幽幽的哭嚎声，从海拉双掌的灰光传出，仿佛鬼魅的哭声。

    一号的尸体仿佛发生了共鸣，空气中浮现一缕缕游离的灰雾，轻飘飘渗入一号淌血的五官，宛如被吸收了一样。

    首领撩开风衣，从口袋里拿出一管鲜红色的药剂，海拉脸色微变，眼神涌现出杀意，随即被她按捺下去。

    欧若拉复生药剂。

    抽取她妹妹的骨髓熬炼成的超强效治疗药剂！

    试管倾倒，药剂倒在一号的尸体上，红色液体瞬间打散，从毛孔钻入皮肤。

    神奇的变化出现了，一号本已冰冷的尸体，重新恢复温度，伤口高速恢复，下颚接上，断肢开始长出肉芽。

    心脏跳动的声音，渐渐变大。

    一号豁然睁开双眼，脸色恶毒扭曲，发出充满滔天恨意的凄厉咆哮，让听者毛骨悚然。

    “零号！！！”

    ……

    [你开启萌芽组织阵营关系！]

    [萌芽组织好感度降低1000。]

    [萌芽组织：仇恨（-1000）-【叛逃者】]

    [系统提示：你已触发A级任务【种子长眠尘埃】]

    [任务提示：自由无价，为此你甘冒死亡的风险，最终获得了自由为回报。但萌芽组织无法容忍你的叛逃，他们颁布了丰厚的悬赏，你将面临永无止境的追杀，惶惶不可终日，永远不得安宁！这是变相的牢笼、灰霾的天空，想要获得真正的自由，只剩下唯一的出路，你明白该怎么做！]

    [任务提示：该任务为长线任务，任务奖励取决于你对萌芽组织的破坏进度（直接与间接），目前进度：0%]

    [注：进度并非固定，若萌芽组织扩张发展，进度也会随之降低，该任务随时可以终止，选择任务完结时，进度低于20%等于失败，高于20%才算任务完成，奖励取决于最终进度。]

    一般来说，B级以上的任务便涉及到当前星球的势力变迁，1.0版本海蓝星的主要事件就是六国与萌芽组织的冲突，玩家也被分为不同阵营。

    根据韩萧的记忆，当时选择加入萌芽组织的玩家似乎还真不少，为萌芽组织的发展提供了巨大的助力，如果他想要获得高奖励，就会与未来选择萌芽组织的玩家为敌。

    这个任务的要求是韩萧直接或间接对萌芽组织的破坏，原本的时空中，萌芽组织虽然没输也没赢，但的确损失惨重，他意识到这个任务有潜在的竞争者，那就是其他与萌芽组织为敌的势力，这些势力对萌芽的打击自然不会算到他的任务进度里。

    百分之二十的破坏啊，岂不是要他一个人的输出就让萌芽伤筋动骨！除了坑人没别的形容词。

    虽然这任务是个大坑，韩萧却毫不犹豫接受，他与萌芽组织你死我活，没理由拒绝。

    “看来这就是我暂时的主线任务。”

    萌芽组织是海蓝星1.0时代的主线大事件，韩萧成长起来之前都会待在海蓝星，所以阵营之争无法避免。

    《星海》新建人物时，系统会询问玩家的倾向性，比如喜欢什么样的世界，喜欢什么职业，通过问卷的结果，系统将新玩家分派到不同风格的随机新手星球。星海世界有着各种各样风格的文明，玩家总能以他们所喜欢的世界作为起点，古代、魔法、都市、科幻……每个星球都一条或几条主线事件。

    这也是游戏的吸引力之一，不乏一些休闲玩家喜欢探索宇宙，尝试一个个文明与星球。

    海蓝星就是其中的低科幻都市型新手星球之一，近似地球。

    当然了，《星海》最核心的世界观，依旧是宇宙星空，随着版本升级，整体的世界观会一步步对玩家开放。

    也有一些恶趣味的玩家，会在系统询问时给出恶搞的回答，诸如喜欢“恐怖”、“灵异”、“闹鬼”，对于这种人，系统也会用满满的恶趣味满足他们的恶趣味，比如扔到一个满是亡灵鬼怪，却无处学习可以解决鬼怪的魔法的星球，这些玩家一般有两种下场，一种是换号，另一种嘛……硬着头皮玩下去咯，后者只能自求多福，《星海》的游戏舱是沉浸式的，除了痛觉以外，体验感极其真实，在多半没人看的游戏注册免责声名上，清晰写着若玩家在游玩过程中感到不适，引发生理或精神疾病，本公司概不负责的霸王条款。

    其实韩萧可以找一个非常隐秘的野外地点，一直藏到萌芽组织元气大伤，但这样一来，他也没办法成长，虽然安全，但毫无意义，必然会被玩家后来赶超。

    顺着星球的主线事件，能触发大量的任务，波澜壮阔的乱世正是成长的绝佳机会，无数事件在他心里有清晰的脉络，怎会选择逃避。

    ……

    韩萧花了三天时间，走出了森林，这片森林就在星龙国境之内，不得不说萌芽组织真是胆子够大，竟然把一个基地建立在星龙腹地，深谙灯下黑的道理。

    走出森林，韩萧找到了铁轨，搭上一辆往星龙首府西都运送牲畜的长途火车。

    由于野外环境危险，再加上六国、萌芽间暗流涌动，随时处于战时状态，连通城市的大部分公路已经废弃，军方用铁轨连接各个城市，运送物资。

    野兽强悍，每个城市都驻扎了军队，建立哨卡，高大的通电铁网屏障是城市的第一道防线，一般看到铁丝网，就知道城市不远了。

    “免费”坐了两天火车，远方终于出现通电铁网的身影。

    韩萧拨开在他身上扑腾蹦跶的几只母鸡，深深吐了一口浊气，目光悠远。

    星龙，西都，十三局，我来了！

    “咕咕咯——”

