    修罗族的富有，让道九言无比震惊。

    “看来本帝要找时间前往修罗空间一趟了！”

    道九言心中暗道。

    修罗空间都有如此多的修炼资源，那么其余的空间呢？

    别的空间，道九言不知道，但是神域空间、黑暗空间、光明空间以及蛮荒空间，他是知道的。

    这四个空间里的修炼资源确实是不少，可绝对不像修罗空间这般的富有。

    仅仅是一些修罗族的强者，就能拿出这么多的东西，那要是修罗皇呢？

    道九言不敢想像下去，修罗皇心中的修炼资源绝对更加恐怖。

    “修罗皇，本帝很期待与你见面呀！”

    道九言不由地笑了起来，随即带着人转身离开。

    不过，刚走了几步，却停了下来。

    他扭头看向魔王、魔东等几个魔将。

    上次他偷偷地来魔族之地时，可是假扮了一个魔将，更是直接将那个魔将的宝库给搬空了。

    想来这几个人手里，也一定有很多修炼资源了。

    然而，不等他开口，伤势已经稳定的魔王，连忙取出一枚纳戒。

    “多谢帝神出手，否则就让修罗族的阴谋得逞了，也多谢您帮我们找出了内奸，并且除掉了他。这是一点心意，还请帝神收下！”

    魔王来到道九言面前，无比恭敬地将纳戒递给了道九言。

    魔东等人见状，瞬间便明白了。

    联想刚才自己等人对道九言的态度，道九言没有出手杀他们，已经算是便宜了。

    他们纷纷取出纳戒，学着魔王的样子，恭敬地递了过去。

    “帝神，刚才多有得罪，还请您原谅！”

    魔东几人全都躬身行礼。

    道九言也不客气，瞬间就收走了他们的纳戒，说道：“你们实在是太客气，既然盛情难却，本帝就收下了，此事就此揭过！”

    “多谢帝神！”

    魔东等人连忙激动地行礼。

    “好了，都该干什么就去干什么吧，本帝也累了，要回去休息了！”

    道九言看着魔王几人一眼后，转身离开，一边走还一边说道：“这一天呀，就不能让本帝省点心吗？本帝真的不想杀人，可就是有不怕死的跑来送死！”

    “真心的心累呀！”

    听到道九言的话，所有人脸色不由一变，变得无比难看。

    可他们又找不出反驳的话。

    自从道九言进入魔族皇城，好像都是别人跟他过不去，主动跑去送死的。

    “走吧，他不可为敌！”

    “真是吓死我了，刚才我还以自己会死呢！”

    “走吧，我们还是快去找魔皇吧，把修罗族的事情告诉魔皇！”

    魔王和魔东等几名魔将，纷纷对视一眼后，连忙闪身离开。

    啪啪啪……

    就在道九言几人刚刚走到所居住的地方，又是一阵鼓掌声传了过来。

    随后，封仙空间的封仙仙宫宫主华清出现在众人面前。

    他微笑地看着道九言，说道：“帝神就是帝神，竟然能让修罗族低头，更吓跑了修罗皇那个老东西，简直是太精彩了！”

    “佩服，华清真心的佩服啊！”

    “帝神，你做了一件，我一直想做，却又做不到的事情，真是大快人心，让我激动不已！”

    这句话，没有丝毫的奉承，而是真正对道九言感到敬佩。

    哪怕他是封仙空间的主宰，哪怕他再怎么自傲，此时都是热血沸腾。

    能够看到老对手落荒而逃，这让华清比做什么都开心。

    “华清宫主，你来干什么？”

    妙音的目光一凝，眼中瞬间涌现冰冷的愤怒之色。

    华清连忙笑道：“妙音尊者，还请不要动怒，虽说我们之间有些小误会，可毕竟过去那么多年了，你就不要再针对我了可否？对于当年的事情，我在这里向你道歉，还请原谅！”

    他微笑地看着妙音，而后更是朝着妙音抱拳行礼，态度无比的真诚。

    一旁的桓俊则无比的好奇，低声对天楼说道：“真是奇怪了，他们之间会有什么事情，为什么妙音见到华清都是一副愤怒的样子，恨不得宰了对方！”

    “还能为啥，一定是华清看中妙音的美貌，想要占便宜呗！”天楼沉声说道。

    “不可能吧？”

    桓俊扭头看向天楼，“这话可不能乱说，再怎么说华清也是封仙空间的主宰，更是那个什么封仙仙宫的宫主，他想要什么样的女人没有？而且他会选择一个修罗族的女人吗？”

    “你问我，我问谁？你想知道答案那就去问妙音呀！”

    天楼瞪了桓俊一眼，冷哼道：“我最近发现你是越来越八卦了，就跟个娘们似的，你不知道好奇会害死猫吗？”

    “你说谁是娘们呢？信不信本王教训你！”桓俊瞪大眼睛，怒视天楼。

    “我不信！”

    天楼摇了摇头，随即指着站在前面的莫钰，说道：“你有本事去教训她呀！”

    “你……”

    桓俊差点没被天楼给气死，然而刚张嘴，就看见莫钰扭头看了过来，顿时将到嘴边的话，全都咽了回去。

    莫钰看了二人一眼，便不再理会。

    这时，华清的声音再次响起。

    华清看着道九言，微笑地说道：“帝神，不知你何时前往那个海外岛屿，我们可否结伴同行呢？”

    “不可以！”

    只是，他的话音刚落，妙音就沉声喝道：“华清，你想去的话，就自己去，帝神和主人是绝对不会和你同行的！”

    华清越是如此热情，妙音就越觉得他不怀好意。

    哪怕是她对道九言的实力再有信心，也不能让道九言冒险。

    “妙音尊者！”

    华清皱起了眉头，眼中闪过一抹愤怒之色。

    这时，道九言却微微一笑，看了妙音一眼，轻声说道：“妙音，你先退下，对于华清宫主的意见，本帝倒是觉得可行！”

    “可是……”

    妙音还想说什么，但是最终还是忍住了，狠狠地瞪了华清一眼后，恭敬地对道九言说道：“是！”

    声音落下，她退到了后面。

    “九言，妙音应该感觉到了什么，我认为还是不要跟这个人同行的好！”

    这时，龙思雁传音给道九言。

    “放心吧，我心里有数！”

    道九言微笑地传音给龙思雁，而后看向华清，笑道：“多谢华清宫主的邀请，那我们便一同前往挑战赛的岛屿吧！”

    “如此太好了！”

    华清闻言，顿时激动不已，眼中闪过着一抹异样的光芒。

