
　　檀西礼也看向木眠：“是啊，木眠，你是不是知道这里有什么玄机？”

　　木眠看向他们，点了点头，“嗯，我知道。”

　　檀西礼顿时道：“那你快说，怎么回事？”

　　他还等着木眠揭晓谜底呢，结果就听到木眠说：“我不告诉你们。”

　　“……”檀西礼呆了一下。

　　其他人也有些怔愣，这就像是在故意吊着他们的胃口一样，可是，木眠明明看上去不像那种嘚瑟的人。

　　木眠又道：“这就是蓝焰的能力，他也说了，这是给你们出的题，你们当然要靠自己的本事出去。”

　　檀西礼：“……你确定，这是蓝焰的能力？”

　　木眠肯定的点了点头。

　　叶一凡惊讶的说：“我们竟然进了蓝焰的画里，这种能力，我听都没听说过。”

　　桑棋却是眯了眯眼睛，他思考的时候，眼神会变的很锋利，不像平时说话时候的随意。

　　“所以说，木眠，你现在就能出去？”

　　木眠点了点头。

　　她那么淡然的样子，让人想不相信都难。

　　随即他们一想，木眠是蓝焰的师妹，也许早就熟知他的能力，也就不意外了。

　　桑棋忽然说：“蓝焰不是画家，是虚幻世界的艺术家。”

　　几人顿时看向桑棋。

　　这句话，是绘画界对蓝焰的评价，他们都知道，可是，此时听到，心里都是一震！听出了别样的味道。

　　文景明推了推眼镜，“这句话……太准确了，怪不得看蓝焰的画，总觉得像是会陷入画里的世界一样，原来，所有人看到的都只是表面，他的画，真的是一个虚幻世界。”

　　桑棋：“既然是虚幻世界，我们进得来，就肯定出的去，别愣着了，先想办法出去吧。”

　　檀西礼皱了皱眉，他先动了。

　　“既然是虚幻的世界，那我就不客气了。”天籁小说网

　　他忽然朝着江面打出一拳，“雷爆！”

　　只见一道紫雷瞬间劈落，直直落在江面上，炸开巨大的白色水花！像是下雨一样，飞到了岸上。

　　木眠他们全都没有幸免，被淋了个透。

　　木眠：“……”

　　她擦了擦脸上的水，“檀西礼，你在干什么？”

　　檀西礼没有回头，他紧接着又打出一拳！

　　“不就是一幅画吗？我要打出一个窟窿。”

　　他贯彻了这句话，一拳不行就两拳，两拳不行就三拳，还是不行就一直打！

　　在第二拳落下时候，江面溅起更大的水花！

　　木眠抓住了慕云的胳膊，也不知道她怎么做的，两人眨眼间就已经在几十米外了！离开了被水花淋到的范围。

　　桑棋手里不知道什么时候出现了一把黑色的大伞，他单手插兜，泰然自若的站在那里，只是回头的时候，不见了木眠，有点意外的说：“木眠呢？”

　　文景明远远的一看，随手一指：“在那。”

　　他们看过去，只见木眠和慕云正在几十米外，似是不慌不忙的……看热闹。

　　桑棋笑了笑，“有意思，她的速度，就是传说中的瞬间移动吗？”

　　叶一凡却道：“木眠是修炼的人，我听我爷爷说，瞬间移动的身法都是缩地成寸，迈一步就相当于N步，瞬间移动的距离，少则几米，多则……一脚就能踏出一个星球。

　　以前觉得那都是想象，就算有我们也看不到，不过现在……你们说，木眠的瞬间移动，最多能有多远？”

　　文景明又推了推眼镜，“别的不敢说，至少能一步踏出海津市。”

　　叶一凡顿时看他，“你对木眠这么有信心吗？”

　　文景明点头，“如果你也见过她的力量的话……”

　　桑棋却是忽然问道：“那你们说，木云能瞬间移动多远？”

　　叶一凡好文景明顿了一下。

　　叶一凡：“他能瞬间移动吗？”

　　文景明：“他也可以吗？”

　　他们对慕云很不了解。

　　桑棋却是挑眉，“你们对木云的关注都太少了……你们以为，木眠为什么要处处带着他，护着他，是因为他帅吗？”

　　叶一凡：“难道不是吗？”

　　桑棋瞥了他一眼，“木眠是那种花痴吗？他见到你时，多看一眼都没有。”

　　叶一凡不由的摸了摸自己的脸，“是啊……为此我还稍稍怀疑过一下下的人生，我明明也很帅啊。”

　　文景明翻了个白眼，这几个人凑到一起，还是这么幼稚。

　　“别贫了，反正我们都是甲字班的人了，以后也会经常见到木云的，他的来历，我们会弄清楚的……现在先想想别的办法吧，檀西礼已经轰了好几拳，‘雷爆’的能量已经相当于一吨TNT炸药的爆炸当量，就这样，这幅画还毫无破绽，再轰下去，也是白费力气。”

　　檀西礼听到了，这才停下，“那怎么办？还有什么办法？”

　　叶一凡不语，他擅长的医术，虽然能打，但是，不及檀西礼，他都试过了，他就没必要出手了。

　　文景明蹲在地上，拿起一根棍子在地面上画，像是在计算着什么。

　　桑棋却是走到了江边，他收起了黑伞，低头看着岸上。

　　刚才檀西礼轰的那几拳，把水里的鱼都炸上来了，很多鱼都在岸上蹦跶。

　　“太真了。”

　　叶一凡顿时看他：“桑棋，你说什么？”

　　桑棋道：“这个世界，太真了，看看这些鱼，你生火烤一下，说不定还能吃。”

　　檀西礼，“我们都被困在这里了，还吃什么吃？”

　　桑棋笑了笑，“不，我的意思是说，我们不应该把这个画中世界以为是简单的困境，这个世界就像是真的一样，一切都是合理的，暴力破解肯定是没用的，这里肯定有一个‘门’，可以开关，可以进出这个世界，而我们要做的，就是找到这个‘门’。”

　　檀西礼：“那这个世界……也太离谱了吧！”

　　桑棋回头看了他一眼，有点跳跃的问：“我们为什么要进紫薇学堂？”

　　檀西礼愣了一下。

　　他们已经什么都不缺，要金钱有金钱，要权利有权利，要地位有地位，紫薇学堂许诺的好处，他们一样都不稀罕。

　　桑棋勾了勾唇角，“不就是因为这个世界，太离谱了吗？”

　　“如果不与特殊部门合作，玄门家族迟早没落，这个世界的秘密，掌握在特殊部门的手里。”

　　檀西礼皱了皱眉，叶一凡也严肃了一点。

　　文景明计算的动作稍微停了一下，他抬头看向三人，“是，你们做出这个决定，是对的，我很高兴，未来还能与你们并肩作战。”

　　四人相视一眼，突然，无言的笑了笑。

　　他们是发小，大学四年，是战友，毕业后六年，私下里聚的少，忙于各自的事情多，此时，竟然有种久违的热血。

　　就像不久前看到丁字班的人爬山越野，就是那样的感觉，累，却无比满足。

　　桑棋：“好了，先说说，你们有没有别的想法。”

　　文景明又低头，继续写写画画，“我在计算，我还记得那副画的比例，我想，这个世界，一定是以那副画为基础的、等比的世界，我要构建一个模型，逆向还原这个立体的世界，然后找出最薄弱的地方。”

　　桑棋点了点头，“可以，但是，这个办法会很慢，而且，结果未知。”

　　他停顿了一下，继续说：“你接着计算，我去其它地方看看。”

　　木眠躺在了河边的草地上，这里风和日丽，倒是很舒服。

　　桑棋他们在想办法离开这里，她倒是一点都不急，而且，她听到了桑棋他们几个的对话，对他们稍微有点认可。

　　桑棋善于领导，也善于思考。

　　檀西礼的战斗力也还行……好吧，也许，是很好，只是她的要求太高了，他能连续打出那么多“雷爆”，天赋已经很高了。

　　叶一凡擅长医术，因为叶家就是医药世家。

　　文景明果然是一个全能的辅助，除了不能打，其他的好像都行。

　　慕云坐在木眠旁边，手撑在地上，探头在木眠头顶，问她：“眠眠，你真的不去帮他们？”

　　木眠摇头，“不去，这幅画并不复杂，如果他们破解不了……”

　　慕云一笑，“你就会失望吗？”

　　木眠微微点头，这几个玄门家族，是这个世界修炼的苗子，她还是有点寄予厚望的，她并不希望玄门世家就此没落。

　　桑棋他们四个人，如果加以调教，堪当大任。

　　慕云：“那，如果我找到出去的办法，眠眠，你会给我奖励吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第079章 被困画中，各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 