    第941章  阿沐选择留在食人族   

    缺口外，轩辕夜蹙眉看着聚集的食人族。

    “离墨！他们将带走的人族当人质！”

    

    从食人族大肆抓走人族的时候，轩辕夜就想到这一点了。

    

    食人族或许不仅仅是要将抓走的人族当做圈养的食物，还是要把他们当人质。

    

    食人族的进化，真的很快。

    

    “阿卿……”离墨蹙眉，看了凤卿一眼。

    

    “是朔风……”凤卿也一眼就在人质中看到了朔风。

    

    是他们在上阳郡遇见的侍卫。

    

    后来，也一起拼杀过，只是中途被冲散。

    

    “若是封印禁地……杀了他们。”

    食人族首领沉声威胁。

    

    凤卿握紧双手，现在杀进去把人救出来，不知还来不来得及。

    

    “我去救人！”

    凤卿没有多想，直接冲了过去。

    

    “凤卿！”

    离墨控制着内息屏障，无法去帮她。

    

    阿沐跟在凤卿身后，两人独自穿过缺口。

    

    “别过来！不要来救我们！”

    朔风沉声吼着，想要自尽，但被食人族控制住。

    

    他不想因为他们，错过这么好的机会。

    

    “杀了我……”朔风看着凤卿，眼前的女人很陌生，可朔风却觉得熟悉。

    

    凤卿想要救人，可食人族首领却独独将朔风控制住。

    

    “走！快点出去。”

    凤卿凝聚内息，将铁笼震碎，大多数被囚禁之人都逃了出来，拼命往缺口跑去。

    

    缺口越来越小，他们没有多少时间了。

    

    “凤卿！出来！”

    轩辕夜惊慌地喊了一声。

    

    若是缺口闭合之前，凤卿出不去，那就只能被封印在这禁地之中了。

    

    “朔风！”

    凤卿着急的出手，可食人族首领身上有天珠守护，他的刀已经放在了朔风的脖子上。

    

    “想救他，那就留下……”食人族首领显然要让凤卿留在禁地。

    

    只要这个女人留下，禁地迟早会破，食人族会再次侵蚀九州大陆。

    

    “凤卿！别管我……”朔风有些震惊凤卿变了容貌，可那双眼睛，不会认错。

    

    “食人族还抓了很多人……我不能走，我得留下，想办法保护他们。”

    朔风冲凤卿笑了一下。

    

    牺牲他，能拯救更多人。

    

    凤卿手指僵了一下，深意地看着朔风。

    

    除了感谢，她不知还能表达什么。

    

    食人族抓了不少人族，她救的只是冰山一角。

    

    如若没有人留在禁地想办法保护他们，那人族在禁地便只能被食人族奴役。

    

    “你要活下去！”

    凤卿拼尽全力，将内息凝聚在朔风体内。

    

    她助朔风突破化神境，能帮他留在这禁地……有自保之力。

    

    “阿沐！撤！”

    

    阿沐拼命厮杀，呲牙看着所有要靠近凤卿的食人族。

    

    为了凤卿，他愿意与同族厮杀。

    

    为了凤卿，他愿意抛弃自己的族群。

    

    可禁地，留下了太多人族，阿沐知道……凤卿很痛苦。

    

    她救不了所有人。

    

    禁地必须尽快封印，以免夜长梦多。

    

    食人族的计谋便是如此，将人族抓进禁地，以此作为要挟。

    

    “卿卿……”阿沐扑到凤卿怀里，拿脑袋拱了拱，抬头的瞬间，眼眶已经泛红。

    “卿卿，这是……我的家，有我的族人，我……不能跟你走了。”

    

    凤卿的呼吸突然凝滞，声音发抖。

    “阿沐……你说什么呢……你不是说要永远守护我。”

    

    “卿卿……”阿沐站直了身子，他比凤卿高了好多，可却总是喜欢蹲在凤卿身前。

    “人族……你的，牵挂。”

    

    他要留下，与食人族首领分庭抗争。

    

    这也是离墨想要看到的结果。

    

    只有食人族有人能与首领对抗，食人族才能在禁地安稳。

    

    “我会帮你……”阿沐哽咽地看着凤卿，在缺口完全封死之前，将凤卿推出了禁地。

    

    “阿沐！”

    

    凤卿声嘶力竭地喊着，她不想失去阿沐。

    

    可阿沐只是安静地站在禁地内，歪着脑袋，冲凤卿傻笑。

    

    再见了……他的主人。

    

    再见了，卿卿。

    

    禁地一旦封印，他们就再也不能相见了。

    

    这一别，便是永远。

    

    是永生，也是永世。

    

    他再也见不到那个让他感到温暖，教会他一切的卿卿了。

    

    他心甘情愿地臣服，愿意追随的人……   

    “阿沐！”

    凤卿哭喊着拍打禁地的禁锢，她进不去，阿沐也出不来了。

    

    “嗷！”

    缺口的封印还差树洞大小，黑狼阿炎突然冲了进去。

    

    落地后，回眸冲凤卿嚎了一声。

    

    它让凤卿放心，它会在禁地，陪着阿沐。

    

    未来，阿沐可能会是禁地食人族的王者，也可能与食人族首领分庭抗争。

    

    但凤卿相信，阿沐会初心不变，他会守护好被困在禁地的人族。

    

    他会和朔风成为朋友。

    

    他们会在禁地活下去。

    

    眼泪幻化颗颗七彩珍珠，砸落在地上。

    

    鲛人族只有在伤心到极致的时候，才会泣珠。

    

    离墨心疼凤卿……想要拥抱她，可他必须先完成整个禁地的封印。

    

    他们的内息有限，所有神族之人都已经到了极致。

    

    “离墨……阿沐会不负众望的。”

    凤卿曾经自私地想要留下阿沐，就算人族容不下阿沐，她想带阿沐去神族。

    

    可……阿沐还是做出了选择。

    

    他想留在禁地，带着凤卿给他的任务，活下去。

    

    禁地不开，凤卿再也见不到阿沐了。

    

    “他有自己的人生要走。”

    离墨安抚，脸色越来越苍白。

    

    内息快要耗尽了……   

    凤卿抬手，竭尽全力将内息灌入禁锢之中，可最后只差一点了……所有神族都力竭摔在了地上。

    

    “怎么办……”凤卿声音哽咽地问着离墨。

    

    他们两个也成不了多久。

    

    “还有我们！虽然内息很弱，但好在人多。”

    

    就在凤卿绝望的时候，楚泽，谢幺儿，燕十三，耶律齐慕容涉，君天择，君景轩，凤翔羽……   

    所有人都来了。

    

    他们凝聚内息，即使不过化神境的人内息薄弱，他们依旧竭尽所能。

    

    最终，禁地被完全封印。

    

    此后，很长一段时间内，食人族不会再冲破结界，危害人族了。

    

    凤卿站在原地，看着躺在地上的众人，众神族……   

    这才是她和离墨想要的绝对平等。

    

    神族虽然有得天独厚的优势，但也没有什么高人一等的地位。

    

    人族虽然渺小，但却足够努力，决不放弃……   

    一切尘埃落定，即使人族还有很多要走的路，要打的仗。

    

    但至少……不会再有毁灭性的灾难了。

    

    接下来的一切，就交给人族内部自己解决吧。

    

    

