    李忠信和王传智他们几个人凑到一起很是开心，酒没有少喝，基本上都喝得有些多，走路的时候都开始打晃了。

    李忠信看到这样的一种情况，他立刻就张罗结束了酒局，并让他们把车放到了饭店门口，让赵媛媛那边给叫来了两辆车，把他们这些人分别安全地送回了家。

    对于晚上他们这几个人讨论的那些个问题，李忠信也是很无语，他在这个时候已经是不清楚张奇他们几个人今后的婚姻走向，毕竟他们在这个时候已经是脱离了最初的生活轨迹。

    至于说他和晴子，李忠信心中有数，按照晴子的性格和想法，极大概率的家里面大事小情的都是由他说了算，不涉及到那样的一种情况。

    晴子是那种你让她做什么，她才会去做什么，而且是帮助你做什么的那种人，让她独立地去思考或者是去做一件事情，必须是十分简单的事情，要不然话，晴子是懒得费那个脑筋。

    按照晴子的想法，她是女人，应该是那种负责相夫教子的人，什么赚钱了，或者是其他的东西，对于她来讲没有什么太大的意义。

    人一旦钱多到了没有什么用处以后，对于钱的渴望就已经是没有了那么大，越是钱多的人，越想过平淡的普通生活，而不是身不由己地去做各种不喜欢做的事情。

    和封半山把晴子以及晴子的助理送回了酒店，李忠信回到家中以后，借着酒劲美美地睡了一觉，当他醒来收拾完毕吃完饭就已经是快八点半了。

    这边还没有等李忠信做什么，家里面就已经是来了好几波客人。

    这几波客人都很重要，第一个客人是宏克利乡的白忠伟，给李忠信家里面拿来了一些他们乡里面的特产。

    每年到冬天和过年的时候，白忠伟都会到李忠信家里面给李忠信送礼，白忠伟觉得，李忠信就是他们宏克利乡的恩人，没有李忠信，就没有宏克利乡现在的繁华，没有李忠信，他们乡在这个时候就不会成为远近闻名的富裕乡镇，所以，每年过年的时候，他必然到李忠信家里面来送礼。

    对于白忠伟的来访，李忠信很是高兴，他也是和白忠伟有很多事情需要谈一下，毕竟白忠伟那边的宏克利乡算是忠信公司的一个供应基地，很多东西都是从宏克利乡那边生产出来的。

    最近一年到两年的时间里，宏克利乡那边没少建设工厂，专门生产一些忠信公司商超需要的产品。

    和白忠伟谈了一会儿以后，董国忠和梁国富的媳妇带了一些东西也是登门拜访，虽然董国忠的媳妇和梁国富的媳妇由他母亲王雅清负责接待，李忠信却也得是过去和她们打招呼，并和她们说了一会话。

    这边李忠信的屁股还没有坐稳当，杨盼盼带着董志国的媳妇就来了，她们两个人也是大包小裹的拿了一大堆的东西，并指挥李忠信给晴子那边打电话，让李忠信把晴子约过来，她们要在李忠信家里打麻将。

    这边李忠信刚给晴子打完电话，告诉晴子一会儿他让封半山去接她过来家里打麻将，刚从云南那边回到江城的姜国军带着云南那边的一大堆土特产就来了。

    姜国军到云南那边已经是好多年了，现在这个时候，基本上也就是过年的时候会回江城这边来看一看，要是过年那边忙，甚至过年的时候都回不了江城这边一次。

    对于姜国军的到来，李忠信更是需要热情的接待，先不说姜国军被李忠信忽悠去了云南那边做事情，就是姜国军算是忠信公司最老的朋友和元老，给忠信公司做出了很多的贡献，李忠信就必须得热情招待一下了。

    姜国军来了一会儿以后，王喜平来，王喜平来了一会儿以后，秦保国两口子来……李忠信家虽然地方很大，有着一个三十多平方米的会客厅，也就是刚刚到中午，就已经是坐满了人。

    李忠信觉得，每一次到过年的时候，他都很忙，单单是忙着接礼和谈事情，就已经是让他感觉到应接不暇了。

    按照正常人的思维，这样的一种事情是十分欢乐的一件事情，但是，对于李忠信来讲，这样的事情就是一种压力。

    往年他要是不在家，这些人到家里面把给他的礼物往家里一放，就直接走了，而今年他在家里，只能是搞好这样的一种接待工作了。

    中午，李忠信看到人太多了，也没有告诉厨师做法，直接请到家里来的这些人，到他家旁边的饭店那里吃了顿饭。

    吃过饭，李忠信送走了这些人回到家里，他十分郁闷地发现，家里居然又来了七八个人。

    下午又聊了一下午，等到了下午四点钟的时候，李忠信看到人越来越多，丝毫没有减少的意思，他更是头大如牛，看到母亲那边的两桌麻将打完了，他立刻张罗起来去忠信鱼馆那边吃饭，他可不想再这样下去了。

    从李忠信家里面呼呼啦啦地去了一大群人，而这些人当中的董国忠媳妇她们，又在王雅清的催促下，打电话给董国忠他们，足足搞了三十多人。

    李忠信在感觉到热闹的氛围的同时，更是感觉到了一种腻歪。

    正常情况下，像李忠信这样的二十多岁的年轻人，到过年的时候，都是特别喜欢热闹的，用东北人的话来讲，到了过年，家里面越热闹越好，热闹代表的是生活幸福美满，亲朋好友多，日子过得红红火火，可是，李忠信在这个时候却是感觉到没劲，他觉得，他的心态好像出了一些问题。

    李忠信重生到现在，他一直就觉得，他生理和心里上的年龄斗很年轻，心态什么时候都好，但是，在这样的一种场合下，他还是感受到了不同的东西，就好像这样的一种生活不是他想要的生活一般。

    李忠信恍惚间想到了很多事情，想着想着就喝多了，三杯通大道，一醉解千愁，在三十即将到来之际，李忠信喝醉了。

