    喻楚并没考虑太久这个问题。

    因为它也只是个假设。要说那个人会喜欢她，喜欢到这么没有安全感……

    她微微摇头，把这件事放在一边。

    从刘百被抓之后，又过了几个月的时间，由于个人资产达到上限，星际联邦赋予喻楚一个爵位，她也成为了星际时代，第三十六位大名鼎鼎的女爵。

    “主人，欢迎回来。”

    飞船停靠在坪上，舱门自动打开，阶梯延伸下来，女孩走下飞船。

    青年管家已经在下面等候迎接。

    他微微倾身，优雅抬起戴着白手套的手指，牵着主人走下阶梯。

    喻楚握了握手里的爵位权杖。

    个人资产达到一定的限度，联邦为了牵制这些有钱人，就会授予爵位，让这些人不得不为国效力。

    不过对喻楚来说也无所谓。

    原主的心愿，已经算是达到了。

    “浴室已经为您准备好，刚刚结束爵位授予仪式，您一定累了吧。”青年微微弯腰，“距离晚上的宴会还有几个小时，您可以沐浴休息一会儿。”

    喻楚点了点头，把权杖递给他。

    那个仪式倒也说不上累，就是太无聊了。但是授予爵位是个大事，晚上还要专门举办宴会，邀请不少商界巨鳄，少不了又是一番假笑奉承。

    想想都无趣。

    但是这种环节又必不可少。

    沐浴后，喻楚好好睡了一觉。

    直到天快黑时，门才再次轻轻被敲响，等了一会儿没有动静，优雅悦耳的嗓音平静道：“打扰了，主人。”

    他推开门走进去。

    床上躺着的女孩长发披散，抱着被子睡得很香，机器人走到床前望着她，俯身无波无澜地看着她。

    “主人，该起来准备宴会了。”

    他轻声温和道。

    女孩睁开一只眼睛看着他，随即十分不乐意地爬起来，朝他伸出手。

    机器人从善如流地把她抱起来，走向盥洗室，平淡的语气隐约宠溺，“那么，您继续睡吧，我来打理。”

    女孩便迷迷糊糊又闭上眼睛。

    机器人眸光沉静地用毛巾帮主人擦好脸，随后又整理了长发。

    他把女孩放在床上，在衣柜里拿了衣服，俯身动作轻柔地解开衣扣。

    睡衣本来就容易解开，白皙的皮肤和纤细腰肢露了出来，但机器人的眼眸里没什么动静，唇边微笑也没有变化，动作平淡地解开了睡衣。

    睡衣里面没有穿胸衣，主人整个近乎赤身出现在眼前，白皙纤细的身体非常漂亮，温肆平静垂眸，轻柔地为她束好胸衣带子，再慢慢穿上外衣。

    整个过程从容平静。

    喻楚再次被叫醒之后，恍惚间发现自己一切都打理好了——梳洗过，并且头发已经束好了，连身上的衣服都换成宴会时需要穿的礼裙了……

    而且是一件比较庄重的礼裙，从胳膊到后背，没露出一丁点皮肤。

    她眨了眨眼，摸了摸胸。

    ……连胸衣都记得给她穿了。

    青年在她身前半跪下，“主人？”

    “啊？”女孩回过神望着他，脸上有些红。

