    

    “还是瞒不过长燊道友，看来我这附身大法还是修炼的不到家啊。”池园真人的面容开始模糊起来，身上的灵光散去，在众人诧异的目光中，刚才那个和马华差不多高的金丹真人，个头变矮了几分，背也有点弯，面容更是苍老了许多。

    王老祖看着眼前这人，声音低沉地缓缓说道，“看来你对此事真的很是重视啊！派了一个金丹过来，还是不放心地施展附身大法，难不成李景庆这家伙已经带人找上你了？”

    王老祖看着玄木真君，面色沉重地问道，他先前收到了好友的传讯，这才知道已经销声匿迹十几年的李景庆这人，也不知道他是如何与溪风阁的溪风尊者，打上交道的。

    若是说万剑门与溪风阁有所联系，那他们六派元婴老祖没一个人相信。因为要是万剑门背后真的有溪风阁支持，那他们灭了万剑门后，也不可能安稳几百年时间，到了现在，对方才找上门来。

    他们两位元婴修士虽是在众人面前说着话，但是常有年、马华两人站的那么近，却半点声音都听不到，而林霜轩与张世平两人就更不用说了。

    张世平见一位金丹真人，刚才还好好地，人却一下子就变了，这让他不寒而栗，后背寒气直冒。也不知道这位池园真人到底怎么样了，生还是死，他不知道，那些元婴老怪的秘术如此古怪，实在防不胜防！

    而这时，在林霜轩储物袋中，却突然有道银色光芒冲了出来，一块巴掌大的石牌，上面银纹在扭曲变化着，从石牌内更是有一种粘稠状的汞液流了出来，整个石牌刚才还只是覆着蜘蛛网一般的纹路，到了这时候，就完全变成了一块银疙瘩，随后这块银疙瘩猛然涨大，“嗤嗤”几声，竟然化为了一个与常人般高的银人儿，面孔与嵩明真君一模一样。

    这个蓦然出现的流银人，让林霜轩与张世平两人吓了一跳，本能地后退了一小步，就很快冷静了下来。

    这位通体银色的嵩明真君原本闭着的双眼，睁开后眨了几下，原先无神木然的双眼，竟然出现了一丝灵光，灵性了起来，他扭了扭脖子，咔嚓几声，刚好看到了玄木后，竟然如同活人一般，走到了玄木真君与王老祖两人面前，“玄木道友可有何打算？”

    王老祖有他嵩明提醒，玄木真君也自有门路，所以这尊带着嵩明一丝神念的流银分身，便问了玄木真君一句。

    玄木真君与王老祖两人从彼此眼中都看到了忧虑之色，倒是这尊嵩明真君的流银分神，没有这般担忧。他是溪风尊者门下的元婴修士，又和李景庆无仇无怨的，李景庆再怎么疯，也找不到他头上来。

    玄木低吟了下，没有回答，有些佝偻地朝着大殿之外走去。

    “嵩明兄，你这次特意驱使流银分身来，难不成事情有什么大的变故吗？”王老祖也是皱着眉头，然后邀着嵩明，跟在玄木老祖身后，三人一同离开了大殿。

    嵩明真君这具分身，是一种取巧的手段，所依托的便是那件银纹石牌。这具流银分身实力不足本身一成。

    “有年，你安排下，让他们两人也去藏剑洞与阳谷一次。”从殿外，一声淡淡的声音从外头传来。

    “是，谨遵老祖吩咐。”常有年听到之后，遥遥对着大殿门外说道。

    “你们先下去吧，这些日子不要离开宗门。藏剑洞与阳谷，我安排一下，不日便会通知你们两人。”常有年回应了王老祖一声，看着他们三人朝着大殿之外的广场走去，眨眼间便消失不见后，他这才对张世平与林霜轩两人说道。

    “是。”张世平和林霜轩两人，听到老祖所说的话后，顿时喜上心头，退了大殿，下了正阳峰。

    两人驾起飞舟，化为两道流光，朝着远处飞去。

    张世平与林霜轩说了些话，闲聊了一会儿，两人便分开了。张世平没有再提及林霜轩先前在拍卖会上说的话，那块三足金乌神鸟焰石盘拍卖出了一千灵石的高价，价格虽有点虚高，但是这也说明了它本身的价值。而黄舟手中的石盘，怕也是价格差不了多少，所以张世平早已经没有将林霜轩的话放在心中了。

    两人很默契地忘了这一茬！

    过了几个时辰后，也昆山上，一道青光在空中盘旋了几圈后，落入山中，张世平发出几道灵光，开启五行绝神阵后，便大步走了进去，在他身后，五行绝神阵，阵法灵光闪烁，一瞬间便合拢起来，隐去了光华。

    走过石道后，张世平在储物袋上一拍，一个比他矮一头的傀儡，立在他面前，张世平看了看，翻手取出了两块泛着土黄灵光的中品灵石，装进了傀儡心核处。

    张世平站在这具童男模样的傀儡面前，伸出手来，按在了傀儡头顶，傀儡体表浮现了一层红濛濛的灵光，过了足足两盏茶的功夫，张世平这才松开了手。

    紧接着，张世平右手两指并拢，在自己眉间一点，口中轻念了几句，最后‘喝’的一声，从他眉心之间，他双指猛然一扯，一道青幽幽的神魂，从眉间飞了出来，在他两指间变成了青豆那么小的一个光团。

    若是放在以前，张世平想要如此干净利落地分裂自己的一道神魂，还需要静坐，施法，慎重再不能慎重了。但是如今，这种事情对张世平来说，就是家常便饭的事情。

    他将这个青豆大小的神魂光团，按进童男傀儡中，顿时觉着的这具傀儡，好像是自己已经祭炼了好几年一般。

    其实所谓的傀儡，说到底不过是一种人形法器而起，不过祭炼要麻烦的多，修为所用的法器，少则一点，多的有十几件。但是一尊傀儡，身上的零件要多得很，若是炼器师不能将这具傀儡身上所有的部件，全部完美地融合在一块，那对修士来说，就相当于自己一下子祭炼多件法器一般。

    张世平通过分出了自己一缕神魂，祭炼这具傀儡，省去了多年来的苦功，算是取了个巧。        

