    

    那人走后，季裳初心有余悸的站在原处。

    她要走，刚迈出一步，便觉得脚下仿佛踩了个东西，低头一看，是一枚血玉麒麟的挂件。

    “欸，大哥哥！”九歌抬头再喊，梅林中已经没有了那二人的身影。

    季裳初捡起这块血玉麒麟的挂件，拿在手里正反看了看，血玉麒麟的反面有一个小小的宋字。

    宋？

    京城里没有宋姓豪门啊。

    季裳初收好这块血玉麒麟，经此一事，她也没心情看梅花了，还是回到霸道爹爹的怀抱比较安全。

    初初拎着自己的小裙摆穿梭在国公府里找花厅。

    但不小心，像是又闯进了什么不得了的地方。

    爹爹和薛浩一起从里面冲出来，且楚尧的手臂貌似是受伤了，血顺着指尖往下滴。

    季裳初小跑着过去，“爹爹，你这是怎么了？”

    楚尧看见季裳初，情急之下，将自己手上的血抹在初初眉头上，蹭了她一个小脸。

    楚尧把人抱起来，“季裳初，哭。”

    季裳初：“……啊？”

    “帮爹爹个忙，你现在就大声哭，谁问你什么也别回话。”

    “哭？”季裳初眨眨眼睛，还有些许疑惑的看着爹爹。

    楚尧点了点头。

    季裳初放开嗓子开始哇哇大哭，楚尧的手捂在她的眉头上往外走。

    季裳初哭的惊天动地，没一会儿便引来了人，楚尧抱着她走的光明正大，没一会儿便将花厅的几位大臣引了过来。

    沛国公走在最前，看见楚尧怀里的小姑娘哭的撕心裂肺的，急忙上前来询问，“小郡主这是怎么了？哭的这么厉害？用不用老夫去给郡主找个大夫看看。”

    楚尧走的步伐快，面色急促：“小孩子不小心摔倒了，脑袋磕在台阶上磕破了，本王带她去找大夫，不劳烦国公了，国公带诸位大臣回席吧。”

    “老夫府里有上好的府医，不如让府医给小郡主医治吧，王爷带小郡主出去还要费时去寻府医。”说着，沛国公便要上手去抱楚尧怀里的季裳初。

    沛国公的手压在楚尧的胳膊上，正好压在楚尧伤口的位置，又仔细看着楚尧面上的表情。

    季裳初一下子抱住楚尧的胳膊，嚷着：“爹爹，初初要回家，爹爹快抱初初回家呜呜呜~”

    楚尧揉了揉她的脑袋，“乖，爹爹现在便带你回王府。”

    语毕，楚尧再不顾其他，直接抱着季裳初离开。

    季裳初在楚尧身后的身影中看见了方才梅树下的大哥哥，她手心里还握着方才捡到的血玉麒麟，哭的有一丢丢走神。

    而她的眼神落在众多大臣中一位英姿卓卓的将军身上时，心里凭空腾起恶恨，这人，便是屠她满村的将军秦克。

    这股子恨并不是属于她的，而是属于她所占有的这具身体，对这个杀她全家的恨。

    季裳初的脑海里突然冒出来个声音，在对她说：“求求你，一定要帮我报仇，帮我爹爹和娘亲报仇，求求你！”

    季裳初下意识的默念了一句：“好，我一定会帮你报仇。”

