    如果时光能重来，我要宅在家里不出来......温言现在有些后悔了，他就不应该过来，找日天哥瞎鸡儿浪。

    这下可好，直接就浪到了，王洛栖的眼前，被她给抓了个现行。

    他这棵才长成的小树苗，可顶不住大姐姐的摧残啊！

    像天香会所, 这样的风月场，那是老司机的乐园，来这里的人十有八九，就是来寻花问柳的花丛老手。

    而像他这样的阳光少年，虽然心思很纯洁，但他既然来了这里，那王洛栖就免不了会多想。

    这是他能来的地方吗？

    虽然，他并没有做什么出格的事情，也就是让女技师，帮他捏个脚而已。

    可现在说出来，王洛栖会相信吗？

    正所谓：瓜田不纳履行，李下不整冠。

    他在这个血气方刚的年龄，跟着纵横花丛的大表哥，来这种风月场所厮混。

    这本身就有偷腥的嫌疑。

    看着王洛栖平静的脸色，温言能感觉到女孩心底的愤怒。

    以他对王洛栖的了解，如果现在没有外人在，两人是在家里独处，那他应该已经被执行家法了。

    嗯，被女孩按在沙发上，使劲的摩擦，不脱层皮, 都不会罢手的那种……

    总之, 可凶残了呢。

    面对这么危急的情况，温言也有些束手无策了，看了眼不远处的大表哥，他突然升起了一个大胆的想法。

    但略做思考，温言便放弃了这个诱人的想法，如果甩锅给大表哥，他会被暴怒的王洛栖，给打个半死的。

    嗯，一世人两兄弟，他可不能干这种没品的事情。

    舔了舔略有些干涩的嘴唇，温言解释道：

    “洛栖姐，我来这里只是和昊哥，喝喝茶、叙叙旧。对了，他是想问我，有关魔艺声乐系教授的情况，我们两个谈的都是正经事啊。”

    “呵……谈正经事？”王洛栖美眸微眯。

    她指了指会所门口处，穿着高开叉镂空旗袍，胸前雪腻若隐若现, 让人浮想联翩的迎宾小姐，问道：

    “谈正经事非要来这里谈，魔都这么大，别的地方就容不下，你们两个人？”

    “昊哥说这家会所里的茶，种类要比别的地方多，质量也要好上不少。”温言如实说道。

    “温小言，你怎么能乱讲话呢？老哥我平日可待你不薄，你可千万别在，这种关键时候坑我啊。”

    躺在地上装死的吴昊，听到温言竟然要说实话，吓得浑身一哆嗦，差点就要释放膀胱的空间。

    这小子平时的机灵劲呢？现在可不是你讲真话的时候。

    没听过“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年”的道理吗？

    事已至此，那就该咬紧牙关，抵死不认。

    这样说不好，大表姐一时不察，他们还有蒙混过关的可能想。

    可是如果承认了，那可就全完蛋了，温言的下场，还有待商榷。

    毕竟，王洛栖这么疼他，未必会舍得下重手。

    但他这个带路党，可就没有这么好的运气了，说不好下半年，再来逛会所，就要坐轮椅来了。

    他吴大少可不想，面临“姑娘请自动”的尴尬场景。

    再说，温言过来以后，两人也没有叫特殊服务，现在要是承认了，那不就成了，羊肉都没吃到，还要惹得一身骚吗？

    他可不想做个冤死鬼啊！

    “洛栖姐，我说的可都是实话，下午昊哥打电话，喊我来喝茶，我当时正在画漫画，还想着要不要，拒绝他的邀请呢。”

    “但想到你中午，也说让我出来放松放松，我这才过来了，来到这里以后，我也就泡了个足浴。”

    温言并未理会吴昊的提醒，依然如实说道。

    因为他清楚，在王洛栖面前，说谎的意义并不大。

    这是他从小大大，在经历了无数次，失败的教训以后，总结出来的宝贵经验。

    嗯，想要骗王洛栖，那就要做好随时，都可能会翻船的准备。

    如果水性不好，千万不能随便尝试。

    见温言不听劝，吴昊立马就急眼了，这小子不讲武德，这是想让他这个大表哥，来背这个大黑锅的节奏啊！

    他虽然比温言，要年长上几岁，但他知道自己的斤两，王洛栖的怒火，他也顶不住啊。

    这不是在坑他吗？

    “温小言，你个二五仔，枉我……”

    “闭嘴！”王洛栖斜了他一眼，美眸含煞。

    吴昊缩了缩脖子，继续原地躺尸，果断选择装死。

    他现在只能暗自祈祷，王洛栖待会儿，下手的时候，能稍微轻点儿。

    猪队友，成事不足败事有余，看着吴昊着急忙慌的模样，温言想一脚，把他揣进黄浦江里去。

    他敢毫不遮掩的说实话，那自然是有底气的，因为他早就摸透了，王洛栖的深浅。

    这个女孩虽然是个学霸，这些年在商场上，也没少经历阴谋诡计。

    但她绝对不知道，这些男人之间的暗号。

    在她的认知里，喝茶就是喝茶，根本不存在，其他的延伸含义。

    “还在狡辩，想喝茶为什么不去听雅阁呢？”王洛栖挑眉。

    “咱们自己家开的茶楼，难道还比不上天香会所？我看你们来这里，就是抱着寻花问柳的心思吧。”

    她虽然不懂“喝茶”的机锋，但她知道自己这个表弟的生活作风。

    像吴昊这样，善与人交的风月浪子，他会是喜欢品茶的主？

    温言继续强行解释：

    “咱们听雅阁的茶水，肯定要比这里强很多，但昊哥觉得那里没有足浴，所以这才来了天香会所。”

    “啊，对对对，就是这样。”吴昊躺在地上助攻。

    “栖姐，弟弟我最近操劳过度，所以就想泡个足浴，让技师给捏捏脚、解解乏，这样才有精力干大事。”

    王洛栖直接把他当做了空气，根本不予理会。

    她的美眸依然盯着温言，问道：

    “男技师，女技师？”

    “男……女技师。”

    温言本想说男技师，但想到这也太侮辱王洛栖的智商了。

    所以，他只能硬着头皮说了实话。

    “好，很好。”王洛栖微微颔首。

    她上前两步，拍了拍温言的肩膀，说道：

    “小言，你果然是长大了，现在都知道来会所，找女技师潇洒了，姐姐真是没有白疼你。”

    “洛栖姐，我没有做出格的事情，就是单纯的泡个脚……”他想解释清楚。

    看着王洛栖美眸中的失望，温言心里也有些堵得慌，早知道这样，他就不该出来浪。

    江湖十大名器，那也不过是浮云而已。

    他本就没有什么非分之想，也没有骑乘共享单车的特殊癖好。

    温言应邀来这里，也只是男人的心思作祟，不想在吴昊面前落了面子。

    毕竟，以后再和大表哥聊天打屁，在人家丰富的阅历面前，他这个纯洁小老弟，也很尴尬不是。

    一个老司机，在面对纯情少年时，心里总会有种莫名的优越感。

    “我出门前，是怎么和你说的？不该去的地方不要去。”王洛栖不理会温言的辩解。

    她望了眼不远处，衣着暴露的迎宾小姐，说道：“这种风月场所，是你这个年纪能来的地方吗？”

    “还是你觉得，自己现在成年了，也该出来见见世面了？”

    “洛栖姐，我没有……”温言不承认。

    “你不用解释了，咱們回家再详谈。”

    王洛栖挥手打断温言的辩解，便向不远处躺尸的吴昊走去。

    “呼……”看着王洛栖的窈窕背影，温言松了口气。

    他暂时应该是安全了，现在火力已经发生了转移。

    嗯，该轮到大表哥提心吊胆了。

    走到吴昊身前，看着瘫成一团，想以此来逃避责任的表弟，王洛栖不仅有些恨铁不成钢。

    吴老爷子治家极严，她的几个舅舅，都是洁身自好，严以律己的人，没成想到了吴昊这里，就突然返祖了。

    这股子风流劲，还真有二外公的作风。

    可二外公也从未去过风月场所，他是靠自身才华、情场得意，而吴昊这家伙，完全就是个靠着票子的二世祖。

    王洛栖咬牙道：“站起来！”

    吴昊暂时性耳鸣，果断选择装死。

    用脚踢了踢他的小臂，王洛栖加重语气：“站起来说话。”

    “哎呦，我的胳膊肘啊，哎呦，我的尾巴骨啊，哎呦，我的腰间盘啊……”吴昊开始演起来了。

    王洛栖现在正在气头上，他可不敢站起来，免得再被大表姐，来个华丽的过肩摔。

    他这久经风月的身子骨，可经不住这样的摔打，搞不好就会散架。

    看着表弟拙劣的表演，王洛栖美眸微眯，她下手时有分寸，只是让吴昊感到疼痛，却不会真的伤到他。

    “吴昊，我让你站起来说话，你聋了！”

    “栖姐，你说，你说，我听着呢。”吴昊麻溜的爬了起来。

    本来他还准备蒙混过关，想等王洛栖带着温言走了以后，他再偷偷溜走。

    但看现在的情况，王洛栖明显没有放过他的意思，他也就不敢再装蒜了。

    毕竟，王洛栖要是想收拾他，他就算跑回京都也没用。

    唉，早知道就不喊温言出来浪了，吴昊在心里叹了口气。

    他没想到，温言这都已经成年了，王洛栖对他的管教，还是这么的严格。

    男人出来见个世面，这也没什么大不了的吧。

    就算有人要生气，那也应该是，温言的女朋友生气才对啊。

    可王洛栖现在的表现，分明就像自家男人出轨了似的，这就很奇怪唉。

    嗯，一定是错觉！

    ……

