    两人之间隔着十几步的距离。

    温录认得童谣的爷爷，童谣也给他见过照片，只不过，他这个不孝孙女婿一直没来见他。

    此时此刻，温录已经知道，这里就是童谣的家，是他一直不曾陪她来过的地方。

    温录嘴唇动了动，也知道叫“爷爷”不妥，便叫了声“童老先生”。

    童贯生也没怎么回应他，淡淡道：“醒了？”

    “嗯，谢谢您的救命之恩。”

    “我没救你，救你的人是我孙女，她找到你的。”

    温录诧异，心中狠狠一颤。

    他欠童谣的，又多了一分。

    温录没开口，童贯生冷哼一声：“既然你没什么事，该干什么干什么，我童家不是收留所。”

    “是，谢谢童老先生，我会离开。”温录没有纠缠。

    “你来这儿干什么？我听人说，你在城墙上站了起码有一个月。放哨还是侦查啊？！”童老戏谑地嘲讽。

    温录不语，很长时间都没有开口。

    气氛清冷。

    温录的手机又不合时宜地响了，还是墨墨打来的。

    温录抱歉地接起电话，墨墨哭得很大声：“爸爸回来……墨墨要爸爸……感冒……难受……”

    小孩子的哭腔里带着很重的鼻音，一个劲哭，哭得手机这头的温录都撕心裂肺，心肝儿跟着颤。

    “爸爸……”

    墨墨的哭喊声童贯生也听见了，老人家双手颤抖，眸光凛起。

    这个孩子……一定就是谣谣生的儿子了。

    温录笨拙地哄着：“墨墨，等爸爸回去，很快，不哭了好不好？”

    “哇……”墨墨还在哭，不听温录的话。

    “墨墨，是不是发烧了？让奶奶带你去医院。”

    “要，要爸爸。”

    “爸爸很快就回去了。”

    “妈妈……要妈妈……”

    温录沉默。

    童贯生老爷子实在听不下去了，愤恨地踩着雪地，擦过温录身边往家里走，气得发抖。

    温录手足无措。

    家里大门打开的一刹，温录看向家中。

    他看到了童谣……

    那一刻，他双眸凝滞，手机掉在了地上！

    童谣的肚子……

    温录大脑一片空白，震惊！

    嘴唇颤抖，一双眼睛直勾勾盯着童谣看，他全然忘了不打扰她的思虑。

    她怀着孕！她还怀着他们的孩子！也就是那个孩子……是，没有流产。

    他母亲苏女士和童谣一起骗了他，苏女士帮了童谣一次，让她跟他离了婚，远走高飞，还她自由。

    手机那头的墨墨还在哭喊：“爸爸……爸爸……墨墨想你……爸爸……”

    天旋地转，温录的耳中却像是听不到一丝声音，整个人僵立在原地！

    就在童老刚准备关上门时，温录冲上去，双手抵住门！

    “不要关。”温录哑着嗓子，透过缝隙看向门里，“谣谣，谣谣……”

    童谣被声音惊动，没有抬头，拿着筷子的手却微微颤抖。

    她已经……很久很久没有听到温录的声音了。

    恍如隔世。

    桌子上是没有吃完的一盘饺子，有阳光从窗户的缝隙间漏进来，地上是移动的光痕。

