    黑种人看着，心头一呆，没想到还有如此厉害的人物，这个黄种人很是厉害，竟然押对了点数，这可不是闹得玩的，一赔就要五十倍的倍数，黑种人一下子没钱了，好在说到底已经将准备的二十亿都拿了出来，推出去，陈宇和混血种的只拿了一倍，也就是四亿，其他的都是给了另外的一个黄种人，好在庆幸说明了，最高就是二十亿的筹码。

    而那个黄种人得到剩下的钱，似乎并不在意，拿着筹码朝着陈宇鄙视着，看看我比你更加厉害，只是陈宇视而不见，只是注视着自己就可以，其他的根本不会在乎。

    最后那个黑种人明说了没钱了，那只能被请出去，剩下的四人继续赌。

    下一次轮到了白种人坐庄，即使失去了两亿，还剩下十八亿呢，也不在意，马上就拿着蛊摇晃起来，不过神情上是变得凝重起来，要是再被这个黄种人猜对点数，就要离场了。

    陈宇看了看随意的将将一亿投到点数上，也就是六点，剩下的那黄种人为了显示自己的厉害，自然也是投了点数，一次投到八点上，显示比他厉害，而混血种的看了看，最后放到了小上，似乎对于陈宇有着信心，还是两亿，比陈宇来的阔绰了不少。

    很快荷官打开了蛊，却是八点，那么只有那个黄种人赢了，所有的赌金都是他的，脸上顿时笑容满面，对于陈宇已经是不在乎了，看看自己这么厉害，还能比得过他嘛，满心的想要轮到对手的时候，然后再赢过来，如此一来，就真的能让他输的连裤头都没有了。

    混血种的一看，心中一呆，不过很快就无法了，好在本身还保持着二十亿的本钱，这一次轮到他坐庄了，白种人也被没钱而请出场了，剩下只有三个人了。

    “开始吧，还呆着做什么，随便摇摇就好了。”对面的黄种人显然格外的嚣张，一点都不在乎对方的神情，似乎在说，再不快点，我们就要走了，还赌什么赌。

    混血种的没办法，只能摇着色子堵了，啪的一声，扣在桌子上，手有些颤抖的那开来。

    陈宇还是压小，而对面的黄种人明显是想要证明自己的厉害，再一次压倒十三点上。

    荷官也不用吩咐，直接开蛊，最后的答案自然是十三点了，混血种也输光了，而陈宇也输了，只剩下本钱倒是没有输，对面的那黄种人是笑得更加嚣张，似乎在说，下一次就轮到他了，此时他的手上已经拥有了八十亿美元了，而陈宇一方也就是二十多亿罢了。

    “哦，竟然是我坐庄，好啊，让我看看你有什么本事，将我的钱全部赢走，不然的话，下一次就轮到你没钱的时候了，呵呵呵。”对面的黄种人很是嚣张，一脸的得瑟。

    “行啊，那你坐庄吧，看看我的运气怎么样？”陈宇一点都不动气，欲使人灭亡必使人疯狂，欲使人疯狂鄙使人嚣张，这就是他爹的战略，同样可以状矛盾转化到对方身上去。

    听到陈宇如此平淡的话，对面的黄种人怒了，手一拍桌子，然后一把拿起蛊将色子摇荡起来，乒乒乓乓的响个不停，还买杂耍一般的玩弄起蛊来，似乎显得自己格外有实力一般，狠狠地往桌子上一扣，然后才稳稳的放开手，神情变得昂然不已，似乎在说你押注吧。

    陈宇看着就点头说道：“不错的手法，很好看，那么我就押两亿，十五点。”

    秦田听后，立马就将两亿的筹码押在十五点上，神情一点都不变，这些钱都是赢回来的，倒也没有觉得痛心的，要是能再赚回来，那就是真正的大钱，哪里可是有着八十亿啊。

    当押完，对面的的黄种人脸色顿时变了变，没想到对方如此厉害，竟然压了点数，要是没有感觉错误的话，就是十五点了，为了保证不会出错，暗中向着荷官使了眼色，让他动一下，以确保不会出现十五点，而那荷官自然得到暗示，心中明白该怎么去做了。

    只可惜啊，这两人的暗线都被陈宇发现了，自然由不得他们胡来了，随着荷官要打开蛊，而且能够感觉到微微一动，他就马上变回原样，一点都看不出来，依然是十五点。

    荷官现在变得异常的安稳，既然已经做好的手段，就不怕对手了，显得轻松地开了蛊，只可惜看到的却不是轻松地意外，而是满头的冷汗，心中的震骇是一点都不见减少，竟然是十五点，怎么可能呢，明明已经动了一下，改变了，怎么可能会再出现十五点呢，不可能？

    可惜呀，事实就是放在眼前，根本不容许改变，秦田飞快的将对方的筹码搬了过来，所有人的钱都落到了他的手中，如此就一点都不可笑了，到头来全都是冤大头，只不过最后的冤大头就是对面的黄种人，脸色变得难看要死，这不可能，绝对没有可能的，是的，一定的。

    “八嘎，怎么可能，怎么可能，我不是给你指示了嘛，该死，怎么可能，你为什么没有动。”终于暴露出来了，原来是小鬼子，就只有他们才会用这么卑鄙的手段，让人鄙视不已。

    “好嘛，原来如此，我说嘛，怎么可能每一次你们都能赢，原来是做了手脚啊，厉害，真的是太厉害了。”陈宇马上就讽刺的说道，一点都不给他们就会辩驳，这是事实，也是他们自己说出来的，而且故意的将这一段信息通过赌场的广播播放出去了。

    这一下不光是贵宾室中的人了，就算是底层赌场中的人，都是齐齐的呆了一呆，这是怎么回事，竟然赌场自己作弊，而且似乎还是贵宾室中出来了的，这还了得。

    “你闭嘴，要是再多说一句，就让你死在东京湾里，变成一条死鱼，八嘎，将钱拿过来，听到没有，这一次不算，再来，可恶，该死的支那人，竟然还敢赢我们大日本帝国的钱，真的是该死。”这个小鬼子已经开始疯狂了，输掉了二十亿，不，应该是八十亿才对。

    “好啊，竟然还敢如此威胁客人，你们是不用做生意了。”陈宇一点都不在意的拍着桌子，而秦田更是怒意爆发的捏着拳头，似乎随意要将对手赶尽杀绝一般。

    “怒什么怒，这里可是大日本帝国的地盘，可不是你们支那人的地盘，将钱交出来，就留你们一个全尸，否则就让要你们剁碎了喂狗，哈哈哈，这里可是咱们的地盘，哈哈哈。”

    只是也就是他一个人在笑，而在监控室或者办公室中的小鬼子们，却是气得发抖，这一下完了，赌场的名誉要毁了，尤其是野田奇乐更是怒气勃发，整个人的脸色都变得铁青，不得说这个小鬼子的用意，让整个赌场都是吃了大亏，已经是来不及制止，只能尽最大的努力来压制负面效应，要知道来这里的人可不止普通人，其他的富豪之类的更多了，更加糟糕。

    “快，八嘎，这个笨蛋，混蛋，竟然让赌场要陪着完蛋，快快快，去将这个人给我扔到东京湾中去，让他和鱼去作伴吧，可恶，真的太可恶了。”不停地拍着桌子，对着门外大喊着，此时的他已经是气得发抖不已，就算是吃人都能吃得下，这个笨蛋，只会做蠢事的家伙。

    啪的一声，一伙黑衣人进了贵宾室，让秦田紧张起来，万一开打可不好办啊。

    而对面的小鬼子顿时以为有人来相助了，马上笑着更加嚣张：“看看，看看，要是在不将钱交出来，那么就是轮到你们去喂狗了，上，将这两人拖出去喂狗，让他们还敢赢咱们的钱，真是活得不耐烦了，哈哈哈哈。”

    无论如何，现在的场面变得混乱起来，这一下还了得，还如此明目张胆的要去杀人，如此不让在场的人紧张，是不是赢了一点就要被杀掉，那岂不是不少人也要遭牵连，顿时闹腾起来了，一点都不亚于贵宾室的场景，越来越闹，越来越棘手了，太糟糕了。

    “快，你们这群笨蛋，还带着呆着做什么，还快将这个垃圾给我拖出去，拖出去。”野田奇乐已经是怒火中天了，真的被他们打败了，这是怎么回事啊，怎么这么一会儿就变了。

    最后在那个鬼子惊呼声中，不敢相信的声音中，被狠狠地拉了出去，根本无力叫喊着，此时才知道自己闯了什么大祸，不要说别人了，就算是自己的家族也会放过他的，真的蠢货一个，以后还怎么在赌场混，为此他的家族可能不得不赔付一些利益，才能稳固下来。

    看着这个该死的东西终于被拖出去了，野田奇乐才变幻了脸色来到陈宇面前，点头哈腰的说道：“先生，真的对不起，刚才的那人神经不正常，给你带来很多的困恼，真是对不起，这是小小的一点心意，请您收下，收下。”

