
　　纳指很快就跌穿了2130点，随着指数的下探，成交量并没有减少多少，依然维持着较高的水平。

　　“米国的税务政策就是操蛋，非要逼着人家年底转款回家。”郑小胖说道，“记得好像不少华尔街的投行都在呼吁税务局修改政策来着。”

　　“呼吁当然要呼吁，需要这么做的很多就是他们，他们当然不爽，每次离场都要砸出个低点来。”陈凡笑道，“不过这个政策确实很操蛋。”

　　终于纳指在下探到2123点后开始企稳，很快回升到2128点附近，但是反弹到这里以后，卖盘又有增加的趋势，反弹行情也告终结。

　　“就涨几个点，反弹个毛线。”郑小胖看到反弹失败嘴里叫骂道，这样浪费做多力量，这完全就是在犯罪。

　　“不要在意一些点位的得失，其实市场已经很明确了，年底前市场还有继续走高的动能，我估计现在卖盘的机构其实心里在滴血。”陈凡看郑小胖有点情绪忙安慰说，“其实这几天只要把上涨的氛围维护好，后面基本上不用怎么卖力，股市自己就涨起来了。”

　　“还有几个小时，会不会再创高点出来？”郑小胖平复下心情后才对陈凡问道，前两天的横盘把他恶心坏了，实在不想看一晚上横盘走势了。

　　“这个就不知道了，应该会有高点吧，前几天都有尾盘拉高的，想来今天也不会例外。”陈凡想想还是实话实说。

　　听到尾盘拉高，郑小胖虽然还是很沮丧，但是也没再说什么，有涨就好，总比下跌强不是。

　　“咦，2组有人开始卖票了。”郑小胖忽然叫道，一扫先前萎靡的状态。

　　“有人开始卖票你激动什么？还真是，这个SANTRC是个什么股？”陈凡看着交易记录说道，他只记得那些大仓位的股票名称，这个股真不熟，估计是家中小型公司吧。

　　“好像是家搞生物技术研究的，目前主要还是疗养院，生物这块投资有点，但是没见效益，用咱国内的话来说就是题材股。”郑小胖看看这股后说道，觉得有点不保险，又点来这股看了看信息，“就是我先前说的，你自己选的股都不知道做什么的......”

　　郑小胖有点无语的看着陈凡，没闹明白都不知道这股做什么的，你干嘛会选到它。

　　看到郑小胖的眼神，陈凡理解他的意思，干笑两声，“我看K线图形选的，没注意做什么的，反正都是那几门高科技公司，只是具体那类我不知道。”

　　很快，交易后台信息也开始不时有交易信息跳出来，已经有几个交易员开始动手卖掉手里的一些股票，不过看看名字陈凡就知道，应该是觉得现在是市场的高位，有些交易员开始把手里分配的不熟悉或者不看好的股票进行清仓，至于他们后续怎么操作，陈凡到是很感兴趣，不知道他们是打算逢低再买回来还是打算换手里股票池里的其他股票。23sk.Com

　　枯坐了几个小时后，米股开始收官，纳指盘中虽然组织了几次反击，但是反弹也就冲过2130点不远就被卖盘压了回来，市场还是不具备向上的爆发力。

　　看着还有半个小时收盘，陈凡和郑小胖这会儿都有点打瞌睡，不过想着看看收盘是什么个情况，所以都强打精神看下去。

　　纳指在前一次反弹到2132点后就回落到2126点，点位基本没什么变化，但是市场上股票涨跌却出现了两极分化的走势。

　　市场对大型股票的抛压已经减小了很多，更多的是一些小盘股和业绩亏损股遭到持续的抛压，股价上大型股票和业绩优良的股票已经不同程度的上涨，而那些被持续抛压的股票则不少已经被打回原位甚至翻红的也不在少数。

　　但是在这个时候，离收盘还有半个小时的时候，几乎市场里全部的股票都不同程度得到了买单的支持，集体开始上涨，大型股票和绩优股票领涨，先前下跌的股票则出现补涨的局面。

　　纳斯达克指数在市场股票出现普涨的情况下，又一次开始缓缓走高，指数很快就突破了2130，但是上涨并没有结束，很明显，市场主力选择在最后时段发起攻势，很大概率就是要拉尾盘了。

　　郑小胖这个时候精神也逐渐恢复过来，他很看好这轮走势，因为前几天也是这样，在收盘前发起冲击，最后大盘基本都是以最高点位报收。

　　很快纳指就冲到了前期高点附近，但是在这里似乎对正在上涨的指数已经没有了一点压制，因为几乎没有怎么停留，纳指就缓缓的走上了2140点，创出了今日的新高，也是纳斯达克指数的历史新高。

　　但是显然市场的走势并没有结束，才十来分钟的时间，还有近二十分钟时间可以走，纳指最终会冲到哪里？

　　没人知道。

　　郑小胖看到这里心里那个美就别提了，他已经按照现在的上涨速度开始推算了，十来分钟就涨了十多个点，后面二十分钟差不多三十个点的涨幅应该有吧。

　　2170点，这是郑小胖心里推算出来的收盘点位，正负误差应该不会超过十个点。

　　很快，纳指就摸高到2，143.81，然后，就没有然后了。

　　纳斯达克指数在摸到2143点后毫无征兆的就扭头向下，居然出现了一波快速的跳水行情，走势变化之快超乎想象。

　　刚刚市场还艳阳高照，瞬间就进入了寒冬。

　　纳指迅速的跌破了2140点后马不停蹄继续乡下冲去，这个时候，正在做美梦的郑小胖终于惊醒了，“我擦，市场暴跌了。”

　　“看到了，别激动，虽然我也很担心，但是我从来不说。”陈凡这个时候开着小玩笑说道，“别急，是技术性调整。”

　　陈凡这会儿心里也是MMP骂的不行，你不想涨就在下面瘟着就好了，有必要拉起来跳水玩吗。

　　很快纳指就跌破了2130点，在这里多头依然没有丝毫抵抗，亦如先前拉起来一样。

　　纳指继续下跌，市场没有丝毫抵抗力，很快就跌破了震荡的低点，直接就砸到2120点附近，整个下跌过程中成交量都没有出现有效放大，显然市场这会儿下档的买单很少，也许是不少人看到市场开始上涨后就纷纷撤销了挂单，也许......

　　纳指在几分钟时间里突然暴跌了23个点，好在终于在2120点附近出现了买盘，开始支撑住指数不再向下猛跳，成交量也快速发大。

　　这会儿郑小胖也已经恢复过来了，皱眉看着K线图说道，“不会是想尾盘砸回去补缺口吧，我的天啊，要死了要死了。”

　　听到补缺口，把陈凡也吓了一跳，看看K线图也不是很确定接下来会怎么走，“搞不清楚，看看就知道了。下面又有交易员开始卖票了，估计不少人被吓住了。”

　　“跌到2116了，离开盘点位就剩下几个点了，今天怕是要玩完了。”到了这个时候，郑小胖已经感觉到翻盘无望了，还有十来分钟收盘，看着架势是要跌到底了。

　　“市场主力在表演，你激动什么劲。”陈凡看看郑小胖笑道，“别问我为什么笑的出来，因为我在看别人表演。”

　　“你可真行，这时候还沉得住气。”郑小胖只是摇头，也不想多说什么了。

　　此时不仅是纳斯达克指数在疯狂下跌，道指和标普指数其实也没好到哪里去，都出现了不同程度的下跌，只是看着没有纳指吓人而已。

　　“这次就是纳指跳水引起的下跌，你看道指和标普，只要纳指稳住了，就是虚惊一场而已。”陈凡笑道，“你再看看咱们下面的交易员，这会多少人参与了卖出股票。”

　　“你什么意思？这个下跌是洗盘？”郑小胖听陈凡的话觉得不对，感觉他的意思似乎并不在意这次下跌，觉得就是洗盘。

　　“前几天都是尾盘拉，先前拉起的时候看你嘚瑟的，我估计那会你肯定在想，你是股神，甚至在想今天收盘在那里收对吧。”陈凡乐呵呵的看着他，“人家主力就是先那你打醒，别做梦了，扑街，该干嘛干嘛去。”

　　“别打击人，你就说今天会不会翻红，我就怕补缺口，补了缺口那基本上到年底应该就涨不起来了吧。”郑小胖不想听陈凡瞎比比，就想知道最后十来分钟市场会怎么走。

　　陈凡双手一摊，“我也不知道，指数不是我控制的，但是我要是主力，尾市肯定再拉起来，那些交易员们不是在卖股票吗？想要买回来，哥们儿，加钱吧你嘞。”

　　陈凡这会学着帝都腔说道。

　　“真是洗盘？”郑小胖有点不信，可也不敢直接否定陈凡的看法，只是看着陈凡问道。

　　“我不知道，其实真无所谓，本来咱们的仓位是为明年的行情准备的，今年涨的再好意义都不大，所以笑看风云起就好了，别那么在意短线走势。”陈凡乐呵呵的对郑小胖说道。

　　随着纳指在2112点附近止跌，如同先前大量卖盘突然出现空袭市场一样，大量的买单又一次忽然出现的市场里，在郑小胖还没完全放松下来的时候就再次推动市场出现快速上涨。

　　“这个是反弹还是上涨？”看到这样的走势，郑小胖有点拿不准，只能问身边的陈凡。

　　陈凡这个时候也被市场主力这个翻手为云覆手为雨的操作搞懵逼了，听了郑小胖的问话只是摇摇头，没有说话。

　　“到底什么个意思？”陈凡在心里呐喊，我知道你牛逼，但也没必要这样耍人啊。

　　目光不自觉从纳指走势图移到交易数据栏，这会下面的交易员没人进行交易，不管是买还是卖，上面的单子全是先前市场暴跌的时候打出来的卖单。

　　再把目光移回纳指走势图，陈凡这会有所明悟，你们不是都看涨吗？劳资就玩点惊险的，看你们能不能稳的住，兴许这样的走势后市还会再度上演，等你们麻木了，在市场暴跌的时候不在害怕了，劳资就要真的减仓吓死你们了。

　　这段感觉来的很莫名，陈凡也不知道怎么心里忽然有了这个想法，陈凡不知道这是不是自己异能带来的，还是自己精神疲倦之下出现的一些幻觉，一时心里有点乱糟糟的。

　　静坐了一会，耳边忽然听到郑小胖说话。

　　“靠，居然收回2138，吓死胖爷了。”

　　陈凡这才稳定心绪看向电脑屏幕，这个时候市场已经收盘了，纳斯达克指数最后收在2，138.03点，最后十分钟的反弹居然是连续走高，一口气拉回去了二十多点。

　　想想刚才出现的感觉，再看看现在盘面，陈凡这会儿突然又有点傲娇起来了，劳资应该是真产生盘感了，看着盘都能猜到对手的想法，牛逼大发了。

　　“应该就是洗盘，你看啊，上周一大跌，洗了一次，洗出不少资金，后面拉起来后，市场就比较稳，估计那几天上涨，市场主力对换手不满意，觉得还有很多获利盘不愿意出场，所以今天尾盘就打破前几天形成的尾盘拉升的惯性，用暴跌来洗盘，你看看，咱们下面那些交易员，被瞎出去不少。”陈凡这个时候也镇定下来，淡定无比的对市场的走势开始品头论足。

　　“但是也太吓人了，这个时候跳水，创出新高后跳水啊，谁不怕行情结束。”说着郑小胖摇摇头，“要不是你说明年行情很大，没你指点方向的话，估计今天盘中不少人都开始萌生退意了。”

　　“明天可能不会继续上冲了，要做做样子继续吓人。”陈凡看看郑小胖，忽然就笑起来，似乎很开心的样子。

　　“明天不涨你很开心？”郑小胖不知道陈凡笑什么，诧异的问道。

　　“做戏做全套。”陈凡只是这么说了句，就关闭电脑，也不想再逗留了，起身就准备回去睡觉，太疲倦了。

　　“等等，说话要说完，别说半句啊，不能走，把话说完了，不然今晚我睡不着。”但是没走成，陈凡刚起身就被郑小胖拉住，死活非要他说清楚不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，331跳水免费阅读。https://xs.23sk.com 