    来到约定地点，天昌盛约好的几个老友都还没来，不过这并不是那些人迟到，而是天昌盛早到了。

    对于经常迟早的天昌盛来说，这是破天荒的头一回，以至于那些老朋友到场之外，发现天昌盛已经在了，一个个惊讶不已。

    “老天，这可是太阳打西边出来了啊，你竟然早到了！”

    “这可不太对劲啊，你今天不会是有什么事情求我们吧，这么早就到了。”

    “老天，大家可都是熟人了，你有什么弯弯绕绕的，我们可都明白。”

    几人对于天昌盛的早到表示惊讶，而且下意识的觉得天昌盛恐怕有事情求他们，不然的话，绝对不可能这样。

    天昌盛笑了笑，他也知道自己以前总是迟到，让这几个老朋友颇有怨言，所以被他们调侃几句也是情理之中的事情。

    “放心吧，这件事情对你们来说，可是好事，而且我不用求你们，你们也会答应，今天我来，主要是和你们商量一下怎么批地。”天昌盛说道。

    “批地？”

    “老天，你这是又想干什么了？”

    “天家难不成又有什么新动作？”

    批地，必然是和新发展有关，对于他们几人来说，的确是好事。

    云城发展得越好，他们这些官方人物的政绩也就越好看，但是以他们来看，云城现在的发展几乎已经到了瓶颈，即便是天昌盛有计划，也不见得能够带动更多的经济发展。

    “这件事情，跟天家无关，我也只是个跑腿的。”天昌盛笑着道。

    “跑腿的？”

    几人露出了惊愕的表情。

    天家在云城是什么地位，那几乎是至高无上的，怎么可能有人能把天昌盛当作跑腿的使唤呢。

    “老天，你可别开玩笑了，云城谁能拿你当跑腿的使唤。”

    “你这个玩笑可是开大了啊，谁能信啊。”

    “老天，赶紧说事吧，这些玩笑话，我们也不会当真的。”

    几人讪讪一笑，完全没有把天昌盛说的话放在心上。

    但是天昌盛却是一脸严肃的样子丝毫未变，不管这些老朋友信与不信，他的确就只是一个跑腿的而已。

    “你们还真别不信，我就是给人跑腿的，而且这次的项目，将会超乎你们的想象。”天昌盛一本正经的说道。

    几人皱起了眉头，天昌盛一脸严肃的样子，似乎真不是在开玩笑，但是云城，真的有这样的人存在吗？

    “老天，不会是……传说中住在山腰别墅的那个人吧？”某老友小心翼翼的问道。

    关于这件事情，很多人都知道，但具体那位山腰别墅的主人是什么身份，这是所有人不得而知的，也没有人敢去轻易问天昌盛。

    但现在既然提起了，不免会让他们有所好奇。

    “山腰别墅的主人已经换了，现在这人，比以前那人的地位更高，实力更强，而且我今天，的确是为他来跑腿的。”天昌盛说道。

    “究竟是怎么回事。”

    “他准备怎么发展云城。”

    “这个新项目，究竟是什么，他想要哪里的地。”

    几人迫不及待的问了起来。

    天昌盛把韩三千的计划一一说给了他们，包括丰千商厦的发展方向以及招商的对象。

    几人听后，有一种听天书的感觉，招商对云城来说，是发展上限是最大阻碍，毕竟云城只是一个小城市，根本没有资本吸引有能力的商家。

    而丰千商厦的未来规划，几乎是针对一线城市才能够做得出来的。

    要让这种商厦出现在云城，完全就是异想天开。

    “老天，你这是在开玩笑吧，他真的能够集齐世界的所有顶尖品牌？”某老友对天昌盛问道。

    其他几人也有同样的问题，所以一个个都瞪大了眼睛看着天昌盛。

    “我的样子，像是在开玩笑吗，他能够做到的事情，超乎你我的想象。”天昌盛一脸坚定的说道。

    这几位老朋友都清楚天昌盛的性格，除非他得了老年痴呆，否者这些话是绝对可信的。

    而且值得天昌盛相信的人，他们还有什么理由去怀疑呢？

    “我们什么时候可以见见他。”

    “对，这么厉害的人物，你可得引荐引荐啊。”

    “既然要发展，今后肯定有很多问题需要碰面，你带我们认识认识。”

    如果让他们知道韩三千只是一个孩子，这些家伙恐怕都不会相信这件事情了，而且韩三千既然让他出面解决这些问题，就说明韩三千本身是不想露面的，天昌盛可不敢擅作主张安排饭局让他们见面。

    “见面的事情，以后再说吧，城西那边的地，你们什么时候能够批下来？”天昌盛问道。

    “城西现在有大量的废弃厂区，正是我们头疼的一件事情，如果能够利用起来发展新项目，对于云城来说，是一件好事，正常程序下来，不出半个月，应该没有问题。”

    “行，那我就等你们的好消息，半个月之后，希望这个项目能够正式启动。”天昌盛说道，

    “老天，你天家这一次，恐怕又要飞黄腾达了啊，这么大块的肥肉，你能吃不少油水吧。”

    天昌盛摇了摇头，换做其他投资人，天昌盛恐怕会想办法让天家捞点好处，但是面对韩三千，他是绝对不敢这么做的，甚至天昌盛巴不得自己有掏钱的机会。

    “这个项目，目前和天家没有半点关系，而且我也不敢乱来，我奉劝你们一句，别想在这个项目偷腥，他的能力，不止是能让我天家一夜之间破产，你们也同样如此。”天昌盛提醒道。

    听到一夜之间让天家破产，几位老友的表情发生了巨大变化，毕竟天家在云城商界的地位是无人能比的，在天家最在行的方面，他都敌不过这位投资人，说明这人的能量，的确是惊人的。

    “行，你的话，我们都记住了。”

    “放心吧，这么大的事情，谁敢轻易乱来，不过有时间了，真要好好介绍一下这位大人物。”

    “对啊，让我们也接触接触真正的顶尖角色。”

    <!--over-->

