    四下安静了一刻。

    “不会。”

    少年人开口，答得认真又笃定。

    当初不会，日后……更加不会。

    实则，这个问题，他先前已经在心中仔细思索过了，每次得到的答案，皆是否定的。

    她与天下臣民不同，这臣民二字中，便已经囊括了所有可能。

    至于哪里不同——

    在他眼里心中，自然是哪里都不同。

    “……”

    张眉寿得了这个答案，手指微微拽了拽衣袖，很快又松开。

    转头看他，只见那生得过分好看的少年，脊背笔直，微微侧过脸，薄唇亦抿成一条直线——浑身每一处似乎都透着不自在的紧绷，哪里还有半分往日里的从容自若。

    “那我知道了。”

    她快速地说了一句，快走两步，未再多问。

    他既是在这上头这般嘴笨，她便也不为难他了。

    反正……她是真的知道了。

    张眉寿脚下不自觉走得轻快，拢了拢身上的披风。

    一阵风吹来，细碎的桂花从枝头飘落，掉在她的肩上、发间。

    这分明是再寻常不过的事情，且还有些恼人，却叫她弯起唇，抬手在头顶轻轻拨弄着，耐心仿佛用不完。

    祝又樘不近不远地看着她，见她动作，出神之后，眼中不禁也盛满了笑意。

    他此时，实则也有话想问一问小皇后。

    问她为何要这般问，问她——听罢他的回答之后，是怎样的想法。

    她这般聪慧，既说是知道了，那便定是明白了。

    少年人心下有几分激荡，脚下紧跟了几步，走到她身旁，重新与她并肩而行，却到底没有开口。

    倒不是胆怯退缩。

    而是，她既明白了他的心意，那此时便该留给她考虑的空间，而非步步紧逼。

    他会等她想清楚，而非是妄加干涉她的想法。

    她这一世，就该随心所欲，顺从心意地活着。

    实则，这数年来的一切，于他而言，已是难得可贵。

    能看着的时候，便多看她一眼。看不到的时候，便尽自己所能护着她——至于其他，他皆会遵循她真正的心意。

    一切的前提，都该是尊重。

    “殿下别急着走，我且让阿荔将那件披风取来，还给殿下。”

    见到了前院，张眉寿适才开口。

    却听他道：“还什么？本就是专程拿来给你的。”

    张眉寿有些意外地看向他。

    “是先前猎来的银狐。”少年笑得极温和，正如秋日午后暖阳一般，澄澈和煦：“一早就命人制好了，只待天凉了给你送来——怎不见你披，可是不喜欢？”

    “倒不是不喜欢。”

    张眉寿没有多言，只笑了笑。

    起初倒没觉得多顺眼，本当是她人之物。

    可眼下想想那用料，那花色……

    确还挺合心意的。

    祝又樘看她一眼，见她未有推拒，只觉得心中又被填满许多。

    见她发间有未拨去的桂花碎屑，他下意识地抬起手来，可至半空中，又不着痕迹地收了回来，负在身后。

    旋即，便无声失笑。

    偶尔总会忘了分寸。

    好在，他极擅克制。

    这话刚在心底落音，见她自行抬手去拨弄那花屑，偏偏那细碎的花屑极难撼动一般，他到底没忍住，伸出了手去。

    ……还是不比往前那般擅于克制了。

    花屑被拨去，他的指腹触碰到女孩子细嫩的指尖，一时竟忘了将手收回。

    张眉寿有些怔然地抬起眼看他。

    四目相对，祝又樘尽量自然地收回了手，温声道：“我该回去了。”

    张眉寿点头，道：“我让阿荔送殿下。”

    ……

    祝又樘离开张家之后，徐婉兮来寻了张眉寿。

    听好友大致说了情况，徐婉兮气得拍了桌子。

    “真是欺人太甚！”

    如今在京城贵女圈内，谁不知她如今的处境已是今非昔比，竟还敢仗着县主之位，这般嚣张蛮横。

    怎么不干脆作死她！

    “程大人竟就这么放过她了？”

    张眉寿手中剥着橘子，语气轻松：“她乃县主之身，生事未遂之下，衙门自然无法当面定她的罪。但想来，程大人一封奏折是少不了的。”

    而在程大人上折子之前，锦衣卫必然已将此事传到宫里了。

    “蓁蓁，你怕是没听说吧？”徐婉兮压低了声音，道：“听闻宁贵妃被解了禁足之后，又有复宠之象。如今在后宫之中，又是以往模样了。”

    如此之下，皇上真的会责罚宴真吗？

    “经了这么多事，再是以往模样，也得处处小心翼翼才对。”张眉寿未有多谈此事，只道：“她未必见得一定会保宴真。”

    就像当初宁临风被推出去一样。

    如今一无是处，只会添麻烦的宴真，在宁贵妃心中，怕是已同昔日的宁临风差不多少了。

    这些话，张眉寿只在心里想，而并未说出口。

    她若此时在婉兮面前提起宁临风，怕是有暗示利用定国公府之嫌——公和私之间，她向来很讲求界限。

    一些事情，一旦不以为意地做了第一次，便会有第二次，做得多了，总会算计到不该触及的。

    哪怕婉兮不介意，可她却不能天真地认为，整座定国公府都不会介意。

    尤其是，定国公府有个万氏在。

    她不会留给对方任何借题发挥、再中伤婉兮的可能。

    故而，定国公府这一刀，不用也罢。

    若是宁贵妃脑子里哪根筋又搭错了，执意要保宴真，那便碰一碰好了——总归这件事情，她横竖吃不了亏。

    然而，她虽是没提此事，徐婉兮却渐渐有些出神。

    待她回到定国公府之后，天色已然暗了下来。

    “父亲呢？”徐婉兮来到定国公世子院中，向仆人问道。

    “世子此时应当在花厅。”

    徐婉兮心下有几分着急，便又带着莲姑去了花厅。

    待近了厅前，听闻自家父亲和祖父都正在待客，她便也不好让下人贸然进去通传，只暂时等在了厅外廊下。

    听着厅中时而传出的男子谈笑声，徐婉兮到底没忍住问道：“家中来了哪位客人？”

    “似乎是谢大人。”莲姑轻声说道。

    “哪个谢大人？”

    “便是前两年的那位新科状元，曾是救了表姑娘的。”

    因有表姑娘之事在，世子和老爷偶尔会请人前来说话作客，起初是为答谢，然一来二去，便就来往上了。

    徐婉兮这才恍然。

    原来是那个……一把年纪还未娶妻，传闻中不近女色的谢迁啊。

    她幼时曾看过他的辩赛，也曾得见过他高中之时骑马游街的风光模样，还听得了一桩‘风流韵事’来着。

    不多时，几道长长的人影晃动着，投至厅门外，并着脚步声响。

    旋即，徐婉兮便见一名身姿挺拔的年轻男子被送了出来。