

这个问题后，还有不少私聊，都是邀请他答题的。

有个人问的私信里问得更直接：“方大少，你们有钱人的世界里，女孩子是不是都五万十万的送电脑啊？”

方和看的一愣，脸色有些古怪。

即便是富少，在面对美女的时候，也想来是富少送礼，哪有收礼的？

方和从小到大，也不是没被人追求过。无论是真心喜欢他的，还是怀有其他目的的女孩靠近。送来的礼物，顶多是千纸鹤、小星星这类的手工制品，以示心意。

送电脑？男送女多得是，女送难？不好意思，方和没听过。

方和表情有些古怪，翻开问题描述看了一眼，顿时撇撇嘴，道：“送五六万的电脑，居然就混了一顿饭？怕不是包了个小白脸吧！真搞不懂这些女人。这个女人多半长得也一般，这样居然才能唤来一顿饭？啧啧。”

方和嘴里吐槽，但怎么听都有一股酸味。

“也亏得那男人能收下，换了是我……”方和顿了顿，也不去考虑到底有没有人给他送，只是自顾自的想着：“换了我，肯定是没这个脸去收啊！哈哈哈，标签里居然还有个添狗，这是那个天才加上去的？”

方和说着，习惯性的点开了提问人的信息，顿时愣住了。

提问人的id：楚楚小鹿

“这……不是陆楚楚的账号吗？”

陆楚楚有个习惯，不管是玩游戏也好，还是社交账号也好。她的昵称一缕都市楚楚小鹿。

方和认识陆楚楚十几年，自然清楚她这个习惯。

“不会的，不会的！如果楚楚有懂乎的账号，怎么可能不和我互关？一定不会的！”

方和深吸口气，连忙翻阅楚楚小鹿以往的回答。然后发现无论是措辞，语气，都与陆楚楚的习惯颇为类似！更重要的是，楚楚小鹿以前的一片回答里，讲述了一段幼年趣事。而这件事，方和恰巧知道。

天雷滚滚！

方和似乎听到耳边传来“啪”地一声脆响，那是心碎的声音！

“送五万的电脑，最后只换到了一顿饭？为什么……你送的不是我？”方和无意识的翻阅着回答，陡然看见一条回答极为此言。

“如果不是喜欢，谁有喜欢当添狗呢？”

然后后面还配了一张捂脸哭泣的表情包。

方和陡然觉得“添狗”这个字眼真是极为刺眼，咬牙切齿的在评论区写下一大堆喷人的话，最终又无力的删去。然后将这个答案给举报了。

之后，又将问题的“添狗”标签给去掉，一脸茫然地盯着手机发呆。

添狗？谁是添狗？

如果陆楚楚这样追求陈友好算是添狗，那他十几年如一日，暗暗地喜欢着陆楚楚又算什么？

“那个男的是谁？”

想都不用想，今天下午陆楚楚就是当着他面去找陈友好的。这个男人是谁，还用考虑吗？

方和深吸口气，拨通了一个电话。

“喂，池总！”方和努力维持着平静的语气，“对，我是方和！”

“上次你不是和我爸谈那批衣服的生意吗？其实我有办法帮你拿下来。”

“确实是会冒些风险，但风险是我的，和你没关系。你只要拿到合同就好了。”方和顿了顿，道：“但是有个条件你也得答应我。”

“对，还是我之前和你提过的事情。”

“嗯，费用我来承担。我只有一个要求。”方和语气平和，但话语内容却让人有些毛骨悚然：“我一定要那家公司死！要公司里的主事人，死无葬身之地！”

……

唐老帮忙买的车票是下午，其实以高铁的速度来看，其实早上的车票才更合适。毕竟早上去，下午抵达。也不知道唐老怎么想的，硬是拖到了下午。

东西早已收拾好，陈友好等到中午，随意做了点吃的解决了午饭后，正要出发，李天昊的电话便打来了。

“你去穗城没？”

“还没呢，怎么了？”

李天昊似乎在忙着什么，开口道：“那个电脑中午就送到我家门口了，你赶紧来取。”

“这么快？我昨晚下单的。”陈友好惊讶道。

“快递这事本来就碰运气，运气差耽搁你好几天。运气快就第二天到。”李天昊随口道。

“行，那你等我！我马上过来！”陈友好略带兴奋道。

拉着行李箱出门，直接打车直奔李天昊家。

李天昊自大学毕业之后，也不在家里常住。按照他的想法，在家里每时每刻都要被父母管着。晚回家一个小时，就是夺命连环电话。还是在外面住的自在。

敲开李天昊大门，见到这货的瞬间，陈友好吓了一跳。

只见李天昊盯着一个黑眼圈，一头鸡窝，然后满脸疲惫挥了挥手，道：“进来吧。”

少了个女朋友，房间凌乱是很正常的。李天昊的家，乱的和很符合一个单身独居男人的气质。

“哇，你不至于吧？咱们才多少个小时没见，你就搞成这样了？”陈友好诧异道。

李天昊打了个哈欠，道：“一直写程序来着，我都一天一天没睡了。”

“你就算想创业，也不急在一时吧。写程序猝死这新闻，我可没少听。”陈友好说道。

李天昊斜睨了陈友好一眼，道：“你就盼着我没好事是吧？我就是写着忘记了时间而已，以前的很多东西，太久没用都忘记了。我这两天就是熟悉一下架构后台。过几天就会恢复正常的。”

李天昊说着，将一个箱子拿过来，扔在了沙发上。

“哇，你能不能对我电脑客气点。小心摔坏了！”陈友好看的一阵心疼。

李天昊撇了撇嘴，道：“就五六万的东西，你至于吗？而且电脑也没这么娇气。等你用了一年半载，照样随便扔。”

陈友好懒得理这位因为痛失女友，所以如今心里有点失衡的是恋人士。

打开箱子，入目的便是一台外表银白色，精致的一批的笔记本。触感外观都绚丽的一批！陈友好大为满足，急忙开机！

系统初始化，做好基本调试之后，李天昊坐在一边，笑道：“要不要装一两个游戏，我帮测试一下性能？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。