    它向后退了退：“我……我是说新……新主人……这世上早晚会出现真正的新圣尊的。代圣尊只能代三百年……”

    帝拂衣一把揪住它：“不说实话是么？！”以为他是三岁孩子那样好糊弄？

    苍穹玉垂死挣扎：“圣尊，天机不可泄露啊！要不然会给你招灾的！”

    “本座不怕！说！你别忘了，本座也是可以提前洞察天机的。你对本座说出来也不算是泄露。”

    “可是因为你频繁违反天命，无法置身事外，所以天机不会先透露给你了！”苍穹玉怨念不小。

    帝拂衣冷冷看着它：“你刚才给本座看的那些不算天机？”

    苍穹玉：“……那……那只是预示……预示您如果就此颓下去会发生的事。”

    帝拂衣瞧着它不说话。

    如果可能发生的事压根不是天机，这混蛋忽悠谁呢？！当他不懂啥叫天机？

    苍穹玉被他瞧的玉壳发硬，终于道：“主人因为是新圣尊，她……她不到时候是不会羽化的，也不会真的死亡。她擅自用禁术自杀，破坏了这世界的平衡，算是违背了天道，理应受到重罚。所以天道对她的重罚是，她若干年后会重生，而且是带着所有记忆重生，甚至天道也会把您羽化的真相全部让她知道，她每夜都会做往事的噩梦，以致让她的那些记忆鲜明如昨……”

    那太残忍了！

    帝拂衣脸白了：“说下去！”

    苍穹玉也豁了出去：“你如果任由这世界毁灭不作为，那么她到时候接手的就是一个满目苍夷的大陆，她所有的朋友都离她而去，她会日日在悔恨中煎熬，偏偏又死不了，只能再将这大陆重建……直到达到上天满意，允许她羽化，她才能得到真正的解脱……”

    帝拂衣：“！！！”

    “咔嚓！”一声，帝拂衣身边一张特结实的桌子直接碎成了渣！

    “犯错的明明是我！为何要惩罚她？！”

    苍穹玉打了个哆嗦，也跟着义愤填膺：“是啊，确实挺不公平的……”它也感觉这次‘天道’也捡软柿子捏。让它很无语，替自家主人不平。

    帝拂衣闭了眼睛，手指在袖中似乎掐算着什么。

    片刻后他睁开眼，视线落在苍穹玉身上：“看来天道是让你拿她的安危来威胁我……”

    苍穹玉：“……”或许吧，它也有这个怀疑。

    它小心翼翼地问：“那您……”

    这位圣尊大人是最不受人威胁的，任何人威胁也不行。天意他也违背好多次了。这次不知道……

    “要我怎么做？”帝拂衣也很干脆。

    苍穹玉松了一口气：“圣尊大人，您听我说……”

    它说了一大串的事，帝拂衣默不作声地听完，淡淡地道：“让我做这些可以，去掉对她所有的重罚！如必须惩罚一个，可以惩罚在我身上！”

    苍穹玉一亮，它闪闪烁烁一阵，显然在跟什么交流，片刻后它在帝拂衣那里刷屏：“圣尊大人只要做的好，让这世界平稳过渡，可以去掉对她的重罚……”