    

    
                第1863章

    
                但傍上一个大军阀就不一样了，狗仗人势还是可以的。

    
                何况欧洲的这些小国家可不敢招惹卡奥将军，他的手中掌管着一支军队。

    
                “既然卡奥将军已经来到，那就上主食吧，希望将军会喜欢。”老公爵拍拍手。

    
                一群准备好的仆人将东西端了进来，依次的摆放在桌子上面。

    
                打开后，里面并不是人肉，而是正常的菜系。

    
                图安雅家族今晚是请卡奥将军吃饭的，因此都是正常的主食和菜系。

    
                “卡奥将军，我们还给你准备你最喜欢的东西。”

    
                “什么东西，我看看。”

    
                随着老公爵继续挥挥手，一群十来岁的少女走进来，她们穿着公主裙，很是艳丽。

    
                “这些都是我们为您准备的，今晚全是你的。”老公爵说。

    
                卡奥将军自然是十分的心动，笑得那叫一个开心，可他并不知道等会他会吓得尿裤子。

    
                这些妙龄少女中就有索菲亚的身影，她果然是被带到这里来了。

    
                尽管有点害怕，但还是不敢轻举妄动。

    
                “卡奥将军，这些礼物你还满意吗？”

    
                “满意，满意！”

    
                宁凡开口道：“卡奥，你是不是忘了两年前的事情，你现在又想找死是不是？”

    
                听到这个声音，众人都把目光放在宁凡身上。

    
                卡奥将军更是惊讶的看着，眼光中充满了疑惑，因为两年前让他吃瘪的事情就只有一件。

    
                “你是谁，想死是不是？”图安雅家族的人怒道。

    
                宁凡没有理会他们，而是把自己面容变回原样，平淡的看着卡奥。

    
                这一下，卡奥将军完全愣住了，一脸的难以置信。

    
                “千......千......”

    
                他直接口齿不清，浑身都在颤抖着，立刻来到宁凡面前，九十度鞠躬。

    
                “大人，您......您怎么会在这里？”

    
                “大人？”

    
                图安雅家族的人面面相觑着，因为根本不理解，不可一世的卡奥将军竟然向人鞠躬。

    
                要知道只有别人卡奥将军磕头求饶的份。

    
                “卡奥，今晚这是怎么回事，你怎么在这？”宁凡的语气虽然听起来很平淡，但在卡奥的心中却是充满了威严。

    
                他尽管今晚带了很多人，但内心根本不敢有丝毫的想法。

    
                两年前自己就胆大妄为的得罪了宁凡，本以为对方不会对自己怎么样，可完全想错了。

    
                就算是里三层外三层的严密防守，这个男人还是出现在他的面前。

    
                自从那一次之后就不敢有任何的想法。

    
                除非是自己想死，不然别想让自己的人轻举妄动。

    
                “大人，我只是来吃个饭的，不知道您怎么在这，如果是有事情，我很愿意为您效劳。”

    
                “图安雅家族是一个什么家族，想必你也清楚吧？”

    
                “这个我并不知道，只是他们效忠于我而已。”

