    虽然很不道德也很不近人情，但是，这两猴子的尸体，她好想带走啊！

    这猴子应该是灵兽吧？不知道它们的肉吃起来会不会增加灵气？仙灵暗戳戳的想着。

    为了试验这绿色的汁液到底有没有毒，仙灵就地取材弄了个石板陷阱，然后在陷阱下面撒了一些她带来做午饭的棪果酱。

    没一功夫，陷阱果然抓到了一只老鼠。等仙灵抓着老鼠准备将它扔进战场里试毒时，却惊愕的发现，被绿色果汁液覆盖的地方已经陆陆续续爬来了不少的虫子和小型动物。

    那些虫子和动物疯了似的，大口大口的舔食着绿色的汁液，甚至有的还原地打起了架，场面非常混乱。

    仙灵一看这场景，还管它有没有毒啊！看它们的架势，这成精的藤结出的果子肯定是好东西啊！

    于是仙灵赶紧也加入了战场。她当然不可能趴在地上舔那些脏兮兮的汁液，而是目光锁定了藤上剩下的几颗果子。

    那藤在自爆果子后已经枯死了，此刻焉哒哒的躺在地上，像一堆普通的枯树藤一样。

    仙灵小心翼翼的靠了过去，她先是用弓戳了一下藤蔓，发现它并没有动静后，就赶紧摘起了上面的果子。果子一共只剩下5颗，都是还不大成熟的，仙灵避开了上面的白毛，用菜刀割下了蒂。

    她还想揪一些藤精的叶子拿回小木屋做研究，远处突然传来了轰隆隆的声音，像有什么大型生物在践踏着土地一样。随着那声音渐渐靠近，地面也微微震动了起来。

    一干正在舔食汁液的虫子和动物们，听到动静吓得一哄而散，仙灵也吓得不轻，想都没想就拖起地上五彩猴的尸体转身就跑。

    结果，想象是美好的，现实却是骨感的，五彩猴看着不大，尸体却贼重。更重要的是，它身上沾满了绿色的汁液，仙灵才拖着它跑了一会就跑不动了，甚至还引来了一群跟随的不速之客。

    仙灵最后只能忍痛割爱，丢下了猴子尸体选择独自逃跑。她紧紧抱着装有猕猴桃的篮子头也不敢回。远处那个震天动地的脚步声，从缓慢变得飞快，它好像是察觉到了什么，最终停留在藤精爆果的地方。

    仙灵听到了一声愤怒的怒吼，怒吼声直冲云霄，震飞了一群栖息在森林里的鸟。她惊魂不定的回头，然后看到了令她终身难忘的一幕。

    一个站起来比巨树还要高的大猩猩，正泄愤般的撕扯着它周围的一切。

    ……

    仙灵从来都没有见过如此巨大的生物，简直就和电影里面的金刚一样，实在难以想象，这森林深处居然隐藏着这么可怕的存在！

    仙灵也不敢多看，她紧紧抱着篮子，用尽了生平最快的速度朝前奔跑着，她的直觉告诉她，接下来会发生很不好的事情。

    果然，她的直觉没有错！

    下一秒，只听见后方传来轰的一声巨响，像是什么爆炸了，伴随着巨木倒塌的声音，以大猩猩为中心，成千上万的植物树木像是绽放的烟花，“呯呯呯”的朝四周炸裂开来。

    仙灵的耳朵出现了短暂的耳鸣，她满脸惊惧的回过了头，然后就看到了如同地狱一般的画面。

    绿色的烟花里，无数奔跑的动物被飞溅的树枝给穿成了刺猬；更远处，一团团血雾在空气里炸开。浓郁的血腥味几乎弥漫了整片森林……

    极度的惊惧之下，仙灵的喉咙里发出嗬嗬嗬的声音。

    没有凄厉的惨叫，也没有四散的奔逃，所有来不及逃跑的生物，都在刹那间永远的失去了生命。

    那怪物好像要弄死它视线里的一切活物，它不断的发出愤怒的咆哮，那血红的双眼像两团熊熊燃烧的火焰，目之所及，一切的生物均被摧毁。

    仙灵的头皮瞬间炸裂开来，她几乎是连滚带爬的向前奔逃着。

    到处都是飞溅的树木碎片和肢体残骸，整个森林都仿佛在一片晃动之中。仙灵的7点敏捷度在这场大灾难中根本就不够用，好几次她都差点被飞来的树桩给砸到脑袋。

    突然，一根疾驰而来的树枝，紧紧贴着仙灵的头皮擦过，仙灵还没来的及作出反应，就感觉头皮一痛，下一秒温热的鲜血混杂着脑浆喷溅了她一脸。

    刹那间，仙灵像是被按下了暂停键，周围所有的一切都仿佛离她远去，而她扩大的瞳孔里只深深倒映着她身前那只被死死钉在地上的獐子。

    如果她刚才再前进一分毫，如果那树枝飞来的方向再朝下一点点……

    仙灵后怕极了，她抿着唇擦了一把脸上的脑浆和血迹，现在她已经什么都不去想了，因为想任何都没有意义。

    她抱着篮子从獐子的身体上垮了过去，然而前方迎接她的却是一片荆棘林。

    看着那由绿色的藤蔓织就而成的荆棘之海，毫无疑问的是，人类根本就无法通过。

    听到身后大地的震颤以及怪物狂怒的嘶吼，仙灵几乎要把唇给咬出了血。但所谓的权衡，也紧紧只存在了两秒，下一秒，仙灵心一横，抱着篮子直接冲进了荆棘林里。

    带刺的荆条把仙灵尚算结实的牛仔裤都给划破了，她整个下半身鲜血淋漓的，可是她却根本就感觉不到任何疼痛，高度紧绷的神经时刻都在提醒她，快点！再快点！！！

    可惜，仙灵的速度终究是比不上那怪物，随着“轰”的一声巨响，下一秒一个巨大的脚掌重重的落在了荆棘林里。

    大地发出了不堪重负的“咔嚓”声，一块土地陷了下去。

    仙灵被气流高高的弹飞了起来，眼看就要落进荆棘从，幸好她眼疾手快的勾住了身边的一根树枝，借着树枝的弹性，仙灵最终非常狼狈的甩挂在了一颗巨木上。

    但她却没有任何的劫后余生之感，有的只是来自灵魂深处的颤栗以及恐惧。

    就刚刚被弹飞的一瞬间，她篮子里的“猕猴桃”不受控制的飞了出去，即使她条件反射的捂住蓝口，有一颗果子终究是朝怪物的方向飞射而去了。

    按道理来说，怪物那么大的体型，而果子又如此娇小，它应该是没有任何感觉才对，但好死不死的，怪物就是伸出了巨掌接住了那颗对比它来说，如同芝麻般的果子。

    死一样的寂静在空气里蔓延，随着怪物血红的视线扫来，躲在树上的仙灵仿佛被命运扼住了喉咙，连心跳都静止了一瞬。

    怪物最终还是发现了仙灵。它愤怒的重重的一脚踏向了大地，掩护着仙灵的那棵巨木居然直接从中间断裂成了两半！

    眼看巨木就要轰然倒塌，仙灵心一横，直接从树上跳了下去。她“呯”的一下落在了枯枝腐叶里，虽没有摔成肉酱，但是一时半会还爬不起来。

    “吼”怪物发出了震耳欲聋的咆哮，仙灵直感觉脑袋瓜子嗡嗡的，耳朵也出现了短暂的耳鸣。鲜血不受控制的从她的鼻子耳朵喷涌而出，她喉咙一甜一大口鲜血喷了出来。

    脑海里系统不断的发出警告的声音，【警告警告，宿主的血量正在持续的降低，建议宿主立马进行治疗，警告警告……】

    仙灵根本就听不见，因为——

    “轰轰轰”如山峦般巨大的怪兽大步流星的朝仙灵走来，它高高的抬起了脚。一片阴影笼罩在仙灵的头顶，她甚至连尖叫都发不出来，身体所有的细胞都瞬间沸腾，她脑子，一片空白。

    就在那避无可避的一脚即将落下时，怪物的脚下突然传来了极其奇怪的“咔咔”声。

    下一秒，一道道蛛网般的裂纹顺着怪兽的巨掌蔓延开来。

    “轰”的一声，大地毫无预兆的坍塌了下去。

