    姓名：吕玲绮（真三国无双世界）

    性别：女

    年龄：10岁

    先天魂力：20级

    武魂等级：神级

    武魂：无双方天戟

    武魂第二形态：鬼神降临

    鬼神降临：全属性提升200%，免疫负面BUFF，包括不限于催眠，击飞等等，伤害减免50%，持续时间一个小时，冷却时间三小时。

    备注：我女儿和比我强多了，如果我当年能自由控制鬼神之力，那虎牢关那三个家伙，早就被本大爷砍了。

    等级：41级

    魂环配置：紫（1001年）紫（2001年）紫（6001年）黑（20001年）

    第一魂技：疾风

    在疾风之力的加持下，无双方天戟的攻速，魂师的移速全部提升100%，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    第二魂技：破军

    攻击之时，无视对方80%的防御力，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    第三魂技：狂雷

    以附魔的形式，让无双方天戟的攻击拥有极致之雷电的属性，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    第四魂技：业火

    以附魔的形式，让无双方天戟的攻击拥有极致之火的属性，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    第五魂技：寒霜（未获得）

    以附魔的形式，让无双方天戟的攻击拥有极致之冰的属性，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    （获得方式，同上。）

    第六魂技：岚山（未获得）

    以附魔的形式，让无双方天戟的攻击拥有极致之土的属性，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    （获得方式，同上。）

    第七魂技：鬼神真身（未获得）

    鬼神降临的基础上，全属性再次提升100%，伤害减免提升至70%。

    第八魂技：霄暗（未获得）

    以附魔的形式，让无双方天戟的攻击拥有极致之暗的属性，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    （获得方式，同上。）

    第九魂技：圣光（未获得）

    以附魔的形式，让无双方天戟的攻击拥有极致之光的属性，持续时间一个小时，冷却时间一小时。

    自创魂技：八荒镇魔戟（遇强则强，遇弱更强，横贯八荒，所向披靡。）

    姓名：少司命（秦时明月世界）

    性别：女

    年龄：10岁

    先天魂力：20级

    武魂等级：神级

    武魂：万古长青藤，同时拥有极致之水，极致之木，两种极致属性。

    等级：41级

    魂环配置：紫（1001年）紫（2001年）紫（6001年）黑（20001年）

    第一魂技：青藤盾

    以万古长青藤制造出盾牌来防御对手的魂技。

    第二魂技：绿色世界

    以魂力协助武魂，制造吃一片绿色的藤蔓世界，藤蔓世界的一切攻防均由魂师来操控。

    第三魂技：青藤巨人

    以魂力沟通武魂，制造出一个由藤蔓组成的巨人，功防都极其强悍，缺点是速度不够快。

    第四魂技：创造再生

    万古长青藤反哺魂师，可以在一瞬间治愈自身一切伤势。

    第五魂技：青藤飞龙（未获得）

    以魂力沟通武魂，制造出一个由藤蔓组成的飞龙，攻击，防御极强，速度极快。

    （获得方式，同上。）

    第六魂技：青藤破杀阵（未获得）

    以魂力沟通武魂，制造出十名有藤蔓组成的士兵，士兵会以战阵绞杀敌人。

    （获得方式，同上。）

    第七魂技：万古长青（未获得）

    万古长青藤的全部魂技效果提升200%

    （获得方式，同上。）

    第八魂技：青藤飞龙阵（未获得）

    以魂力沟通武魂，制造出十只由藤蔓组成的飞龙，飞龙会以战阵绞杀敌人。

    第九魂技：青龙之息（未获得）

    青藤中蕴含的生命之息，历经万古终于蜕变成青色巨龙，巨龙的吐息足以将一座城市化为地狱。

    （获得方式，同上。）

    姓名：宇智波鼬（火影忍者世界）

    性别：女（已娘化）

    年龄：10岁

    先天魂力：20级

    武魂等级：神级

    武魂第一形态：三勾玉写轮眼

    武魂第二形态：永恒万花筒写轮眼

    等级：41级

    魂环配置：紫（1001年）紫（2001年）紫（6001年）黑（20001年）

    第一魂技：凤仙火

    将魂力聚集在喉咙后，从口中连续吐出火球，攻击敌人。

    第二魂技：豪火球

    将魂力聚集在喉咙后，从口中向前方喷吐巨大的火球，将敌人炸飞到空中。

    第三魂技：魔幻—枷杭之术

    与对方对视即可发动的幻术，中此幻术者会陷入精神世界，四肢会有一种被打进楔子的感觉，身体完全丧失自由的同时还伴随着剧烈的疼痛。

    第四魂技：幻术月渎（万花筒形态方可使用）

    由万花筒写轮眼发动的幻术，将敌人的精神拉入幻术空间，在月读世界里，一切因素包括时间，地点，质量等，都被施术者所掌控，敌人将会在幻术世界中承受巨大的身心痛苦。

    第五魂技：瞳术天照（未获得，且万花筒形态方可使用）

    由万花筒写轮眼使出的极具破坏力的忍术，使用写轮眼直视目标，目标便会被黑色火焰焚烧，黑色火焰会将目之所及的一切燃烧殆尽，冷却时间24小时。

    （获得方式，同上。）

    第六魂技：须佐能乎（未获得，且万花筒形态方可使用）

    本质是一种实体化的魂力，巨大的魂力形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效。（获得方式，同上。）

    第七魂技：完全体须佐能乎（未获得，须佐能乎状态下方可使用）

    与须佐能乎一样，只是形体更加巨大，破坏力更加强大。获得方式，同上。）

    第八魂技：八咫镜（未获得，须佐能乎状态下方可使用）

    可以防御住一切物理攻击。（获得方式，同上。）

    第九魂技：八坂之勾玉（未获得，须佐能乎状态下方可使用）

    将类似三勾玉写轮眼形状的巨大勾玉，当做手里剑一样投掷出去，威力之大足以毁灭整个城市。（获得方式，同上。）

    自创魂技：宇智波流体术

    千重凌看着这四人的信息，直接倒吸一口凉皮，他现在只有一个想法，这狗系统终于出了一波精品？

    这狗系统终于不继续坑他了！

    这五十万的寿命，用的物超所值啊！

