    混乱学园秉承着让孩子快乐成长的理念办学，所以期末晚会设在期末考试之前，不设任何表彰学习成绩优秀学员的环节，但在表演节目开始前，设立了诸如道德之星、助人之星、贡献学员……等鼓励性奖项的颁奖典礼，以期达到榜样的效果。

    “下面，恭喜小二班的艾米同学，获得了本学期的贡献学员奖！她与混乱学园代表队一同击败了洛斯帝国代表团的挑战，做出了卓越的贡献！”副校长面带微笑的说道。

    “艾米，你得奖了呢。”达芙妮一下子从座位上跳了起来，比她自己刚刚获得道德之星还要高兴。

    “而且还是只有一个名额的贡献学院奖！”伊格纳兹也是显得有些激动。

    “好像是的呢。”艾米有点迷糊，“可是，我也没有做什么啊？我连课都经常没有来上……怎么就得奖了呢？”

    “去吧，这是你应得的。”麦格笑着摸了摸她的脑袋。

    “嗯呢。”艾米点点头，站起身来，蹦跳着向着台上走去。

    “贡献学员奖竟然颁给了一位小班的学生呢，还真是让人意外。”一位高年级的家长有点酸道。

    不少家长对此也是有些疑惑，毕竟这可是含金量最高的奖项了，历年都是颁发给一些为学园做出突出贡献的高年级学生，可这次竟然颁发给了一个才刚刚入学一年的小班学生。

    “母亲，你没有观看那场对决，如果不是艾米小学妹力挽狂澜，我们混乱学园可就输给法师塔了，这个奖她拿的可是实至名归。”她的儿子毫不留情的给她怼了回去，然后两眼泛着小星星的看着前方道：“你看，她蹦蹦跳跳的样子，多可爱啊！”

    “是啊，艾米小学妹可是我们混乱学园的传奇，长得超可爱，实力又超级强大。”学生们自发的给家长们解释起来，对于这个奖项的颁布毫无质疑。

    艾米蹦跳着来到高台前，抬头一望，视线被挡住了，似乎有点愣住。

    “哎呀，被挡住了。”达芙妮看着艾米的背影，眼睛一亮道：“发呆的样子也那么可爱！”

    “可是旁边明明有台阶啊。”伊格纳兹捂脸。

    麦格也是哑然失笑，刚刚小家伙正忙着回顾自己的表演内容，并没有注意那些上台领奖的学生怎么走的，两边的台阶隐藏在侧面，并不是一眼就能看到的。

    “她怎么停住了？”

    “是找不到上台的路吗？被没有台阶困扰到了？”

    “所以，只能走直线吗？”

    “hhh，我家学妹真可爱！”

    站在高台中央的副院长只能看到艾米的半只兔耳朵，也疑惑着她怎么停住不上台。

    “emmm……大家都是跳上去的吗？”艾米看着面前的高台，脸上露出了几分疑惑，可是都没有看到上台的阶梯呢，看来这是学校对大家的考验呢。

    想明白了这一点，艾米微微屈膝，噌的一下跳上了高台，稳稳的落到了副院长的面前，两只兔耳朵还晃了晃。

    突如其来的一蹦，让副院长吓了一跳，不过看着面前一脸乖巧的望着他的小家伙，笑容便不自觉的攀上了脸颊，笑呵呵道：“小同学就是精力充沛啊，连上台都这么富有活力。”

    礼堂里也是响起了一阵和善的笑声，对于这样呆萌可爱的小家伙，完全怪罪不起来啊。

    “祝贺你，艾米同学，希望你能够继续保持这种活力与精神。”副院长将手中的奖章郑重交给了艾米。

    “谢谢。”艾米向副院长鞠了一躬，还没等掌声结束，就开心的捧着奖章从台上跳了下去，一路蹦跳着返回了座位。

    “额……”副院长看着已经回到座位的艾米，原本准备好的一番勉励之词，只好重新咽了回去。

    艾米对于混乱学园的贡献，当然不止于帮助混乱学园战胜法师塔和帝国精英学院代表队。

    因为艾米，混乱学园拥有了克拉苏执教的近战魔法班，拥有了一个超级魔法室，获赠了数座教学楼，这样的贡献，已经不是一枚贡献学员奖章能够衡量。

    “好，那接下来就请大家欣赏由同学们带来的正式晚会吧！”副院长也不多言，直接进入正题。

    “父亲大人，你看，我的奖章。”艾米把奖章塞到了麦格的手里，小脸上写满了‘快夸夸我’。

    金色为底，用红色雕刻着学院的标志，没有俗气的写上贡献学员四个大字，但在左上角铭刻着三颗银色的小星星，后边有别针，可以直接别在衣领上，设计感相当不错。

    “我家小米真棒。”麦格笑着摸了摸她的头，小家伙非常好的适应了学校的生活，并且得到了同学们的喜爱，可比他当年厉害多了。

    毕竟，当年因为得到了太多女同学的喜欢，他可是成为了男同学们的公敌。

    但艾米就不一样了，就连达芙妮都快成她的小迷妹了。

    “嘻嘻。”艾米开心的笑了起来，似乎得到麦格的夸奖比得到奖章更开心。

    随着几位小朋友的报幕，童趣十足的演出便开始了。

    这样的演出，自从麦格小学毕业后就没有看过了，孩子们有些笨拙的表演，充满童稚的歌声，和艾米一起观看，倒也别有一番趣味。

    露娜过来提醒艾米准备登台。

    艾米起身，看着麦格认真叮嘱道：“父亲大人，我要去后台准备了哦，你要乖乖坐在这里，然后好好看我表演哦。”

    “嗯，我会乖乖坐着的。”麦格笑着点头。

    “艾米，加油加油！”达芙妮握着小拳头鼓励道。

    “记得从旁边的台阶上舞台。”伊格纳兹小声提醒道。

    “嗯嗯。”艾米点点头，跟着露娜向着舞台后边走去。

    “叔叔，艾米要表演什么节目呢？”达芙妮好奇的看着麦格问道。

    “是啊，她都不肯跟我们说呢。”伊格纳兹也是一脸好奇。

    “她也没有和我说，不过一会我们就能知道了。”麦格微笑着摇了摇头，看来小家伙的保密很到位，每天排练都把自己关在房间里练习，完全不肯透露消息呢。

    演出还在继续，过了两个节目后，小主持人报幕：“接下来，我们有请小二班的艾米同学为我们表演独舞：兔子舞！”

