    

    蓝家爸妈没想到，好不容易做点小生意，不用像以前一样推着推车卖珍珠奶茶了，又遭遇了这样的变故。

    他们家的奶茶，都是自己研究的，蓝妈妈喜欢做甜品，厨艺上颇有天赋，属于心灵手巧型。

    蓝家的奶茶在学校一代已经小有名气，每天是不缺客人的。

    挣的钱虽然不算太多，但足够一家人的花销，还能攒点钱还债。

    虽然为了给女儿做手术掏空了家底，但他们有技术在，自认为完全可以还清外债，供养儿女。

    可谁知道，突然就出了这么一个变故。

    现在要重新找铺子也来不及了。

    更何况，女儿回来和他们说清楚了情况，知道可能是被豪门公子打压，他们无论出多少钱都租不到房子，夫妻俩到就如同霜打了的茄子一样。

    他们负债累累，可拖不起。

    该怎么办呢？

    “爸妈，你们别担心，我们再想想办法，一定可以渡过难关的。”

    “实在不行，我们就回老家。老家县城里也有学校，我不信他们能把手伸那么长。”

    蓝旖琳不知道该怎么劝爸妈，他们都是为了她，一把年纪了还要失业。

    “说什么傻话呢，你读高三了，你哥又不成器，回县城做什么？”

    “实在找不到铺子，我和你妈就先去工地上搬砖，我就不信，还不能维持生计了！”

    “你说的那个顾家和严家那么厉害，还能只手遮天不成？”蓝爸红着眼。

    是他没用，连妻儿都保护不好。

    “爸，这事跟严家没什么关系，我看严家认回来的真千金是个好人，和那个假千金严思雨不一样。假千金应该是仗着顾家大少，才横行霸道。”

    虽然蓝旖琳也恨，但她还是忍不住为曼殊说了一句好话。

    在她看来，曼殊提醒自己报警，又说会帮自己想办法，她已经很感激了。

    “谁知道呢，他们豪门世家不是最要面子，你报警，把那严什么雨的脸皮都要揭下来了，严家能忍吗？”

    他们这边说着话，房东突然出现了。

    房东是个中年男人，看起来精明又事故。

    一进来就四处打量，见蓝家人还没开始收拾，不满皱眉：“你们怎么回事？还没收拾东西？这些是不想要了吗？”

    “我可是说了，今天之内搬走，到时候按照合同赔偿，你们晚一个小时，我就扣一千块。”

    房东以前瞧着人还不错，但没想到这次吃相这么难看，几乎把贪婪写到了脸上。

    “王哥，不是我们不愿意收拾搬走，实在是你给的这个时间太仓促了，我们根本没来得及看另外的门面铺子。”

    蓝妈妈笑着和房东说话。

    她能生出蓝旖琳这么漂亮的女儿，本身长得就不差。

    这些年虽然苦过累过，但在中年妇女中绝对一骑绝尘，漂亮，风韵，比起蓝旖琳多了成熟的味道。

    她一笑，男人都不免晃神。

    不过，一想到金主爸爸下达的命令，他又使劲儿摇头：“不行，你们今天之内必须搬走。”

    看在蓝妈妈的面下，王哥难得说了句实话。

