    “陛下，各位大人，月咏者神庙在布拉佛斯很风光，也很满足、并感恩如今的待遇，奈何我们身后没大靠山啊！”赞轧祭司老泪盈眶，又羞愧又哀伤地说：“我第一时间就想通知陛下，可下一瞬间，更大的危机降临在我心头......”

    “什么危机？”海王压下心中的愤懑，惊道：“难道黑白之院的无面者威胁你？”

    大脑袋小干脸的老妪苦笑道：“无面者岂能让我恐惧？危机来自诸神与寒神。

    我通过预言发现黑白之院的秘密，然后诸城邦神与寒神都知道我知道了。

    祂们都不希望我将此事立即公开。

    在预言中，我看到自己违背祂们意志的后果。

    不仅我本人会立即遭遇不测，布拉佛斯也将成为活死人灾难的中心。”

    “寒神不是在维斯特洛吗？”有博士疑惑道。

    老妪叹道：“我们的世界就像一间四处漏风的屋子，维斯特洛在屋子大门口，寒神与异鬼之前都在屋子外面。

    异鬼从屋外进入大门，等它们在屋子里占据足够的地方，寒神才能完全进入屋内。

    那时，寒神将与龙女王，与其他诸神一样，在我们的世界肆意撒野。

    在此之前，寒神一样可以对屋子里的区域进行有限干涉，异鬼所到之处，就是祂干涉的范围。

    最危险的地方当然在维斯特洛，可布拉佛斯也有异鬼啊！”

    “你若早点禀告黑白之院之事，我们立即铲除异鬼，不就斩断寒神的触手了吗？”海王道。

    “是呀，既然寒神还在屋外，我们何必害怕祂的虚言恫吓？”看匙人与城市博士也纷纷埋怨。

    “你们不懂！”老妪跺了跺拐杖，疾声道：“我在预言中看到对黑白之院出手的后果。

    千面之神的信徒死亡后，尸体都会送到黑白之院，剥下面皮，留下尸骨存入墓窟。

    黑白之院相当于布拉佛斯的墓窖！

    那里积累了数以百计的无面者异鬼，超过十万尸鬼。

    一旦活死人之灾爆发，布拉佛斯将在半日内沦陷。

    凯岩城与兰尼斯特港的遭遇，你们也知道了？

    即便有三眼乌鸦无所不知，有龙女王威能如神，数十万人口的大新海港城市一样在一夜之间化为鬼蜮。”

    “现在布拉佛斯不一样危如累卵，颠覆就在顷刻？”海王绝望道。

    “不，”老妪神情古怪地摇头，“你们忘了？黑白之院的无面者异鬼早已离开布拉佛斯，他们还带走大批尸鬼战士。”

    “呃......”海王宫内，众人俱都面色怪异。

    老妪摇摇头，叹道：“我当然不是没见识的人，厄索斯大陆沦陷，布拉佛斯如何独善其身？

    可我压根没能力把消息传出去啊！

    月咏者起源于鸠格斯奈草原? 是斑马人部落的祭司? 历史浅薄，没有强大神灵依靠。

    任何一位神魔? 都能闯入神庙内将我摁死。

    我若装聋作哑? 尚能保全自身。

    我若冥顽不灵，结果不会改变? 但我和神庙的祭司一定会死的明明白白，不留任何破绽。”

    海王不解道：“布拉佛斯对每一位神灵都大开方便之门? 诸神为何要这样对我们？”

    “可悲的是? 诸神压根没针对我们，它们似乎在下一盘更大的棋。”老妪无奈道。

    “什么计划比整个厄索斯大陆的安危还重要？”海王几乎压抑不住怒火，双眼赤红，满脸愤懑。

    “我不是神灵? 对神灵的秘密不太清楚? 也不敢打听，但一定与龙女王有关。要么，问龙女王；要么，去列神岛，请教各大神庙的祭司。”

    思索片刻? 老妪建议道：“陛下，我建议您将众位祭司召集到一起? 大家开诚布公谈一谈。

    布拉佛斯能否安然度过长夜，还得依赖诸神相助? 龙女王绝不会帮我们。”

    “为什么？龙女王虽与我们有过龃龉，可她总是人类? 比神灵更关心人类存亡。

    无论她是不是救世主? 至少? 她一直在对付异鬼，发现无面者异鬼的阴谋后，也第一时间向我们发出警告。”海王疑惑道。

    “龙女王不敢离开维斯特洛，诸神明显想对她不利。看看传经小队的遭遇，陛下与各位大人都该明白了。”老月咏者道。

    海王叹息一声，安排宫廷贵族去列神岛邀请各大神庙的祭司。

    ......

    瓦雷利亚统治世界时，疯狂捕捉奴隶，除维斯特洛人，连遥远的鸠格斯奈草原，都是龙王捕奴队的活动领域。

    奴隶来自各个民族，信仰也就各不相同，而布拉佛斯就是逃跑奴隶建立的城市。

    所以，这个城邦国拥有最宽松的信仰政策。

    第一代海王甚至将城市中心处的一片岛屿空出来，专门为天下所有神灵修建庙宇。

    强大的神灵拥有寺庙，更多的神灵被人类遗忘，只剩下一座小小神龛，与无数神龛摆在庇圣所——一座爬满苔藓的大砖房。

    首先到来的是黑皮肤金色眼睛的纳斯人。

    “尊敬的海王陛下，和谐之神从不离开纳斯岛，也不参与诸神间的纷争，恐怕无法为布拉佛斯提供太多帮助。”纳斯人叩首道。

    海王也知道纳斯岛蝴蝶精灵的作风，并不太遗憾，只问：“关于诸神与龙女王的恩怨，和谐之神可否告知我等一二？”

    “诸神组建了一个名为‘正义联盟’的组织，声称龙女王为‘邪神之王’，即将在纪元末导演‘诸神长夜’。”黑皮纳斯人道。

    “这些我都知道，还有什么更隐秘的消息吗？”海王问。

    “陛下，我主从没降下过神谕，以上这些消息还是我在列神岛串门时，在其他僧侣那听来的。”纳斯人无奈道。

    海王木然摆手，让他滚蛋。

    “呜呜，陛下，我主被七藏打死啦，您可要为我们做主啊！”第二个进来的是个黑袍老婆子，身上散发多种香水混合的刺鼻怪味。

    一进门，就一把鼻涕一把泪地向海王哭诉。

    “海伦祭司，哭泣女士陨落了？”海王惊讶道。

    “陛下，哭泣女士就是穆尔忒雅女神，就像七神的圣母与陌客。哭泣女士是毒药与死亡之神。”斑马人赞扎低声道。

    哭泣女士的形象为一名容貌丑陋的老妪，是女神最近千年才凝聚的新神职。

    距离法则之歌还非常远，只勉强形成神职。

    “连哭泣女士都打不过七藏，我一个凡人能怎么办？”

    海王摆摆手，侍者带失去神灵的老女人离开。

    “陛下，我主的神像在两个月前就裂开，祂，祂......呜呜呜，我主早被七藏打死啦！”橄榄色皮肤的泰洛西人哀哭道。

    海王嘴角抽搐，“我听说，七藏停留泰洛西期间，还陪大公去三角塔楼里献祭了三只小羊羔？”

    “七藏是假面邪僧啊，他的虚伪与无耻，举世皆知。”三首神的祭司哭诉道。

    海王摆摆手，“带祭司大人去偏殿喝杯酒，放松一下心情。”

    “陛下，我主陨灭啦！神像开裂，完全感应不到祂的存在了，呜呜呜......”穿遮眼兜帽的赤脚太监嗓音尖锐地哭泣。

    海王木然，“也是被七藏击杀的？”

    “可能吧，我不确定。”太监道。

    海王皱眉道：“盲神博阿西崇尚绝人欲、寻天理，你们连姓名与生殖器都舍弃了，为何也去围杀七藏？”

    “我不知道，呜呜呜......”

    海王摆摆手，太监被带下去，另一位白发老祭司满脸泪水地走进大殿。

    老祭司不说话，只神色哀伤地用手比划。

    “唉，默神的石像也裂开了？还是被七藏打死的？”海王扶额哀叹。

    默神，就是沉默之神，在列神岛也有一座石头庙宇。

    老祭司绝望点头。

    即便信仰的神灵陨落，他也没放弃坚持了一辈子的教义。

    斑马人老妪叹道：“只要是最近陨落的神灵，不用问，都是被七藏用圣母神掌打死的。”

    海王摆摆手，下一位大祭司进殿。

    “呜呜呜，陛下，请您一定要为我们做主啊，热勒涅花园里的银叶金树枯死啦，我主陨灭啦，呜呜呜......”

    热勒涅是一位神灵，祂的神像为一株挂满银叶的百尺镀金大树。

    海王搓了一把脸，无可如何地说：“把他们都叫进来吧。”

    宫廷总管领命，很快从宫外带来五十多个上了年纪的祭司。

    各种祭司袍，花花绿绿。

    各种肤色，黑白棕黄。

    男男女女，乱七八糟得口音。

    海王道：“都说说看，哪家寺庙的神像裂开，然后感应不到主神？”

    “我......呜呜呜，我主被七藏打死啦！”

    “呜呜呜，一个月前我主神像裂开了。”

    “七藏，一定是七藏，我主也是在一个半月前失联。”

    “请陛下为我们做主啊，七藏狗贼，谋害我主，我等与他......”

    一瞬间，宫殿就沸腾起来，众多祭司哭天抢地，控诉七藏的恶毒。

    海王听得脑袋发胀。

    他按了按太阳穴，让众人安静下来，然后换了一种说法，“布拉佛斯今遭大难，需要神灵相助，请问各位祭司大人，你们谁家的神灵还活着，并能立即联系？”

    下方乌压压站立一大群人，却个个紧闭嘴巴，眨巴着眼睛，环顾左右。

    海王也瞪大饱含期待的眼睛，在人群中挨个巡视。

    一时间，宫殿内陷入难堪的寂静。

    ——难道神灵全都去猎杀七藏，然后全被圣母神掌拍成灰了？

    老月咏者赞扎在感到荒谬的同时，忽又生出一丝令人尴尬的喜悦：底蕴浅薄的月咏者神庙，终于可以称霸布拉佛斯了？

    “咳咳，陛下，不知您要联系我主做什么？”良久，有人说话了。

