天问宗是这个大陆三大门派之一，全宗的弟子主修的是丹药医术，他们的武功或许并不是最高的，但医术却是个顶个的精湛，所炼出来的丹药更是练武之人梦寐以求的珍品。
　　尤其是天问宗的宗主，更有医仙之名，传言无论多重的病患只要他接手就没有治不了的，甚至传言他有为病患剖腹换心凿头揭天灵盖而病患不死的神奇本事。
　　而这天问宗圣女则是他最小的弟子，也是唯一的女弟子，很得师父宠爱，一身医术虽然不如她的师父，但也很了不得，也治好过很多个疑难杂症，在这个大陆闯出很大的名头，又因为她人长的美，故而被称为天问宗圣女。
　　顾惜玖手指无聊地轻敲栏杆，向下看着，她也很想瞧瞧这位传说中的圣女是什么模样。
　　天问宗圣女果然不负众望，是个美人，还是个清冷型的美人，穿着一身飘飘如轻纱的浅蓝衫子，走动起来如同兰花仙子，一举一动都透着一抹目无下尘高洁清雅味儿。
　　顾惜玖看清这位圣女容貌后心中一动！
　　这女子的容貌居然有七成像她顾惜玖前世的模样！
　　她的身边还陪着一名极有气势的年轻男子，也是二十岁上下，身形高大挺拔，容貌是一种邪肆霸道的美，穿着一身绣着蟒纹的紫袍，站在天问宗圣女身边如同一团护花的紫云。
　　顾惜玖目光在那男子身上蟒袍一转，莫非这也是一位皇子？
　　很快容言的反应证实了她的猜测，容言眼睛一亮，身形一晃，飞奔下楼：“四哥！”
　　顾惜玖终于明白对方是谁了，四皇子容楚。
　　天星国国主皇子众多，而最有希望和太子一较长短的就是这位四皇子容楚。
　　他的母妃是当前最受宠的周贵妃，身后家族势力也极强大，他的外祖父曾经是飞星国兵马大元帅，现在虽然已经年老退隐，但其家族的力量依旧不可小瞧，忠心部属极多，而且这些部属都在朝内担任军政要职。
　　可以说飞星国一半的势力都掌握在周家手里，连宣帝也对周家格外看重，视为左膀右臂。
　　朝野之中的大臣一多半的人看周家脸色行事。
　　因为这些关系，周贵妃所生的四皇子容楚便有了夺嫡的力量。
　　更何况容楚这人本身条件也很不错，他仅比太子容伽罗小一岁，也是灵力天才，因为曾经随同外祖父出征，对行军打仗也很有一套，据说边关的那些头头脑脑也很服他，顾惜玖的父亲顾谢天也是四皇子党，对四皇子极为看重。
　　而太子容伽罗则是已经早逝的皇后之子，母族并没有多少势力，如不是他早慧又是有名的灵力鬼才，只怕他这太子之位早就被这位四皇子夺了去。
　　就算这样，容伽罗这太子之位也是岌岌可危的，并不被朝臣看好。
　　朝中大臣太子党并不算多。诸位皇子中的大部分人对四皇子巴结有加，而对太子却是敬而远之。
　　所以就算是原先并不受宠的容言对容伽罗也不是真正的敬重，也就面上尊重罢了。
　　他得宠后四皇子略向他伸了一下橄榄枝，他便飞扑到四皇子阵营里去了。
　　他刚才被容伽罗弄了个没脸，此刻见容楚到来，立即就神采飞扬起来，片刻的功夫后，便领了容楚和天问宗圣女上来。
　　容楚显然听容言说起太子在这里，所以他还没进容伽罗的雅间就扬声一笑：“太子哥哥在这里？小弟特来见礼……”大步入内。
　　张扬的笑声戛然而止，片刻后他倒退着出来，神色之间居然还有尚没收起来的恭敬之色。
　　容言诧异：“四哥？里面还有……”
　　容楚不待他说完就摆了摆手，示意他闭嘴，那位天问宗圣女微微一挑眉：“四殿下？里面是……”
