    

    第172章灵气凝剑，魔物现身

    在竹影公子说明情况之后，徐清莹不禁愕然道：“你是说他们也被梦魇困住了？”

    “没错。”

    当看到小断从远处飞回来，徐清莹这才松了口气。

    周成也告诉她：“我刚才去稍微巡视了一番想看看是否能够找到，这个地方相关的蛛丝马迹，可是整座仙岛之上，除了我们之外，再无其他活着的人，那些修行者都仿佛着了魔一样，变成了极其恐怖的样子。”

    在周成描述之后，徐清莹才得知，这座仙岛并不像大家想象中那样是一片仙界的神圣景象，反而是已经被腐朽沾染，成为了处在玄界与幽明之间的一座岛。

    所有的生灵在这里都会被渐渐吸食生命力。

    只有少部分人能活下来，像是那些离开仙岛的妖兽一样。

    周成甚至猜测那几只妖怪之所以能顺利离开仙岛。

    就是因为他们发现了这个岛上的玄机，所以才得以幸存。

    听到他这样说，徐清莹更加好奇，那所谓的玄机到底是什么？

    “难道说我们需要找到什么特定的东西？或者是找到一些法宝，才能够离开这里吗？”

    周成蹙着眉头，摇了摇头：“目前这一点还暂时不能确定，我只想说，我们现在的处境非常危险，因为这座仙岛已经被劫灰和某种秘的力量控制了，而且我初步判断，那些家伙就与剑冢之中存在着的那团魔气，拥有相似的力量。”

    “他超脱于玄界之外，无需仙法进行修行，反而是更喜欢以修行者和妖兽死去之后产生的怨气和恐惧，乃至他们的灵魂作为食粮。”

    徐清莹这时才恍然：“难怪之前在妖兽与修行者之间的战斗刚刚结束的时候，那剑冢里面的魔气会突然袭击青莲迦叶，原来是那个时候那魔气获得了力量，所以才会复苏。”

    “没错，正是因为我所修习的剑法能够吸收妖怪身上所散发出来的怨灵之息，在那时将他的力量夺取了一部分，所以他才会暂时没法再嚣张下去！”

    可就在徐清莹刚要走到张玄宁身边，去看她们的状况时，周成竟忽然从腰间抽出一把长剑，从徐清莹的背后发起了偷袭。

    好在竹影公子眼疾手快，抬起扇子抵挡，这才挡住了周成这一剑。

    只是因为对方力气过大，以至于他都跪伏在了地上。

    当看到这景象，竹影公子，马上蹙眉：“你不是尊者大人，你到底是谁？”

    紧接着那人竟然发出一声狂笑。

    眼中闪过妖异的绿色光芒。

    随着他现出真容，徐清莹才看到。

    这个人看似像是一名修行者，可是却面无血色，皮肤发出淡淡的蓝紫色光芒。

    那感觉就像是从千年的棺木里面爬出来的怪物一样。

    也让徐清莹忍不住感到一阵作呕。

    对方身上所散发出来的气息，带着湿漉漉的水汽和发霉的感觉。

    让人很难不会去想他是否是从某个棺椁里面爬出来的女尸。

    这家伙也在这时冷冷的笑着：“一群愚蠢的修行者竟然也敢踏足这片土地。你们也好，那些妖兽也好，都会死在这里，没有一个人能存活下来。”

    听到他这样大言不惭。

    徐清莹不禁担心：“你是什么意思？难道小断已经遭遇不测了？我不相信！纯属是一派胡言。”

    谁知那怪物却冷笑着：“你信也好，不信也好。你们所有人都逃脱不了死在我们手上的命运，与其不知死活与仙家抗衡，还不如死在这里。”

    听到他这样说，徐清莹咬牙切齿。

    她不确定小断现在在哪里。

    但是也坚信以他的实力，无人能动得了他。

    这种想法异常坚定。

    只见这个人手中那把剑也缓缓幻化出了它本来的样貌，那竟然是一柄用死人尸制作而成的砍刀，它身上所散发出的阴郁气息，让人倒吸一口凉气。

    徐清莹一脸愕然：“你们到底是什么东西？难不成是和那团魔气一样的存在？”

    其实从刚才徐清莹就总觉得这个人身上那股气息仿佛似曾相识。

    此时她才想到。

    这家伙的确是与幽冥长老身上所散发出的信息相似。

    只是更加阴鸷，让人会为之不寒而栗。

    那种从心底升起的难言恐惧仿佛是来自十八层地狱里鬼门关之中魔鬼的窥探。

    也难免会让人产生莫名的恐惧感。

    可是当徐倩莹说道幽冥长老。

    这家伙却忽然嗤之以鼻，还非常不屑的说：“就那种修炼了半吊子幽冥功法，就在玄界作威作福，还以为自己是天下第一，领悟了魔道的家伙，有什么资格与我们相提并论？”

    徐清莹这才意识到。

    或许魔界的爪牙早已经渗透到了玄气的各个角落。

    只不过自己一直没有注意到，这似乎也能解释为什么黄泉宗宗主在死之前说，魔主早晚都会降临这种胡话。

    现在她才顿悟，那不是胡话，而是早有预谋。

    眼前这家伙，他给人的感觉便是浑身充满了那种带有狂傲和阴冷的魔气。

    这种感觉与修行者，还有妖兽身上的气息都完全不同。

    就在竹影快要招架不住之际，一道剑气从远处横扫过来，在地面上留下一道巨大的口子。

    那怪物也在此时急忙躲闪，这才避开剑气，没有被劈成两半。

    当他定睛一看才发现，周成正在不远处，以剑灵的姿态冷冷地看着他。

    可是在看到周成之后，这家伙并没有意识到自己已经死期将至。

    他还在这时得意的冷笑着：“真没想到居然可以把你逼出来，刚才我还在想要什么时候才能让你现身。我还在考虑是不是要把你这几个同伴全部杀死之后，再转头去消灭你。”

    看着眼前这家伙大言不惭，不过是一介低等魔物，就在自己面前这么嚣张。

    周成都觉得好笑。

    他也冷笑着：“不过是一介魔界之中最弱小的存在，我还以为有多厉害。竟然也敢在我面前嚣张，你还真是不知死活。”

    “刚才那道剑气若是扫到你身上，只怕你现在已经形神俱灭，连试图在转世重生的机会都没有了。”

