    贺步采和苏柔的房间布置得简单朴素，一应家具皆普通之极，除了墙上挂了几副看上去不错的字画，房间里再就看不到其他值钱的东西。

        很难想象这是一位驸马和公主的房间。

        何况他们还经营着赚钱飞快的天禧茶楼。

        张小卒没有看到想象中的富丽堂皇和精致奢华，颇感诧异。

        从进府到现在，他大概看得出来，贺步采和苏柔都不是爱慕虚荣，或贪图享乐，或骄奢淫逸的人。

        这二人虽坐拥金山银山，有着享用不尽的荣华富贵，却活得简约朴素。

        张小卒不由地对二人增加许多好感。

        张小卒在外间转了两圈，入微心境和鬼瞳细查房间里每样物品每个角落，并未发现蛊卵或是什么可疑的东西。

        “外间没有问题，可以进里间卧房看一看吗？”张小卒问道。

        “公子里面请。”苏柔走在前面，朝张小卒做了一个请的手势。

        她已经吩咐婢女芍药把卧房收拾过，避免被张小卒看到一些羞于启齿的私密物品。

        “冒犯了。”张小卒先礼貌地告一声罪，然后跟在贺步采和苏柔身后.进了卧房。

        甫一进到卧房，他的眉头忽的皱起，目光落在一张靠东墙边摆放的朱红色置物架上。

        置物架上摆放着十多件东西，都以做工精致的锦盒或是玉盒盛放，一看便知是价值不菲之物。

        苏柔注意到张小卒的表情变化，心里不禁咯噔一声，秀眉微蹙，问道：“公子可有什么发现？”

        置物架上摆放的东西也并非都是值钱之物，许多都是对她有纪念意义的物品，诸如儿时的玩具，或是父皇母后赏给她，具有特别意义的小物件。

        她久居牧羊城，不方便回帝都，故而摆在房间里，时而拿出来把玩欣赏，以慰思念之情。

        也有几样贺步采送她的礼物。

        若这些东西里面暗藏蛊虫，她不敢想象该如何去面对。

        可张小卒的表情反应明确地告诉她，蛊虫就藏在这些东西当中。

        这一瞬间她感受到了从未有过的慌乱，整个大脑如乱麻一般，无法思考。

        贺步采感受到了苏柔的惊慌，伸手悄悄握住她的小手。

        感受着贺步采有力的手掌和暖心的温度，苏柔慌乱的心好似一下找到了倚靠，逐渐镇定下来。

        “可以打开吗？”张小卒走到置物架前面，指着摆在第三层的一个暖白色玉盒问道。

        他的入微心境并未察觉到玉盒里有异样，但鬼瞳告诉他，玉盒里藏有阴晦之气。

        “可以。”苏柔点头道。

        玉盒有儿臂长，五寸宽，盒底垫着黄绸，黄绸上摆着半截血参，因为长久保存在玉盒里，血参色泽尚且鲜艳，殷红如血。    血参本是一整支，另外半截已经被苏柔炖成养血的补汤吃掉了。

        这支血参是苏柔二产之后，宫里的容妃派人送来给她滋补身体的。

        血参乃是极其珍贵的灵物，可以帮助产后的妇人快速恢复气血和身体机能，且妇人食之，亦可通过奶.水滋补产儿，对产儿生长极具裨益。

        像这么大一支血参，光有钱是买不到的，以容妃在后宫的普通地位，必定托了很多人脉关系，耗费极大心血，才得到的。

        当时正是月子里的苏柔，被这份充满了长辈关怀的重礼感动地哭得稀里哗啦。

        一把鼻涕一把泪的告诉贺步采，说容妃姨娘定是求了无数人，忍了无数人的奚落和冷笑才求得这支血参。

        贺步采好生安慰，并给容妃回了一份厚礼。

        苏柔吃了半支还剩半支，便把剩下的半支放在房间里，思念并感恩容妃娘娘。

        她是一个极其念情的感性女人，谁对她好，她能挂在心头记一辈子。

        “公子，这支血参有问题吗？”苏柔悬着一颗心，忐忑不安地问道。

        她实在不愿意相信容妃对她的爱护实则是害人的毒药。

        她不愿把人心想得这么阴暗险恶。

        “另外半截血参是被公主殿下服用了吗？”张小卒问道。

        “是。”苏柔点头应道。

        “如果我猜得没错的话，公主殿下体内的蛊虫应该就来自那半截血参，因为剩下的这半截血参里还有两只蛊卵。”张小卒沉声说道。

        “是——是吗？”苏柔神情有些恍惚，抿着嘴唇，心口窒息生疼，感觉心脏好像被一只大手狠狠攥住。

        张小卒接着说道：“所幸公主只食用了半支血参，若是食用了整支血参，让四只蛊虫侵体，公主的身体恐怕已经——”

        恐怕什么张小卒没说，但苏柔和贺步采心里明白，二人脸上都失了血色，后怕不已。

        在贺步采和苏柔的目光注视下，张小卒的手指轻触血参，道力外放，切开血参，然后用指甲从里面挑出两粒针尖大小的白色虫卵，若不定睛细看根本发现不了。

        张小卒把两粒蛊卵放在玉盒盒盖上，以道力戳破食指指尖，滴了一滴鲜血在蛊卵上。

        蛊卵甫一接触张小卒的血液，突然动了起来，个头以肉眼可见的速度长大数倍，接着蛊虫破卵而出，尖头圆尾，和苏柔吐出来的蛊虫一模一样。

        铁证如山，苏柔中的蛊毒正是来自血参。

        “见血即活，当真可怕，也不知龙涎果能不能克制蛊毒？”张小卒盯着两只孵化的蛊虫暗暗心惊。

        这个念头刚在他脑中闪过，两只蛊虫突然剧烈扭动两下，随之生机消散，没了动静。

        张小卒神情一怔，不确定蛊虫是自己死的，还是因为吸食他的血液死的。

        苏柔深吸一口气，收拾起凌乱的心情，问张小卒：“劳请公子仔细检查一番，看看房间里是否还藏有歹毒之物。”

        张小卒摇头道：“没有了。只不过——”

        一听见张小卒说“只不过”，贺步采和苏柔心里都猛地咯噔一声，不知道又有什么糟糕的事。

        只听张小卒说道：“这间房子底下压着阴坟，暂时不要住了。有时间找位道爷或是高僧，做场法事，把房子底下的阴坟迁走。阳占阴宅，你们理亏，尽量客气着点，别为难了人家。”

        贺步采和苏柔听了，想到这么多年自己都睡在一座阴坟上，不禁头皮发麻，惊悚不已，激灵灵打了个寒颤。

        “贤弟乃是三清观的高徒，道法超绝，能否劳烦贤弟来做这场法事？”贺步采急忙问道，他已经折服于张小卒的高超本领，若是能让张小卒做法事，他最是安心。

        苏柔亦是目光希冀地看着张小卒。

        张小卒尴尬一笑，道：“我只学了灭鬼之法，尚未修习法事之术，爱莫能助。”

        呜——

        张小卒话音刚落，房间里突然凭空刮起阴风。

        冰冷刺骨的阴风打着一股股旋，吹得房间里的东西哗楞作响。

        “哼！”

        阴风当中响起一声冷哼。

        “贤弟，怎么回事？！”贺步采惊吓问道，同时把苏柔护进怀里。

        “没事。”

        “可能是下面的家伙不想搬家。”张小卒冷笑道。

        说完他脚下一跺，大量金色符咒自他体内奔涌而出，直接把房间里的阴风压了下去。

        张小卒开口喝道：“阴阳不相立，你躲在阳间不走，已是触犯阳间法则，本道爷念你身上没有戾气，应是没有害过人，外加修行不易，对你睁一只眼闭一只眼，你休要不识好歹。”

        呜——

        阴风鼓动，想要吹散张小卒的符咒压制。

        同时一道阴沉的声音自地下传出：“此地是我家，要搬家应该你们搬才对，休要欺人太甚。若把我惹急眼，休怪我和你们拼命。”

        “贤弟，我们占了他的阴宅，与理不通，若不然我们搬家也可。”贺步采说道，他惧怕鬼物，想要让步。

        却见张小卒眼珠一瞪，怒喝道：“这里是阳间，不是阴曹地府，行的是阳间的法则，哪有阳人给阴人让步的道理。区区小鬼，也敢在本道爷面前作妖，再敢啰嗦，别怪本道爷翻脸无情灭了你！”

        “哈哈——”

        地下鬼物狂笑不已，道：“本鬼尊已修炼三百六十余年，会怕你一个毛都没长齐的小屁孩不成？！给本尊破！”

        他喝一声破，房间顿时被漆黑笼罩，刺骨阴风撕碎了张小卒的符咒，如剃肉的刀子般吹在张小卒身上。

