    而七天后。

    那老伯拿着筌箵来到了苏木身旁。

    柔声说道：“仙人，老伯我来还东西了。”

    仙人之物，凡人又岂能收之？

    靠此物让近些年收获丰盛。

    他已然心安。

    对于此物。

    他不敢私藏。

    更不敢留之。

    而今阳寿已尽，七日回魂，他便来送此物，没想到的就是此物居然自己也能拿着，也意味着不凡。

    仙人之物，他不敢留给世人。

    恐天灾人祸。

    苏木起身看着这位老伯，淡淡笑道：“老伯，此物既已相送，哪还有归还之理？”

    老伯却笑着摇头：“仙人所送，乃俗人也。而今俗人阳寿已尽，自当归还；即是相送，可仙人却从未说能留给后人。仙人，老伯我已心安了。”

    尘归尘，土归土。

    事情最好有始有终。

    苏木没有多言。

    老伯见此，放下筌箵。

    而后抱拳道：“仙人，家里还有老小，留给老伯我时间不多了，还得去告别妻儿子孙。”

    苏木点点头。

    老伯已然离开。

    可不多时，一黑一白也来到了此处。

    对着苏木拱手行礼。

    “这位老伯心善，此番回来便是永别，便让他多聚一聚吧。”苏木看着他们二人，倒也开口道。

    两人点头。

    也告辞。

    大道之中，殊途同归。

    苏木的身份让两位鬼差忌惮。

    也不敢不敢照办。

    苏木又坐在岸边，悠闲垂钓。

    一晃十五载。

    春去夏归，秋去冬回。

    不少来来往往的渔民自然看到他，可已经没有如那老伯那般好心前来问话了。

    这或许是看不到，亦或者是无缘吧。

    转眼三十载。

    本是健壮的渔民也已经弯了腰，可依旧可见此人在垂钓，但已然无鱼，世俗中也流传了此类事件。

    有人不相信，但是，当告知此人依旧会在江边垂钓时，有人陆续赶来，依旧可见。

    有人甚喜，有人畏惧。

    当然，也引来了有缘人。

    此时苏木在江边垂钓已到四十载。

    一位青年路过，发现是位年轻人，出于尊敬，便走来询问：“先生，敢问前方可有路？”

    苏木看着来者。

    此人相貌俊俏，衣冠楚楚，仪表堂堂，可以说是读书人装扮，好似确实有缘。

    苏木轻声回应：“前方自有路。”

    青年朝着他俯首作揖。

    苏木又道：“不过前方虽有路，可惜杂草早已淹没了路，所以，已无路。”

    青年不解，又问：“先生所言，究竟有路亦无路？”

    苏木笑道：“此路不通，可走水路。”

    青年又不解，可望着江边，确实发现有路，于是又朝着苏木行礼，而后离去。

    借了一艘船，驶入江河中。

    苏木依旧还是继续坐在此处垂钓。

    而此青年驶入江中，风平浪静，可前方江边忽然变小，再到变窄，再到只能通行一艘船。

    青年不解，在中途下船。

    却发现满山桃树盛开桃花。

    青年亦愚，继续行之。

    遇小桥人家。

    故而前去观赏。

    后得知。

    此处诸人似乎不知今夕是何夕，青年学识渊博故也答题解惑，转眼夜幕，亲民设宴款待，留一宿，天明时离去，却留下足迹，想往后再来寻此处。

    可惜。

    出来时面对涛涛大河。

    青年倍感疑惑。

    好在有惊无险回到岸边。

    再与垂钓者。

    可青年却直接离去，尚未上前搭讪。

    夜幕降临。

    江边折射月光。

    可垂钓处只见一筌箵一枝竿。

    已无人。

    又过数载。

    一大群兵马来此。

    昔日青年已为谋臣。

    兵马再渡江河。

    可惜。

    已然无路。

    江水波涛，不知来到断崖，损失船舶上十艘，兵卒上百，未寻桃园，却已然卒之。

    此地渔民亦不敢顺着江河游去。

    世说垂钓者。

    不见人。

    筌箵竹竿被踢入江边。

    缘此。

    苏木无奈。

    此缘只是为他一人，缘起缘灭，又岂会如此简单再进入里面？虽说天机不可变，却难料世外仙。

    那人只能说是自作自受。

    既然能让对方无伤进入自己所画地为牢的秘境之中，也就意味着有缘，可惜又被自己布局。

    青年离开时早就意味着缘尽。

    再来寻，那也只能卒之。

    并且。

    他所带来之人全都不善。

    何惧之？

    苏木是不怎么喜欢沾染世俗因果。

    但可结善缘。

    与那老伯自然也是善缘。

    即便阳寿已尽。

    但老伯归还了筌箵。

    也就意味着还缘。

    缘尽。

    苏木返回阵中。

    他也不知道自己几位徒弟究竟如何了。

    不知是否修炼有成。

    一步踏入几位徒弟洞府门前。

    却发现全都不在。

    顿感疑惑。

    但也继续找寻。

    终在荒漠燎原见到了六徒弟凌妙松。

    她一袭红衣，盔甲早已摘去，清风卷起沙尘，顿时衣袂飘飘，及腰长发随风飘舞，长刀也在飘动。

    苏木一眼瞧见。

    好似一代女中豪杰，巾帼须眉。

    不过，见她收起了刀，收起了势，便也一步踏出来到她身旁。

    凌妙松面对突然出现在身旁的身影顿时一惊！

    看去时有些熟悉，而后对上心里那个人，手里握着的刀掉落在地，颤抖的声音道：“师，师傅！”

    苏木看着她笑着点头。

    滴答！

    此时。

    凌妙松眼中满是泪花，清泪流过脸颊，带着微笑道：“师傅。”

    忽然朝前扑去。

    扑到苏木怀中。

    “徒儿好想你。”

    一晃直接五十多年。

    许久的思念牵挂于心中，就好比压抑很久的洪水在这一刻再也憋不住了，倾泻而出。

    苏木淡淡笑着，抬手揉了揉她的秀发。

    徒儿长大了。

    凌妙松脑袋埋进苏木怀中，肩膀颤抖，可听见微弱的哭泣声。

    苏木很无奈。

    等到她情绪稳定下来后，这才说道：“其他人哪去了？”

    凌妙松如此这般近距离看着自己师傅。

    也轻声回应：“她们在冰寒雪域。”

    苏木好奇道：“去那作甚？”

    “修炼。”凌妙松解释道：“顾师姐带她们前去雪域修炼，只有在那里才能不断强化她们实力。”

    苏木皱眉，的确不假，但是，这好像只是适合顾清寒，难不成她把自己给她的仙法给她们了？

    这不可能吧？

    想了想。

    说道：“走吧，随为师去瞧瞧。”

    凌妙松点头。

    抬手，自己的刀飞回手中，归于刀鞘。

    元力领域？

    化神中期？

    修行这么快的吗？

    苏木有些不敢相信凌妙松如今的修为，虽说单靠自己赐给她的仙法而言，如今的确可以达到，但需要十分刻苦的修炼才行，莫非，真在刻苦修行？

    他都怀疑自己是不是来早了。

    要是晚些回来。

    她们成就是不是超出自己的预想范畴？

