    第73章 高手   

    林涛举着盾牌挡住身体，飞速的移动着。

    

    依靠着战尊级别的强悍实力，只是一会儿的功夫，他就穿过了中间空无一人的马路，来到了写字楼的楼下。

    

    顺势贴在了墙根下，钻到了射击死角。

    

    如果没有意外，就这个地方，即便是再厉害的高手，也没有机会，伤到他一分一毫。

    

    接下来要做的，就是找出杀手的真正藏身之处。

    

    这一栋写字楼，足足有三十多层，可以藏身的地方，至少也囊括了十几层，想要一层一层的找下去，可太难了。

    

    但是现在，林涛也没有什么更好的办法，只有用这种笨蛋办法了。

    

    砰！   

    然而，就在他准备抬脚进入写字楼的时候，意外突然发生。

    

    一颗子弹，就在他脚下炸开。

    

    要不是反应迅速，飞速的躲闪开来，只恐怕小腿已经被打穿了！   

    好家伙！   

    林涛不禁倒吸一口冷气，他低估对方了！   

    他们应该是在这里埋伏了很多人，而且实力都很强，即便是林涛躲在这样的射击死角，只要有一丝机会，就会成为他们狙击的目标。

    

    真是寸步难行！   

    叮铃铃！   

    偏偏在这个时候，手机响了。

    

    林涛本想直接关掉，在这种时候，他可没有功夫应付任何电话。

    瞧了一眼，还是个陌生号码，更加没有了兴趣。

    

    直接挂断。

    

    叮铃铃！   

    然而，对方却是不死不休，不断重复打进来，手机铃声几乎没停过。

    

    无论林涛挂断几次，都是如此。

    

    “喂！”

    

    没有办法，林涛只好将身体藏在盾牌之后，接通了电话。

    

    “你是谁？”

    

    “林涛，你好啊！”

    

    对方却是早就知道他的身份，冷笑着说道：“你现在的处境，可真是糟糕透了！”

    

    “这都是你布置的？”

    

    林涛眯着眼睛，大概猜到了对方的身份。

    

    “不错！”

    

    “这是我特地为了布置的一个局，我可是花费了很大的心思，才将你引过来的。”

    

    “可惜，没有能一枪打死你！”

    

    对方的声音里，满是戏谑，透着一切尽在掌握的自信。

    

    林涛眯着眼睛，忽然笑了起来：“你是不是忘记了一件事？”

    

    “什么意思？”

    

    对方听到林涛的笑声，也是不由得一怔，诧异的问道：“你想说什么？”

    

    “实力超过星级，便是可以不惧寻常子弹的威胁！”

    

    林涛淡淡笑道：“如果，是战尊呢？”

    

    战尊？

    

    “你会是战尊？”

    

    “哈哈哈！”

    

    对方听到林涛的反问，放肆的狂笑起来，不屑的嘲讽道：“你以为，我没有做过调查吗？”

    

    “你所依仗的，不过是那个跟在你身边的保镖罢了！”

    

    “他才是真正的战尊！”

    

    “不过很可惜，我已经安排了人照顾他，一时半会儿，他是没有机会，回来找你的！”

    

    “即便是他脱身回来，也只能给你收尸而已！”

    

    林涛非但没有半点儿的紧张，反而是脸上的笑容更加浓郁。

    

    爽朗的笑道：“你确定？”

    

    “看来宁家的情报，也不过如此！”

    

    “宁天阔，也只是浪得虚名罢了！”

    

    林涛忽然点破了对方的身份，电话另一端的声音，立刻变得沉默。

    

    显然事情的发展，超出了他的预料。

    

    “一个死人，就算上你猜到了我的身份，又能如何？”

    

    宁天阔脸色阴沉，冷冷反问道：“马上，你的生命就会被终结！”

    

    “黄泉路上，暴龙和白衣他们，都在等着你！”

    

    林涛笑了，露出灿烂森白的牙齿。

    

    他举起手，朝着火锅店的方向，挥了挥手，似乎是在和人打招呼。

    

    “宁大少，你可不要手抖呢！”

    

    宁天阔透过瞄准镜，看着林涛走出了射击死角，明目张胆的冲着他挥手，脸色倏然阴沉难看。

    

    他没想到，林涛真的敢如此托大！   

    难不成，他真的是战尊？

    

    不！   

    就算是战尊，也挡不住巴雷特的威力！   

    宁天阔的脸色变得阴狠，挂掉了电话，推弹上膛，将枪口瞄准了远处的林涛。

    

    “别动！”

    

    然而，就在他的手指，准备扣下扳机的瞬间，一抹冰冷的寒意，迫近了他的喉咙。

    

    森然的声音，倏然从耳边响起。

    

    竟然有人在他毫无察觉的情况下，来到了他的身后！   

    宁天阔的脸色，倏然变得惨白，扣着扳机的手指，禁不住的颤抖起来。

    

    “你敢动手吗？”

    

    他咬着牙，冷然呵斥道：“只要我扣下扳机，他就死定了！”

    

    “你可以试试！”

    

    龙一手中攥着漆黑的匕首，面无表情的回答。

    

    砰！   

    宁天阔一咬牙，竟然真的将子弹放了出去！   

    伴随着沉闷的枪声，子弹呼啸着破空而出，冲向了林涛的胸口。

    

    一旦命中，必死无疑！   

    而龙一的匕首，却并没有划破他的喉咙，似乎是早就预料到，他肯定会扣下扳机。

    这种莫名其妙的感觉，让宁天阔十分不解。

    

    “你……你这是什么意思？”

    

    “马上你就会知道了！”

    

    嘭！   

    龙一用力将他的脑袋，按在瞄准镜上，迫使他看到子弹飞向林涛的瞬间。

    

    子弹眼看着就要洞穿林涛的胸口。

    

    就在这一瞬间，奇怪的事情发生了！   

    一抹无形的气浪，忽然从林涛的身上爆发出来，生生将子弹的轨道偏开。

    那颗原本应该在林涛胸口开个大洞的子弹，仿佛一下子失去了支撑的风筝。

    

    无力的掉落在地上，没了任何动静！   

    怎么可能？

    

    宁天阔震惊的看着这一幕，说不出话来！   

    难不成，林涛真的是个战尊吗？

    

    瞄准镜里，他可以清清楚楚的看到，林涛不仅没有被子弹洞穿，而且炫耀似的举起了那颗子弹，冲着宁天阔晃了晃。

    

    “战尊！”

    

    宁天阔此刻，就算是再怎么不愿意相信，也不得不承认，这就是事实。

    

    林涛，就是货真价实的战尊！   

    否则，绝对不可能挡得住那颗子弹！   

    太不可思议了！   

    一个曾经根本没有半点儿名声的外卖员，不仅一举灭掉了他精心培养了数年的罗刹会，甚至还成为了多少人仰望不可及的战尊！   

    简直是太恐怖了！   

    “走吧！”

    

    龙一拎起宁天阔，就打算将他带走。

    

    然而，就在这一瞬间，宁天阔突然发难，不知道从什么地方找出了一把匕首，直接刺向了龙一的胸口！   

    电光火石之间，完全无可阻挡！   

    

    

