    “诶？硬币哥这个TP是什么意思？他传送到了中路的线眼上，这是要绕后吗？”

    “应该是想断兵线，他可能也知道自己一个人正面守不住基地，所以就想试着断一下中路的兵线。”MacT猜测道。

    “可是正面LNG还有几个远程小兵啊？”王记得一头雾水地说道：“硬币哥这一波的决策。。。是不是有点想当然了？他不会以为这几个远程兵，不够LNG推掉他们的门牙塔吧？”

    “不应该啊，挖掘机随便抗两下塔就行了，他们还有土龙魂的护盾呢。”MacT下意识地否定道。

    “果然，LNG这里根本没人去管硬币哥，双C和打野顶着防御塔的伤害强行拆掉了门牙塔，让硬币哥这波传送断线直接成了无用功，那这样就要提前恭喜LNG了。”

    “恭喜LNG。”

    按照惯例，二哥做了一个赛后总结：

    “这一局LNG用自己招牌的前期阵容，通过入侵野区建立优势，然后一路以碾压之势赢下了比赛，打得很有他们一贯的风格；而FOX则是和上局一样拿了一个后期阵容，不同之处就是选了一个前中期比较好发挥的韦鲁斯，可惜还是没有抗住LNG凶猛的前期进攻，被对手滚起了雪球。”

    “Mvp给到了卡萨的挖掘机，卡萨这局通过连续不断的入侵野区，直接让小天的皇子失去了节奏，给卡萨也算是合情合理。”

    “不过话说回来，这居然是卡萨本赛季的第二个Mvp啊，明明LNG现在是联赛积分榜第一的队伍，结果卡萨这个节奏发动机的Mvp却这么少，确实挺出人意料的。”MacT说。

    “没办法，LNG各个位置的选手都很强，估计官方自己在评选Mvp的时候都挺犯难的，也不是刻意不去给咖哥Mvp吧。”二哥笑着说。

    其实二哥也说不清楚官方究竟是不是有意而为之的，虽然LNG赢下的比赛里，拿到Mvp的人表现都很凯瑞，但其中有几场Mvp明明更应该给卡萨，最后却被官方强行塞给了圣枪哥。

    圣枪哥之前就被传出过是什么【蛇队的非卖品】，蛇队卖给LNG以后，也几次传出圣枪哥要转会的消息，然而到最后都不了了之，这个赛季又被官方硬塞Mvp，结果就多了一个新外号——LNG太子。

    当然了，和TES那个太子不同，LNG太子属于那种帮了可以C，不帮也可以混的上单，不过圣枪哥毕竟是出了名的爱玩杂技，有时候难免会犯病发瘟，也是很正常的现象。

    “说起来有点可惜，要是FOX赢下了这个BO3的话，我倒是很想听一下硬币哥最后一波传送究竟是个什么想法。”MacT说。

    “这个问题一会儿可以问一下LNG的队员。”

    “这怎么问啊？”

    “就问硬币哥用飞机画7送人头的时候和卡萨丁最后一波TP的时候，他们在想什么不就完了？”

    “那人家能说实话嘛？虽然心里高兴死了，但是表面上肯定不会说出来，说出来太得罪人了。”

    二哥和MacT闲聊了一段时间后，前方采访席终于准备好了。

    “随后将要进行的是赛后采访环节，感兴趣的观众们请不要走开。”

    ——————

    许国玉上台之后，看到一个大老爷们站在舞台上，还以为自己走错了地方，差点准备转身离开，所以才让二哥和MacT多等了一会儿。

    要说许国玉因为没看到小姐姐而感到失望，那倒也不至于，重来一次的他现在只想好好打英雄联盟比赛，完全没有前世那种在比赛期间，看隔壁Dota2选手跟人对喷的想法。

    主要许国玉以前接受采访的时候，那些主持人都是长腿裙子短的小姐姐，知道今天他才发现，LPL除了因为酒驾失业的任东以外居然还有其他男主持人，着实让他震惊了一下。

    “好的欢迎来到赛后采访，我是主持人刘行，今天我们邀请到的是LNG的中单选手Otto，欢迎欧透，来先跟大家打一个招呼。”

    “大家好啊，我是LNG的中单电棍Otto。”

    “首先恭喜LNG赢下了本场比赛，二比零击败了去年的世界冠军FOX，你觉得今天自己的发挥怎么样？”

    “还好吧，就中规中矩，打。。。呃，没什么太大的亮点，也没什么太大的失误，和预想中的表现差不多吧，挺混的。”

    许国玉说完顿了顿，勉强把后半句“打对面中单我只用了五成功力”收了回去。

    刘行没听到这后半句话，自然也没做出什么反应，而是直接化身塔姆，同时舔起了两边的队伍：

    “棍子哥很谦虚啊，这两局棍子哥的表现我们都是有目共睹的，无论是第一局还是第二局发挥都很出色，不然也不可能击败FOX这样的强敌。”

    许国玉心里有点无语，两场比赛他们都是不到三十分钟直接结束战斗，经济曲线也是一直在碾压对面，哪里就看得出是强敌了？

    你在哪里见过被二比零碾压的强敌？

    不过许国玉想了想，反正当初皇族被SKT三比零都可以是惜败，去年IG季后赛被LNG三比零愉悦送走也是惜败，那涅槃队被他们二比零说是强敌，好像也没什么太大问题。

    “下一个问题，我们都知道FOX去年拿到了S9的世界冠军，今年春季赛也是有一个不错的表现，那在这场比赛开始之前，棍子哥有没有想过会二比零击败对手？”

    许国玉顿时就绷不住了，上台接受采访之前，高情商的杰克辣舞千叮咛万嘱咐，让他不要口出狂言，以免得罪硬币哥的粉丝，可是这个主持人舔FOX舔得有点离谱了。

    大哥，我们LNG才是常规赛积分第一，而且两局也都是以碾压之势赢下了比赛，你搁这整的跟涅槃队赢了一样，这合适吗？

    于是许国玉索性回了句：

    “其实还是有些出乎意料的。”

    “哦？棍子哥是觉得有信心赢下这场比赛，但是又觉得对方会赢下一小局这样吗？”

    “不不不，不是这个意思，”许国玉连忙摇头道：

    “我的意思是，这场BO3，我们赢得要比我预想中的还要轻松。”

