    第41章 衙门里有人

    “很有可能，官府现在连赋税都受影响，听说，连徭役都不正常了，以前，徭役和赋税，四市的商人占了很大一部分。我们到现在，是没交过一个铜板的税，也没一个人出过徭役。”

    “哪有乞丐缴税的道理。”刘畅眼角微微眯起，调侃道：“既然他们要招流氓来对付我们，不如我们当这流氓。”

    看着这份招工告示，我们的帮主乐了。

    “柱子，还记得我吗？”当马如飞把柱子引到一家酒舍，刘畅一看到柱子，那叫一个热情，主动起身迎接。

    这可是一家全长安最豪华的酒舍，涉外，名字就叫蛮夷邸，专敲老外棒棒的宾馆，当然，东西的确也是好东西，特色就一个字：‘贵！’一道像样的菜，价值够一个中产家庭一年的消费。

    “帮、帮主。”今天，当癞蛤蟆来找自己，柱子就知道，自己的好日子到头了。快三个月了，柱子还以为那个变态把自己忘了呢，还暗暗侥幸了一番，虽然损失了一些财物，但他知道，那些所谓的财物，不过是一些一时难以出手的二等或三等财货而已，真正值钱的早就出手了。

    城里出现了丐帮，他是知道的，他是衙役，整天走街串巷的，出现这么大的一个组织，他怎么会不知道，只是没想到帮主居然是刘畅。他能喊出帮主二字，还多亏癞蛤蟆给他提个醒。

    “我们可是老相识了，不必拘谨。”刘畅指了下另外一套几案：“坐！”

    等柱子坐定，菜肴上齐，柱子还是被震惊一下，光摆在自己面前的菜肴，每道都价值数万钱，光自己这一桌，不算酒，就价值二十余万钱。东西他都没吃过，也没见过，但这不影响他对价值的判断。

    “这位，你也是认识的，以前呢，叫懒蛤蟆，瞅瞅你那没文化的样子，叫什么癞蛤蟆。现在改名了，叫马如风。我还有事，你们俩好好叙叙旧，我就不耽误你们了。如风，好好招待你柱子哥。”刘畅等菜肴上齐，连筷子都没动，就站了起来，在如风“恭送帮主”的声中，刘畅起身离去。

    直到刘畅的身影在柱子的眼中消失，马如风叫了两声“柱子哥”柱子才从震惊中清醒过来。

    “他、他、你…”柱子指了指离去的刘畅，又指了一下癞蛤蟆，最终也没说出一句话。

    “帮主他老人家事多，就由小弟陪哥哥吧。怎么样，喝什么酒？缥玉还是金浆。”马如风很随意地走到刘畅刚才坐着的地方，很轻松地坐下去，看着还没回过神的前搭档，说道。

    “缥玉？！金浆？！那可是御酒……”

    “帮主说了，今天要好好招待哥哥，我们不醉不归。”

    “老弟，还记恨哥哥不？”柱子欠起半个屁股，陪着小心，问这个昔日的跟班。

    “我记恨哥哥干嘛，没有哥哥，就没有小弟我的今天，我还要感谢哥哥呢。”

    “那你给哥哥露个底，你们要干嘛？不然，这酒哥哥真不敢喝啊。”

    “瞧哥哥说的，单这些酒菜的价值就比我们的命贵吧。就算是前一段时间，我们到处打秋风，到我们手里的，也没剩几个吧。帮主这么会花那么大价钱去害你。该吃吃，该喝喝。”

    “老弟说的有道理，就算要我的命，也不用这么大的本钱。啊~不会让我去杀人吧？”

    “哥哥，我们是丐帮，是要饭的。我们杀人干嘛，连你我兄弟都不值这桌酒席钱，还有谁值这个钱？”

    “你们要杀县令？”

    “县令你杀的了吗？”

    “这个、这个兄弟真杀不了呀。长安县令，可是朝廷直隶，进出都有护卫。”

    “谁让你杀县令了，我们没事杀他干嘛。”

    “哥哥求你了，给我露点风。要不，你先把我的腿也打折，这是我欠你的。”柱子是越想越害怕，越想越心虚，可偏偏他连逃走的勇气都没有，当时的情景他可是记忆犹新。

    “好吧，好吧，看来我不说，这顿饭就没法吃了。帮主是想找你帮忙。”马如风看柱子坐卧不安的样子，心里暗暗好笑，同时对刘畅的佩服更是五体投地，人还没在，就把对方吓得六神无主了。看着可怜兮兮的柱子，缓了缓语气，小声说道。

    “找我帮忙？我就是一个小小的衙役，我能帮什么忙。”

    “听说你们衙门要招人，帮主想安排几个人进去。”

    “这、这、这我也做不了主呀。”柱子的脸都凑凑成风干的茄子，苦笑着说。

    “大哥现在是做不了主，他们可以呀。”马如风指了下内室，这间雅间，分为内外两间，外间是饮食的场所，内间供客人休息。

    “他们、他们是谁？”柱子到吓了一跳，不会内间藏着刀斧手，外间以摔杯为号，外面一摔杯子，里面人就冲出来把自己剁成肉酱吧？脑补的情节把他吓得双脚不由有些哆嗦，甚至有要撒尿的感觉。

    癞蛤蟆用眼角瞥了一眼，看着他都要尿了样子，嘴角微微一笑。站起身子，走到内室门前，用双手左右一分，内室的门打开了，刀斧手没冲出来，确是一排排巨大的木箱子出现在眼前：“这是五百万钱。”

    “五百万钱？！”柱子没有被刀斧手吓着，却被一排排整齐堆放的箱子和如风嘴里轻飘飘的话吓着了：

    “就是把所有的衙役都换了，也用不到这些钱啊。”

    “剩下的给你买官，帮主要求呢，在一年之内，你必须坐上县尉，另外，还有五百万钱，半年后送到这里。哦~忘了跟你说，这天字包房，以后就是你的了。怎么样，柱子哥，这酒你还敢不敢喝？不喝也可以，帮主说了，把帐还了，你就可以走。”

    “这帐，我还不起。”

    “不是这饭菜的钱，这点小钱，帮主还不放在眼里，是那个帐。”如风歪着头，指着柱子的大腿。

    “你们就不怕我拿着这些钱，跑了？”柱子也顺着癞蛤蟆的目光，看了一下自己的双腿，根本没在意，妈的，有这么多钱，腿算个屁。不知道是被惊喜冲昏了头脑，还是另有想法，突然，小舌头一动，把心里话说了出来。

    “你知道我们为什么叫丐帮吗”如风笑了一下，不在意的说：“这周围的七省十八县，乞丐的数量可比你们衙役多，别说一个大活人，就是帮主丢一只鸡，当天都主动的回来。别说那些没用的，干还是不干，给个痛快话，你不干有的是人想干。”

    看着时机成熟，马如风果断收网。

    “干！怎么不干！这间房真的是我的了？”幸福来得太快，刚才还哆嗦的双脚，也稳稳地站在地上，满脸都是幸福的笑容。

    “帮主，我们花的本钱是不是有点太大了？”

    就在柱子和马如风胡吃海塞，左拥右抱的时候，内务堂堂主就在刘畅的起居间。说实在的，对于帮主出这么大本钱，安排几个人，还是有些心疼。毕竟他是小商贩出身，对于花几百万钱安插几个临时工，他不以为然。

    “唉，没办法啊”刘畅也不由叹了口气：“我们太大了，发、发展的也太快了，这才几个月，我们就有数万人的规模，再发展下去，我都不知道会有什么结局，被清洗是我们必然的结果。先做一下准备吧，也许有一天，它可以救很多人的命。”

    于是，在帮主的亲自安排下，一群群的“三无人员”顺利的进入了国家机关。

    看到这一个个的五大三粗、面相凶恶的社会痞子，走进衙门，我们的帮主大人乐了，县令大人也乐了，皆大欢喜！！

    在县令大人的亲自指挥、部署下，长安掀起“社会整治”专项行动，通过半年的不懈努力，终于取得了辉煌的效果。县令大人在“城管人员”的陪同下，视察各个重点路段，所到之处，街道整洁，人们安居乐业，市场一片繁荣，露出了满意的笑容。

    而我们的帮主大人同时也露出了满意的笑容，现在的丐帮从当初的三堂，即“告知堂、内务堂、执法堂”，三丐即“走丐、坐丐、斥丐”五千人，发展到现在的四堂，即“告知堂、内务堂、执法堂、外务堂”外加“讲理堂”；八丐，即“走丐、坐丐、斥丐、力丐、艺丐、脚丐、艄丐和镖丐”遍布周围的七高官安、洛阳、HD、江陵、吴、寿春、番禺、成都等都有自己的据点，人数达十万。

    当初进入城管的，在帮主和金钱的运作下，有的已经进入县尉和县丞职务。这一点，刘畅是相当的满意，原计划一年的目标，半年就完成了，柱子如愿成为县尉，而县丞也被一个叫‘彪子’混混拿下。

    “不行”当这二位雄心勃勃的想觊觎县令大位的时候，刘畅果断地掐灭他们的妄想。长安令是啥？那是朝廷大员，由皇帝钦定。自己手下这些烂蒜自己清楚，能坐上县尉和县丞，自己都在琢磨是不是退下来一个位置，还想着县令！？如果不是府衙一直处在焦头烂额的状态，又处于人手严重不足，凭这些混混就想搅风搅雨，做梦吧：

    “蛰伏，你们知道什么是蛰伏吗？从现在开始，你们必须与丐帮断绝一切联系，没有我亲自召唤，不得有任何动作。”

    “讲理堂”的人员都有一百二十人。讲理堂由所有的堂口的正副主事以上的人员组成，决断帮内一切大小事务，人员任免，可申述、可提告，帮主不参与提名，但帮主有一人否决权。

    副帮主增加到五位，除了当初的俩马，又增加三马。当然不是他们原来就姓马，而是刘畅为了防止以后这些人被清算，统一改的名“马守、马威、马新、马进、马如风”。当然，办公的地点也换了，不在城里，而是在城外。具体地点，除了五马外，无人知道。

    原来的房子也买了下来，作为日常办事点。

    大街上，一个身穿仿衙役服装的刀疤脸，从一个小贩的框里抓起一个苹果，在身上蹭了一下，张嘴就是一口，咔呲咔呲地嚼着，边嚼边说：“带走！！关进大牢！！”

    “得了”那个卖果子的，一点也没有气恼的样子。又拿出一个苹果，递给那个伪衙役，笑嘻嘻的跳着担子，跟着一群大呼小叫的衙役、捕快走。

    “我不太满意嗷”领头的捕快，看着跟着的小贩，终于忍不住了，有些生气的说。

    “大哥，你还不满意啊，我又没反抗呀，你看我多配合啊。”小贩说道。

    “得了吧，看你嬉皮笑脸的样，咋了，捡到宝了。你为什么不反抗，你应该见到我们就跑，拼命的跑，然后被我们抓住，抓住后，你要求情，鼻涕眼泪一起流，什么上有八十老母，下有三个月大的孩子，求我们放过你。这才像这回事嘛。看你的样子，被抓住了，好像比老子还高兴！滚滚滚，回去跟兄弟们说一声。还有，不是跟你们说了吗，整点烂菜烂水果，看看你这些，老子都舍不得用脚踹了。”

    (本章完)

