    “石小子，小心，我虽然不知道这个毗卢用了什么手段，不过看这情形，他是拥有了部分‘不死之身’的神通。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”水灵子声音在石牧脑海响起。

    “不死之身？你指的是上古体修第八境界？”石牧一惊，连忙传音问道。

    “不错。不过这个毗卢拥有了不死之身的恢复能力，但却并没有‘不死之身’的力量。”水灵子如此说道。

    石牧心中一震，旋即脸上露出一丝喜色。

    对于‘不死之身’境界，他此前可是多次揣摩猜测，可是一直不得要领，想不到在这里遇到一个半不死之身。

    若是能从毗卢身上了解一些‘不死之身’的奥秘，对他以后的修炼大有助益。

    石牧心中胡思乱想的时候，毗卢却已经再次出手。

    但见其全身血光流转，身体仿佛充气一般飞快鼓胀了起来，转眼间化为了近百丈大小。

    与此同时，其身后“噗嗤”一阵闷响，冒出了九根数十丈长的粗大血色尾巴，漫天挥舞，不过那对血色双翼却消失无踪。

    石牧眼神一凝，那九根尾巴散出截然不同的气息，赫然正是九死轮回魔功的魔气。

    毗卢此刻气息大涨，隐隐已触及神境后期的层次。

    巨尾上血光一闪，浮现出大片血红尖锐晶体，正是刚刚的血色骨刺。

    “小子，给我去死吧！”他大喝一声，九根巨尾猛然一甩。

    “嗤嗤”之声绵延不绝的响起！

    无数血色骨刺尽数飞射而出，朝着石牧铺天盖地的打去。

    这一次的血色骨刺遁比之前更快，划破空气，出刺耳的爆鸣声，眨眼间便到了石牧身前。

    石牧脸色微变，不过并没有惊慌，其眉心白光一闪，一枚白色圆珠滴溜溜旋转着飞射而出。

    圆珠表面灵光一闪，从中喷出大片白光，眨眼间化为一个白色球形护罩，将其周身护得滴水不漏。

    正是九天玄罡罩！

    那日将火涂斩杀，火涂身上的东西，法宝，储物戒指等等，全部被翻天棍一棍泯灭，只有这颗白色圆珠留了下来。

    这白色圆珠并非法宝，不过上面刻录了九天玄罡罩的神通符文，只需注入真气，便能自动张开九天玄罡罩这门上界神通。

    石牧大喜过望下，当时便将此宝珠珍而重之的收了起来。

    可惜此珠也被翻天棍损伤了灵性，需要用真气慢慢温养，花费很长时间才能恢复过来，此刻只能挥出一半左右的威力而已。

    砰砰砰！

    数之不尽的骨刺狠狠打在九天玄罡罩上，然后爆裂成一团团血光，出一连串的轰鸣巨响。

    九天玄罡罩剧烈颤抖，不过还是抵挡住了血色骨刺的攻击。

    就在此刻，石牧眼前血影一闪，毗卢的身影凭空出现在不远处，九条巨尾一甩，闪电般将九天玄罡罩缠住，层层包裹在里面。

    石牧脸色微变，不过未等他做什么，九条血色巨尾忽的融化开来，化为一片粘稠的血色液体，将石牧连同九天玄罡罩一起淹没在里面。

    从外面看去，九天血色巨尾融化开来，形成一个数十丈大小的巨大血球，表面粘稠血水流转不停，散出刺鼻腥臭。

    与之相对，毗卢化身的血色巨人身后的九条巨尾赫然消失。

    他神情没有丝毫放松，口中念念有词，全身血光黑芒大放，形成一个黑红两色的领域。

    “去！”

    毗卢诵念古拙玄奥的咒语，黑红领域赫然离体飞射而出，融入和血球之中。

    与此同时，他单手一抓，不远处和火云冲击争斗的血云也脱离了争斗，飞射而来，融入了血球之中。

    没有了对手，火云顿时有些不知所措，火云并无自我意识，没有石牧操控，便静静待在原地，一动不动。

    轰隆隆！

    融入了黑红领域和血云，血球再次生剧变，飞快涨大，很快凝聚成一个数亩大小的血海，出隆隆的声音，无数血色符文在血海中飞舞。

    血海虽然悬浮在半空，但是此刻却给人一种虚幻的感觉，似乎此血海已经脱离了空间，处于另一个时空之中。

    一连串的施法，使得毗卢脸色再次苍白，不过脸上也有一丝喜色。

    幸亏此次帝夋大人将血河之晶赐予了自己，凭借此宝，他终于将血河**一举修成，实力大进，否则他还真的无法收拾石牧。

    毗卢朝着远处的战场看了一眼，天庭大军虽然节节败退，但是暂时还不会被击溃。

    他松了口气，身形一晃，直接飞入血海之中。

    此时的石牧眉头紧皱，目光朝着四周看去。

    他此刻站在一个血色空间，周围到处漂浮着无尽血云，仿佛怒涛般翻滚。

    一股股庞大的空间之力压迫而来，使得他移动身体都很是困难。

    不仅如此，此处空间中还有一股莫名的法则之力，不断压迫着将他体内的火之法则，还有各种火焰之力。

    石牧眼中异芒闪烁。

    这个情形，和他的玄火大阵空间极为相似，显然他被毗卢关进了一个阵法空间秘术中。

    嗤嗤！

    周围的血云不断涌来，冲击在九天玄罡罩上。

    九天玄罡罩不断震颤，表面光芒闪烁，出嗡嗡的声音。

    石牧眉梢一挑，九天玄罡罩可是上界神通，而且周围血云冲击并不大，竟然能打的九天玄罡罩震颤不已。

    “不对！”

    他脸色微变，神识散开来，敏锐的感应到血云中蕴含了一股奇异能量，正是不断腐蚀着九天玄罡罩，这才引起了光罩颤抖。

    “石小子，那是血冥之气，先前那些化血神刺便是血冥之气凝聚而成，具有强大的腐蚀之力，尤其对肉身损伤极大。”

    水灵子的声音蓦然响起，让石牧心中一凛。

    “你这次是碰到大麻烦了，不拼命一搏话，今日可能真的要陨落在这里了。”水灵子随即又说道，语气前所未有的凝重。

    石牧闻言，脸色顿时一变，正要出言询问。

    就在此刻，他前方人影一闪，毗卢身影浮现而出，看着石牧，脸上露出居高临下的得意神情。

    “石牧，我承认你现在实力很强，不过在我这血河空间之中，只能乖乖受死！”毗卢冷笑一声，立刻动手。

    他身上黑光一闪，身后浮现出九道粗大魔气。

    每一道都有百丈长，正是九死轮回魔气。

    他两手掐诀，打出一道道血光，融入身后的九道魔气中。

    轰隆隆！

    整个血河空间顿时生翻天覆地的剧变，无数血云翻涌，和九条魔气融合在了一起，形成了九条五爪血龙。

    血龙有百丈长，一块块磨盘大小的巨大鳞甲闪烁出阵阵血光，每一条血龙都散出庞大的气息，赫然堪比神境中期存在。

    石牧脸色凝重了起来。

    他虽然此前也对阵过两名天庭仙将，但都不如眼前的毗卢厉害，此时此刻，可以说是有史以来，最危险的处境，稍有不甚，将陷入万劫不复之境地。

    水灵子说的没错，这次真的要拼命一搏了！

    “水灵子，如何破解这个血色空间，你可有头绪？”他翻手取出了玄冥神珠，收进了袖子里，神念和水灵子交流。

    他现在修成了元神，对于夺舍之类的神魂攻击抵抗之力大增，也不怕水灵子突然出手。

    他将玄冥神珠取出来，还有一个意思，那就是赶紧帮忙，否则他死了肯定拉上水灵子垫背。

    “这个血色空间和你的玄火空间一样，都是以某种法宝为基础形成的，只要找到法宝，将其毁掉，这个空间自然便消失了。”水灵子哪里不明白石牧的意思，有些无奈的说道。

    “那你可能找到那些法宝的位置？”石牧心中一动，连忙问道。

    他的十二都天玄火大阵便是如此，自然明白水灵子不是信口胡言。

    “可以，不过需要一点时间。”水灵子说道。

    “那好，我来争取时间，你快些找到那些法宝的位置。”石牧立刻说道。

    毗卢此刻已经施法完毕，冷笑一声，冲着石牧一指点出。

    九条五爪血龙出一声咆哮，立刻飞扑而出，转眼间便到了石牧身前。

    三头五爪血龙不分前后同时扑倒石牧身前，巨大龙爪一挥而下。

    龙爪表面无数血色符文闪烁不已，散出金属般的光泽，三只巨大龙爪狠狠打在九天玄罡罩上。

    九天玄罡罩抵挡血色骨刺攻击，已经力量大耗，受此一击，上面立刻浮现出一道道裂纹，然后轰然碎裂开来。

    石牧身体一晃，化为一道残影，一闪出现在十几丈外，躲过了三头血龙的另一只龙爪的追击。

    血色空间中虽然有空间之力压制，但是他身体强大无比，空间之力只能减慢他的度，并不能限制住他。

    五爪血龙虽然有神境中期的实力，但是度并不快，石牧即便被血色空间的空间之力干扰，度不及平日的一半，但也比五爪血龙快一些。

    不过石牧并未因此而欣喜，神情间反而有些凝重。

    没有了九天玄罡罩的防护，周围一股股阴冷的气息顿时袭来，即便他全力运转功法，也无法完全抵御这股阴冷能量的侵袭。

    处境对自己越来越不利了。