 “那你一直说我们不专业。”

“电视上看到的也不是这样的啊，”没见过绑匪比肉票还紧张的，戴个黑口罩就觉得安全，没人能认出来了？

怎么会有这么天真的想法。

“那是哪样？”

“两位大哥，你们怎么还请教起我来了，这有点不适合吧，我要是会，也不至于被你们绑来这里了。”

“好像是这么个道理。”

“和你们聊了这么多，其实我觉得你们两个真的算好人的，为什么一定走这条路啊，想要钱就用自己的双手去挣啊。”

两个绑匪的眼眶都红了，一直被叫大哥的那个人没出声，是另外一个小的出声道：“你说的轻松，没本事的人想要挣钱真的太难了，普通人一年也就挣个几万块，能干什么啊，真要出了什么事情，根本不起一点作用的，哪像你们这些资本家，一年挣个几百万。”

“哎哟，这话我就不爱听了，我怎么成资本家了，我现在能挣这么多钱也是靠自己的好吧。”

“那是你有本事，不是每个人都像你这么厉害的。”

“小伙子，别长别人志气灭自己威风啊。”

“你不知道，人生真的太难了。”

……慕烨听李木兮的声音就知道她没事了，不过还是准备好了现金，开车前往绑匪发来的地址。

于是当他到达的时候，发现李木兮和两个绑匪淡定的在聊天，不知道说了什么，她满面笑容，要不是脚上有绳子，丝毫看不出一点被绑架的姿态。

这绑匪确定不是来搞笑的吗？

李木兮脚上的绳子一看，就知道已经解开了，如今不过是在逗着他们玩，他们竟然一点都没察觉。

“木兮。”

听到声音，两个绑匪吓了一跳，完全不知道慕烨什么时候就到他们的身边了，他们竟然丝毫都没察觉，起身立马钳制住李木兮的脖子。

“站定，不要再过来了，不然我立马掐断她的脖子。”

慕烨不再动，只是有几分无奈的看着李木兮，李木兮冲着他眨眨眼，告诉他自己没事，可以应付的。

“现在你打开袋子，让我看看里面是不是钱？”

慕烨蹲下身子，拉开了行李包的拉链，两个绑匪看到袋子里的钱，眼睛都亮了，“你翻一下，我要看看是不是整袋都是，可千万别敷衍我们，不然后果自负。”

慕烨翻了一下，又把口子面朝他们的方向，全是一摞摞的钱。

绑匪完全放心了，又道：“你把袋子放在那里，然后向后退一百米。”

慕烨站起身来，乖乖照做。

“不行，再退300百米。”

不管绑匪说什么，慕烨都照做了，其中一个人赶紧过去，一把提起行李包。

“大哥，拿到手了。”

“撤。”

一人提着袋子，一人依旧钳制着李木兮往前走。

慕烨出声了，“钱你们已经到手了，是不是该放人了？”

“等我们上了车，自然会放人。”

两个绑匪又激动又兴奋的，都忘记了李木兮竟然可以自己走路了，刚准备上车放人，李木兮一反转，轻轻松松把他们撂倒了，快速的用绳子把他们都绑了起来。

整个动作很快，两人都没有反应过来。

她回头朝着慕烨凶巴巴的道：“还不快过来帮忙，站在那里笑是怎么一回事？”

慕烨笑着走了过去，两个绑匪都傻眼了，想说什么，但是李木兮已经摘下了他们的口罩，用胶带封住了他们的嘴巴。

慕烨问道：“现在你打算怎么办？”

“扔进后备箱，那里面又闷又热的，可遭罪了，我经历的当然都要让他们经历一次，然后丢到警察局，交给警察处置。”

唔唔唔。

两个绑匪一听要被送进警察局，疯狂的摇头。

李木兮才不管他们这么多，拎着他们的衣服，直接把人弄进了后备箱。

慕烨拉着她上上下下检查了一遍，看到她手腕上的红痕，目光里满满的心疼，“其它地方受伤了吗？”

李木兮抽回了手，不在意的背在了身后，“没有了，这就是小问题。”

“上车吧。”

李木兮直接拎上了那袋子钱，“这个不能忘了，我从来没见过这么多现金呢。”

“小财迷。”

“200万的啊，多少人十年也挣不了这么多。”

“这两个人怎么回事？

感觉不是很专业。”

“我也搞不懂他们到底是为什么要绑架我，我和他们聊了很久，感觉也不是特别的坏，应该是有什么难处才来做这种事，而且还是第一次，不过我也问不出来，只能交给警察了。”

“那嘴巴倒是挺紧的。”

慕烨已经提前联系了警局那边，车子刚到，就有警员出来了，“慕先生，人在哪里？”

“在后备箱呢。”

警员直接把两个绑匪带进去了，李木兮道：“我们跟进去看看吧，反正也是中午时间了，不急着回公司了。”

“我先带你去处理一下你手腕上的伤痕。”

“这个真的不要紧的，又没破皮，过几天就好了，根本不用处理的。”

“那就先去吃饭。”

“我吃了面包和牛奶了。”

慕烨哭笑不得，“你这个肉票的待遇还挺高的，还有东西吃。”

“那是我自己争取的好不好，不过也是幸运，今天碰到的两个绑匪是憨憨，要是遇到的是真的绑匪，可能就真的危险了。”

“你的身手不至于被绑啊，怎么回事？”

“大意了，我发现有人跟踪了，回头看了一眼，不料背后还有一个，用迷药蒙住了我的口鼻，中招了呗。”

“慕先生，你们要进来听一下吗？”

“不了，你们审出什么结果来给我打电话就是了。”

“这也行，不过李小姐需要做一个笔录。”

“我先带她吃点东西，一会再过来。”

“可以。”

慕烨拉着李木兮往一家餐馆走，李木兮撇撇嘴，“说了我不饿的。”

“我饿。”

李木兮笑得眉眼弯弯，“那好吧，作为你的女朋友，我有奉陪的义务。”

两人简单的吃过午餐，就去了警察局，那边已经审讯出了一些有用信息。

慕烨听完之后就明白了，“所以说，这是两兄弟，为了给重病的妈妈治病，这才绑架了李木兮？”

 