    在雁千惠返回白阳崖雨花洞的时候，许飞娘也回到了黄山五步云——她的洞府。

    三个徒弟倒都挺乖巧的，闻讯后齐刷刷地前来拜见。

    看到大弟子薛蟒的时候，许飞娘微微的蹙起了眉头——在薛蟒的身后，跟着一个女孩，虽然年龄不大，但烟视媚行的，一看就知道是个什么货色，如果换作以前，许飞娘毫不犹豫会将她打出去，但看到大弟子的独眼，她心中叹了一口气，决定先按下此事不理。

    不久前，许飞娘以前的同门邀她前往成都策划一起针对峨嵋弟子的行动，许飞娘虽然没有答应亲自前去，却派了自己的大弟子薛蟒前去，而且东奔西走的邀请了不少人前去助阵。

    只是结果令人唏嘘，死的死，伤的伤，行动完全失败，而且大弟子薛蟒还失去了一只眼睛，而因为这次自己表现失误，恐怕已经引起峨嵋弟子的警惕……想到这里，许飞娘一阵头疼：“薛蟒，你先领着你朋友出去。”

    “是。”薛蟒有些不甘心，但他还是拽着自己的女伴柳燕娘离开，在到门口的时候，他还回头看了司徒平一眼——在许飞娘回来之前，他已经暗中发出传讯符告了司徒平一眼，没亲眼看到司徒平受罚，他有些不甘心。

    等薛蟒和柳燕娘出去之后，许飞娘看向司徒平，目光有些复杂。

    司徒平也有些忐忑不安，目光也不由自主的垂下。

    “平儿，你对得起为师吗？”

    良久，许飞娘幽幽地问道。

    司徒平一惊，‘噗通’一声跪下，“师父，弟子不明白是什么事情。”

    “你向往峨嵋，是因为峨嵋女弟子众多？传承深奥？还是师徒、同门关系和睦？”

    “冤枉！弟子没有此意，若是师父不喜弟子与峨嵋弟子多有来往，弟子以后……就断绝与她们来往便是。”

    “起来吧。”

    许飞娘显得有些疲惫：“为师也在努力与峨嵋派亲善，但她们心中一直防备着为师，时不时的明讥暗讽。这一次为师因为昔日同门哀求，无奈何让你师兄去成都虚与委蛇，但他们不但不体谅，还伤了你师兄的一只眼睛。这也罢了，更难容易的是她们在你与为师之间施展离间之计，而你已经中计，这是最让为师痛心的。”

    “师父，没有……”

    “你敢说她们没有鼓动你离开师门，投入峨嵋门下？”

    “……”

    “事到如今，我们师徒缘分已尽，但我也不想将来你我有一天刀剑相向。所以，为师准备将你逐离门下。”

    “师父，我……”

    “平儿，你听仔细了。”

    许飞娘深吸一口气，似是下定了决心，“师徒一场，我给你个选择。虽说你我师徒缘尽，但香火之情犹在，放你之后资敌，我是绝对不愿意的，但辜负了你的天资，也同样会惋惜。”

    司徒平这心啊，被忽悠得一会儿上一会儿下的，其实他也不是忘恩负义之辈，除非是许飞娘这个做师父的不义在先，否则他也没有理由背叛师门。而且许飞娘说得也有道理，尽管他不认同许飞娘的做法，讨厌大师兄的为人，但他也同样不想将来与师父刀兵相向。

    “这次出去，我结识了一位来自海外的散仙，她的修为不下于我，刚见面的时候，她就将寒山真人钟量打得元婴出窍而逃，十年之内恐怕是无法出来为恶了。她修炼的也是道家正宗，不弱于峨嵋，我已经决定将你引进她的门下。”

    “弟子……”司徒平犹豫了起来。

    “你不同意？”许飞娘的眼睛微微眯了起来。如果司徒平胆敢拒绝，她也顾不得惜才了。

    “弟子……同意。”司徒平微微低下了头，他是真的不想跟师父反目成仇，虽然心中很向往峨嵋，但他知道，若是在这个时候真的提了，那他与许飞娘的有关系恐怕就真的无可挽回了，结果如何，谁也说不准。

    他已经想好了，如果许飞娘推荐的这个师门不靠谱，他就算是反叛，也不会忍耐下去的，反正届时已经与许飞娘断绝了关系，算不上忘恩负义。

    “红药，”

    看着司徒平不再倔强，许飞娘再次叹息，这么好的一个孩子，怎么就与自己无缘了呢？

    她转头看向旁边的小女孩：“这一次我去送你二师兄，你也跟着一起。”

    “师父，你不要我了吗？”女孩大吃一惊问道。

    “怎么会呢。”

    许飞娘想起雁千惠的‘太清神算’就是一阵头痛，如果真像对方所说的，这个小弟子恐怕也是保不住，但无论如何她也不会将这种天赋的弟子送给峨嵋。

    她笑了笑，神色越发的柔和：“这段时间为师有些事情要处理，但你的修为却是不能耽搁的，你二师兄要去的地方有最正宗的道家奠基功法，这一次送你过去，正是学习这部功法的。”

    “谢谢师父，弟子一定不会给师父丢脸。”女孩名叫廉红药，家人被匪徒所害，只有她被许飞娘救走。

    “好了，你们准备一下，明天师父就带你们离开。”许飞娘说道。

    “是。”二人答应了一声，转身离开。

    *********

    落仙殿内，雁千惠见到了雁二。

    她去外面寻找飞剑，雁二留在这里一是修炼，二是坐镇。

    见到雁千惠，雁二只微微点了点头，举步上前，身体挤进了雁千惠的身体，二者瞬间融合为一，然后雁二在此期间的情况……包括修炼方面的信息也已经全数与雁千惠原本的记忆融合。

    其实雁千惠手上有两部针诀，一部是白阳真人所传《昊阳针诀》，另一部却是昔日与李静香出去试炼的时候所得到的《红云散花针诀》，还有一百零八针红云散花针，只是当时她不想炼化这套飞针，所以也没有修炼。

    但《昊阳针诀》不同，它不需要飞针法宝，而是将飞剑的剑气凝炼成飞针攻击目标，意义是不同的。

    瞬息之间，记忆完全融合，雁千惠目光微凝，身形蓦然闪烁，转眼间已经来到了洞外。

