    这个道士就是白虎天师，他说：“这个孩子乃是紫微星下凡，未来的天子，只可惜现在被奸人所害怕是无法出世。”

    “如果想让孩子平安，就必须在平坦之地建造道观，收集百姓愿力来给孩子当护身符。”

    就因为他说孩子是紫微星下凡，女子的家人把她送来了这里，盖了这座塔给她养胎。

    水灵觉得白虎天师最终的目的是想利用这个孩子培养出一个听他命令的傀儡，但他万万没想到这个女人是假孕。

    花枝鼠放开手，一脸讨好的问：“我做的怎么样？”

    “很棒，外面的人怎样了？”水灵夸奖道。

    花枝鼠挠挠头，“还行吧，现在是不是得弄点妖物出去？不然外面的百姓肯定不信这里有妖怪。”

    凤娘立即钻回勾玉，“我不去，我不要变成丑八怪。”

    水灵失笑，看向花枝鼠，“你变成白虎天师的样子呗，然后再显出老鼠的样子。”

    “行吧。”花枝鼠勉强的答应了。

    水灵嘿嘿笑一笑，拿出伸缩棍，“开始吧。”

    花枝鼠委屈的扁扁嘴，它改变磁场释放力度，之后往外跑去。

    等它跑到大门口的时候，百姓看见的就是白虎天师狼狈的从道观里跑出来。

    愚忠的人立即喊道：“白虎天师，你是来降妖的吗？”

    水灵快速追赶着，一棍子打在白虎天师的头上，就见白虎天师啊的一声惨叫倒在地上化作了一只大号老鼠。

    百姓哄的一下散了，喊着有妖怪，跑的飞快。

    水灵，“……”就这点胆子啊。

    她顺势把花枝鼠收起来。

    百晓生意外的传了一段信息，“塔顶有东西。”

    水灵又返回去，先把那个女人给放开，她有些浑浑噩噩的，嘴里嘟囔着，“我没怀孕……我还是处子……皇上不要我……”

    听着这些唠叨，水灵心中满满的都是嫌弃，她在这一层找了一圈没看见入口，索性到外面去用飞爪直接往上爬。

    来到塔顶最后一间屋子，她敲破一体成型的镂空窗户钻进去。

    这里面积不大，十几平米，中央的台子上供奉着一个尺长的小棺材。

    她靠近之后百晓生说：“这才是那个臭道士的目的。”

    “这是什么？”水灵问。

    “一个没机会出来的胎儿，里面放了冰魄，保存了尸身。”

    水灵又问：“那婴魂跟它有什么关系，这胎儿都死了，难道要把婴魂困在死婴身体里？那成了什么？活死人吗？”

    百晓生沉默了片刻，“是楼下那个婴孩接收了婴魂后再让这个死婴把它吃掉。”

    水灵大脑宕机，死婴爬起来吃掉另一个婴孩，你逗我呢？

    百晓生好心的解释一下，“这是道家秘术，跟你以前看的僵尸片一样。”

    “僵尸？”

    “僵尸就是死后磁场没散掉，被困在身体里演化而成的东西，它想活下去就必须要吸取血液来补充能量，吸不到血液用不了多久磁场散掉就成为一个真正的死人。”

    “啊……为什么要喝血？”水灵发现自己不懂的东西好多啊。

    “因为血液里有铁，铁能增加磁场强度。”

    “需要铁？那为什么不直接啃铁？吸血干嘛？”水灵继续问。

    百晓生在外界跟水灵交流都是脑海里自动浮现信息，这次水灵傻了眼。

    脑海里出现加粗，大字体，“你特喵的给我啃个铁试试？”

    正常字体“这又不是食铁兽，哪有血液里的铁好吸收？”

    水灵，“……”不敢问了，这家伙要炸毛。

    她看了看小棺材，伸手放上去感应了一下，没有魂，那这个冰魄拿呢……拿呢……还是拿呢……

    水灵挣扎了一下还是把小棺材打开了，冰魄是一个菱形晶体，非常寒冷，可是看见旁边蜷缩成一团的婴孩，水灵又心软了。

    她叹口气，“算了，自己有冰箱，还拿这个做什么，可怜的孩子也就只有这一个陪葬品了。”

    司善官的声音传来，“冰魄是好东西，你不拿？”

    水灵摇头，“不拿，对你来说是好东西，可是对我来说并没有用。”

    “嗯……好吧。”司善官没有勉强她。

    水灵抱着小棺材爬出塔外，远远的看见白虎天师跑了回来，他皮青脸肿的，这一路没少挨揍吧。

    他看见水灵怀中的棺材睚眦欲裂，怒吼一声，“放下我儿！”

    水灵举起小棺材，冷冷的说道：“你知不知道它已经无法活了。”

    嚣张不可一世的白虎天师给水灵跪下了，痛哭流涕的说道：“求你别伤害他，求你……”

    水灵叹口气，天下没有不是的父母，他对别人来说是坏人，可对这个孩子来说，他倾尽了所有的爱。

    她跳到地面，将小棺材放在他手里，“宝宝没机会看见这个世界，但你能，你为何不带他看看世上的美景？偏偏要把他变成吸血的怪物。”

    “爱他就别再害他了，去赎罪吧，我不杀你，你的罪自有天收。”

    白虎天师仰头看着水灵，她的身上涌出刺目的金光，光芒照进眼中，驱散了他心底的阴暗。

    他放下棺木，对水灵用力磕头，“我要出家，为吾儿念一辈子经文，为自己赎罪。”

    水灵点点头，“很好，去找方丈，他会收你。”

    “好，我这就去。”白虎天师抬手抓散象征道士的发髻，脱掉了道袍，只穿里衣光脚走向寺庙。

    沿途的百姓都看着他，指指点点，甚至有顽皮的孩子抓起石头想打，但被大人拦住了。

    他们自发的跟着白虎天师来到了寺庙。

    方丈以为他又回来找茬，严阵以待。

    白虎天师却用力跪在地上，“求师父收下我吧，我愿入佛门，终生念经，以此来赎罪。”

    方丈，“……”什么情况？不砸场子了？

    水灵也跟回来了，她对方丈点点头。

    道观里的女子已经疯疯癫癫，可怜之人必有可恨之处。如果她不是一心争宠，一心要上位，何必遭此一劫呢？

    那方丈得了水灵的指示，当场拿出提刀给白虎天师剃了头，赐名……觉悟。

