    盛安宁听到这一句，才抬头看向几个说话的同学。

    陈芳菲知道这件事也隐瞒不了，跟着附和：“对对对，我也觉得琳达老师和盛安宁很像呢。”

    盛安宁皱眉看着几人，心里不知道为什么，突然升出一股隐隐的期待，也不知道期待什么。

    慕小晚看了看盛安宁，问陈芳菲：“真的那么像？”

    陈芳菲和其他几个同学一起点头：“像啊，侧面时候很像。”

    盛安宁心里就有些想法，却没有表现出来，等中午放学时，让慕小晚自己去食堂吃饭，她想去看看那个和她很像的琳达老师。

    外教楼很好找，而且被招回来的老师，都是重点保护对象，对学校其他学生和老师来说，从国外回来的华侨，都裹着神秘的色彩，好像他们是吃花露水长大的一样。

    盛安宁找过去时，还有几个学生好奇地在外教楼对面偷偷摸摸地看着。

    心里突然就紧张起来，她觉得奇迹很多，再多出现一次也可以。

    忐忑地走进外教楼，一层层找上去，门上都钉着一张纸，上面写着老师的名字。

    看到写有琳达名字的办公室时，盛安宁突然胆怯了，甚至有些口干舌燥，如果不是她想的那样，该怎么办？

    心里肯定是失望到家的。

    使劲咽了咽口水，敲了敲办公室的门。

    过了一会儿，里面传来很温柔的声音：“请进。”

    很标准的普通话，带着一点儿江南的柔软腔调。

    盛安宁心里紧缩，这就是妈妈的声音！

    想都没想，飞快的推开门，就看见办公桌后面坐着个女人，温柔典雅，眼中也满是错愕地看着她。

    盛安宁慌乱了一下，赶紧砰的一声关上办公室门，紧紧盯着眼前的人，怕一眨眼就会出现幻象。

    “你是？”

    琳达有些不敢相信的看着冲进来的姑娘，不敢认，太像她的宁宁了，却没有她的宁宁好看，五官少了一点精致。

    站起来看着盛安宁，压着心底激动和紧张。

    盛安宁眼睛一红，冲着她过去：“林宛音女士，你真不认识我？”

    林宛音错愕，敢这么直呼她名字的，除了女儿盛安宁还有谁，按在办公桌上的手有些颤抖，还是有些不敢相信：“安宁？”、

    盛安宁流着泪过去伸手搂住林宛音：“妈妈，你都不认识自己的女儿了吗？呜呜呜，我好想你啊。”

    林宛音被盛安宁紧紧抱着，还有种做梦的赶紧，伸手掐了掐盛安宁的脸：“疼吗？”

    盛安宁这次可以十分确定，亲妈本尊也来到这个世界了。

    除了林宛音，没人能做出这么幼稚的动作，瘪了瘪嘴：“疼啊，妈，你竟然连我都认不出来。”

    林宛音这才后知后觉地哭起来，母女俩抱着哭了好一会儿会，还都觉得跟做梦一样。

    因为相见地没有任何波澜，所以就总感觉有些不真实。

    林宛音先冷静过来，拍了拍盛安宁：“这里不是说话的地方，你也在这个学校上学？你等一会儿，我带你去宿舍说。”

    盛安宁揉着眼睛，伸手紧紧握着林宛音的手，生怕一松开，梦醒了，母亲不见了。

    林宛音快速收拾了一下办公桌，拉着盛安宁去她的宿舍。

    单人宿舍，关上门说话就方便了很多。

    林宛音拉着盛安宁在床边坐下，看着女儿变了模样，边流着泪边伸手摸着她的脸颊：“我可怜的宁宁，现在怎么这么丑呢？”

    盛安宁：“……”

    准备了一肚子话，却一个字都说不出来。

    林宛音感叹完，又拉着女儿的手：“真是，真是没想到，竟然还能见到你，我和你爸都以为再也见不到你了。”

    想想刚来这个时间时，夫妻俩的茫然和难过，最惦记的依旧是女儿的下落。

    才忍不住掉起眼泪。

    盛安宁伸手抱着母亲，这次可以真真切切地感受到她的温度，心里却一点都不踏实。

    母女俩抱着哭一会儿，林宛音嫌弃一会儿女儿现在丑，再哭一会儿。

    到后来才开始说起她们神奇的遭遇。

    林宛音听到儿子盛承安也在这个世界时，更是不可思议：“这么说，你和你哥哥已经相遇了？”

    盛安宁点点头：“是啊，我们经常能见到，一会儿我就带你去见我哥。”

    林宛音叹口气，问了下盛安宁穿越的时间，他们夫妻俩竟然比盛安宁早一年到这个世界，不过是落在了北美一个国家。

    盛安宁也觉得很神奇：“可能是时空出错了，你一个人住在宿舍，我爸呢？他没来吗？”

    林宛音拍拍盛安宁的手背：“他在魔都还有些事情，我就先来京市了，因为……”

    突然不知道该怎么跟盛安宁开口，他们来到这个世界，感觉可能再也回不去，再也见不到女儿和儿子时，夫妻俩也消沉了一段时间，后来决定不管怎么样，还是要好好生活下去。

    后来又不小心怀孕，生了个小不点出来，谁知道刚到魔都，孩子丢了。

    想到丢了的小儿子，林宛音眼泪又落了下来。

    盛安宁就觉得母亲虽然容貌依旧，却带着遮掩不住的疲惫和憔悴，这会儿突然又哭起来，想到了陈芳菲的话，华侨夫妻丢了孩子。

    试探地问了一句：“妈，你和我爸是不是又给我们生了个小弟弟？”

    林宛音惊讶地看着盛安宁：“你怎么知道的？难道……”

    盛安宁点点头：“对，就是你想的那样，那个孩子现在在我家。”

    林宛音紧紧抓着女儿的手：“你说真的？你真的见到了天天？”

    盛安宁思想飘忽了一下，没想到弟弟的名字叫天天，还没多多好听呢，点点头：“嗯，就在我家呢，我和我哥还好奇，多多长得怎么那么像我哥小时候呢。我们当时也猜测过你和我爸回来，可是又觉得不可能。”

    一家人都穿越而来，好像有点儿太夸张。

    林宛音却抓住了一个重点：“你家？你和你哥哥住在一起？你家是什么意思？”

    盛安宁考虑了下母亲的承受能力，犹豫了下：“就是我结婚了，还生了三个孩子。”

