    第74章 末将请战

    养心殿里气氛凝重。

    实在是周辰说出的消息太过惊人了。

    惊人到。

    哪怕是兵部尚书，威武候他们这些平时泰山压顶都不变色的朝堂支柱都一时间缓不过神来。

    “皇上，信使呢！”

    “此事太过突然，也太过重大，赎臣等有些不敢置信。”

    威武候深吸了一口气，站了出来说道。

    的确。

    三万神武卫全军覆没，三朝元老的太师战死。

    这么重大的事情，如果不亲自询问一番‘八百里加急’的信使，谁也有些不敢相信。

    周辰听到威武候的话，也明白他们的意思。

    这事换谁身上，都得先见一见信使才行。

    不过可惜的是，那位信使再也开不了口了。

    周辰看了一眼威武候，又扫了一眼兵部尚书他们四人，沉声道；“这是派去西北四府之地神武卫亲自带回来的消息。”

    “还有一份信件，都被鲜血染红了，上面的字迹已经看不清了。”

    “那位神武卫士卒一进养心殿，说了两句话，就死了。”

    周辰的脸色阴沉似水。

    那位忠贞的神武卫凭着一番意志坚持的回了洛阳报信，信是送到了，可惜人却死了。

    并且，临死前只说了三万神武卫全军覆没，太师战死，这两个消息。

    其他什么都没来得及说。

    这让周辰既感觉心痛又感觉可惜。

    心痛的是这样的忠贞之士，就这样死了。

    可惜的是，这位神武卫拼死回来送信，最后却还是没来得及将西北四府之地情况说出来。

    旁边的曹正淳很有眼力劲，立马将那份染满了鲜血的信件送到了威武候，兵部尚书五人的面前。

    威武候，兵部尚书五人看到那份染满了鲜血的信件后，都是面色沉重。

    其实，他们心里都清楚，这样的‘八百里加急’是不可能有错的。

    可他们内心就是有那么一丝丝不相信，想要见见信使，亲自问清楚。

    可是现在，信使死了。

    信使并且是跟随太师一起去西北四府之地平乱的神武卫，那威武候他们就算再不愿意相信，也得接受这个不争的事实了。

    威武候，兵部尚书，八贤王三人，一时间表情沉痛。

    他们不仅仅是为那三万神武卫沉痛，更是为太师闻仲沉痛。

    太师闻仲和他们同殿为臣，又是他们忠臣老将一派的代表人物，还是三朝元老，大周的敬天之柱。

    私下里，他们的关系还都很不错。

    现在，太师闻仲死了，战死在了西北四府之地。

    这样的噩耗，不管是从私人感情，还是从为大周江山社稷着想，都让威武候、兵部尚书和八贤王三人心里是说不出的沉痛。

    他们能够想象到。

    太师闻仲的死，会给大周，会给朝堂带来什么样的严重后果。

    “皇上。”

    “末将请战。”

    “末将愿带北营余下的神武卫，前往西北四府之地完成老太师未完成之事，迎回老太师。”

    “还请皇上应许。”

    威武候‘噗通’一声跪在了地上，重重的磕了一个响头。

    太师闻仲可是他们北营神武六卫的精神象征，也是他们北营神武六卫的主帅。

    现在，他们北营六卫的主帅战死在了西北四府之地，他们北营神武六卫又怎么可能会无动于衷。

    所以，威武候要请战。

    为北营神武六卫数十万的儿郎们请战。

    也为了他威武候自己请战。

    太师闻仲，他们北营六卫的主帅死了，但他们北营神武六卫还在。

    看着跪在地上，头发已经几乎有一大半发白的威武候，周辰心里感触颇多。

    谁说大周没有满门忠烈之臣。

    这威武候不就是吗。

    威武候一生跟随太师征战无数，家里五子，皆都为大周战死。

    可见其，满门忠烈。

    “皇上，现在西北四府之地具体出了什么变故，谁也不知道。”

    “三万神武卫全军覆没，太师战死，臣明白威武候的心情。”

    “但，正所谓知己知彼，百战不殆，因怒兴兵，实属不智。”

    “所以，臣认为，现在最应该的是查清楚西北四府之地到底发生了什么变故，三万神武卫为什么会全军覆没，太师又是因何战死？”

    “至于出兵，等这些都弄清楚了，再发兵也不迟。”

    相比较起威武候，八贤王，兵部尚书三人，房玄龄倒是沉静很多。

    房玄龄知道，西北四府之地能让三万神武卫全军覆没，太师闻仲战死，一定是出了什么大的变故。

    要是不弄清楚这些，直接让威武候带兵前往，恐怕会步了太师闻仲的后尘。

    所以，房玄龄立马站了出来建议的说道。

    听到房玄龄的话，跪在地上的威武候不满的瞪了一眼房玄龄。

    虽然威武候知道房玄龄说的在理，可现在死的是太师闻仲，是他北营神武六卫的主帅，是大周的三朝元老，还有那三万神武卫。

    他威武候根本就等不了查清楚再出兵。

    北营的神武六卫也等不了。

    威武候想要再次请战，却看到龙椅上的周辰开口了，便把到了嘴口的请战又咽了回去。

    周辰听了房玄龄的话后，点了点头；“这件事，朕已经让厂卫去西北四府之地查了。”

    “相信，不日就会有消息传回。”

    周辰说完，扫了一眼威武候；“威武候，你先起来吧！朕召你们来，就是要商量一下西北四府的事。”

    威武候本来还想跪着请战，可听到周辰的话后，只好先站起了身。

    周辰扫视着房玄龄，威武候五人；“朕不管西北四府之地发生了什么变故。”

    “朕只知道，朕的三万神武儿郎死在了西北四府。”

    “朕的的太师，三朝元老，大周的敬天之柱也战死在了西北四府之地。”

    “出兵已经是毋庸置疑的。”

    “朕召你们来，就是要商量一下出兵西北四府的事情。”

    周辰沉声的说道。

    周辰不是那种挨了打不还手的人。

    不管西北四府之地发生了什么样的变故，但敢让他的三万神武卫全军覆没，太师战死。

    那周辰就不会手软。

    一定要派遣大军扫灭了西北四府之地。

    (本章完)

