    

    “这就是杀人的感觉吗，看来我也需要给自己下一道枷锁了，不然就算不成为会成为宇宙里最大的灾难，也会成为斗罗星最大的天灾的！”

    陈乾坤想到这长长的舒了口气。

    “太阳之光，真不愧是已知宇宙最大的灾难。”

    陈乾坤摇了摇头，他现在对于自己的力量感觉到有些恐惧了。

    迅速的飞回小镇，陈乾坤原路返回酒店，刚推开窗户，陈乾坤就愣住了。

    “小舞，她，是谁啊！”

    陈乾坤看着和小舞坐在一起的一个白发女孩，脑袋瓜子有些转不过弯来。

    “乾坤，我给你介绍一下，这位是泠泠姐，是一位辅助系魂师哎！”

    小舞激动的向着陈乾坤挥着手。

    按照陈乾坤的想法，小舞将自己定义成了敏攻系的魂师，而陈乾坤就是强攻系魂师。

    他们的这个小队的缺少的正是一个辅助系的魂师，这不，正好送上门来了一个。

    而且她完全没有从叶泠泠身上感受到任何一危险的味道，所以她十分容易的接受了叶泠泠这个小姐姐，想将其拉进自己的队伍里面。

    “你好，我，我叫叶泠泠！”

    叶泠泠连忙站了起来，原本她是被蛇清安放在这个酒店里的，也就是陈乾坤和小舞在房间的隔壁。

    而蛇清则是自己则是远离了这个酒店，去了小镇的另一边，想将其他人的视线都吸引过去。

    可是他没有想到，他自己确实是吸引到人了，可是他的移动速度太快了，那就导致所有低等级的魂师都没追去，反而留在了小镇里搜索起来。

    而且为了掩饰自己的来历，他们并没有光明正大的搜寻，而是小心翼翼寻找，毕竟他们的任务是暗杀。

    而叶泠泠也是十分的会藏，她原本是打算悄悄的离开自己的房间，去其他房间躲躲的。

    因为只要开了房间，楼下的前台就会有记录，所以她打算直接跑到隔壁躲一下的。

    可是她才来到隔壁房间，楼下就传来了那些人的声音，所以叶泠泠下意识的钻到了床底下。

    由于小舞手腕上有着大地结晶，不但会完全掩饰气息，还会在她身旁形成一个气息结界，这个结界范围很小，可是耐不住叶泠泠离她近啊。

    而且前来搜寻的只是几个魂尊罢了，他们花了点钱从前台那要来了一个账本，然后就照着账本上写的房间去挨个送甜品。

    很显然，他们成功了，几乎没有任何一个房客拒绝他们，为什么是几乎呢，因为叶泠泠的房间已经空了，所以在强行冲进叶泠泠的房间后，他们发现里面的人已经消失了。

    他们几乎是下意识的就来到了小舞所在的房间，可是看到的只有正裹在被子里呼呼大睡小舞。

    然后他们直接就离开了，毕竟一个房间里不可能只有小孩，大人应该只是是出去了，而能住得起酒店的肯定都是魂师。

    现在他们是多一事不如少一事，还是尽量不要惹谁的好。

    可是就算这样叶泠泠也没有选择出来，反而是悄咪咪的在里面等了近十分钟后才爬了出来。

    可是她的脑袋才刚伸出来，就发现了正愣愣看着她的小舞。

    “你，是谁啊？”

    小舞看着这个很漂亮的小姐姐，大眼睛眨巴眨巴下后好奇的问一下。

    她只不过是眯了一会，然后想到自己和陈乾坤都还没吃晚饭，正准备起身下楼定一些饭菜呢，就感觉自己身下有一个毫无威胁感的气息。

    小心的调整了一下身位，好奇的将脑袋凑了下去，然后就出现了刚才那一幕。

    二女孩在聊了一会后，小舞很快就对这个可怜的大姐姐产生了浓浓的怜悯。

    而叶泠泠也对这个天真可爱的小妹妹产生了浓浓的好感，因为她发现天真的小舞就跟她小时候一样，对什么都充满了好奇，好像在个世界所有的黑暗都与她无关一样。

    就这样，两人聊了很多，小舞还将陈乾坤的事一起给说了出了，在她的形容中，陈乾坤成了一位无敌的大英雄，同时也是一个超级讨厌鬼。

    可是这在叶泠泠看来，这令她十分羡慕，因为这就是家人的感觉，而她，现在已经没有家人了。

    他她的家人已经死掉了，被不知道什么人杀害了，她也问过蛇爷爷，可是蛇爷爷说什么都不肯说。

    他一直都在说，如果她可以活下去，绝对不要去报仇，也别想去报仇，好好的活下去。

    可是，一个女孩承受着这么多的压力，背负着这么大的血海深仇，怎么可能像个普通人一般的活下去。

    原著里面，她在逃脱了七宝琉璃宗的追踪后，费尽了千辛万苦才终于逃到天斗皇家学院。

    也就是因为她这个举动才令她逃得一命，毕竟无论是七宝琉璃，还是武魂殿，都不敢在雪夜大帝还在位的时候动什么歪心思。

    “你，就是那个不死宗的叶泠泠？”

    陈乾坤还是有一点不敢相信，自己都还没有去找呢，居然自己就送上门来了，这一下子就给他省下了一笔不菲能量。

    “我，如果没有出错的话，我应该就是你说的那个叶泠泠了！”

    叶泠泠小心翼翼的看了陈乾坤一眼，语气有些恐惧。

    毕竟这个少年给她的感觉真的不一样，他不同于其他小孩，他的眼里没有普通孩子稚气，眼中充满瑞智的光芒。瑞智个鬼哟，他了是鬼精鬼精的眼神好不好。

    看着叶泠泠，陈乾坤的脑中迅速思考着叶泠泠的作用。

    他不可能带着一个拖油瓶，在别人眼里十分宝贝的九心海棠武魂拥有者，在他眼里却是一个拖油瓶。

    虽然他现在很不爽七宝琉璃宗，可是以他现在的实力还没能力这么光明正大的对抗七宝琉璃宗。

    不，也不是光明正大的对抗，他们还不敢明面上针对九心海棠的拥有者，可是自己就这么带着叶泠泠，也有一些挑衅他们的意味了。

    陈乾坤摸着下巴低着头在那里思考利益的得失。

    而叶泠泠这边却是紧张的搓着衣角，然后她鼓起勇气轻声说道：“那个，可以让我跟着你们吗？”

    本章完        

