    唐筝之前专心学习，所以对周边的同学一直没怎么上过心，对这个江怡也不太了解。

    现在看来，她倒是应该好好做做功课了。

    钟翊一口答应下来，说：“我等下用我爸的账号查一下她的学生档案，尽快发到你邮箱里。”

    唐筝嗯了声，说：“谢谢啊……”

    挂了电话，唐筝和厉御风一起坐车出门。

    厉御风带着她一起去罗曼尼酒庄，去参加一个品酒会。

    据说：容骁今晚上也会带着新欢一起参加。

    酒会上的人并不是很多，但都是榕城有头有脸的人，身家加起来，足以撬动榕城的经济体系。

    厉御风颇有兴致的帮她介绍着红酒的种类和产地，还帮她挑了一杯：“尝一尝这个，度数不是很高，很适合女士。”

    唐筝没什么心思，也懒得拒绝，直接端了起来，一饮而尽。

    厉御风失笑：“你那是梁山好汉的喝法……”

    话音未落，门口处，已经有熟人进来了。

    是容骁。

    身边还跟着一个穿着浅棕色皮草外套，搭配米白色丝绒长裙，烫着卷发的年轻女孩。

    不是别人，正是江怡。

    江怡第一次来这种场合，心中雀跃着，却又不免有些紧张。

    她一手拿着晚宴包，另只手挽在容骁的臂弯里，微微垂着头，一双眼睛却又忍不住向四周乱看，眼神里有茫然，也有惊艳。

    骤然飞上枝头的鸟儿，见到上流社会的灯红酒绿，像是刘姥姥进了大观园，两只眼睛都不够看了似的。

    眼前的一切，对于她而言，美好得像是另外一个世界：锦衣华服，衣香鬓影——

    金钱堆砌起来的一切，对于她而言，都有着致命的吸引力。

    只是，目光落到唐筝身上的时候，江怡的神色便有些不自然了。

    唐小姐的手段她略有耳闻，但是，自己今天出现在这里，也是有靠山的，唐小姐应该不至于造次吧？

    再怎么说，容骁也会护着她的。

    想到这里，江怡觉得自己的底气足了些，下意识的挺了挺身，做出一副高贵优雅的样子。

    容骁很坦然的拉着她过来打招呼：“厉先生，唐小姐……”

    他说着，似笑非笑问道：“唐小姐，听说今天结业考试了，考得怎么样？有把握吗？”

    “当然有！”

    厉御风抢先替她作了回答：“我们家筝筝，还没有输过呢。”

    容骁哦了声，嘴角噙着一丝笑：“这么自信？”

    唐筝抬眸，看了看容骁，又朝着江怡看过去。

    江怡触及到她凛冽的目光，有些微的紧张，别过脸去，根本不敢看她，甚至还和容骁建议：“我们去那边看看吧。”

    容骁微微一笑，神情里都带着宠溺：“好！”

    说完，搂着她的腰肢，转身离开。

    “容骁肯定是用美男计，才搞定江怡的！”

    厉御风看着他们两个的背影，十分笃定的说。

    平心而论，容骁的外貌属于上乘，尤其是那双含情桃花眼，在女人中就是很吃得开。

    骗骗江怡这种涉世未深的小女生，简直易如反掌。再加上他有钱，出手阔绰，几乎附和了灰姑娘对白马王子的一切幻想。

    江怡已经鬼迷心窍了，哪怕是为了他去死，恐怕也心甘情愿。

    厉御风看了看江怡，又看了看坐在沙发上，忡然出神的唐筝，不由得眯起双眸：

    可惜，筝筝是个难哄的人。

    十八岁以前的唐筝，应该是很好哄的，人也单纯，为了喜欢的人可以不顾一切。

    但是四年前的那场牢狱之灾，彻底改变了她。

    而厉御风又是那个亲自把她从一个傻白甜，变成一个腹黑女的男人——

    是他让她变得难哄，却也给自己的追妻路上，埋下了一个深坑。

    厉御风倒吸一口凉气：无意中，竟然坑了自己！

    想想还真是讽刺！

    意识到有人一直在看向自己，唐筝抬起头，对上了男人有些灼热的视线。

    虽然没说什么，但是却令唐筝有种面红耳赤的感觉。

    她的红唇翕动两下，才问：“看什么？”

    “我帮你解决江怡的事情”，厉御风又给她谈起了条件：“到时候，你答应我一件事——怎么样？”

    唐筝听了，略感窒息：“……我又不是没有解决此事的能力，干嘛要拜托你？”

    说完，起身朝着洗手间走去。

    搞笑呢，她又不是个花瓶，事事都需要男人帮忙。

    自己挣来的抢来的，才是真正属于自己的——

    这个道理，唐筝一早就知道，还是厉御风教给她的呢。

    江怡今晚上喝得有点多，再加上紧张，不得不频繁去洗手间。

    她生怕自己精心化好的妆会花了，所以一直站在镜子前，拿着口红和粉饼，修补一下这里，再抿一抿那里——

    对自己的容貌，江怡还是有几分自信的。

    镜子里很突兀的出现了一个身影，是唐筝。

    江怡的心中突的一跳，随即深深吸气，让自己震惊下来，甚至还朝着她微笑了下：“唐筝……”

    “你们两个什么时候认识的？”

    唐筝并没有跟她客套，而是靠在洗手台上，摆弄着自己的手机，问：“现在是男女朋友的关系？”

    江怡抿了抿唇：“这是我的隐私……”

    唐筝嗤笑：“江小姐，我劝你不要太天真了。容骁这个人很复杂的，他接近你，只是为了整我——你夹在我们两个人之间，你以为你会有什么好果子吃吗？”

    甚至，她连当一个炮灰的资格都没有。

    她只不过是容骁随时拿来取用的工具人罢了，给她买两条裙子，带着她出来吃吃饭，参加一下上流社会的party——

    这些事儿，对于容骁这种级别的人来说，几乎不需要成本。

    但是，江怡要付出的，却是榕城大学的学历和毕业证书，这才是她毕业后，可以用来安身立命的东西——

    她作弊的事情一旦坐实，江怡和她会受到同样的处罚：开除学籍！

    两人长久的对峙，让江怡变得有些焦躁起来：“唐筝，你为什么一定要纠结于这件事儿？你有那么好的家世，还有父辈的公司可以继承——哪怕没有那本毕业证书，你也一样可以生活得很好的……”

    但是她不一样，她出生在普通家庭，没地位没背景。

    毕业之后，她也只能当一个平凡的上班族。

    哪怕多年打拼，也不可能拥有名车豪宅。

    容骁是她实现阶层上升的唯一机会，她决不能轻易放过！

    唐筝略微瞠目，觉得这人真的是没救了！

    正僵持着，有人在外面敲响了洗手间的门：“怡宝，你在里面吗？”

