    “吐，老，老家伙真是狠，竟，竟然连自己的门人都不放过。秦，秦叶我暂时是走不了了，你，你带着他们两个人离开吧。去大雁塔找到塔主将这个信物交给他，我，我暂时死不了！”银发玄尊断断续续地说道，说完后将他储物戒指以及身上的信物交给了秦叶。

    “前辈，我不能……”

    “风尘飞释！”

    银发玄尊还没等秦叶说完，口中轻轻吐出一道气息。朝着秦叶三人身上喷去，虽然他看似并没有用处多大的力道，但这口气息作用在秦叶三人身上却是犹如风暴一般，秦叶三人的身体瞬间被冲出了数十里之外，脱离了山亭庙的范围。

    “秦宗主，眼下不是意气用事的时候，你若是返回前辈的努力怕是付诸东流，眼下还是尽快逃脱！”紫川行看着还要回头的秦叶，口中连忙劝阻道，说话的时候将他的风雷云雕也召唤了出来，拉着秦叶朝着远处的逃离。

    “命中自有定数，密祖既然让我放过眼前的青年，那便留他一条生路，乱世之剑也由它去吧。”主持站在银发玄尊面前口中念叨着。

    在主持出离大殿之前，曾在雕像面前不断祷祝着，从中领悟密祖的指示。密祖指示他若是秦叶能从山亭庙脱离出去，就不要再去追了，终有一日他将会再度的回归。

    “卑鄙无耻，枉我上一次将秦叶送到你这里求救，我真是瞎了狗眼。”银发玄尊破口大骂道。

    “纵然你出言不逊，我也要用慈悲感化与你。我密慈悲！”主持说话的时候接连朝着银发玄尊身上点下数道光芒，将银发玄尊的气海以及许多穴道全都封住。

    “我呸，有本事你真的敢感化我就不要封住我的修为，这样做算什么英雄好汉？”

    银发玄尊一脸愤怒地说道，此刻他重伤在身，但与秦叶一样，眼里不服。主持并没有理会他的大吵大嚷，反而是让沙弥将他关押到一处秘密的地方，整日让沙弥对他诵读密祖的心法，用来感悟他。

    秦叶与紫川行三人这一次直接逃出了万里，在万里内他们不敢有任何的停留，密宗的可怕让他们深刻地领悟到了，甚至比起逝魔河更加凶险。在那里好歹就一个要命的六头大蛇，其他的灵兽在银发玄尊面前并不算什么。

    “秦宗主，我们要去何处？”紫川行一脸叹息地对秦叶问道。起初三人一心想要寻找血公子，现在又多了一个银发玄尊。三人都是重情重义之人，自然不能置之不理。

    “我们先坐下看看地图，现在有三处地方可以去，一处是银发玄尊说的大雁塔，还有一处是我想要的月澜宗。另外一个地方就是血公子历练的地方，我们距离哪里最近就先前往哪里。”

    秦叶坐在了地上，将手中的西域地图展开，寻找自己所在的位置。每一处位置对秦叶来说都不是一件小事，一件是朋友之妻，一件是救命恩人，还有一件是自己心爱的树老与龙尊。至于齐烟钰则是最后在解决。

    “我们处在这里，距离血公子云林沙丘位置最近，其次就是月澜宗。至于前辈所说的大雁塔，离我们过于遥远，需要绕一个大圈。”紫川行不断在地图上比划着。

    “那好，我们就先前往云林沙丘，见识见识血公子这几年的修行。”秦叶点了点头，准备前往距离最近的云林沙丘。

    与血公子分别接近四年的光景，这四年血公子成长到什么程度秦叶也是不得而知。但对于自己的老朋友，大旭王朝最优秀的天骄，秦叶抱有很大的期望。

    风雷云雕的速度飞快无比，在东域来说算上最好的坐骑了。狄开诚这等宗主的坐骑不过是五阶的灵兽。风雷云雕相比仅仅稍逊一筹。但是放在西域却是算不得什么，西域有许多巨大的城池，每个城池之间的间隔都十分遥远，风雷云雕的速度从一个城池飞向另一个城池也需要五到七日。

    秦叶三人从目前的位置前往云林沙丘需要穿过五六个大城，花费了他们一个半月的时光才来到云林沙丘的地界。

    “云沙城，好一座有寓意的城池，周围漫天的黄沙，一粒粒沙犹如尖刀一般，我们说话都需要带上面罩说话。”紫川行用面罩将脸面遮住，口中大声地说道。说话的时候一股风沙吹入他的口中，令他牙齿都隐隐作痛。

    眼前这种云沙城气候环境十分的恶劣，比起昔日的苑山沙漠有过之而无不及。苑山沙漠里黄沙虽然不少，但也是在起沙尘暴的时候才会恶劣起来。而云沙城每时每刻都被黄沙所笼罩着。

    “川行兄，这么大的风我们就传音吧，不要张口说话了。”秦叶轻动嘴唇，将声音传入到了紫川行与紫川碟的耳中，这样避免了风沙灌入到口鼻之中。

    “还是秦宗主聪明，哥哥你可要好好跟秦宗主学一学。”紫川碟传音道。

    “我们还是先去找一家地方躲一躲吧，这里实在不是人能够生存的地方。”紫川行并没有过多的尴尬，连忙说着正题。

    三人进入到云沙城，找到客栈后紫川碟第一个受不了，躲入房间之中清洗满身的沙尘。在云沙城中很有可能见到心爱的血公子，她要把最完美的一面展现给血公子。

    可是事情却远远没有三人想象之中的那样简单，三人在云沙城中寻找了七日，却没有任何的线索，就连血公子是否来过云沙城都是没有打探出来。

    紫川碟得到的消息已经是在半年之前，经过半年多的时光，血公子在哪里谁也说不清楚。目光闪亮的紫川碟眼下也是眼圈打转，对于这样的结果她无法接受。

    “紫姑娘你不要气馁，以我对血公子的了解他定然不会安分守己地待在云沙城内。这里最出名的不是云林沙丘吗？他必然在那里苦修，不如我与川行兄前往云林沙丘，你在城中等候我们的消息？”秦叶商量地对紫川碟说道。

    “秦宗主，我要与你们一起去。”紫川碟听完秦叶的话后眼神之中再度燃起了希望，想要同秦叶前往云林沙丘。

    “紫姑娘，云林沙丘的环境比起逝魔河甚至还要恶劣，在云沙城中我们都是满身沙尘，那里漫天都是沙暴。而且里面大盗猖獗，是西域最混乱的地方，你还是不要去了。”秦叶这一次拒绝了紫川碟的请求。

    在西域之中，有许多的势力划分。其中云林沙丘则是那些大盗的天堂。这里环境十分恶劣，玄王，玄皇在这里行走都是十分的困难。天然的沙丘为大盗们竖起了一道屏障，据不完全统计，有上百伙盗贼隐匿在其中，几乎每一伙都要比独眼龙他们强大。

    紫川碟长得天生丽质，进入云林沙丘无异于投怀送抱，秦叶的修为在西域来说算不对什么。从进入西域到如今重重情况已经表明没有外人的帮忙秦叶无法在这里立足生存，远远不像在东域那般潇洒自如。

    “妹妹，秦宗主说的不错。西域的一切你也都看到了，你若前往秦宗主还要分心保护你。纵然你是东域的天骄，是千贺宗的宠儿但这里毕竟不是千贺宗。所以你还是留在这里。”

    紫川行第一次在妹妹面前流露出一丝的强硬，但他说完话后紫川碟眼圈瞬间红了，站在那里一言不发。看到这里秦叶心中叹息了一句，女人真是麻烦的动物。

    “好了川行兄，你们兄妹都不要去了。你在云沙城中看护好你的妹妹，这是五万九窍龙丹，足够你们生存很长的时光。我一人前往云林沙丘寻找血公子。”

    秦叶见状连紫川行都不带了，若是两个人前脚离开云沙城，后脚紫川碟再去云林沙丘找他们，那样事情更加满麻烦了。秦叶如今麻烦缠身，自然不愿意在节外生枝。西域的事情尽早做完，东域也有很多事情等着他去处理。

    “这，秦宗主……”

    “什么秦宗主，你在这里陪好你的妹妹就是对我最大的帮助，你长得这么丑到时候在给我添乱。”秦叶不等紫川行说完便是起身，离开了客栈，独自一人前往云林沙丘。

    “又回到了一个人的路途，看来人生到头来还是寂寞。”秦叶进入云林沙丘后口中自语道。

    “主人我饿了……”

    噬魂蚁王对于秦叶话语之中的含义也是无法理会，从秦叶的袖口钻了出来，对秦叶开口说道。

    “倒把你个小家伙给忘了，只要遇到合适的猎物我便给你饱餐一顿。”

    秦叶冲着噬魂蚁王微微一笑，这个时候身边说话的也只剩下噬魂蚁王了，啸月处于突破五阶灵兽的关键期，暂时还在灵兽圈中修炼。秦叶与噬魂蚁王的对话很快便淹没在了无尽的风沙之中。

    云林沙丘之中有许多的修士不断出没，由于云林沙丘内存在大量的盗贼，成为了犯罪之人的乐土。也导致许多的修士不断进入云林沙丘之中，前来讨伐这些逃避的罪人，用来获得丰厚的报酬。

    “这位公子，你也是来云林沙丘捉拿血魔道人的吗？”两个年纪不大，修为出众的天骄凑到秦叶身边，对秦叶说道。

    看着长得一边高，模样都是一模一样的兄弟，秦叶内心十分的重视。双胞胎天骄他还是第一次见到。

    “血魔道人？这是何人？”秦叶不禁问道。

    “原来你不是，血魔道人是西域有名的屠夫，利用修士的血液修炼，几十年前在西域兴风作浪，后来听完被莫宗大人斩杀了。但前些时日又听说死的只是他的替身，他本人藏在云林沙丘中，因此许多修士便前来捉拿。”吉朗对秦叶解释道。

    “不知捉到血魔道人有什么奖励？”

    秦叶听完吉朗的话再度问道，这几日秦叶遇到不少的修士，一些人闲聊更是聊到了血魔道人，说只要捉到血魔道人就赚了，不但能够得到丰厚的奖励，还有什么凝血珠之类的，只不过秦叶对此并不关心。

    “哥哥，我们……”吉鸣在吉朗耳边小声说着，似乎不想让哥哥将血魔道人的事情告诉秦叶。

