    “姑姑，你就算是告诉了皇爷爷，难道皇爷爷就有更好的解决办法吗？”

    对于长公主的这个第一反应，刘登只是报以一笑。

    就算是皇帝又怎么样呢？吴国现在陈兵三十万，枕戈待旦。

    而且吴王太子刚刚死在长安城里，这个时候皇帝要是行动稍微过激一点，说不定这30万人立刻就会举旗造反，这可不是开玩笑的。

    更重要的是，吴王刘濞在几大诸侯王之中威望甚重。

    他可不是那些继承了父辈王位的窝囊废，他当年可是真的跟着刘邦打天下的，再加上吴国富可敌国，那是真的要钱有钱要粮有粮，皇帝又能怎么样呢？

    被刘登这么一说，长公主一下子愣住了，这个问题她还真没考虑过……

    “那那我们怎么办？难道我们就眼睁睁的看着他使坏吗？”

    让公主一下子焦急了起来。

    “姑姑也不用这么紧张，这件事情我已经禀报过陛下了，就是太子殿下也是清清楚楚，想必太子殿下此次愤然出手，应该也是和这件事情有关！”

    刘登说话之间，从桌子上抓起来一盒子杏仁酥，捏起了一块直接放入了口中。

    “你这臭小子，把话说清楚了再吃，都什么时候了？”

    对于刘登这个吊儿郎当的作风，长公主顿时就不乐意了，这小子每到说正事的时候就是这么一出混账模样，让人恨不得上去一巴掌拍死他。

    “姑姑放心，这件事情侄儿已经有了办法，只不过还需要姑姑鼎力相助才是！”

    刘登好整以瑕地说道。

    “你倒是说说看，有什么需要姑姑帮忙的尽管开口！”

    不得不说在大是大非的面前，这位长公主还是看得很清楚的。

    事关朝廷危亡，长公主二话不说直接就一口答应了下来。

    “这件事情其实很简单，我们可以以其人之道，还施其人之身，姑姑不如看看这个，这是侄儿最近拟定的一个计划，不日就要在代国境内先做个试点，姑姑若是有兴趣的话，咱们再接下去谈！”

    其实说白了，刘登现在拿出来的就是那道请立大汉钱庄疏的详细版本，毕竟那份奏疏只是阐述了一下必要性，而现在刘登拿出来的，是整个计划的商业计划书。

    长公主和国后娘娘对视了一眼，很明显国后娘娘眼神之中有些躲闪，她毕竟只是一个单纯的妇人，对于这些朝廷的政事，国后娘娘可从来都没有干涉过。

    “你这臭小子，你写的这到底是什么东西？我看来看去都看不懂，你还是直接说吧！”

    毕竟这份计划书只是最初的版本，是刘登写给自己看的，现在这个时候拿出来，这上面还是有很多名词长公主看不明白的，一气之下干脆把那东西又丢还给了刘登。

    “这个倒是侄儿的疏忽了，其实侄儿的办法很简单，他不是要用海量的铜钱来摧毁大汉的五铢钱信用吗？那我们就用无尽的真金白银，把他所有的本钱全都接下来！然后，再狠狠的给他一刀！”

    “你说起来倒是简单，可是我们上哪儿去弄那么多钱去？你小子有那么多钱？”

    跟吴王刘濞拼家底儿，这实在不是一件明智的事情，毕竟吴王刘濞这些年来靠着大海一边煮海制盐，一边炼铜铸钱，这无本的买卖，他都已经做了很多年了。

    跟他这么硬碰硬，就算是长公主的心里都是直打怵。

    “天下人都说他刘濞富可敌国，可若是我们聚一国民间之财呢？”

    刘登此话一出长公主，整个人就愣在了那里。

    “你小子可不要乱来，好不容易才有了那么一点点的生气，你要是把民间的财富搜刮尽了，你让那些百姓怎么过日子？”

    长公主的脸色顿时就变了，刘登整个人一愣，看样子长公主是会错意了。

    “姑姑你想多了，就是想做这个事情，所以，侄儿才写了这一道请立大汉钱庄疏！”

    刘登苦笑着说道。

    “钱庄，什么叫钱庄？”

    听刘登这么一说，长公主的眼睛顿时就瞪大了，她本能地感觉到这似乎是个赚钱的好买卖，对于赚钱的事情长公主从来都是感兴趣的。

    刘登要的就是她感兴趣，她要是什么事情都不感兴趣，刘登反而要不知道费多少口舌了。

    于是，刘登赶忙给长公主解释了一下钱庄运行的规律还有原理。

    “你这不是空手套白狼吗？”

    听他说完之后，长公主的眼睛顿时就瞪大了，世上还有这么做生意的？

    “这怎么能是空手套白狼呢？姑姑您说这话就实在是太冤枉侄儿了，这毕竟想要把钱庄整个铺开的话，这可是一笔烧钱的买卖啊！”

    刘登眨巴的眼睛有些委屈的说道。

    听刘登这么一说，长公主也立刻发现了自己这是用词不当，毕竟刘登这小子办事还算是靠谱，应该不至于会忽悠人吧。

    “咳——”

    说完之后长公主立刻就后悔了，干脆干咳了一声，掩饰一下自己的尴尬。

    “侄儿知道，姑姑也是担心侄儿行差踏错，不过您尽可以放心！侄儿绝对不会乱来的，他们把钱放在钱庄里，侄儿可是要给他们利息的！”

    “这个对于那些大户人家来说，多多少少算是个诱惑吧，只不过你想让他们把家底儿掏出来的话，恐怕有些不太容易……”

    长公主想了想，然后说道。

    “这个侄儿自然有办法，让他们自己把钱送上门来，您就看着吧，就算是侄儿不愿意，那些人也会巴巴的跑上门来把自己的家底全都送过来！”

    刘登说话之间，嘴角带着星星点点的笑容

    “只是你有没有想过，这钱庄一旦面世的话，按照你开出来的利息标准，恐怕你要得罪这天下绝大部分的豪门大户了……”

    说到这里的时候，长公主还真是有点替刘登担心。

    毕竟，这件事情刘登可是要犯众怒的。

    “侄儿当然知道，只不过这件事情若是侄儿不这么做的话，恐怕他们的损失会更惨重！”

    要知道这天下的豪门大户从来都是一个德性，现在这年月也没有什么理财产品，他们都一股脑的把一车一车的铜钱往地窖里藏，一旦铜钱币值贬值，他们一个个都将血本无归……

