    “具体是什么时候？”高晋顺势问道：“我好准备准备。”

    “估计也就四五天的样子。”许家主估算道：“到时候老夫自会派人去通知高公子。”

    “行。”高晋心满意足的点点头：“那我就不打扰诸位了。”

    临走前，不动声色的跟许瑶神识传音道：“许氏一族要是有什么不对劲的地方，可以去我店里找我。”

    许瑶眼眸微闪，不由深深凝视高晋一眼，传音回应道：“多谢高公子的好意。”

    没办法，他跟许瑶总归是老乡。

    而且有关许瑶和大云州许氏一族的消息也是他泄漏给葬魂海许氏一族的，万一葬魂海许氏一族图谋不轨，高晋的良心肯定过意不去。

    从许府出来, 高晋跟姜无量便径直回到了黄金街区的小店。

    只见店门口站着一位婀娜多姿的少女，此刻正笑盈盈的看向两人，准确的说，应该是看向两人中的高晋。

    “少爷~有没有想我啊~？”

    “香香？！”高晋惊愕的看着门口的少女，难以置信的揉了揉眼睛。

    没办法, 眼前的少女确实跟金郁香长得一模一样, 但举手投足间流露出的气质却跟变了个人似得，完全无法跟记忆中的金郁香联系到一块。

    有那么一瞬间, 高晋甚至怀疑眼前这个金郁香是假的，或者金郁香还有个双胞胎姐妹？

    没等高晋反应过来，金郁香已经一把扑进他怀里，抬起温婉如水的眼眸，“才半月未见，少爷就不认识奴家了吗？”

    还是同样的说话方式，还是同样的语气，可给人的感觉却完全不一样。

    别说是高晋了，连一旁的姜无量都被震惊的一愣一愣的。

    “你真是金郁香？”高晋盯着近在咫尺的玉面看了又看，确实是金郁香没错，但总感觉哪里不太对劲。

    “不是奴家还能是谁？”金郁香娇嗔高晋一眼。

    “可你这……”高晋匪夷所思的挠挠头，竟不知该说什么好。

    “咳咳，”姜无量轻咳一声，“大街上这么多人呢，有什么话回店里再说。”

    随后，在路人们的指指点点中，回到了店里。

    咣当！把店门一关。

    “少爷这么快就按耐不住了吗？”金郁香见状，妖媚一笑, 整个人便瘫软在高晋身上，似乎又恢复到了之前那种骚浪贱的模样。

    这下，高晋和姜无量彻底懵了。

    “什么情况？怎么又变回来了？”高晋难以置信，还以为自己出现了幻觉。

    “嘻嘻~！”却见金郁香挑逗一笑，转眼间又变回了妩媚勾人的模样，骚浪气息一扫而光，跟前一秒的状态判若两人：“少爷是喜欢现在的奴家，还是以前的奴家呢？”

    眼睁睁看着金郁香在自己怀里轻松切换气质，高晋不由瞪大了眼睛，“我去，你是怎么做到的？”

    金郁香痴痴地仰望着高晋的面庞，嫣然解释道：“之前奴家的阴阳和合功火候还不够，所以有点媚态外泄，这次功法突破之后，奴家已经可以自如掌控了。”

    “原来是这样啊。”高晋轻舒一口气道：“我还以为你被人夺舍了呢！”

    “少爷是在担心奴家吗？”金郁香笑问道。

    “咳咳，”高晋避而不答，转头看向姜无量：“那啥……老姜，你要不先出去转转？”

    “明白！”确认金郁香的变化是因为功法之后，姜无量也就没什么好担心的了，立马屁颠屁颠的离开了小店，去找他那些迷人的老太太。

    于是乎，店里就只剩下高晋和金郁香两个人。

    姜无量前脚刚走，高晋便果断将金郁香抱进了自己房间。

    谷踣

    再看金郁香，早已浑身滚烫的瘫软在高晋怀中，“主人更喜欢奴家之前的样子，还是现在的样子？”

    “都喜欢。”高晋咧嘴坏笑道：“不过今天先就这个样子比较好，明天再换换其他口味。”

    “嗯~主人可真坏，不过奴家好喜欢~！”

    ……

    两人都憋了近半个月，所以这一战注定天昏地暗。

    一直到第二天上午，两人才从滚烫的热情中冷却下来。

    也许是因为金郁香媚功纯熟的原因，给高晋的感觉也发生了翻天覆地的变化，那是一种质的变化。

    之前金郁香给他的感觉更像是一只没有感情的玩物，而如今的金郁香才真正让高晋感受她是一个真真切切的女人。

    可这样一来，反倒让高晋对小脑瓜的愧疚感越发强烈。

    “想什么主人，是奴婢没让您尽兴吗？”金郁香敏锐察觉到了高晋异样，当即就要摆出一副任由高晋蹂躏的魅惑姿态。

    “不是。”高晋赶忙摆手制止道：“我只是在纠结该如何处理你跟另一个姑娘的关系。”

    金郁香微微一怔，眼神幽怨道：“原来少爷还有其他女人吗？”

    “……”高晋哭笑不得道：“我记得我跟你说过我有喜欢的人了吧？”

    “好吧，确实说过。”金郁香无奈点头。

    “你要觉得无法接受，我也不会多说什么。”高晋沉吟着开口道。

    却见金郁香眼神妖媚道：“奴家才不介意这些，奴家巴不得跟一帮好姐妹一起服侍主人呢~！”

    “……”高晋不由蹿起一头黑线，“你不介意不代表别人不介意。”

    “看来那位姐姐已经知道奴家的存在了，对吧？”金郁香眨巴着妖媚的大眼睛，笑问道。

    高晋无奈点头的同时，强调道：“那丫头年纪比你小，只能算妹妹。”

    “哦，那这位妹妹是怎么跟少爷说的呢？”

    “倒也没说什么。”高晋心烦意乱道：“虽然她嘴上说着不介意，但我能感觉到她还是很在意的。”

    “看来少爷很爱那位妹妹啊~！”金郁香语气中带着叹息与幽怨。

    “那必须的。”高晋不假思索道：“而且他让我下次见面的时候把你带上。”

    “那敢情好！”金郁香眼眸微亮，“奴家也想见见她呢~！”

    “算了，我怕你們打起来。”

    “不会的。”金郁香笑道：“奴家在这方面还是很稳重的。”

    却见高晋哭笑不得道：“你稳重有啥用，那丫头可一点儿不稳重，别说是你了，她连我都揍。”

    “……”金郁香错愕着愣在一旁，竟无言以对。

    作为太清宫弟子，她什么类型的姑娘没见过？

    可此时此刻，她竟然想象不出高晋口中这位妹妹究竟是怎样一位奇女子？

    咚！咚！咚！

    这时，店门外忽然传来一阵敲门声，打断了两人的话题。

    “高老…呸…小师叔祖，快开门，这都快中午了，怎么还不开门！”

