
“绣娘的嫁衣：用我的骨做针，用我的血做线，用我的皮做衣，希望你不会嫌弃我这件血红色的嫁衣。”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类厉鬼——绣娘的残念！”

“三星恐怖场景活棺村试炼任务结束，任务完成度百分之七，未获得隐藏道具奖励。”

陈歌连续看了两遍黑色手机上的信息，确定自己没有看错：“任务完成度只有百分之七？这村子我今晚被追着跑了好几遍，所有地方都去过了，怎么可能只有百分之七的完成度？”

黑色手机不会出错，陈歌看着屏幕思索起来：“怪谈协会横插一手，导致活棺村的祭祀活动没有成功，难道是因为这个原因？”

“任务完成的关键应该还是在女鬼身上，帮助她顺利进行仪式，或者杀掉她，两种不同的选择会带来不同的变化，估计才是这任务的核心。”

“那女人说过，谁让她做不成.人，她就让谁连鬼都做不成。可以看出这个红衣的执念已经发生了变化，她想要重生！”

无论是帮助她，还是阻挠她，任务完成度都会不断提高，但是因为怪谈协会的出现，陈歌还没来得及做出选择，就已经开始逃命。

“安全第一，只要人活着，以后还有机会提高任务完成度。”陈歌靠在墙壁上，默默收起手机：“不过以后我要怎么选择？帮助女鬼复生，还是阻止她？”

活棺村里隐藏着大秘密，整个村子可以看作是一座坟，所有村民都是陪葬的纸人，朱姓女人则是守墓人，而这坟中唯一葬着的就是红衣女鬼！

“死者复生这根本不可能，寄托在别人的脑海里，成为一段噩梦还差不多。但如果阻止她的话，必定会和她成为敌人，到时候就是不死不休的局面。”

陈歌扭头看了一眼范郁，这孩子正低头看着手腕上的玉镯，那玉镯里面是一道道血红色的纹路。

“女鬼似乎很看重范郁，还送了他一个看起来很贵重的手镯。”

“女鬼是范郁的朋友，范郁是我的朋友，可以间接的说女鬼和我是朋友关系。”

“也好，这女人虽然记仇，但是恩怨分明，值得帮助。”

“再说了，作为一个鬼屋老板，和鬼打好关系不是一件很正常的事情吗？”

陈歌很快说服了自己，他嘱托范郁，以后一定要哄那个厉鬼姐姐开心。

今夜的试炼任务，陈歌只是一个旁观者，张雅沉睡，许音处于蜕变当中，让他失去了入局博弈的资格。

所幸结果也不算太差，场景顺利解锁成功，许音极有可能成为红衣，就连白猫吞掉了怪谈协会的血丝后，也可能会出现特殊的变化。

“明明一直在逃命，被追着跑了一晚上，但为何我会有种收获颇丰的感觉？”

天已经亮了，现在是早上五点多钟，陈歌算了一下时间，就算一刻不停的赶路，也很难在九点之前回到新世纪乐园。

“罗董事在全力宣传，我这边可不能掉链子，还是早点回去比较好。”陈歌找到朱姓女人，和她商量了一下关于阿庆孩子的问题，最后陈歌他们没有将这个婴儿带走，而是交给朱姓女人抚养。

期间老魏也询问了朱姓女人很多问题，可惜朱姓女人和跳井的红衣厉鬼是一伙的，她没有透露出任何信息，只说这是一个普通的村子，每年的这个时候，他们就会举行祭祀。

老魏总觉得自己好像忘了什么，就跟喝断片了一样，完全想不清楚昨天晚上发生过什么事情。

陈歌害怕老魏被怪谈协会的人暗下毒手，将他带到一个房间里，唤出鬼怪查看了一下，发现老魏身上并无异常。

昨晚有枪声传来，老魏应该是看到了什么东西所以才会开枪，而偷走他记忆的也正是那个东西。

只有老魏见过偷走了他记忆的人，凶手是谁，只有一个忘记了凶手长什么样的人知道。

陈歌嘱托老魏多加小心，平时不要一个人外出，他很担心类似侦查员那样的事情在老魏身上重现。

村子里的人很讨厌外来者，可能是因为他们害怕自己的畸形外貌被正常人看到，一个个都故意远离陈歌他们。

大概六点钟的时候，陈歌、老魏和白大爷带着两个孩子离开了活棺村。

穿过密林，走了一个多小时，老魏和陈歌的手机同时响了起来。

“终于有信号了！”老魏打起精神，向颜队报告这边的情况，说两个孩子已经找到，但是那个孤儿院的医生却失踪了。

按照老魏的说法，他怀疑这是一起有预谋的拐卖儿童案件，两个孩子可能是被陈医生卖到深山里去的。

得知老魏和陈歌平安无事，还找到了孩子，颜队那边放下了心，让他们带着孩子先回市分局。

在老魏向颜队汇报的时候，陈歌登上自己的社交账号，发现昨晚凌晨一点到三点之间，鹤山和高汝雪给他发了很多信息，似乎有很要紧的事情。

拨通鹤山电话，陈歌直截了当的问道：“有事吗？”

“老大！你怎么才接电话？出大事了！”鹤山嗓门很大，旁边的老魏都听见了。

“别咋咋呼呼的，慢点说。”陈歌往前走了几步，和其他人拉开距离。

“高汝雪你还记得不？就是跟我一起去你鬼屋参观的那个学姐，她寝室有一个人失踪了！”鹤山就算压低了语气，在陈歌听来还是震得耳朵疼。

“失踪找警察啊，找我干什么？”

“人没失踪，我也不知道怎么说，就是外貌五官都还是这个人，但是性格完全不一样了，就像是躯壳里的灵魂被掉包了！”

“鬼上身？”

“对，就是这种感觉！老大，你今天要不要过来我们学校看看？这事非常邪乎，现在学姐特别需要帮助。”

“暂时没有时间。”陈歌想了想，没有直接拒绝：“这事我会找高汝雪问清楚的。”

挂断电话，陈歌又拿出了黑色手机，四星恐怖场景通灵鬼校的最后一个支线任务就是在九江医学院。

“先休息一段时间吧，至少要等许音苏醒再考虑下一步计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45037461"  chaptername="第342章  谁偷走了我的记忆">加入书签</a>
</div>
