    “既然你们已经做出了决定，那就离开吧！”土寻淡淡的说道，脸上无悲无喜。

    “诸位，不如我们一起离去，你们难道真的，要在这里等待夜公子么？”一人对土寻说道。

    土寻嘿嘿一笑，“人各有志，诸位尽管离去就是。至于我们，自有打算。”

    见此，其他人也不再多说，微微点头，随后带领着自己的族人，向着记忆中，幽影城的方向极速行去。

    一个个族群的弟子离去，有一些本没打算离去，此时也心动了起来。犹豫了片刻，最后也起身跟随在队伍的末尾离开了。

    将近三千各族子弟，待到不再有人脱离，剩余下来的，仅仅还剩不足一千之数。

    凤凝急的暗暗皱眉，但是土寻，打量了这些人一番，却是满意的点了点头。到了此刻依旧能坚定的留下来的人，这些人才真正是值得夜笑去真心相待的。

    “土寻，我们总要想一个办法。如果公子短时间内不能归来，我们这些人，又能在暗夜中，坚持到什么时候？面对凶兽的冲击，就算不出现开明兽，我们也根本抵挡不住。”凤凝焦躁不安的说道。

    “几位放心，想要让我们安然等待，事件十分简单的事。不过，我却是建议，我们继续坚持与凶兽对战厮杀。不知道诸位有没有感觉到，在这无尽的厮杀之中，我们的战力可并非是原地不动的。”

    说道这里，土寻眼珠一转，压低声音说道：“几位也不是外人，有些话，我就直说。想必你们比我清楚，公子可是有大志的人。绝不会仅仅在这神之墓地中混日子，肯定是有所求。”

    “如今在幽影城区域还好说，毕竟，这里并没有太强的高手，也没有太顶尖的族群。但是，等到与凶兽之战结束之后，所有区域的限制被打开，那时候想要争夺什么的话，就很可能与顶尖族群、顶尖高手去争。”

    “高手之战，这是公子的事情。但是每一个顶尖高手背后，都有成千上万的拥趸者。其中不乏强者。一个天灵族，就有数名御空级别强者，那更顶尖的部族呢？”

    “所以，如果想要在与那些人的相争中，获得胜利。除了夜公子的本身实力之外，他还要有一大批强悍的追随者。”

    说道这里，土寻嘿嘿笑了笑，指着余下来的千人，“这些人，到现在依旧能够坚持下来。至少对夜公子有足够信心。也是成为夜公子追随者最佳的人选。”

    “而此时，我们需要做的，就是通过与凶兽厮杀，磨练这些人的实力，并且，把一些不坚定的人驱逐出去。给夜公子留下一批，最忠心跟随的人选。”

    “不过，你们放心。如果遇到不可抵挡的危险，我有办法，将所有人保全下来。”土寻神秘的笑了笑。

    凤凝等人听完，默默点了点头。夜笑此来，不管是将来想要进入悟道之地，还是要取得童老等人需要的东西。恐怕都需要一番激烈的争夺。如果有些可靠的助力，自然是极为必要。

    “那一切就靠土兄安排了，我等自然唯命是从！”凤凝等人对土寻说道。自己等人，虽然与夜笑更加亲近。但是与土寻相比，无论是实力还是其他，都与这土寻相差甚远。所以，将事情交给土寻，是最好的选择。

    土寻当仁不让的点点头，随后只见他回到自己族群弟子之中，开始低声安排起来。

    而此时在黑暗空间中的夜笑，却是彻底沉寂下来。在剑灵的指导之下，他开始参悟起空间奥秘。

    相比起其他的法则，空间和时间法则，无疑是最神秘和最玄妙的。比如五行法则，金、木、水、火、土。都是可以感知到，可以触摸到的存在。甚至包括无形之风，也可以很清晰的，感觉到它的存在。

    然而，空间却不一样，就和剑灵说的一样。它无处不在，但是却又无法感知也无法触摸。

    端坐在这片漆黑的空间之中，夜笑的神识之力，艰难的散开，探索者自己周身的一切。

    所谓法则，既是定理、定论。这种定力和定论并非是人规定出来的，而是宇宙世界衍化出来的一种规则力量。比如，火的燃烧与炙热，比如水的澎湃和流动，这都是宇宙世界的规则。

    空间法则，也是如此。但是，空间法则比这些更加玄妙，一粒沙中，可以存在一个世界。一个世界，可以无限广阔。包括我们所看到的圣者的小世界等等，都是空间法则的运转下，才能够存在的。

    就在夜笑极速思索的时候，他的丹田世界和剑体空间，突然间一齐震荡起来。不由自主的，夜笑的神识之力，进入了两个空间世界之中。丹田世界里，开始逐渐衍化，周围的灰色雾气疯涌，而内部五行的力量慢慢的演变。眼睁睁的，看着平地变成山川，看着细流化作大河。

    这丹田世界，几乎要演变成一个真实的世界存在。而在同一时间，剑体空间随之变大，里边的药草，开始疯长，空间的天地元气，变得渐渐浓郁。

    看到这一切的变化，夜笑的心中，陡然之间出现了一股明悟：这一切，不都是空间在发生变化么？

    夜笑一瞬间，明白了剑灵之前所说的一句话：空间无形，但是却依附于万物而存在。没有万物，也就无所谓空间。当然，反过来，空间也是万物存在的基础。

    如果这样来看，那空间也是一种存在，只不过，它的存在，显得极为奇特罢了。或者说，也许是因为大多数人的实力还是不够，无法感知到空间存在的形态。

    “空间一直存在，只不过，我摸不着、看不到，仅此而已！”夜笑双目明亮，口中喃喃自语。

    在这一瞬间，夜笑的脑海之中，咔嚓一声轻响。仿佛什么东西陡然间破裂了，一股玄妙的力量，从夜笑的脑海中诞生了。

    之所以说玄妙，是因为这种力量的存在方式，极为奇特。它有些类似于神识，但是却又与之并不相同。

    无形无色，夜笑却可以感觉到它的存在。

