    “宜加现在是全球最大的家具零售商，他们主打的是，精致，功能齐全，价格低廉！

    而且他们的客户主体是20岁至45岁，再加上他们良好的服务，使得宜加在年轻人里非常受欢迎。

    为了保证产品独特性，他们每年都有一两百个设计师在夜以继日的设计，他们拥有大量的专利产品，这样不仅在采购环节上占据了优势，而且真正将产品和渠道整合到一起。

    原材料供应、产品设计开发、生产加工制造、销售流通、客户服务，这是五个流程。

    产品设计，销售流通，客户服务，这是我们未来要抓取的重点，如果我们想把幸福之家做成全国性，或者全球性的家具零售商，就必须把这些抓起来。

    其中原材料供应，生产加工制造，这些都是利润薄弱点。

    宜加没有采用‘前店后厂’的经营方法，他们抓住了产品设计和销售这两个利润回报最大的点。

    把加工制造，运输流通通过外包的方式完成产业链协同。

    然后就是全球采购，他们在全球拥有31家全资工厂，确保价格最低！

    而且他们透明室，一站式的营销跟我们飞龙装饰的理念很契合。

    从某种程度上来说，宜加才是我们最大的劲敌！”

    “而美凯龙则是国内唯一一家从家具到房地产二元开发模式，他们全国有数百家店铺，实现了家居到居家的转变。

    不过他们的销售模式是引入工厂、地区经销商进入来做“现场直销”，我们可以借鉴前面，因为我们本身就得天独厚！“

    胡峰说的非常专业，而且通俗易懂。

    这就是人才的重要性。

    宜加的确是全球最大的家具零售商。

    昌南没有宜加，但是有美凯龙。

    他有工厂，有系统，可以确保木材的成本。

    但是单一的木材，并不足以完成品牌的多样性。

    所以他外包了二十多家工厂是正确的，设计样板，然后协同降低成本，已完成利润最大化。

    至于运输这一块，线上还是走外包吧。

    线下走专供。

    售后服务要做好。

    “说的挺好，昌南总店是我们第一家店，先占据西江市场，在西江其他地级市寻找合适的店铺，我们走店+仓库+就近专供路线+一年保修！

    线上走外包运输，但是设计和生产，我们还是自己来。

    南河的瘦东来那种模式非常的好，我们可以学起来，有问题，第一时间解决。

    未来我们走房产模式，会极大的减少我们的仓库和运输压力，而且品牌形象树立之后，他们就不会在乎他们用的地砖是不是大鹏，灯具是不是欧泊！”

    宋潜在下一场大棋，一旦完成布局，就会形成完美的产业链闭环。

    无人可撼动，任何一个环节，都不可能有人能够钳制。

    不仅如此，利润也会最大化。

    南河瘦东来为什么这么无敌，他们在的地方，沃尔玛都要倒闭。

    同行为之惧怕。

    而且他们为什么不扩张？

    运营压力是一方面，主要也是太强了。

    害怕受到各方面的抵触。

    商超不像家具，里面的货物超过几万件，你总不能样样都自己来，或者走纯粹进口路线吧？

    幸福之家可以做家具界的瘦东来。

    未来还要做房产界的瘦东来。

    胡峰点点头，牢牢将老板的话记在心里。

    一旦幸福之家的模式贯彻下去，想要脱颖而出很容易。

    未来扩张，他肯定能够走到更高的位置。

    胡峰离开后，程明悦道：“宋总，咱们现在已经完成了主要的布局，下一步是不是该走房产了？”

    “是有这种想法，不过现在大家都忙不过来了。”

    宋潜喝了一杯水，长长吐了口气，“先把基本盘稳住，扩大我们的影响力，最起码，我们要在西江无敌。

    要让消费者潜意识认为，飞龙集团的东西就是好的，他们是透明公开的，也是最为消费者着想的，这个月底我们做一个消费者调查，人数尽可能要多。

    确定之后，在考虑要不要进行终极布局！”

    程明悦点点头，心中有些激动。

    一家公司，从无到有，再到崭露头角，只用了三个月不到。

    运营+大手笔的营销，这才是突飞猛进的关键。

    单天晚上八点，幸福之家官网发布通告，十小时线上+线下的销售额突破两千五百万。

    然后飞龙集团转发。

    一时间令人振动。

    这就是一家新品牌，哪怕它的母公司是飞龙集团，可飞龙集团也是一家新集团。

    不少人看到这个消息第一反应就是，这数据有问题。

    可是转念一想，人家有必要吗？

    十小时销售额破两千五百万，好令人羡慕啊。

    昌南美凯龙负责人赵立新也吸了口凉气，去年全集团营收140亿，毛利润87亿。

    这数据是通过90多家自营店，两百多家管委商场，四百多家家具建材店，特许店，战略合作商城等才完成的。

    他们这边，一年也六千万不到。

    好家伙，十小时就干到了他们半年的销量。

    简直离谱开门，离谱到家了！

    “赵总，这也太生猛了吧！”

    赵立新的秘书道：“两年前，我们这边开业三天也才做到了一千五百万。”

    家具不属于快消产品。

    “要么是他们数据作假了，要么就是他们有什么我们不知道的销售渠道。”

    同行是冤家。

    昌南没几家家具大卖场，家具城那边算一家。

    他们算一家，还有一家是伟业集团旗下的爱家家具。

    属于三分天下。

    他们的销售一直是最好的。

    现在突然杀出来幸福之家，昌南的家具市场又要风起云涌了。

    “做活动，马上让策划部做策划！”

    幸福之家开张，赵立新本没有放在心上，甚至连活动都没怎么搞。

    毕竟才刚过国庆和双十一，接下来要做活动就是双十二，圣诞节，和过年特惠。

    现在看到幸福之家这么猛，一下子就慌了。

    轻敌了啊。

    爱家家具城，王大业坐在办公室里，抽着雪茄，脸黑成了锅底。

    “他果然进军家具行业了。”

    十小时，两千五百万销售额。

    简直了！

    按照这小子的尿性，家具行业怕是要大地震了。

    现在昌南的装修行业都被迫革新了。

    没办法，飞龙集团太强了。

    要钱有钱，要人有人，要工厂有工厂。

    丧心病狂的东西，还特么用的是真材实料。

    装修也不用督工，直接打开手机就能无死角看工人有没有偷懒，有没有搞事。

    事后还特么可以看回放，要是有问题，直接上报，立马整改！

    这样的公司，不仅让客户省心，省钱，还放心。

    哪一个环节都掐不住他，简直变态！

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    王大业对宋潜都特么有心理阴影了。

