    “你这……”

    宁七大脑空白的空挡，旋即想起自己留下的钱，他不会是……

    “还你衣服的。”

    乔凛把手里拎着的袋子递给她，“总不能让我胜武兄弟只穿个单衣回家。”

    “你不是还穿着？”

    宁七接过来还疑惑了两秒，仔细一瞧才发现不对——

    嘿！

    他穿的不是马胜武的那件中山装！

    大概样式很像，但乔凛自己这件更新潮，小立领，金纽扣，衣服上也没有兜，更简洁利落，肩膀挺括，妥妥的制服感！

    帅气的诶~

    “东西都收好了？”

    乔凛在她信马由缰的档口已经进屋了，熟门熟路的和奶奶以及三兄弟聊起来，“这么早就走，有车吗？”

    “不早了，我们还要办别的事儿呐。”

    冯玉珍絮絮的应道，“要去办执照，三宝还想去买书，领我去布料批发市场转转，回村儿前还要买缝纫机……”

    乔凛听着就蹙了蹙眉，“你们怎么去买东西？”

    “用钱买呀。”

    小柱子笑呵呵的回道，“三哥，我们有钱的。”

    “我指的是……”

    乔凛顿了顿，：“拎着三四个行李袋到处去买东西？不累？”

    “没事儿，三哥，我们人多，我还有劲儿，能拿了！”

    马胜武憨厚的，“这行李袋里都是帮村里人买的东西，搁这怕丢了。”

    “你们等我会儿。”

    乔凛也没废话，转身出门，路过懵懵噔噔的三宝还带着那么一丝警告意味儿的强调，“退完房等我四十分钟，敢跑腿给你打折！”

    宁七还挺想笑，腿得罪谁了？

    回屋又收拾了一阵，本身起的就早，也没太着急，宁七琢磨着乔凛应该是回去推自行车了，想帮他们载一些东西，他挺细心地，肯定是考虑到他们拎着行李袋再买这买那的不方便。

    退房前又检查了一遍没落东西，没用四十分钟，乔凛就回来了，进屋直接道，“都弄好了？”

    “嗯。”

    祖孙几人点头。

    乔凛颔首，“跟我来。”

    说话间，他上前就帮着提起个行李袋，宁七刚想问他是不是回家取车了，走出招待所大门就怔住了！

    喔嚯~

    他居然找来了一辆面包车！

    司机跟他蛮熟的样子，还挺恭敬，见他们出去就帮着把行李袋子放上车，乔凛在他旁边安排，“袋子放前面人的脚下，后面空出位置，一会儿还要放缝纫机。”

    冯玉珍和三兄弟都懵了！

    三宝不是说推自行车吗？

    啥情况？

    宁七插空拽了拽乔凛袖口，“这车是谁的呀，怎么回事？”

    “车是我三姐公司的。”

    乔凛安排司机放好东西就说道，顺便也向冯玉珍和三兄弟解释了下，“我三姐是做生意的，手里正好有几辆拉货用的面包车，你们要买的东西多，带着到处走又累又不方便，正好，我跟她借辆车，你们去哪也能节省下力气和时间。”

    “哎呦，你这孩子！”

    冯玉珍感动的不知道说啥了，“这得多大的情面呀，还用小汽车帮我们，真不用的……”

    “奶奶，小事的。”

    乔凛面上无澜，“京洲城虽然不大，可也不小，您这么大的岁数，跟着到处走也吃不消，上车吧。”

    司机也在驾驶室点头，“老人家上车吧，您今儿要去哪，言语一声，京洲城我路都熟，保证让您坐的舒坦。”

    “麻烦你啦。”

    冯玉珍受宠若惊，上去就把司机的手握住了，“你是乔凛三姐的朋友吧，太谢谢你帮忙啦，乔凛这孩子好呀，帮我们家太多啦！”

    这通操作给司机弄了个大红脸！

    “老人家，我不是乔总的朋友，我没那本事，我就是公司的司机，您叫我志国就行，今儿乔总能派我给三爷开车，都是我荣幸，您赶紧上车吧，别耽误您重要事儿。”

    “啊，谢谢你了志国。”

    冯玉珍连连道谢，又给乔凛谢了一通，这才上了车，坐进去还直唏嘘，“我活了六十多年，还是头一回坐小汽车咧。”

    三兄弟表情一致，既惊奇又好奇，他们同奶奶一样，坐过的车就是客车，第一次坐小车，可新鲜！

    宁七是被乔凛拉着胳膊拽上车的，她真傻了。

    要说三十几年后出门叫辆车根本不算事儿，随手嘀嘀，有钱就叫专车呗。

    可这是八零年呀！

    乔凛出去趟，分分钟就弄来一辆车，司机都配好了！

    人脉太牛叉了吧。

    听他那意思，他三姐公司还趁好几辆，土豪呀！

    宁七刚抽回神，就听司机问他们去哪，她直接说了林冰心熟人所在的工熵局。

    先去办照。

    “好咧。”

    车子启动，三兄弟坐在后头，这个激动！

    乔凛没坐副驾驶，而是在三宝身边空了个过道的单人位置上，见三兄弟和老人家表情欣喜，他也浅浅的笑，聊了几句才转过脸，看向宁七，“想什么呢。”

    “谢谢你呀。”

    宁七朝他微微欠身，压低声音，“我一会儿给你拿些钱，你回头请三姐吃顿饭，还有这个司机大哥，回头我去买几瓶汽水，你帮我给他，太麻烦人家了。”

    “……”

    乔凛唇角一僵，阴着眼就盯上了她——

    她是什么脑回路？！

    怎么没一件事是跟他那帮兄弟的女朋友反应一致的！

    不是应该感动嘛？

    不是应该……啊？！

    “……”

    宁七被看的心里发慌，不自觉地就想缩回身，后脑勺却被乔凛一揽，他沉着眼，暗暗发力，声音却是清雅温和，“马三宝，来，三哥给你讲个笑话……”

    “这俩孩子……”

    冯玉珍瞄了眼就轻笑出声，处的是真好！

    老太太转脸看向窗外，这小车就是不一样，座位都比客车舒服。

    “我不听。”

    宁七压着声儿，可力气根本不敌他，“乔三狗，麻利儿给我松开。”

    神经病不是！

    她那句话说错了？！

    碍着奶奶在场，她也不好一巴掌拍出去，亦或骂他两句！

    只能以一副旁人眼里极其亲近的姿势被乔凛把头揽过去，心里紧张的——

    乔凛含着抹笑把唇慢慢的凑过来，就在宁七以为他要对着她耳朵口吐芬芳的时候，乔凛却轻轻的哈出口气~

    呼~

    她一个激灵，嘿你~！

    木木的睁大眼，刚想听他说什么，耳旁却犹如低音炮爆炸，“天王盖地虎！！！”

    “啊！”

    宁七吓了一跳，猛地弹回身体，“你有病呀！”

    “哈哈哈~”

    乔凛笑的一脸得逞，眸底皆是挑衅，无声在道，‘让你惹我。’

    后面三兄弟也同一时间笑了起来，冯玉珍被小人儿弹回的身体撞到，不由得看过来，“咋的了三宝？啥就盖地虎了？”

    宁七耳膜嗡嗡炸响，她嘶嘶的揉着，倒霉三狗子！

    多狗！

    就知道他干不出啥好事儿！

    “奶，没事儿，三哥逗三宝玩呢！”

    小柱子一直在后面看着，呵呵傻笑，“他吓唬三宝呢，词儿是之前胡大叔他们说过的。”

    “……！”

    宁七心里更气，掩饰的多好，多他妈能装！

    “能闹的。”

    冯玉珍也笑了，见三宝一直在揉耳朵就安慰道，“真吓到了？要不奶给你揉揉？”

    “奶，你说啥？”

    宁七一脸迷茫，“什么？”

    “你这孩子，我说奶给你揉揉……”

    “什么？”

    宁七有些慌张，“我怎么光看到你嘴在动，奶，你说什么？”

    “三宝呀，听不清啦！”

    冯玉珍紧张了，见状就要检查她的耳朵，“来，奶看看里面……”

    一旁的乔凛更是笑容顿匿，压着眸底的担心便探过身，“马三宝，真的听不清了？”

    他脸一凑过来，宁七转头便嗷的一嗓子，“三狗是个二百五！！！”

    “……”

    乔凛身体一僵，耳畔莫名想起小姑娘那句，有仇我一般当场就报了，当场报了，报了……

    老太太吓得一哆嗦！

    “哈哈哈哈！”

    后座的三兄弟微怔了两秒又发出笑声，“奶，三宝是骗三哥的，她一点亏不吃的！”

    “哎呀，你这孩子！”

    冯玉珍心跳都加速了，嗔怪的轻打了三宝一下，“你老撩闲干啥呀你，一惊一乍的，吓奶一跳都。”

    “奶，是他先撩闲的！”

    宁七指着乔凛告状，“他冲我天王盖地虎，我才说他二百五的！！”

    就是个二百五！

    一点大人事儿不干！

    噗~

    乔凛无声的发出一记笑音，慢悠悠的坐回到位置上，欠扁的看了她一眼，“没吓着。”

    “奶，你看！”

    宁七气够呛，“这二百五还气我！您说他呀！！”

    “三宝，别说人是二百五，多难听呀。”

    冯玉珍也不知道咋整好了，孩子太能闹了，在三兄弟的一片笑声中摆摆手，“这官司我断不了，老话说的好，清官难断家务事呀……”

    “奶！”

    宁七眼瞅着乔凛笑的扶额，她都要吐血了，“咱俩是一家的呀！”

    谁跟那二百五是一家！

    ……

    闹了一路，下车后宁七立马恢复如常。

    进工熵局前乔凛还拉住她，“耳朵真没事？”

    “你有事我都不会有事。”

    宁七咬着牙，趁着奶奶和三兄弟走在前面，插空就给了他一杵子，“在跟我嘚瑟的！”

    说完，便追了上去。

    乔凛在后头看她那扬头挺胸的样儿还直想笑，无声的吐出两个字，‘稀罕。’

    旋即便学着她的样子一扬眉，劲劲儿的跟了上去。

    有林冰心打招呼，执照办理的极其顺利，宁七在听着工作人员普及优惠曾策时，意外得知有了服装加工的经营许可，进购布料便可以大幅度优惠，只要拿着工熵局发的资格证，不需凭票便可以最低价格进购布料辅料。

    “请问，这个进货资格证是跟着营业许可一起下发吗？”

    “只要你递完申请材料我们马上就可以给你下发资格证，有林萪长担保，我们都放心。”

    简直就是天上掉馅饼！

    砸的她七荤八素！

    一会儿去布料批发市场就不用愁了呀！

    进货资格证立刻就能用上。

    乔凛把她的惊喜都看在眼里，面上不自觉地挂起淡笑，财迷。

    办完服装厂的执照，只需要等待几天，刻章之类的事情搞定，他们会把材料邮寄到林冰心单位。

    熟人的好处就在这儿了！

    痛快。

    宁七带着奶奶又继续办理农业种植经营许可。

    一顿操作猛如虎！

    乔凛确有几分看不懂。

    他没急着问，而是等宁七把材料都递了上去，这才开口问道，“你真要种植人参？”

    “是呀。”

    宁七瞧着乔凛疑惑的眼，这才想起自己还没把林冰心的事儿跟他讲透！

    也不能怪她，事儿太多了！

    聊着聊着就忘了。

    好在这仨产业有俩是同宗的，都是种植！

    不然她还得办三份照！

    更吓人！

    “乔凛，我不是跟你说了吗，我们在京洲城认识了一个大贵人……”

    上车后宁七便探身凑到乔凛耳边把这事儿前前后后捋了一遍——

    “现在有种籽来源了，我可以大规模种植人参，林大姨还给我开了介绍信，有了这信，我也能在种植人参的时候同时种植刺玫果，省了不少心力呢。”

    “你做这么多东西？”

    乔凛微拢起眉，“一口吃的下吗，资金从哪来。”

    “这个刺玫果项目可以贷款，能贷两万块……”

    宁七晃了晃手里的介绍信，轻声道，“但是刺玫果满山都是，暂时不需要我投入资金……”

    “行啊。”

    乔凛不等她说完便懂了，唇角一笑，：“还知道杠杆化，玩资本运作。”

    “……”

    精辟！

    宁七暗道佩服！

    “乔凛，我这也是没办法……”

    她小声道，“我用钱先搞人参种植，也是为了以后的刺玫果项目，其实是一样的……”

    “你说的都对。”

    乔凛似笑非笑的，“贷了两万就能够？后续投入怎么办？”

    “我准备……”

    宁七刚要说，到地儿了。

    得！

    先去买书。

    冯玉珍和志高聊得还挺好，便在车里等着，三兄弟同宁七乔凛一起进了书店。

    里面很大，大家逛了会儿便散开了，约定半小时后在门口集合。

    得益于乔凛，宁七真选到了几本种植的实用书籍，选书的间隙，她把自己的分红计划又白活了一通。

    “乔凛，你觉得我想法怎么样？”

    宁七抱着两本书看他，“靠谱不？”

    乔凛貌似一脸认真的扫着书架，找到一本《果树栽培技术》便抽出来递给小姑娘。

    垂眸，一副居高临下的样儿，“做好了，靠谱，做不好，你就得进去。”

    宁七怔了怔，“我没触犯到什么吧。”

    “如果筹集的数额巨大，并且造成了大家的巨额损失，他们完全可以联名告你。”

    乔凛淡着神色，“而你，又如何能确定，你就一定会赚钱呢，要知道，跟一个合伙人都会闹不愉快，更何况是一群合伙人，众口铄金，做好了，你是英雄，救世主，他们捧你，敬你，做不好，你就是被痛打的落水狗，他们骂你，恨你，马宁七，这事没那么简单。”

    “……”

    宁七没想到，他这年纪真事事都想的长远！

    比她深！

    倒真让她钦佩了。

    “乔凛，那你觉得有更好的办法吗？”

    宁七虚心求教，她也觉得应该有更完美的合伙方案。

    但总觉得，还差一点点，就差一点点启发……

    她迫切的需要高人给她点拨下，不然这方案她愣是拽不出来！

    “当然有更好的办法。”

    宁七脸色一喜，“你说。”

    “我帮你。”

    乔凛正色道，“你缺少资金的话，跟我说，这钱我给你出，只当我给你投资，这样，哪怕你日后亏损，至少能保证，小爷不会告你。”

    “……！”

    宁七心里一重，这话她很感动，但理性层面来讲，不是她想要的，难免，会有丢丢的失望。

    下一瞬，她便想起了叶静仪说过的……

    嘴里笑了声，“你别闹了乔凛，我这可不是一千两千，需要几万块呢。”

    “需要几万。”

    乔凛的表情不像是开玩笑，“三万，五万？你说个数字吧。”

    “你要怎么给我筹呢？”

    宁七咧着唇角，“去找你这个三姐？二哥？你家里，还有多少人做生意？做的多大？”

    “这不重要。”

    乔凛没太懂她这反应，“反正钱不是问题，马三宝，这是最简单的方法，我也不需要你的红利，有钱了，你还我，没钱的话，也没太所谓，反正咱俩是……”

    “谢谢你呀。”

    宁七做总结陈词，“有你这话就足够了，我心意领了。”

    又是这该死的谢谢！

    乔凛脸色当时就是一沉，拿过她怀里的书，一副不领情就拉倒的样儿，“结账吧。”

    走了两步某小爷又一副忍无可忍的神情站住，“马宁七，你是在穷矫情吗？钱烫手？你要有本事，就拿钱做出成绩给我看看，我给你平台呀，这事儿难道伤你自尊了吗，实在不行你给我打个借条，你口口声声说咱俩是朋友，朋友投个资怎么了，你有什么好……啊？”

    他真理解不了！

    “乔凛，我知道你是好心，我也特别感动，但这事儿我不想用你的钱，毕竟你也需要借，没必要的。”

    目前这气氛她还是别把叶静仪拎出来了，容易炸。

    宁七压着声音，“我知道，带领大家一起做事很容易费力不讨好，但我答应过郑爷爷，要让大家共同致富，凡是生意就有风险，那我总不能因为风险，就不带大家了。”

    “你特么是佛祖转世吗？”

    乔凛寒气逼人的看向她，眸底火气烧着，“得，就算上河村的村民们需要你去普度，那就让他们自己种不行吗？嗯？”

    他音儿压得很低，煞气却扑了宁七满脸！

    冻得她呀！

    “我特么就是转世的。”

    宁七瞪着眼，上手抢过他手里的书，“我特么的当然想让他们自己种植，一公斤种籽就得五百块，你觉得几个人种的起？特么的特么的，就你会特么的？！”

    嘿！

    乔凛火气的，又把三本书拽了回来，“马宁七，你脑子没事吧，我特么是要帮你！”

    “我特么知道你要帮我，但我特么的就不用！”

    宁七蹦起来又把书抢回来，心里来气，还踹了他一脚，“在带特么的就别跟我说话！”

    “……”

    乔凛杵在原地，眸底凌冽着，似乎气的不知道怎么好了，握起拳头，刚想冲向书架——

    “你还想和书架动手？”

    宁七回头瞪他，“出息的你，打呀，打个我看看来？知识的力量是你能打过的？今天你要敢在这里犯横，我就能出门给你配副拐！”

    “……”

    嗤~

    乔凛怒气横生的眸底却很不协调的蹿起一缕笑意，他真生压呀。

    阿喂！

    人设不能崩！

    缓了口气，乔凛几个大步奔到小人儿身前，仍是抢过她怀里的书，“马宁七，你真是尿的高的。”

    ……

    远程围观的三兄弟都有些茫然——

    就见三宝和乔凛好像在气急败坏的辩驳着什么，但声又极低，他们听不清，三本书抢来抢去，抢来抢去，最后落在了乔凛怀里，他大步走向收银台，表情似气又似笑，到底发生啥事儿了？

    “老四，你听清乔凛和三宝什么了？”

    马兴文忍不住好奇，小柱子摇头，“没，就看他俩在拉大锯。”

    “这都看不出来？”

    马胜武一脸了然的样子，“他们俩是在抢着结账呢，三宝说我结，三哥说他结，然后俩人就吵起来了，三宝没抢过他，还是三哥结的账，没看到三哥嘴型吗，他最后说这书价格真高……”

    “喔~”

    马兴文和小柱子点头，“哎呀，乔凛真是帮我们家太多了。”

    ……

    再上车。

    气氛有些怪异。

    三兄弟说不出哪怪，反正就是待着不舒服。

    过了会儿才发现，原来是三宝和乔凛互相不说话。

    俩人跟刚从冰窟窿里爬出来似的，带的空气都僵滞了。

    冯玉珍也不懂小孩儿的心理，从工熵出来三宝不是还和乔凛交头接耳了一路？

    怎么去趟书店出来就变模样了。

    “三宝，你和乔凛怎么了？”

    老太太询问道，“在里面因为挑书吵架了？”

    宁七不想说话。

    某小爷更不想解释，等哄！

    “奶，三宝是和三哥因为结账的事儿吵起来的……”

    小柱子热心解说员上线，“三宝说，你别抢，我结账，三哥说，你别抢，我结账……抢的可厉害了，最后三宝没抢过三哥，三哥最后还说这书价格真高……”

    “噗！”

    宁七没法忍！

    价格高？！

    谣言谣言，是不是打这儿来的？

    余光一闪，某小爷也抬手至于额角，肩膀轻轻颤抖着，摸了电门一般。

    车内的空气迅速化开——

    破暖轻风，微雨弄晴。

    三兄弟也不知道他俩又在那笑什么劲儿。

    阴一阵，阳一阵滴。

    冯玉珍更是赶忙跟乔凛道谢，为这么个小事儿，至于叽个浪嘛！

    “三宝，你买那么贵的书干啥呀，挑一本学习学习就行呗，别跟你乔凛哥哥置气，那孩子都够好的了。”

    宁七抿笑没吱声，话题都岔到海楠岛了！

    笑够了就感觉到某小爷在看她，等她转过眼，乔凛又迅速的看向窗外，整个人装腔作势意味很浓，整理着外套，咽炎犯了般，反复清嗓儿！

    瞄着小姑娘，乔凛不由的坐直，有本事叫他名字，看他答不答应就完了！

    不晾晾她！

    真不知他乔三爷什么性格！

    惯得她毛病。

    宁七看着他，却没说话，滋味儿怪怪的，暖心吧，他混账起来的模样儿还挺让自己来气。

    生气吧，又觉得，得有多看得起她，才敢说出投资的话？

    几万块？

    真是豪。

    视线掠向窗外，叶静仪果真了解自己儿子呀。

    所以才要跟她这儿打好提前量。

    否则说不准，她还真会同乔凛借钱。

    虽说借了钱她也会带村民一起干，但钱越多，她能施展的空间就越大呀。

    在她看来，不管是谁给她投资，重要的是最终获利，但现在……

    甭管是不是较劲吧，话既然跟叶静仪扔出去了，她就要为此买单。

    “乔凛。”

    宁七轻轻叫了声，只见乔凛飞速的转过脸，眸底还是不屑的，“怎么，我跟你说，现在哄小爷可不赶趟了。”

    吓她一跳！

    这速度，还以为要他咬人呢。

    “到地儿了。”

    宁七示意他看眼窗外，“布料批发市场，你去不去？”

    “……”

    乔凛僵了下，脱口而出，“不去！”

