    为自己的意境绝学定好名字后，莫川这才看向四周，除了脚下的这块无名荒岛以外，四周都是一望无际的灵海，浪潮涌动，没有其他的岛屿。

    妙器仙王的试炼之地，在何处？就在这荒岛上吗？

    他拿出试炼令牌，目光闪烁，这块试炼令牌和荒岛之间有着一股若有若无的波动联系，早在仙炼岛时，他便远远地感应到了这股波动联系，想来指向的正是妙器仙王的试炼之地。

    因此，之前他带着竹采萱和季老怪在“空间湖泊”中横渡时，才把目的地的坐标定在了这里。

    但现在看来，这里只是一座荒废的岛屿，没有什么奇异之处，也没有前来参加试炼的修士，有点……不像是试炼之地。

    “莫小友，这里内有乾坤，需要用真气激活手中的试炼令牌，才可见家师布下的试炼。”

    一旁，季老怪已经从震惊之中回过了神来，看到莫川脸上疑惑的表情，立即明白了莫川心中所想，连忙开口道。

    “原来如此。”莫川点了点头，手掌开始涌现出一丝真气，触碰掌心的试炼令牌，试图激活它。

    在真气的灌注下，试炼令牌渐渐亮起，散发出耀眼的光芒，充满着浓郁的仙道气息。

    咻！

    很快，一道仙光便从试炼令牌上飞出，打向四周的某一个方向，紧接着，在那个方向，便传出来了奇异的声响，咔嚓咔嚓，像是一面镜子突然掉在地上被摔碎了一样。

    莫川寻声看去，眯了眯眼睛，在那个方向，一个个散发着金光的玄妙符文，凭空浮现了出来！

    然后，这些玄妙符文，正在一个个地瓦解，犹如破碎的金色泡影，瞬间消散！

    咔嚓咔嚓的破碎之音，正是从此传出。

    “阵纹。”莫川瞳孔微微一缩，这些金色的玄妙符文，正是一道道阵纹，也就是说，他们正身处在一座大阵中？

    轰！

    终于，所有的金色阵纹，在此刻完全瓦解，四周的光景顿时瞬间一变，犹如改天换日一般。

    下方，那荒芜的岛屿，早已消失不见，取而代之的，乃是一座漂浮在灵海上的宏伟城池，城池中坐落着许多宫殿，宫殿风格各有不同，或是构造精巧，或是恢弘大气，在整个城池之外，还有丝丝缕缕的仙雾缭绕，显得十分神秘！

    看到这一幕，莫川微微一怔，脸上露出一丝恍然之色，顿时明白了一切。

    刚才的那座大阵，乃是一座十分高级的阵法，具有迷幻作用，可以让人产生幻觉，让他们把下方的城池，当作了一座荒岛。

    他们一行人刚才从二环海域，瞬间移动到这里时，第一时间便进入了迷幻大阵中，但莫川却并没有察觉到。

    如果没有试炼令牌，可能到现在他还会以为下方真的只是一座荒岛。

    “应该是试炼之地的保护机制，没有令牌的人，连见到试炼之地的资格都没有……”莫川心中暗暗道，目光扫向下方这座宏伟的城池，很明显，这座仙雾缭绕的神秘城池，正是此次妙器仙王的试炼之地。

    同时，他心中告诫自己，是时候提升一下自己的阵法水平了。

    天仙王的传承玉简中有关于阵法部分的传承，他曾经研读了一番，有一定的阵法水平，放在下仙界还行，但在上仙界，就有些不够看了，刚才居然没有察觉到自己正身处在一座迷幻大阵中，所见所感都受到了欺骗。

    这一弱点以后要是被自己的敌人利用了，可就不妙了。

    “妙仙城，顶尖的仙王至宝，师尊最得意的作品之一！”一旁，季老怪看到下方的宏伟城池，却是露出一丝缅怀之色，叹气自语道：“几千万年前，他老人家就是在这里收我为徒，现在，终于又有机会再见到此城一面，只是可惜，物是人非，师尊却早已陨落。”

    他久久不语，沉浸在对妙器仙王的追思中。

    莫川讶然，看着下方的宏伟城池，一阵惊疑不定，这整座城池，看上去比仙炼岛的面积还大，然而，却居然是一件仙器？而且，还是顶尖的仙王之器？！

    仙王之器，莫川并不惊讶，他惊讶的是这件仙王之器居然如此之大。

    要想炼制这种规模的仙王之器，不仅需要海量的珍贵仙金，更是对炼器师的技艺水准苛刻到了极点。

    不过，一想到妙器仙王曾想要在仙王之境，便炼制出一尊真正的仙帝之器，而且几乎快要成功了，莫川便又释然了。

    他转动目光，继续扫视下方的妙仙城，在城池的中心，坐落着一座巨大的宫殿，在整个城池的宫殿群中，都十分显眼。

    显然，这座宫殿，乃是妙器仙王的核心地带。

    而此时，在这中心宫殿的外面，正停靠着一艘又一艘飞舟。

    每一艘飞舟，都珠光宝气，十分奢华，不是普通的飞舟，而是游空飞舟！

    其中，更是有数艘飞舟，乃是仙王存在才供养得起的……遁空飞舟！

