    第33章 藏身之地   

    声如惊雷，阵阵轰鸣。

    

    赵宗山的脸色，倏然垮了下来。

    

    连方士同都知道了，那个混账陈秘书，还是被抓住了！   

    “赵总，说起来，我还是要谢谢你呢！”

    

    林涛满脸寒意，冷冷说道：“要不是你及时阻止，说不定我在罗刹会大本营的酷刑之下，已经死了！”

    

    “我是被逼的啊！”

    

    赵宗山心知败露，浑身瘫软，直接跪在了地上。

    

    哭声求饶：“罗刹会的那些家伙，用我的家人威胁，而且在我的身边安插了很多人，只要我不配合，不仅是我一个，连我的家人，也全都要被杀！”

    

    “这番说辞倒是不错。”

    

    林涛冷笑一声，说道：“可是根据方司长调查，你的家人，早就被你安排到了金陵城，距北海市千里之遥，罗刹会的手就算是伸得再长，他还能跑到金陵城，去伤害你的家人？”

    

    “而且，在罗刹会的帮助下，你的纵横商会近些年实力暴涨，一跃成为了第一商会。”

    

    “凡是与你作对竞争的人，纷纷落得一个不明不白的死法！”

    

    “更有甚者，你利用纵横商会做掩护，与罗刹会私相勾结，大作器官贩卖，人体交易！”

    

    “你还腆着脸，在这里说什么被逼无奈！”

    

    嘭！   

    林涛忍不住心中怒火，一脚将赵宗山踹翻。

    

    “说，罗刹会的人，都躲在了什么地方？”

    

    怒气节节攀升，铺天盖地的笼罩下来，令赵宗山心神俱骇。

    

    他之前的感觉是对的。

    

    如今的林涛，早已经不是那个只能依靠镇国战神的普通角色！   

    “他们在……北海市西城精神病院。”

    

    赵宗山感觉到无穷的压迫感，扑面而来。

    

    心理防线彻底崩溃，喃喃的说道：“那个地方，原本就是罗刹会的据点之一。”

    

    西城精神病院！   

    真是会藏。

    

    “林先生，我这算是戴罪立功吧，你给我个机会，我可以帮你灭掉罗刹会，我还可以把纵横商会，都交给你！”

    

    赵宗山抱住林涛的大腿，激动的哭喊着，努力求饶。

    

    “戴罪立功？”

    

    “你真敢给自己脸上贴金呢！”

    

    林涛的脑海里，一瞬间闪过了罗刹会大本营地牢里的惨烈场景，叶轻霏重伤倒在自己的怀里，奄奄一息的模样。

    

    怒火丛生，直冲云霄。

    

    “你也配！”

    

    轰！   

    骤然一拳落下，赵宗山脸上的表情顿时僵硬，鲜血从口鼻中喷出，当即断了性命！   

    强悍的力量，连方士同和侯胜林，都禁不住的傻眼。

    

    原来这位镇国战神的小舅子，也不仅仅是空有背景。

    

    “方司长，麻烦你清理了。”

    

    林涛冷冷扔下一句话，大步走出了办公室。

    

    “龙一，点起所有龙卫，立刻前往西城精神病院。”

    

    “今夜，我要让罗刹会，从这个世界上彻底消失！”

    

    龙一立刻点头。

    

    “主上放心，今夜必灭罗刹会！”

    

    “林先生！”

    

    身后传来方士同的声音。

    

    “巡查司的人手，也已经到齐，随时可以出动。”

    

    “罗刹会毕竟根基深厚，还请林先生，不要大意。”

    

    林涛没有拒绝，只是淡淡说道：“你们想跟来，就跟着一起来吧。”

    

    西城，精神病院。

    

    对于普通人而言，精神病院这种地方，向来是敬而远之，又有谁会没事干，跑到精神病院找不痛快。

    

    尤其是夜深人静的时候，这里显得格外寂静，似乎渺无人烟。

    

    因此换做谁也不会想到，为祸北海市多年的罗刹会，竟然就藏在这里。

    

    精神病院顶层的一个房间里，冷面修罗匆匆推门而入。

    

    “会长！”

    

    “赵宗山那边联系不上了，恐怕是出了问题！”

    

    坐在椅子上的暴龙会长，脸色倏然阴沉。

    

    “这个没用的东西，藏头露尾，简直是成事不足败事有余！”

    

    “你再去打探一番！”

    

    他摆摆手，将冷面修罗轰了出去。

    

    之后飞速的打开电脑，键入一串繁杂的暗语，画面随之变换，转为了一个卫星视频通话。

    

    “宁先生，罗刹会可能被发现了！”

    

    “我需要支援！”

    

    暴龙神情严肃，满怀凝重。

    

    “你太让我失望了！”

    

    冰冷的声音，传入耳中，暴龙都经不住打了一个寒颤。

    

    “我会安排人手，以最快的速度支援你。”

    

    “这一次，不要再让我失望了！”

    

    通话就此结束。

    

    暴龙长长舒了一口气，脸上反而多了几分狂喜。

    

    只要宁先生出手，即便是被林涛和巡查司一起找上门来，他也毫无畏惧！   

    北海市第一医院。

    

    叶轻霏靠坐在病床上，翻看着电脑，一则消息忽然传了过来。

    

    “罗刹会行踪已现。”

    

    叶轻霏脸色微变，倒是松了一口气。

    

    这群过街老鼠，终于被找到了！   

    正当她准备回复的时候，消息框再一次弹了出来，上面的消息，顿时让叶轻霏脸色大变，双目瞪圆！   

    “林涛与巡查司，即将出击巡查司！”

    

    “他疯了！”

    

    叶轻霏不由得倒吸一口冷气。

    

    她很清楚林涛对于罗刹会的恨意，但也要考虑实际情况，这种事情可不是靠着一时头脑发热，就能势如破竹的。

    

    罗刹会的底蕴，连她都没能彻底探查清楚。

    

    哪怕林涛带上了巡查司和龙一，也不见得就是罗刹会的对手。

    何况林涛本身毫无半点儿武力，这种时候亲自去找罗刹会，岂不是白白送死？

    

    叶轻霏不敢想下去，关掉了电脑，撑起身体走下病床，一步一晃来到了医院的卫生间，确认没人之后，锁好房门。

    

    她拿出了手机，翻开通讯录，找出了一个几近尘封的号码，拨了出去。

    

    “大哥，我是轻霏。”

    

    “我需要你的帮助。”

    

    “林涛已经去找罗刹会的麻烦了，我要他活着！”

    

    叶轻霏声音低沉，恳求道：“只要你能帮我救下他，我就听你话回去！”

    

    “好！”

    

    电话那头沉默良久，回答了一个字，通话随之结束。

    

    叶轻霏幽幽松了一口气。

    

    “林涛啊林涛，你可千万别冲动，要撑住！”

    

    夜空阴沉沉的乌云，聚拢而来，遮住了月光，破天大风毫无征兆的刮起，发出刺耳尖锐的呼啸声，似乎是要将一切，都席卷而起。

    

    一场大战，即将序幕！   

    

    

