    第146章 东胜神洲征伐伊始

    广场，是战斗中心广场。高楼则是九层战楼。

    因为今天是至尊大赛的决赛，所以现在这里人山人海。

    其实就算没有大赛，平时的时候，这里也很热闹。

    军营内不准战斗，更不准杀戮。如果有恩怨，很简单，来站台即可。

    战台内，可随意战斗。

    甚至在站台战斗，也是一个升官之路。

    战台广场最中央的战台名为霸王台。

    任何人，只要登上霸王台，就要自动接受来自镇抚司同等阶修为的官兵的挑战。

    如果能连赢十场，则官升一级。连赢五十场，则官升三级。连赢百场，可得到镇抚司老大的亲自招待。

    而这个擂台，至今为止只有五人挑战成功，连赢五十场。

    更神奇的是，这五人，全都来自无极仙院。正是红孩儿、鼍洁等人。

    他们本就天资非凡，再加上模板改造，能有如此实力，也在情理之中。

    .......

    九层战楼内，杨戬和哪吒正在努力的闯关。

    外面则有督察院官方亲自开盘口。

    当然，这个盘口有点怪，一不收现金，二把手财务，所有的赌约都是洗袜子、洗衣服、走正步之类的惩罚！

    也就是说，这个盘口就是也是为了刺激官兵们修炼的热情。

    这种盘口，如果赢了，那就能得到督察员发放的少量军功。如果输了，无非就是些体力惩罚。

    “叮！下班时间到，请宿主完成打卡！”

    下班了？这么快？

    江流儿感觉刚休息一会，脚还没泡完呢，这就下班了？

    真轻松！

    “打卡！”

    江流儿舒服的在心里轻哼道。

    “恭喜宿主打卡下班成功，奖励宿主初始咸鱼值15376点，功德15376点。”

    “啧！有零有整，这算的还挺较真，一秒钟都不差啊！打开个人面板！”

    “宿主：江流儿

    种族：人族（拥有少许金蝉子血脉）

    修为：天仙后期

    功法：九转舍利混元功

    天赋：慧眼

    神通：如来神掌

    行囊：【超级灵宝进化符】×5、【放大缩小卡】×9

    功德：25376

    咸鱼：25258

    系统等级：1级（每咸鱼一秒，奖励1咸鱼值，1功德值。升级条件：消耗10万咸鱼值，10万功德值）”

    看着华丽的面板，江流儿眉开眼笑，就很舒服！

    下一瞬，江流儿突然看到超级灵宝进化符，之前只顾着弄猴了，没注意到它。

    这东西是强化灵宝的？

    江流儿现在身上只有三个宝贝，锦襕袈裟、九环锡杖和佛祖金贴。

    略一思考，江流儿起身从包裹里拿出袈裟，取过锡杖，又从鞋壳里掏出佛祖金贴，然后直接用了三张进化符。

    “叮！恭喜宿主成功使用超级灵宝进化符，后天至宝锦斓袈裟晋级为极品先天灵宝。”

    “叮！恭喜宿主成功使用超级灵宝进化符，后天至宝九环锡杖晋级为极品先天灵宝。”

    “叮！恭喜宿主成功使用超级灵宝进化符，极品后天灵宝如来金贴晋级为上品先天灵宝，更名为镇灵符。”

    哦豁！

    江流儿瞳孔瞬间放大。

    这进化符居然能返后天为先天？简直就是神物啊！

    江流儿美的不得了，贫僧以后也是由先天灵宝的人了。

    哎，这么富有的我，还能是贫僧吗？要不自称土豪僧？

    不行！低调，要低调，取经之路才刚开始，不能作死。

    江流儿装模做样的念了声额米豆腐，好在灵宝进化的都很低调，没有什么惊天动地的异象。

    然后江流儿像做贼死的，急忙开始炼化三宝，现在江流儿有了宝物，已经可以将宝贝收入体内。

    “那和尚？圣僧？师父？”

    突然，耳边传来猴子有气无力的声音。

    江流儿刚初步炼化完三宝，又将镇灵符放进鞋壳里，踩习惯了，不踩着它，江流儿总觉得不踏实。

    放完镇灵符，江流儿趿拉着布鞋，撅着屁股回头看。

    “哎？谁叫我？”

    “师父？是我啊，师父！”

    “你叫我师父？”江流儿来到火堆旁看了看，嗯，差不多了，可以刷料了。

    半自动烤肉火堆，也只能掌握火候，自动旋转烤羊，剩下的还要江流儿自己做主。

    江流儿从系统商城里取出一瓶冰镇啤酒，一盒华子，嘴里叼着烟，靠近火堆点上，一手拎着啤酒，一手撒料。

    想了想，江流儿又从商城里买了两个金镏子和一个金项链，全都带上。

    啧，这小气质得儿一下就上来了。

    江流儿眯着一只眼，叼着烟，随口道：“猴子，你没磕头拜师，我也没收你为徒，你这称呼可不好瞎叫啊！”

    孙悟空被江流儿一系列的变化搞得一愣一愣的，看着比他还痞的江流儿，孙悟空一时间有些怀疑猴生。

    不过闻着那烤羊味儿，孙悟空立刻又精神了。

    舔了舔嘴唇，孙悟空贱兮兮的笑道：“哎嘿嘿，师父，拜你为师可是观音菩萨下的命令，俺老孙也只是遵命行事而已。”

    江流儿撇撇嘴，斜了猴子一眼道：“你不是说你是天庭的齐天大圣吗？怎么还听观音菩萨的？你什么时候遁入空门了？”

    “这不等师父把我救出去吗？师父救我出去，我就拜您为师了。”

    江流儿摇摇头。“猴子，凡事咱们得讲理，你这道理不对！你看啊，你让我救你出去，我出了力，结果你说你感激的是观音菩萨，承了她的人情，还听她的话！而我呢？不但什么好处没捞到，还得收你做徒弟，你说这对我公平吗？”

    “哎？”猴子一时间有些懵，被江流儿的思路给带偏了。

    不过猴子擅长以力破巧，找不到漏洞，就直接道：“嘿嘿，师父，话不能这么说，您收我为徒，我不也保您去西天取经吗？”

    “两点！”江流儿突然转过头，看着孙悟空认真道：“第一，我去西天取经，是给佛门打工，我成功取经，最后得到好处的不止我一个人，我只得到了其中的一小部分。所以，别把护送我取经的人情算在我身上。

    说白了，西天取经，你我都是给佛门打工，没有谁欠谁的！

    第二，你连脱困都需要我帮忙，我还指望你保护我？你确定你可以？”

    “俺.....俺.....”孙悟空很想说自己很强，但想到刚才的尴尬，猴子讪讪的不说话了。

    突然，本来昏暗的天色突然亮起了七彩的光华，一个大慈大悲的气息迅速弥漫开来。

    半空中，一个洁白的身影端坐于莲台之上，面带肃容，满眼慈悲。

    江流儿抬头一看，瞬间认出了来人，然而，江流儿刚要说话，就被人抢先了。

    (本章完)

