    蔡邕看到蔡贞姬沮丧的表情，摇起了头。

    这时，蔡贞姬忽然是抬起头道：“可他答应了我，会教我学会悲欢离合曲再离开……”

    闻言，蔡邕再次摇头，沉声道：“就算如此，你认为他是对你有什么特殊感情吗？他教你琴曲，是因为为父让他指导你，你不要忘了，他今年才十二岁，你已经成人了。”

    这句话，令得蔡贞姬的脸色变得有些难看，情绪瞬间一落千丈。

    是啊，陆林才十二岁，她在想什么呢。

    等到陆林长大，她又是多大的年龄了……

    蔡邕看到蔡贞姬难看的脸色，知道自己的说说得有点直白。

    他当即是想出声安慰一下。

    却见蔡贞姬忽然抬手，窗户瞬间关上，而后就听到蔡贞姬带着哭腔的声音响起。

    “爹爹，我想休息了……”

    蔡邕闻言，叹了口气，默默转身离开……

    蔡贞姬抱着古琴，怔怔看着房间内的烛火，眼眶泛红……

    ……

    翌日，陆林神采奕奕的走出房间。

    昨晚他休息得很好，应该说他这段时间睡得都挺安稳。

    刚出房间，陆林就看到蔡邕迎面走来。

    就见蔡邕神情严肃的看着陆林道：“我们走吧。”

    陆林微微颔首，就见蔡邕抓住了陆林的手臂，而后出声道：“吾十息之内，便已到洛阳城外。”

    话音一落，儒术之力自周围波动。

    陆林对此早已见怪不怪，他与蔡邕一起，直接被儒术之力吞没。

    两人完全消失在了蔡府之中。

    而就在两人消失之后，蔡贞姬顶着一双布满血丝的眼从一旁走出，看着陆林消失的位置发呆……

    ……

    开阳门外，陆林与蔡邕出现在半空之上。

    陆林忍不住感叹出声道：“这儒术用来赶路还挺实用啊。”

    闻言，蔡邕无奈的看了陆林一眼，道：“等你成就大儒，便也能做到言出法随。”

    陆林淡淡一笑，目光看向了下面的驰道。

    一眼望去，全是马车和行人。

    这规模，果真比之当年的观碑会过犹不及。

    陆林见到，下方之人，除了儒修外，还有士族中人。

    因为很多马车上都插着旗帜，上面写着士族大姓。

    光陆林看到的，就有颍川荀氏、颍川陈氏还有汝南袁氏，以及弘农杨氏。

    目前大汉最有名望的四大士族全都来人了。

    除了士族中人，朝中也有人来，来的人陆林基本都认识。

    “别看了，他们可都是来看你的。”

    这时，蔡邕的声音在一旁响起，陆林顿时一笑。

    二人随即便朝着太学方向飞了过去。

    ……

    不多时，陆林与蔡邕便进入了太学。

    可以看到，熹平石经处已经站满了人，若是走路，可能根本就进不去太学。

    当这些人看到陆林之时，不少人的神情都显得有些激动。

    这些人，都是当年见证陆林成就半步大儒的人。

    他们四年没听闻过陆林的任何消息，本以为陆林已经落寞了。

    没曾想，四年不见，陆林竟然要成就大儒了。

    要知道陆林就算是隔了这么久时间才成就大儒，也依旧磨灭不了这些人的热情。

    谁都清楚，就算时间已经过了四年，可依旧改变不了陆林天赋绝伦的事实。

    因为大家都知道，陆林今年也不过才十二岁而已！

    十二岁的大儒，前无古人，甚至以后也不会有来者。

    陆林今日若成功成就大儒，那将是绝对历史性的一刻。

    陆林之名势必会万古流芳！

    而他们，都是见证者！

    此时，陆林已经身在太学之中，但外面的声浪依旧澎湃。

    郑玄看到陆林时，表情虽淡然，但却没给陆林好眼色。

    因为陆林要成就大儒的事情，竟然都不告诉他一声。

    他也是听别人说起才知晓。

    最关键的是，期间他去蔡府找过陆林，结果陆林居然不见他！

    这是铁了心要和他耍脾气，他自然不会轻易让步。

    马日磾此时见到这情况，很是无奈，不过他的心情依旧很激动。

    “陆少傅，您真有把我成就大儒吗？”

    听到马日磾的问题，陆林笑着点点头道：“放心吧马大儒。”

    话刚说完，郑玄忽然是瞥了陆林一眼道：“事情闹得这么大，你若没成就大儒，儒门的脸就要被你丢尽了。”

    闻言，陆林转头看向郑玄道：“郑大儒若是担心我会丢儒门的脸，等会儿出去我便说我退出儒门，从今以后与儒门无半点瓜葛。”

    此言一出，马日磾和蔡邕两人的脸色顿时一变。

    马日磾当即是说道：“陆少傅不要生气，郑大儒绝无那个意思，他是怕你没能成就大儒，反而伤了自己。”

    话刚说完，蔡邕也点头附和道：“你可不能乱来啊，外面来的可都是名门望族，他们会信以为真的。”

    此刻，郑玄心里有些生气，但他没有发作。

    他知道陆林是故意说这种话来气他，不得不说陆林成功了。

    郑玄很生气，他都有些后悔救陆林了。

    郑玄这时候转头看了陆林一眼，缓缓道：“陆少傅，你就算成就大儒，老朽也不会改变自己的想法。”

    闻言，陆林转头看着郑玄，忽然笑道：“大儒放心，小子不会再强迫你了。”

    听得这话，郑玄皱起了眉，微微有些诧异。

    这时就听陆林再次说道：“不过小子想大儒答应我另外一件事。”

    闻言，郑玄面色凝重的看向陆林问道：“何事？”

    陆林咧嘴一笑，道：“大儒不是说会支持我么，既如此，我要做儒门龙首。”

    一听这话，蔡邕和马日磾两人也都相继皱起了眉。

    儒门龙首，毫无意外就是儒门中拥有最高地位的人。

    但儒门自桓帝起，便再无龙首。

    原本郑玄有机会做，但他在成就大儒后便离开了太学，之后还创立了自己的学派。

    儒门龙首的位置自然他就不能做了。

    但谁都知道，只要郑玄愿意，他一旦成就儒宗，儒门龙首之位非他莫属。

    可过去了这么多年，郑玄还是没成就儒宗……

    这一点就和他不出仕一样让人不能理解。

    虽是如此，也不会有人敢否定郑玄的实力。

    毕竟就算是儒宗卢植站在郑玄面前，也得恭恭敬敬的。

    如今，陆林竟然想要做儒门龙首，蔡邕和马日磾两人自然很不理解。

