    “好，就这样办！    想办法，把他们全部都引进混乱深渊之中，然后，再寻找机会，对他们下手！    哼，很快，他们就会明白，我们天残地缺，并不是好惹的！”

    天残冷哼说道。

    两人暗中传音，运筹帷幄，商议了一番，作出决定。

    天残地缺，都是知道，四大势力的那些主神，正在向着天地界，火速赶来，即将到达。

    做出决定之后。

    突然，天残和地缺，停止了攻击林飞，同时转身。

    咻咻！    他们两个，向着林飞带来的那支天罗剑派的大军，冲了过去。

    轰隆隆……    一道道漆黑的狂暴剑芒，好像一场黑色的暴雨一般，铺天盖地，斩杀过去。

    “住手！”

    林飞大怒，这些人马，是天罗剑派的精英人马，对林飞来说，十分宝贵。

    咻！    林飞展动无影式，冲了过去。

    飞剑，本源终极心剑式，同时施展出来，分别斩向天残和地缺。

    只不过，天残和地缺，发动突袭，速度十分可怕。

    噗噗……    一瞬间，天罗剑派一大批人马，躯体被铺天盖地的黑色剑芒绞杀成碎片，炸成一团团血雾。

    这一下，是林飞大意了。

    在林飞和天残地缺的战斗过程中，天罗剑派的大军，一直站在远处。

    林飞想不到，天残地缺，会对自己手下的大军出手。

    这一记突袭，让林飞损失了许多神灵奴隶。

    甚至，有五个半步主神奴隶，当场陨落，形神俱灭。

    “找死！”

    林飞怒到极点，厉声大吼。

    咻！    林飞身形一闪，终于降落到天罗剑派的大军之中。

    意念一动，浩浩荡荡的时空法则，释放出去。

    把天罗剑派剩下来的所有人马，全部包裹了起来，传送进体内的一个剑道世界之中。

    “你们两个畜生，必死无疑！”

    林飞杀意浓烈，怒声吼道。

    “哈哈，小子，你说什么大话。

    就凭你，也想杀得了我们吗。

    异想天开。

    小子，下一次再见面，就是你死期！”

    天残和地缺，都是狂笑，同时展动身形，同时向着剑界深处冲去。

    “噫？

    他们两个，在玩什么诡计？”

    林飞见状，不由心中一动。

    “好，我倒要看看，你们两个，想玩什么。”

    林飞冷笑，展动身形，追了上去。

    以林飞现在的实力和底牌，整个剑界，什么地方，都可以闯上一闯。

    再加上，林飞的性格，也绝不是会轻易退缩的。

    “哈哈，这个小子，果然跟着来了。”

    天残见状，不由得大喜。

    “这种愣青头，根本就不知道天高地厚，仗有一点实力，天不怕，地不怕。

    被别人一激，什么事也做得出来的。

    嘿嘿，这一次，他落在我们的手中，只有死路一条！”

    地缺冷笑说道。

    天残和地缺，带着林飞，一前一后，向着天地界的深处，疾速冲去。

    林飞展动无影式，渐渐的，离天残地缺，越来越近。

    同时，林飞也是暗暗警惕，知道天残地缺，肯定会有什么阴谋诡计，用来对付自己的。

    就在此时。

    咻咻……    天地界的宇宙星空之中，一道道散发着恐怖气息的身影，悄悄出现。

    四大势力的主神们，来到了！    “在那边！    走，我们过去！”

    很快，四大势力的这些主神，就发现了林飞和天残地缺的踪迹，一个个展动身形，追了过来。

    “小子，我们两个，你也敢招惹，真是吃了豹子胆！    等着吧，我们会亲手，灭掉天罗剑派的。

    得罪了我们两个，你想在剑界之中立足，简直就是痴心妄想，永远没有这个可能！”

    天残冷笑说道。

    “林飞，招惹我们两个，不是明智之举。

    你也不去打听打听，我们天残地缺，是什么人物。

    招惹了我们，意味着，你以后，永无宁日。

    不过，我可以给一条路你走，那就是，你马上臣服我们，从此以后，成为我们两个的心腹。

    那么，说不定，我们可以重点培养你，让你成为天地界的第三号人物。”

    地缺说道。

    他们两个，一边把林飞往混乱深渊的方向引去，一路上，还说着各种威胁性的话语。

    他们是想把林飞激得更加愤怒，这样，就会一直追着他们不放，最后进入混乱深渊之中。

    “嘿嘿，两只老狗，无论如何，我都会亲手斩杀你们的。

    或许，我也可以给你们一条路走，做我的奴隶，可免一死。

    否则，你们两个，死定了。”

    林飞淡淡笑道，与天残地缺的距离，越来越近。

    此时。

    林飞已经感知到，四大势力的那些主神，已经来了。

    “肯定是天残地缺通知他们的。”

    林飞心中暗暗冷笑道。

    虽然，面对这么多的主神，林飞心中有一定的压力。

    但是，还不至于落荒而逃。

    因为之前，林飞已经有同时对战十几个主神的经历。

    突然。

    “噫？

    那是什么地方？”

    林飞心中一动，目光向着前方，远远眺望。

    只见，遥远的前方，出现了一片古怪的空间。

    这片空间之中，能量，法则，包括一切的有形无形的物质，都显得十分混乱不堪。

    在这片空间的中央位置，有一个神秘的深渊！    那深渊绽放着黄色的光芒，绚烂璀璨，十分耀眼。

    不过，这些光芒，也是混乱，扭曲的，不断变幻着，十分不稳定，随时消失，随时出现。

    天残地缺，头也不回，直接就冲进了这片古怪的空间。

    “嗯？”

    林飞的神识力，马上向那片空间感知过去，一时之间，竟然无法感知清楚。

    这儿，最主要的特征，就是混乱不堪。

    “世界伟力！    好多的世界伟力！”

    感知了片刻后，林飞突然失色惊叫了起来。

    因为，林飞发现，这片古怪的空间之中，竟然充斥着大量的世界伟力 。

    虽然，在剑界之中，到处都蕴含着世界伟力。

    但是，一切情况下，数量是十分稀少的。

    那么稀少的世界伟力，剑界之中，又有那么多的生灵，在吸收炼化。

    所以，剑界中绝大部分的生灵，体内所蕴含着的世界伟力，数量少得可怜。

    只有一丝丝，一缕缕。

    但是，眼前这片古怪的空间之中，却蕴含着数量惊人的世界伟力！ 

