
　　陈儒的吻就和他的人一样，温柔缱绻，甚至不敢过多地索取什么。

　　单纯的唇瓣相接。

　　殷含英回过神来才发现，明明是主动的人，亲吻她的嘴唇却在颤抖。

　　十几秒后，陈儒睁开眼睛，恰好与女人对视，他往后退了一步：“我，那个……”

　　他有些语无伦次。

　　试图辩解什么。

　　殷含英却先一步转移了话题：“除夕一起过吧。”

　　“……什么？”陈儒一愣。

　　可女人已经转过了头，目光轻轻从他唇上沾染的口红上扫过，抿了抿唇。

　　陈儒打破了沉默：“我会照顾好阿姨的，刚才的……就当是提前索要的报酬吧。”

　　良久，他的耳边传来一道低低的应答声。

　　“嗯。”

　　男人猛然抬眸，眼里逐渐浸了笑意。

　　**

　　左初带着团子和二蛋在屋子的庭院里玩。

　　雪下得逐渐大了起来，落在草地上，铺成了浅浅的一层。

　　银白色和土色，草色混杂在一起，也别有一番风情。

　　团子显得很活泼，一直把注意力放在二蛋的身上，没办法，二蛋只能扑腾着翅膀让自己的身体保持在高空中。

　　一旁的左初则蹲在草地上，背对着玻璃门，不知在弄些什么东西。

　　纪慕端着锅子出来的时候，看到的就是这样的场景。

　　听到动静的左初耳朵微微一动，然后兴奋地站起身，走向男人：“慕慕。”

　　纪慕将锅放到小亭的桌上，上面还有各种用盒子装着的蔬菜，丸子和肉。

　　左初跟在他后面，见男人一一将那些食材放进锅里，好奇道：“这就是火锅吗？”

　　“嗯。”

　　冬天和火锅，没有什么比这个更配的了。

　　左初学着纪慕的样子，帮忙将那些菜下进去。

　　“可以了，先让它煮一会。”男人提醒道。

　　“好。”

　　等他忙完，左初才拉着纪慕的手走到她之前蹲下的地方。

　　“慕慕你看。”女孩显得有些兴奋。

　　纪慕看着那两个卡通人偶的雪画，微愣：“这是……”

　　“是慕慕和我哦。”左初笑眯眯道。

　　这时，二蛋突然落到她肩头，嘴里念叨：“我也要我也要……”

　　团子也“嗒嗒”跑了过来。

　　左初摸着二蛋的羽毛：“是哦，该给你们俩也画一副，这样我们一家人就完完整整啦。”

　　一家人……

　　纪慕看着紧握住自己手掌的女孩，神思一瞬的恍惚。

　　一家人，好温暖的词。

　　“慕慕？”左初注意到男人的异常，喊了一声。

　　纪慕回过神，眸色微暖：“还有一些东西在厨房，我去拿过来。”

　　“我去吧。”

　　“还没做好呢，你去做什么。”纪慕拉住了她，“去坐着，看着火，别让汤水溅出来。”

　　左初点点头。

　　纪慕再次出来的时候，手里端了两杯奶茶。

　　“这是什么？”

　　左初用勺子搅了搅。

　　“奶茶。”纪慕顿了顿，耳朵微红，“我听说女孩子都喜欢喝这个。”

　　他才不会说这是他特地问了纪三纪五女孩子都喜欢吃什么喝什么才得到的答案。

　　不仅如此，这还是男人特地学做的。

　　当纪三纪五看到自家主子对照着网络教程学做奶茶，还一个一个手搓珍珠的时候，都要怀疑自己今天是不是没睡醒。

　　这世界是真实存在的嘛？

　　他们都看到了什么？

　　“奶茶……”

　　左初端起杯子，“咕嘟咕嘟”喝了几口。

　　“甜的。”她舔了舔嘴唇，眼睛一亮。

　　“嗯。”纪慕放在膝上的手不自觉握成拳，“好喝么？”

　　“嗯嗯！”

　　左初猛地点点头。

　　桌下的拳头逐渐放松。

　　雪花飘落，火锅“嘟嘟”翻滚，冒着腾腾的热气，再加上一杯温暖甜蜜的奶茶，养的猫儿和鸟儿在雪地里玩耍，爱的人陪伴在身边。M.23sk.com

　　这才是冬天啊。

　　至于奇诺广告宣传片上热搜的事情，左初还是从殷含英那里知道的。

　　对于自己又一次的冲上微博热搜，女孩并没有多兴奋。

　　她只是随手拍了几张火锅和奶茶的照片，然后配了简单的一段文字，就发到了微博上。

　　【左初：没有什么是一顿火锅解决不了的，如果不行，就来两顿。】

　　底下很快就有了评论。

　　【啊啊啊，初殿终于更新微博了！】

　　【有生之年我还能捉到初殿发微博！】

　　【哈哈哈，原来初殿也喜欢火锅和奶茶，这文案一点毛病都没有！】

　　【冬天和火锅奶茶最配了！】

　　【啊啊啊原本以为初殿更新了，我手机壁纸也能更新了，没想到初殿这次发的是美食，呜呜呜，没有美照了……】

　　【这好像是自己在家做的火锅啊，初殿还有这手艺吗？】

　　【楼上的想什么呢，应该是经纪人或者家里的厨师做的吧？】

　　【等等，你们没有发现什么问题吗？只有我注意到了初殿发的图片里好像有只男人的手么？】

　　【卧槽好像还真是！】

　　【初殿家里有男人？】

　　【是助理吧？】

　　……

　　一张无意间误入了纪慕手背的图片，瞬间在微博上引起了热议。

　　有不少粉丝联想到了那次左初在机场时所说的话。

　　一时间，议论纷纷，说什么的都有。

　　左初金屋藏娇，或是左初被大老板金屋藏娇的话题层出不穷。

　　【左初恋情】

　　这两个关键词也很快冲上了热搜，紧跟在奇诺广告宣传片那条热搜之后。

　　微博热搜前十，有三条都是关于左初的！

　　甚至让很多圈内人怀疑，这家伙是不是买了水军。

　　但已经习惯了自家艺人上热搜频率的殷含英在知道这件事后，不仅没有不安焦躁，反而十分地淡定。

　　她太清楚左初那张图里的手的主人是谁了。

　　殷含英相信，以纪慕的能力，若是男人想压，这条热搜很快就会消失不见。

　　既然如此，她又何必费那个心力。

　　不过……

　　女人双眸微眯。

　　通过这件事，也能真正看出来，纪慕究竟是想玩玩，还是认真。

　　若是玩玩的话……

　　她垂眸。

　　可得尽早提醒左初，别让她动情太深。

　　毫无意外，关注了左初微博的纪慕在第一时间看到了这条热搜和微博，也收到了纪三发来的消息，询问要不要撤掉热搜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，165. 女明星的美食日常免费阅读。https://xs.23sk.com 