
    事实上，凭雅氏部族如今的战力，待族军全部完成渡游血礼、打上力量烙印后，即便是真刀真枪的正面交锋，也足以慑压哒镶、柯杜尔两族，一雪前耻。

    但辰申的一番话，就让此前咋咋呼呼、敢为先锋冲杀两族的雅伦等人，放弃了硬碰硬的想法。

    辰申的献策，只有简简单单四个大字：攻心为上。

    就好比三天前、他悄悄摸摸的潜入耶律本城祭坛，搞了一出“神罚”的把戏，让整个耶律军民都不战自溃！

    那一幕，女王雅尔可是亲眼见识过的。

    她相信要不了多久，耶律族人们在“神罚”的威逼鞭策下，定会带着辎重家小、举族来投。

    如此，不仅能兵不血刃的拿下大批人口、资源、兵器等等，还能让雅氏本族恢复元气的时间变得更久，何乐而不为呢？

    “那些耶律族人们可没有飞行类莽荒兽。”

    “等他们的内斗分出个胜负，再拖家带口、携带辎重不远万里来投时，赶到此地最快也要三四个月之久。”

    “这段时间，便足够我等如法炮制让耶律本族祭坛消失的方法，让哒镶、柯杜尔两族也不战自溃！”

    辰申不急不缓道：“不过，柯杜尔族和哒镶族皆不比穷途末路了的耶律氏。”

    “那两族的本城之中，除了超过十万之数的大军驻守外，应该还有骑士境的大蛮坐镇本城。”

    “要想让‘神罚’催心的效果达到最佳，就必须秘密铲除那两族中的坐镇主将，让他们群龙无首。”

    女王雅尔点了点头：“不错，可现在的问题是……我们如何才能悄无声息的潜入哒镶、亦或是柯杜尔氏的本城行刺呢？”

    “万一他们留守本城的骑士境强者、皆激活了‘感应之魂’的力量，即便是本王，都没办法逃出他们的魂能感应。”

    辰申闻言，却是气定神闲的一笑：“呵呵，潜入、刺杀之事，交给我就好。”

    “你？”

    女王雅尔目光一闪，眼中划过一抹忧心之色：“此前，耶律本城内没有骑士境的强者，自然也就不可能出现领悟了‘感应之魂’的存在。”

    “所以你才能一路的畅行无阻。”

    “可哒镶氏与柯杜尔氏的情况明显不同，你……你还是不要太勉强了吧？”

    听到这，辰申痞痞一笑：“嘿嘿，夫人这是在关心我么？”

    “你……”

    女王雅尔嫩脸一红：“本王跟你说正事呢，没个正经！”

    “哈哈哈，放心好了，我说能行就肯定能行。”

    辰申大喇喇的摆了摆手：“此事赶早不赶晚，明日晨时便出发吧！”

    说到这，辰申突然开口问向敬陪末座的一名老媪：“对了，哒镶王和柯杜尔王的尸体，都还保存完好吧？”

    “姑爷放心，在您头一回去往耶律本城的时候，老生就将哒镶、柯杜尔高层将帅的尸首统统镇于冰息地窖内。”

    “好极了……”

    辰申眼中豪光毕显：“待秘密刺杀了哒镶、柯杜尔的镇城主将后，这两具尸体，便是摧毁两方族人残存斗志的最佳武器！”

    征讨哒镶、柯杜尔的行动计划敲定后，女王雅尔一招手：“雅星，上前来。”

    “是！”

    一名体型壮硕、丰乳肥臀，按照蛮修的审美目光来看，绝逼能称得上是大美人的青年女子，快步上前。

    女王雅尔一脸微笑的看向辰申：“你此前又赠予了我一枚‘不灭骑魂’，让本王择人而施。”

    “既然此物对蛮修天赋越高者、效用就越强，而且还必须是保有了‘阴元’、‘阳元’的童子之躯有效。”

    “那么……雅伦那些已然成了家的，怕是无缘再用。”

    “至于雅熊，在蛮修资质上终究是差了雅星半筹。”

    女王雅尔说到这，还颇为民主的问道：“雅熊，对此你可服气？”

    “服服服，必须服！”

    雅熊大大咧咧的一笑：“嘿嘿，谁不知道咱雅氏部族中，除了王上殿下外，就数这位王妹的蛮修天赋最是卓越。”

    “要不是因为六年前的那场大战中，雅星拼死护主、以至于被那贼厮击伤了魂源本巢，修为自此停歇不前了的话，时至如今……雅星小姐的成就，恐怕还要在我老熊之上呢！”

    雅星有些不好意思的挠了挠头：“哪里哪里，熊大哥过奖了。”

    “小妹何德何能……受此天恩神物？”

    这时，女王雅尔豁然起身，亲自将那装有不灭骑魂的精美小匣递到雅星的手中：“星妹，你在蛮修方面的资质大伙有目共睹，就不要再谦让了。”

    “快吞了它，让大伙儿见证你涅盘重生的精彩一刻吧！”

    “是啊，快吃了不灭骑魂，让老哥哥我开开眼？”

    “雅星，说句大不敬的话，当年若没有你拼死护主，女王殿下能否活下来、我雅氏部族能否绵延至今，都是未知之数。”

    “这枚不灭骑魂，你受之无愧！”

    在众人殷切的目光下，雅星终是不再推辞，一口将不灭骑魂吞吃而入。

    “嗡……唰～～”

    转眼间，这丰腴壮硕的女子不可思议的瞪大了双眼：“我、我感觉体内充满了力量，前所未有的力量！”

    “而且……此物下肚后，竟是连我那受创颇深的魂源本巢都得到了修复？”

    闻言，女王雅尔似乎比自己吞噬了不灭骑魂还要激动，忙不迭的道：“快，快释放出魂环之力，让姐姐好好看看你的长进？”

    “是！”

    “哗～～”

    下一刹，众人只见雅星的足下、双臂、背部、以及额顶，都显现出了亮银色的魂环！

    这一下，整个大殿都炸开了锅——

    “白白白、白银骑士？”

    “我的天啊，这不灭骑魂当真是神物，竟能让魂源本巢遭受大创、修为停滞在黑铁勇士巅峰长达六年之久的雅星，一跃成长到白银骑士之境！”

    “哈哈哈，这也是雅星自身的蛮修天赋争气，一步登抵白银骑士之境。”

    “是啊，雅星比起女王殿下如今那白银骑士巅峰的修为来，也差不了多少了！”短短一周光景，本已几近衰败了的雅氏一族，居然一下多出两名白银骑士境的超级大蛮来，真可谓实力暴增……
