    

    堕落森林外，便是自由之城。

    哪是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着自由之城四个大字。

    让已经离开堕落森林魂师全都皱眉，堕落森林他们就理解不了了，一片只有死亡的森林为什不叫死亡森林而叫做堕落森林。

    至于眼前这座城市就更离谱了，叫做自由之城，可却半点自由的氛围都没有。

    如果有万年前如果杀戮之都的魂师，便能看出来所谓的自由之城其实就是杀戮之都。

    就是名字变了而已。

    让史莱克众人更加愤怒的是在自由城的前方，还树立这一个海神雕像。

    这个海神雕像可不比堕落森林的海神九号，还是真正意义上的海神雕像。

    身着海神套装，背负海神八翼，手持海神三叉戟，脚踏魔魂大白鲨，英俊的身影仿佛在乘风破浪一般。

    庄严重了而又肃穆，无形更是流露出了一股高贵神圣气息，令人忍不住会生出顶礼膜情绪。

    比起史莱克学院门前的海神雕像还要更加接近海神，可以说有了一股属于海神的神韵。

    只要听说过海神的人，只要看到这个雕像，脑海当中都会浮现出出一副海神乘坐着魔魂大白鲨征服海洋画面。

    就在史莱克学院和昊天宗学院迫不及待跑过来膜拜海神雕像的时候，海神雕像旁边突然浮现了一行字：

    往海神身上吐口水便能获取进入自由之城的资格。

    他们终于理解穆恩说的话了。

    “这……”这史莱克众人和昊天宗众人当即就怒了，就连封号斗罗都忍不了，昊天宗一个长老更是直接动手，对着这一行字就是一锤。

    然而他的锤子直接穿过了这一行字，即使是封号斗罗也不能摧毁。

    “慢着，老三！”就在这个长老想要再次动手的时候，被昊天宗带头的那位可以比肩毒不死和饕餮斗罗的超级斗罗给拦了下来。

    “大哥，你拦我干什么，敢亵渎先祖，看我不拆了这个什么狗屁自由之城。”昊天宗三长老盯着那一行字，双目几乎喷出火来，道：“狗屁罗刹神，当年败在我们先祖手中，今天我也不稀罕她的传承。”

    “你的魂环呢？”昊天宗大长老沉声问道，他太了解这位三长老了，脾气火爆不说，对海神的狂热已经到了无与伦比的地步

    见到有人侮辱海神，他绝对不会留手，没有不使用魂技的可能。

    昊天宗大长老脸色阴沉，他一招手，昊天锤便出现在他手中，然而无论他怎么努力，都释放不出魂技来。

    周围的人看到他这个样子，也分分释放出出了武魂，所有人都像昊天宗大长老一样，无论怎么努力都释放不出魂技。

    “哈哈……”镜红尘放声大笑，现在无论是饕餮斗罗还是毒不死，或者昊天宗大长老都不是他的对手了。

    之前他还有所顾忌的不敢去玷污海神雕像，在暗中催动一次魂导器发现可行之后，他一步踏出直接展开出现在了海神面前。

    一口痰就落在海神雕像的脸上，准确的来说是落在了海神的嘴上。

    加上言曦在内，日月皇家魂导师学院一共有四位九级魂导师，十位八级魂导师，在这里完全可以横着走。

    如果能够激怒史莱克学院和昊天宗与他们拼命的话那就再好不过了。

    史莱克来的四位超级斗罗都可以一次性做掉。

    “你找死……”见到海神受如此大辱，昊天宗三长老提起昊天锤便砸，虽然没了魂环，但是昊天宗都乱披风锤法还是可以用的。

    见到自己的三弟如此冲动，昊天宗大长老赶快拦在他面前，乱披风锤法虽然不错，可在魂导师面前却占不到优势。

    随便一颗魂导炮弹就能打断，他抬头看了镜红尘尘一眼，他不知道魂导器在这里能不能用。

    如果可以用的话，离开了魂技的他们与镜红尘动手与送死没有什么区别。

    “别看我，大家既然来了，总不能被一个海神雕像拦住吧，都是为了罗刹神传承而来，龙神斗罗话已经很清楚了，如果你们真的信奉海神的话，你们还来罗刹秘境干什么，何况这个要求又不是我提的。”镜红尘看了一眼默不作声的史莱克学院一眼，淡淡说道。

    史莱克学院四位超级斗罗沉默了，穆恩并没有把进入堕落之城的方法告诉他们，只是告诫他们进入罗刹秘境之后万事三思而后行。

    遇到犹豫不决的事情，多往长远的方向考虑。

    没有给几人过多考虑的时间，轰轰轰的响声当中，自由之城的大门缓缓打开了。

    两排黑甲武士拥护者一名面罩黑纱的少女走出来。

    “那个叫做穆恩的才离开没多久，又有人进入罗刹秘境了还通过了堕落森林来到自由之城么，还来了这么多。”黑纱少女的声音很好听，来到镜红尘面前闪开身，做出一个请的手势：“凡是能够通过堕落森林并且通过海神打开自由之城大门的都是我们贵宾，请。”

    “我还有几个弟子在堕落森林当中，可否等一下。”镜红尘皱着眉头说道，虽然她相信梦红尘和笑红尘的实力，可不亲眼看到梦红尘和笑红尘走出堕落森林他放心不下。

    “没问题，不过四十八小时时间一过，自由之城便只能关闭了。”黑纱少女沉声说道。

    “四十八小时？”许多人不由得皱起眉头。

    “你们难道不是通过那个叫住穆恩的人进来的么，他难道没把堕落森林的考核告诉你们？”黑纱问道，叫众人真的不知道，她才把四十八小时的考核告诉了众人。

    众人听后，全都将目光投向史莱克学院，这些情况他们一定知道。

    “你们为什么要侮辱海神，可那也是因为罗刹神带领武魂殿无恶不作，海神也只是贴天行道而已。”史莱克学院仙琳儿没有理会众人的目光，只是强忍着愤怒向黑纱少女问道。

    “海神杀了我神？呵呵，和穆恩说的一样，一个海神而已，打不过我神就偷偷毁了罗刹秘境，替天行道，呵呵！等四十八小时一过，你们就知道什么是海神有多么卑鄙无耻了。”黑纱少女冷笑道。

    说完，她又冷笑一声，道：“你们既然信仰海神，不知道你们会不会和穆恩一样，最后还不是要选择进入自由之城。”

    史莱克学院众人沉默了，按照穆恩的说法，他当年确实进入了自由之城当中。

    见史莱克的人不说话，黑纱少女也不在多言，默默的陪着众人一起等人。

    十二个时辰时间点到了，霍雨浩没有出现，二十四个时辰的时间点到了，王冬儿没有出现，四十二个时辰的时间点到了，笑红尘跟着一只堕落黑鸦出现在镜红尘面前。

    雪奇灵，雪帝，梦红尘却没有出现。

    不只是史莱克学院，日月皇家魂导师学院和其他势力也一样，他们当中好多该出现的人都没有出现。

    “哼，想要进入堕落森林寻人的，必须在四十八个时辰这个时间点后，妄图破坏罗刹秘境的规矩，就不要怪我不客气了。”        

