    灵平安感觉自己遇到了麻烦。

    他审视着自己现在的这个角色。

    没有属性点，没有装备、没有技能。

    甚至连说明也没得！

    但偏偏，他就是可以自如控制着。

    心随意动，就仿佛这个角色就是他自己一样。

    “虚拟科技，可真是厉害！”作为学渣，他也只能感叹着科技的发达程度，果然已经不是一般人可以想象的了。

    没办法……

    建立在理科基础上的现代科技，对他来说，和天书一样复杂。

    审视着，审视着。

    他慢慢的发现，似乎自己的视角，有那么一点不正常了。

    这感觉很微妙。

    就好似开了天眼一般。

    整个星域的一切，都尽收眼底。

    即使隔着不知道多少距离，他也依然可以看到那些舰船正在移动。

    甚至知道这些舰船每一艘的移动方向。

    就好似，他的眼睛，同时出现那些巨大的舰船旁边，盯着那些东西的一举一动一般。

    嗯……

    “对了……”灵平安想了起来：“眼睛？”

    他开始好奇起来，自己的这个角色，有没有眼睛这种器官。

    可惜，他没有镜子，根本看不到自己这个角色如今的情况。

    但想来……

    应该是有眼睛的吧？

    他想着。

    没有眼睛，怎么看东西？

    虽然是游戏，但也应该遵守基本法！

    ………………………………

    母巢领主，通过自己的旗舰上的那几个巨大的共生器官，紧紧的观察着那星空远方的东西。

    第一轮齐射，已经抵达！

    节点的全部巡洋舰与母舰，都加入到了这一次齐射中。

    整整两千座共生的大型电浆阵列炮与数千座酸液炮、腐蚀炮阵列的齐射，在数秒钟内就集中齐射至了那个突兀的从宇宙真空中撕裂出来的怪物面前。

    在母巢领主那强大的灵能器官感应中，母舰上的所有感知器官，同时看到了，这一轮齐射的效果！

    不是因为太徇烂。

    而是根本没有效果！

    所有的感知器官，都通过那巨大的复杂视觉系统，直接看到了那个东西面对齐射所做的一切事情。

    它在发现了齐射后，便舞动着那一条条，由未知的物质组成的触手。

    那些由数不清的光点，彼此缠绕和纠缠在一起的触手。

    只是缓慢的舞动了一下。

    电浆炮也好，酸液炮也好，腐蚀炮也罢，就统统仿佛遇到了黑洞的光一样，全部被吸附住了。

    在这刹那。

    时间仿佛被凝固。

    一切物质，都似乎被静止了。

    能量也好，物质也罢，都如同被狱警逮到的犯人。

    它们在那一条条触手面前，连零点零一秒也无法坚持，就被统统的吸附了过去。

    这是引力的作用！

    那东西，那个从真空里撕裂出来的东西，竟有着如同黑洞一般的引力！

    在这样的力量面前，电浆也好、酸液也罢，统统被还原成基本的粒子！

    母巢领主傻了。

    它从未见过这样的敌人。

    更从未见过这样的阵仗。

    而它那强大的灵能感知器官，在此刻疯狂报警。

    早已经不知道恐惧和危险为何物的母巢领主，连同所有的节点生物，在此刻，都感知到了一种强烈的危机。

    这种危机感是所有生物的本能。

    即使已经进化和存在了几千万年的大吞噬者，也不可能抹去这种本能。

    下一瞬，所有舰船上的共生视觉感知单位，一个接一个的，挣脱了所有节点的控制。

    以至于，母巢领主都还没有反应过来。

    这些巨大的，类似眼球结构，或者触须结构的视觉感知器官，就在节点网络中，发出了数不清的不明意义的生物讯号。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    这些器官尖啸着。

    母巢领主的灵能器官，清楚的感知到了，那些从来都是兢兢业业，恪尽职守的母舰共生器官，已经从母舰的庞大躯体上，挣脱出来。

    它们的血肉开始扭曲。

    它们不再属于节点的单位。

    “%%@##”

    “&*&￥#！”

    节点网络被这些东西的生物讯号所淹没。

    而这些讯号，基本都是乱码。

    属于不可辨认，无法理解的讯号。

    这些器官，从设计孵化之初，就没有战斗力的器官，不存在战斗能力的生体，在刹那间异化。

    数不清的倒刺，从它们体内长出来，一条条触手从它们的身体里伸出来，每一条触手上，都长满了尖锐的口器。

    它们在母舰的舰体中，蠕动着，疯狂攻击和啃噬着周围的一切，并在同时不断的重复着那些不明意义的生物讯号。

    “@*&&*！”

    母舰颤动起来。

    在那几台忽然间叛乱的视觉器官的暴走下颤动。

    母巢领主，迅速的发现了，这些东西，这些叛乱的器官，所发出来的尖啸，正在感染其他共生单位与器官。

    它们通过节点网络，将这些不明意义的生物讯号，向着所有其他与它们相连的单位和器官传播。

    于是，整艘母舰的结构，都被动摇！

    因为，大量的组织和器官，都已经被感染。

    它们叛乱了！

    这一切，仿佛就是一次剧烈的癌变。

    几个变异的癌细胞，在体内疯狂复制着错误的基因。

    它们迅速的攻城略地！

    母舰的系统，迅速走向崩溃！

    好在！

    大吞噬者，曾经遇到过无数敌人。

    其中不乏有着精通生物科技，甚至在生命技术一道，已经登峰造极的物种。

    所以……

    母巢领主立刻启动了母舰的一个特殊腔室。

    这个腔室一启动，立刻便激活了其他所有未被感染的健康器官和组织的防御机制。

    它们立刻与叛徒们断开了一切联系。

    叛变器官和机体的生物讯号，也被立刻从节点网络中屏蔽！

    同时！

    母舰舰体内，那些为了保护存在于母舰中的领主和女皇而存在的大量休眠单位被激活。

    这些休眠的单位的基因里，早已经被写入了应对这样的危机的方案。

    它们被唤醒后，立刻自动的开始攻击那些，忽然异变的生体器官和组织。

    同样的几乎所有的其他装载了视觉器官的舰船，都经历了这样的一场叛变。

    但……

    大吞噬者不愧是大吞噬者。

    几乎是在叛乱发生的瞬间，就已经开始镇压。

    舰队，再次平静下来。

    这是几千万年来进化的成果！

    只是……

    刚刚究竟发生了什么？

    我们遭遇了某种未知的生化病毒攻击？

    想着这个，母巢领主那强大的大脑，立刻从节点的备份里，寻找着源头。

    而它也立刻就找到了导致了一切灾厄的根源——就是那个距离舰队上百万公里的未知怪物。

    那正在将触手盘起来的怪物。

    在它的触手，将舰队的齐射，全数化解后。

    它似乎有些困惑。

    于是，所有正在全力观测它的视觉器官，都看到了它的变化。

    一个又一个眼球，密密麻麻的从它的体内钻出来。

    这些眼球一出现。

    母巢领主的所有细胞，便都进入了一种它无法理解的状态。

    它感觉到，自己的所有组织和器官，都开始蠢蠢欲动。

    无数的疑问与生物讯号，在它的神经网络中狂飙！

    “宇宙的本质是什么？”

    “生命的意义，又是什么？”

    一个个疑问，从它脑子里冒出来。

    这些无聊且无意义的问题，当然无法干扰母巢领主。

    因它是节点。

    不受情绪和精神控制的节点。

    几千万年的进化，让它只留下了战斗、捕食、消化、寻找的本能。

    但，它的细胞和组织器官却不这么认为。

    它们分裂了。

    准确的说，独立了。

    在看到那些从那个光点怪物身上钻出来的一个个眼球的刹那。

    所有细胞和器官，都开始暴走。

    它们在母巢领主的庞大身体，横冲直撞，肆意生长。

    一个又一个怪异的嘴巴，从它体内长出来。

    一张张怪异而可怕的嘴巴，张开来。

    一声声无法理解也无法被解读的怪叫，从这些嘴巴里传出来。

    毫无疑问，母巢领主知道，自己的肉体即将被侵蚀。

    但……

    它依然冷漠而无情的，从节点网络中，传输了自己的刚刚所见所知和所感所思的一切。

    同时，它悄然的让自己体内的那个特殊备份器官与它脱离。

    大吞噬者，永不失败！

    接着，它所在的腔室，在它的控制下，开始自毁。

    无数的酸液和电浆，从一个个共生器官中喷涌出来，瞬间将它淹没。

    一秒钟后。

    母舰最底层的一个巨大腔室中，一个庞然大物，开始从休眠中苏醒。

    它是诺恩女皇。

    整个节点的真正核心。

    亦是负责每一个突触的孵化和生产工作的核心。

    一般情况下，它都是在休眠中。

    只有进食的情况或者现在这样，母巢领主失位的情况，它才会苏醒，接过整个节点的指挥和控制工作。

    诺恩女皇苏醒后，立刻就从节点网络上，知道了一切，也知道了母巢领主的牺牲。

    但它没有半点波动。

    因为，大吞噬者的节点，永不消亡！

    无论死亡多少次，都将从伟大意志的核心重生。

    所以，苏醒的诺恩女皇，马上就开始了它工作——反击！

    “电浆炮、酸液炮……都不可行……”它想着：“那就试试近战吧！”

    于是，所有的舰船中的海妖和战斗蜂舰，全部被唤醒。

    这些是大吞噬者们，最擅长在太空进行游击、近距离作战的小型单位。

    尤其是海妖，这些体型不过三四米的小型太空战舰，有着无与伦比的灵活性。

    这些东西，一般都是用于渗透和骚扰作战的。

    如今，诺恩女皇毫不犹豫的全部释放。

    它已明白，自己的职责，就是在整个突触被消灭前，尽可能的测试出那个怪物的数据和情报。

    为伟大意志未来与它的决战，创造条件。

    与此同时，它下达了第二个命令——所有节点，各自分散……

    逃跑！

    能跑多远是多远！

    这也是一种测试。

    测试那个敌人的追击和感知能力！

    就当它准备下达第三个命令时。

    诺恩女皇呆住了。

    它明白，一切都没有意义了！

    所有的一切，都是徒劳的。

    因为，女皇直接和这艘庞大的母舰，共生在一起的许多作为观察器官而存在的触须、复肢，都看到了，有一个东西，正在整个突触的周围出现。

    在感知到那个东西的瞬间。

    女皇就已经知道，一切努力都是徒劳的。

    无论是它还是母巢领主的努力，都注定无功！

    因为，那东西，超出了想象范围。

    甚至可以说，不是生物所可以掌握的力量。

    它是宇宙的基本规则。

    ………………………………

    时间回到不久前。

    灵平安找自己的眼睛，找了半天也没有找到。

    但他发现了一个新的有趣的东西，或者说功能。

    他发现，自己的这个角色的那些光点触手，根本不似在真空中该有的物质形态。

    这些轻飘飘的东西，哪怕是被他随意放下去。

    也仿佛是被放在了一张表面凹凸不平的桌面上一样。

    这就有意思了。

    他悄悄的试了试，发现不止是触手们。

    就是他现在的这个角色的身体，也是如此。

    他似乎处于一个凹凸不平，彼此高低起伏的网状空间。

    “所以……”他感受着这一切，一个大胆的念头从他脑海里出现。

    “我这个角色的身体，真的是层子构成的？”

    只有层子，才会导致这样的情况。

    从物理学来说，是这个样子的。

    因为，现代物理学认为，宇宙不是平的，而是曲状的。

    所以很多科学家都提出过曲率飞行的概念。

    据说，这是唯一可以实现超光速旅行的可能引擎。

    但……

    想要在物质现实宇宙，让宇宙的本质暴露出来。

    需要黑洞，至少也是层子星这样的东西。

    因为只有这些超大质量的东西，才能产生足够强大的引力。

    若果然是如此。

    这个角色，是游戏官方，按照着层子或者相近物质构成的。

    那么……

    他不需要技能或者属性，就可以理解了。

    因为，只需要在高中物理课上没有偷懒，都会明白，可以做些什么事情。

    “试一试吧……”

    “就当上一堂物理补习课……”

    “反正就算失败，也不亏啊！”

    灵平安想着，便开始操纵着这个身体，慢慢的用触手，在周围卷起一个一个气泡一样的东西。

    准确的说，应该是挖。

    “真的可以？！”灵平安惊叹了。

    他其实也只是想想而已，但那知道成功了！

    这些气泡，是没有颜色和形状的。

    准确的说，它们连物质形态都没有。

    因为……

    它们是真真空！

    宇宙中，真正的不存在能量和物质的空间。

    也是构成了物质宇宙的基本结构。

    在理论上，它们是不可能被从实体宇宙中被人提取出来的。

    但……

    这是游戏。

    所以，灵平安也没有在意。

    他卷着这些气泡一样的东西。

    然后，瞄准着那些所谓的‘大吞噬者’。

    “希望，你们可以喜欢我这个礼物！”

    于是，他的所有触手，全部奋力的抓着这些气泡，将它们投掷向目标。

    一个又一个，没有形状，不存在能量和物质的气泡。

    宇宙最本质结构的真真空，被他掷出。

    在巨大的质量和密度的投掷下，这些东西，以亚光速的速度，刺破了宇宙空间。

    但，没有声音，没有亮度，也没有飞行轨迹。

    因为，你不可能让一个没有质量和能量的不存在的物质，发出声音，出现亮度和轨迹这种东西。

    连灵平安也只能靠着自己的身体里的那些光点感知到，那些气泡划破了在凹凸不平的曲状空间，高歌猛进。

    感受着它们的速度。

    不知道为何，灵平安忽然想起了传说中的事情。

    “传说，古代有画家，画龙的时候，从来不点眼睛，别人问他为什么……他说要是画眼睛，龙就会飞走……有人不信，非要他画，果然，画上眼睛，龙从壁画上腾空而起，消失在云层……”

    “一些民间传说里，也有传说，会有从壁画里走出的精怪……”

    “但这些传说……又如何我与我现在要做的事情相提并论呢？”

    “我这可是将人往画里带啊！”

    说话间，那一个个气泡，就已经穿越了空间的距离，无比准确的落到了那些大吞噬者舰队的中间。

    起初，没有任何事情发生。

    但一秒钟之后，一个个巨大的气泡，从虚无中出现。

    它们笼罩住了全部的大吞噬者舰船。

    接着……

    被这些气泡笼罩的舰队的所有物质，都开始沸腾并燃烧起来。

    在其燃烧与沸腾的同时，气泡开始扩大。

    而气泡的一切，则开始了不可逆的演变。

    宇宙出现了最震撼也是最徇烂的一个场景。

    在徇烂的燃烧和沸腾的温度中，气泡内的所有物质，开始不可逆的向着二维跌落。

    从物质世界，跌入虚空。

    那里的厚度为零也不存在体积。

    在这个刹那，横行无数河系的大吞噬者的所有单位的解剖结构，都明明白白的在宇宙中展开。

    它们的每一个细胞的排列，每一个组织的结构，每一个器官的构成。

    都明确无误的暴露在任何可以看到这一幕的人面前。

    而任何看到这一幕的人，只要稍微有一点解剖学常识，都会惊叹万分。

    因这种解剖不仅仅是医学上的完美解剖。

    也是物理学上的完美解剖，更是分子层面上的解剖。

    以至于，只要观测的人足够细心，甚至可以看到细胞间的解剖结构。

    但……

    这个刹那是无比短暂的。

    短暂的只有不到零点零零一秒。

    所以，在灵平安的视角，他只看到了在远方，一个巨大的气泡升起来，并迅速扩张开来。

    同时，气泡内出现了剧烈的光亮。

    紧接着，气泡内的一切，就像一叶掉入旋涡的叶子。

    迅速的高效的干净的被卷入旋涡中，然后消失在旋涡中。

    “物理学……”他看着这一切，虽然只是游戏里的模拟，但依然震撼无比。

    “真空相变啊！”

    “这个游戏的引擎和逻辑，居然可以支撑这种假设的理论！”

    “真是先进！”

    而那个气泡，却并没有停下扩张的脚步。

    而是继续在高速扩张！

    这很正常！

    因为这是宇宙的物理规则。

    简单的来说，和能量守恒规则有一点关联。

    现代高能物理学认为，宇宙的真空，并非真的一无所有。

    所谓真空，存在着两个形态。

    一为真真空——真的什么都没有，一为假真空，假真空存在能量和物质，也就是所谓的暗物质。

    于是，真真空与假真空，形成了宇宙的曲状结构。

    从宏观意义上来说。

    真真空是能量的谷底，而假真空则处于能量的波峰上。

    双方彼此交错，构成了宇宙的曲状。

    但……

    倘若，真真空和假真空接触了呢？

    那么，就会产生一种名为相变的现象。

    就像烧开水，刚开始，水还没有沸腾，但慢慢的出现了气泡。

    这些气泡升腾起来，不断的扩大，不断的扩大。

    这个扩大的过程，就是相变。

    能量会从高向低传递。

    真真空和假真空接触后，也是如此。

    真真空会诱导周围的假真空，不断向其转变。

    换而言之，就是将曲状宇宙的曲状给抹平。

    也就是物质从三维世界，将跌落到二维。

    在理论上来说，只要有人可以将真真空和假真空接触，就会诱导出这种现象。

    类似于核弹一样。

    反应一旦开始，能量没有消耗完就不会停止！

    想到这里，灵平安慌了起来。

    要知道，就在这附近的星球上，还有着他的眷族呢！

    “我自己放个大招，连敌人带手下一起打死？”他挠挠头，想起了曾经看过的一个洛希亚笑话。

    犯罪分子绑架了人质，洛希亚警察奉命解救。

    很快，任务完成了。

    记者前来采访。

    “犯罪分子呢？”

    “被击毙了！”

    “人质呢？”

    “也被击毙了！”

    于是，灵平安慌乱起来。

    好在，那个气泡的能量，很快就耗尽了。

    它几乎是擦着那个星球的边，消失在虚无中。

    宇宙星空，什么都没有了。

    就好像一切都没有发生过一样。

    但，在艾伦星地面的检测设备知道，就在几秒钟前，那片星域的质量发生了变化，同时，在那里的整支大吞噬者舰队，被不明原因，吞噬的干干净净，连渣滓都没有留下来。

    整个宇宙，再也找不到它们的痕迹了。

