    幽暗密林，迷雾萦绕。

    寒气凌冽，凄神寒骨。

    咻！咻！

    一道道剑虹，划入幽林，纷纷落地。

    “师妹，此处便是迷雾魔林。”一位仪表堂堂的青年肃然道：“由于地理环境因素，此处邪魔妖物横出，凶兽繁繁，危机四伏，我等可要谨慎而行。”

    “嗯…”一位貌美如仙的女子淡淡点头。

    不错，这行人便是萧灵儿等一干出外历练的剑宗弟子。

    领队者马峰，也是剑宗颇为盛名的天才弟子，修为已臻合体境圆满。

    而萧灵儿虽为剑宗新秀弟子，却是在短期内一跃成为剑宗核心弟子，更是一举夺得论剑盛会新一届的冠军。

    经于师尊的造化，再加上萧灵儿勤奋苦修，如今修为已臻合体境初期。

    以萧灵儿天香国色般的容颜，再配上非凡的天赋，在剑宗无疑成为了无数青年才俊极力追求与爱慕的女神。

    只可惜，萧灵儿显得心高气傲，对每一个人都是拒人于千里之外的冷漠，任何出众青杰，都未能打动萧灵儿的芳心。

    而马峰，便是萧灵儿的头号追求者之一。

    此番剑宗新秀弟子下山历练，马峰主动请缨，争取到护练名额，这样就可以更进一步接近心爱的女神了。

    殊不知，就在萧灵儿他们跃入迷雾膜魔林不久，就被人给盯上了。

    “那个剑宗女人就是萧灵儿吧？”一道鬼魅阴影蛰伏在幽林中，阴森森的窥视着萧灵儿他们：“若是这女人真与那位强者有瓜葛，必然是有秘宝护身，那便先探她虚实！”

    没错，此者正是帝血。

    迷雾魔林，妖兽繁多。

    正巧，帝血发现附近就有只适合的猎物。

    只是这猎物实力还差了些，帝血便暗中施术，强行激化那只猎物的战力。

    此刻，萧灵儿等众，手持利剑，警惕行走幽林，寻找着适合的猎物。

    突然，“吼”得一声。

    林中惊起兽吼，连着一股凶恶魔气，滚滚席卷而来。

    “有魔物！”

    “戒备！”

    马峰等众严阵以待。

    萧灵儿倒是面色平静，有师尊灵符护身，可谓万魔不侵。

    吼！

    一声爆吼，林木轰倒，飞沙走石，魔气汹涌。

    顷刻，一尊庞大魔物，冲腾而来，俨然是头浑身长满荆棘倒刺的魔龙。

    “原来是头荆棘魔龙！”马峰视而不屑。

    荆棘魔龙，六级妖兽，堪比分神境。

    当然，道行较深的荆棘魔龙可达到七级。

    见来者是荆棘魔龙，毫无威胁，急于在女神表现的马峰，便主动出击：“孽畜！休得猖狂！”

    咻！

    马峰御剑杀去，锋芒如虹，凌厉无比。

    不出意外的话，一剑足以秒杀。

    可偏偏，意外发生了。

    嘭！

    马峰一剑砍向荆棘魔龙，却如同劈在钢板上一般，牢不可摧。

    “呃？”

    马峰顿感惊愕。

    下一刻，一股恐怖魔能猛冲而来。

    噗嗤！

    锋芒震溃，马峰吐血翻飞。

    “马峰师兄！”

    众人惊呼，萧灵儿亦是神情凝重。

    眼前的荆棘魔龙，与他们所认知的大为不同。

    不别说的，仅凭荆棘魔龙能够震创马峰，实力至少达到了八级妖兽。

    吼！

    荆棘魔龙被激怒，浑身涌动着恐怖魔气，狂暴凶残的猛冲而来。

    “该死的畜生！”

    马峰愤恼万分，还想着威风凌凌的在女神面前卖弄自己的实力，没想竟是吃了大憋。

    眼见，荆棘魔龙狂冲而来，众人惊慌失措，不知如何应对。

    唯独萧灵儿，平静自如。

    “别慌！布阵！”

    马峰负伤主阵，想要挽回颜面。

    咻！咻！

    剑气四起，在马峰带动下，迅速布设剑阵。

    “孽畜！受死！”

    马峰暴喝，剑阵化作剑网。

    呈天罗地网，笼罩向荆棘魔龙。

    “不自量力！”

    帝血讥屑一笑，弹指之间，无形瓦解剑阵。

    吼！

    荆棘魔龙猛冲而来，强势冲破剑阵。

    嘭！

    漫天剑气破碎，荆棘魔龙横冲而入，两位剑宗弟子当场被撕碎。

    猛！

    马峰脸色惊变，这荆棘魔龙的实力，怕是八级都不止了，那可是堪比大乘境道行，岂是他们所能抗衡的。

    “撤！”

    马峰预感不妙，第一时间想要拉走萧灵儿。

    “滚！”

    萧灵儿冷斥闪退，不想与马峰有任何肢体接触。

    “师妹？”

    马峰愕然，见萧灵儿神情冷漠，显然是自己自讨无趣了。

    虽然钟爱女神，但自身性命更为重要。

    “立刻分散，撤出魔林！”马峰自身难保，又被萧灵儿无情冷落，无心顾及旁人，御剑冲逃。

    “马峰师兄？”

    “师什么兄，赶紧逃命！”

    众人吓得一哄而散，各自奔逃。

    没想到才刚入迷雾魔林，就被一头妖兽打得四分五散。

    见马峰他们贪生怕死，萧灵儿一脸鄙视，不为所动。

    咻！

    萧灵儿长剑一凛，有恃无恐，毫无惧色的直面杀向荆棘魔龙。

    “有意思！”帝血暗笑。

    明知不敌，却还敢挑战荆棘魔龙，明显是有所依仗。

    嘭！

    萧灵儿一剑劈向荆棘魔龙，果然强势非凡。

    不仅难以撼动其分毫，更是有股凶劲魔气，狂暴反冲而来。

    “恩！”

    萧灵儿形神激震，踉跄迫退。

    “好强的体魄！”帝血心惊。

    马峰修为远胜于萧灵儿，却承受不住荆棘魔龙一波攻击，可萧灵儿只是被逼退而已，并无受到实质的损伤。

    虽知不敌，但却让萧灵儿激起了强烈的战意。

    咻！咻！

    长剑飞舞，剑气漫天，萧灵儿强势奋战。

    荆棘魔龙暴怒，似有无穷魔力护体，无视萧灵儿的攻击。

    见萧灵儿异常强势，帝血也在暗中施加压力。

    原本萧灵儿还能顽抗硬战，可随着荆棘魔龙的战力增强，逐渐弱了下风。

    这不…

    萧灵儿一时疏忽，不幸被荆棘魔龙击中。

    噗嗤~

    萧灵儿吐血震退，芳容蜡白。

    吼！

    荆棘魔龙凶势更盛，张牙舞爪，猛扑而来。

    萧灵儿自知难敌，现出护身符。

    眼见，荆棘魔龙凶猛而至。

    突然！

    萧灵儿身上惊生异光，释放出一股强大的浩然正气。

    刹那！

    荆棘魔龙连惨叫的机会都没有，瞬间化为灰烬。

    “这…”

    帝血惊愕万分。

    虽然只是试探，但荆棘魔龙也是施加了一丝他的魔力，就是大乘境强者也无法伤及荆棘魔龙的性命。

    可萧灵儿竟是轻而易举的化解魔气，秒杀荆棘魔龙。

    “这女人果真有秘宝护身！”帝血心里后怕。

    感觉这秘宝所含浩然正气，似有几分道韵之气，就是帝血亲自出手，也未必能侵犯的了萧灵儿。

    那就毋庸置疑了，这萧灵儿定然与那位隐修强者有着不同寻常的关系。

