    可以说，轩辕山这个从混沌界中独立出来的空间，正是因为轩辕峰的泉水，才保持着比任何空间都要浓郁的灵气，现在听说有人往圣地那边去了，怎能不害怕。

    她也知道对方既然敢去，肯定是有所准备，当下赶紧作法，将一道红光送往空中，让各座山峰的人都看得见，然后朝轩辕峰方向疾飞过去。

    “出什么事了？”

    灵感仙从大泽之中一跃而出，化身为鸟，来到彩云仙子身边，大声问道。

    彩云仙子讲了发生的事情。

    “有这种事！”

    灵感仙大惊，眼珠一转，说道：“会不会是道风、叶少阳那帮人报复来了？”

    彩云仙子皱眉道：“除了他们，我想不到谁还有这么大的胆子……可是，他们这是要毁我轩辕山风水么，怎会如此大胆？”

    “欺人太甚，上次人间一战，一口气我忍到现在，我不去找他们，他们倒找上门来，这次定让他们有去无回！”

    两人飞身来到轩辕峰前，然后惊讶地发现，他们伤不了山了。

    整座山，都被黑气笼罩了，黑气浓稠到了接近实质的地步，像是整座山上裹了一层厚厚的壳，即便相隔几十米远，依然能感到一股侵入骨髓的寒意，令彩云仙子和灵感仙都不敢靠近。

    两人大惊失色。

    “不会吧，这才几日不见，那道风已经强到这等地步了！”灵感仙瞪着两眼，失声说道。

    “不是他！他没有这么强的实力。”彩云仙子对着阴寒之气伸出手，立刻感到一阵刺骨的寒意，把手缩了回来，心中更加惊骇，自己和灵感仙的实力，居然都无法靠近这股气息，就算是在战斗之中有人使出这手段，都已经足够可怕，更不要说释放出能够封住整座山峰的阴寒之气，这……得是多强的修为啊。

    三界之内，真的有这样的强者？

    随后赶到的是司命星君、太平教主，以及鸠摩罗什和盘古三大神僧。

    白泽、毕方为首的十数只神兽。

    还有另外几十座山峰的主人，他们都是轩辕山弟子，有佛门也有道门，各人都掌控着一座山峰，平时都是带着各自的弟子修行悟道，极少出山，在三界之内籍籍无名，但实力上比彩云仙子他们也差不了多少，都是灵仙和尊者以上牌位，在轩辕山没什么存在感，但放在人间，都是秒杀一切的存在。

    四五十个绝世强者，都聚集在了轩辕峰外围，面带震惊之色地望着被阴寒之气包裹住的山峰，惊的说不出话来，自从轩辕山存在至今，还从来没发生过这样的事。

    “轩辕山这是怎么了！”一只烛九阴叫起来，“上千年的太平，怎么最近总有人来找麻烦，那个人间法师来闯过雷池，他师兄又来屠了北斗观，到今天更好，连轩辕峰也让人给围住了，简直欺人太甚，我等轩辕真仙什么时候受过这鸟气！”

    司命星君皱眉望着黑气覆盖的山峰，说道：“来者不善，这人实力怕是在我等众人之上！”

    “可他若想加害我等，为何不直接动手，要将轩辕峰给围起来？”一个道门宗师问道。

    鸠摩罗什道：“大家不要妄加猜测了，合力将这阴寒之气破开，上山查探便知！”

    如今的轩辕山，道门魁首是司命星君，佛门便是鸠摩罗什，两人率先作法，冲入阴寒之气中，几十个大佬在后面跟着，花了一会工夫，合众人之力总算是在阴寒之气中开辟了一条小道，急忙飞身上山。

    轩辕峰的山顶，有一棵千年菩提，树冠高达上百米，根系长在泉眼中，吸收泉水中灵气存活，每日吸气化雨，润泽整个轩辕山，神木的树枝、结的菩提子，都极具灵气，稍微打磨便是上好法器，因此这棵树是除了仙泉之外的轩辕山的第二大宝贝。

    这一干大佬们来到山上，眼前的景象让他们目瞪口呆、浑身战栗：

    菩提神木倒了，被人连根拔起，倒在泉眼边上，而从仙泉中流出来的水，也已经带着一抹冲鼻的黑气……

    轩辕山千年风水，被人毁了。

    这……是真的？

    为首的彩云仙子等人看到这一幕，差一点昏过去，悲愤之下，目光四下搜寻起来，便在这时，一道人影从倒下的树冠后面走出来，是一个身材瘦小的姑娘，穿着一件淡蓝色的袍子，她个子不高，看着只有一米六不到，但袍子很大很长，跟她的人很不搭。

    就像是一个小孩穿了大人的衣服。

    这女孩从树枝后面走过来，表情十分恬静，睁着一双柳叶般细长的眼睛，逐个打量他们。

    他们也在打量着她。

    “你是什么人，你的师父或主人呢！”彩云仙子呵斥道。

    她是无论如何也不能相信眼前这个看上去只有十五六岁、人畜无害的小姑娘，会有实力做出这一切。

    “师父？主人？”

    少女似乎听不懂她的话。

    “还在这装蒜！我先擒住你再说！”

    灵感仙飞身上去，现出了真身——一条金色鲤鱼，尾巴一扫，卷起了一股腥风，朝小姑娘卷去。

    少女站着没动，凝视着他的举动，似乎很感兴趣。

    巨大的鱼尾，挟着腥风，打在了小姑娘身上。

    但是意料之中的将她横扫出去的情况并未发生——鱼尾打在她身上，气势仿佛被什么给吸收了，然后整个尾巴悬在半空中，离她身体不过几厘米。

    灵感仙大惊失色，想要把尾巴收回来，这才发现自己尾巴被一股奇怪力量给定住了，不管他怎么用力都纹丝不动。

    “一条鲤鱼……”少女歪头看着他，轻轻一笑说道：“你是冥河出来的吧，你背叛了冥河老祖，前来投奔轩辕，可惜你修为还是不到家。”

    说到这里，她竟然丢下了灵感仙，转身又来到仙泉边上，用力一拍地面，只听轰的一声，水花四溅之中，地面也四分五裂。

    少女把手伸进泉眼中，拉出了一个闪闪发光的东西，是一口金色的大鼎。