    “不错，不错~”

    弘治皇帝饶满意的直点头。

    接着他的目光很快就被一旁的熟水店所吸引，也是走了过去。

    熟水店这里的生意也是相当的火爆，排队的人很多，人人都手里面提着一个暖水壶，这种暖水壶和后世的暖水瓶差不多，都具有保温的效果，热水即便是放上一天也不会冷掉。

    “老板，生意不错嘛~”

    弘治皇帝来到坐在门口收钱的老板张五身边，在张五的身边放着一个筐子，里面装满了铜钱，来买水的人，只要往里面扔一个铜板就可以装上满满的一壶开水回去，有时候有些提着大铁桶过来装水的，也只需多给一个铜板就可以了。

    老板张武一边悠闲喝着茶，一边看着人不断的往箩筐里面仍铜钱，整个人的心情似乎很不错，都在哼着小曲。

    听到有人和自己说话，他也是赶紧仔细的打量了弘治皇帝一番，见弘治皇帝衣着讲究，气度不凡，再看看身后的刘健、李东阳、刘晋等人，也是连忙起身恭敬的笑着说道：“回贵人的话，这也就是混口饭吃。”

    “别人都一两银子、一两银子的进账，我这就是一文钱、一文钱的买卖，别看铜钱一箩筐，起身换成银子的话，也没几块银元。”

    “一文钱的生意也是大生意嘛，而且看样子大家都很喜欢过来买开水嘛。”

    弘治皇帝笑着点点头，再看看排着队的人群，又问道。

    “可不是嘛~”

    “这报纸上啊不是说了嘛，多喝热水，这人的身体才更好，可以预防各种各样的疾病。”

    “还真别说，以前的时候，大家条件有限，经常和生水，我们大人都时常闹肚子，小孩子就更别说了，很容易就生病。”

    “自从报纸上面说喝热水对身体好，我就学人开了这个熟水店，卖卖开水，赚点小钱，也是方便了大家。”

    “还真别说，自从大家慢慢的习惯和热水之后啊，这基本上就不会闹肚子了，小孩子也更少生病了。”

    老板张五见弘治皇帝愿意听自己说，也是很聊得来。

    “是啊，多喝热水好，多喝热水好。”

    弘治皇帝笑着点点头，随即看了看就往菜市场里面走去。

    一走进菜市场，一股热火朝天的景象就传了过来，各种各样的气味混杂着各种各样的吆喝声、买卖声，构成了一副浓浓的烟火气息。

    “我这还是第一次进菜市场啊~”

    弘治皇帝看着眼前的一切，显得很有性质。

    整个菜市场和后世的菜市场差不多的分布，划分成了很多片区，有专门卖肉的，也有专门卖蔬菜的，卖鸡鸭鹅的，卖鱼和海鲜的等等，规划的极为整齐。

    “老板，这肉怎么卖啊？”

    弘治皇帝来到一处肉摊处，摊子比较大，老板带着自己的婆娘以及两个儿子忙的热火朝天，见到弘治皇帝一行人走了过来，也是赶紧热情的招呼。

    “这上好的肥猪肉11文钱一斤，五花肉10文钱一斤，其它的九文钱一斤~”

    “这个牛肉18文钱一斤，羊肉16文钱一斤。”

    “我这的肉啊，都是上好的肉，这牛肉可是上等的黄牛肉，可是从河中省用火车运过来的，这羊肉啊，也是草原上最鲜嫩肥美的呼伦贝尔羊，羊膻味很小。”

    肉摊老板详细的给弘治皇帝介绍起来。

    “这羊肉和牛肉便宜很多了嘛？”

    弘治皇帝想起以前牛羊肉的价格，也是问道。

    “哎呦，那是当然了。”

    “以前的时候哪里吃得起牛肉啊，吃牛肉是犯法的，至于羊肉，那可是只有富人能够吃得起。”

    “但现在不一样了，我们大明有的是牧场，这北方的草原、西域、河中、中亚、西北五省，有着广袤无边的牧场，放牧的牛羊不知道有多少。”

    “现在火车都已经修到河中去了，这火车一通啊，那边的牛羊马匹都可以源源不断的运过来，这牛羊肉的价格也是直线下降，大家也都吃得起了，而且这牛羊肉都是极好的。”

    “贵人要不要来一些？”

    老板笑着回道：“以前生意不好做，大家没钱，吃不起，即便是吃得起，也没多少牛羊肉、猪肉可以供应。”

    “现在是大家有钱了，我大明又有大量的牧场了，粮食多，大量的用来喂养牲畜，我这里的猪肉啊，可是北直隶本地怀柔县产的，猪大肥肉多，看看这个肥肉足足有一指厚呢。”

    老板一边说也是一边比划着，油渍都差点弄到弘治皇帝的身上，这让一旁的刘健、李东阳也是忍不住皱起眉头。

    不过弘治皇帝却是丝毫没有在意，反倒是附身仔细的看起来。

    “这肉还真不错啊，行，各种肉都给我来一两银子。”

    弘治皇帝很是豪爽的说道，一旁的萧敬一听，也是赶紧从怀里面掏出了三块银元给老板。

    “都来一两银子啊？”

    “您稍等，您稍等，我这边可能有些不足，我马上让我儿子给你运过来。”

    老板拿着沉甸甸的银元，顿时就笑花了，三块银元，这可是大买卖。

    “哈哈，没事，没事~”

    “这平时大家都舍得吃肉吗？”

    弘治皇帝笑着示意不用急，而是开始问东问西起来。

    “我杀猪也是已经有二十多年了，要说以前嘛，大家肯定是不舍得吃肉的，也就逢年过节的时候，大家会买些肉吃，这吃得起肉的，那也都是有钱、有身份的人。”

    “但现在就不一样了，纵然是普通老百姓也吃得起肉，这肉又不贵，现在随便随便找个事情做，一个月不得挣个几两银子，吃肉是完全吃得起。”

    “不过啊，现在大家都兴吃什么海鲜、牛肉和羊肉什么的，所以我现在又开始卖牛羊肉。”

    有大单子，老板也是笑着聊了起来，丝毫不知道眼前的人就是当今天子，还姓朱，这一口一个杀猪，要是放在文字狱的年代，都够诛九族了，不过好在弘治皇帝丝毫不介意这个，和老板聊的很详细，详细的询问相关的情况。

    很快，弘治皇帝就离开了肉摊，至于他买下的肉，自然是有宫廷侍卫这边带回宫里面去给宫中的人加餐了。

    “这个时节的蔬菜品种竟然还有这么多？”

    弘治皇帝来到蔬菜区，看到蔬菜摊上面摆放着各种各样的蔬菜，也是问了起来。

    卖菜的是一个中年妇女，看到弘治皇帝一行人，也是笑着回道：“贵人可能不知道，现在都流行大棚蔬菜了。”

    “以前的时候，这秋冬初春的时候，确实是没什么菜，都是靠地窖里面的大白菜过日子。”

    “但是现在有大棚蔬菜了，就是用玻璃建起来的大棚，即便是在冬天也一样可以种出各种各样的蔬菜来。”

    “我这里的蔬菜啊都是从怀柔这边运过来的，这怀柔县现在有我们大明最大的大棚蔬菜产区，每天都有几百车的蔬菜运到京城来。”

    “怀柔县？”

    弘治皇帝一听，立即想起了朱厚照，这怀柔县的知县就是朱厚照同学，记得好像他还跟自己说过要在怀柔县搞蔬菜大棚的事情，没想到竟然如此神速。

    “是啊，这怀柔县的人有福，有个好县令，带着怀柔县的人种蔬菜、搞养殖，现在生意火红的很。”

    “我们的蔬菜、还有那些肉摊上的猪肉，很多都是从怀柔县这边运过来的。”

    卖菜的老板也是回道。

    “那还真是很不错啊。”

    弘治皇帝一听，顿时就开心极了，自己的儿子虽然在读书方面让人很不省心，不过现在看来还是很有作为的，当个知县，一上任就扫干净了怀柔县的恶霸，现在又带着怀柔县的老百姓发家致富。

    再看看菜摊上面的各种蔬菜，弘治皇帝能够认出来的不多。

    “这些是什么菜，怎么以前没有见过？”

    弘治皇帝指了指菜摊上面的一些蔬菜问道。

    “这个是包菜，是从叫什么地中海那边引种进来，比较耐寒，冬天也都可以种，味道也好。”

    “这个是花菜，是从那个叫什么奥斯曼帝国引种回来的，味道清脆，很受欢迎，卖的挺好的。”

    “还有，这个是大葱、韭菜，香菜，都是从琉球岛这边来的，那边天气暖，即便是冬天，不用大棚也能够种蔬菜。”

    卖菜的大妈也是热情的向弘治皇帝介绍起来。

    一旁的刘晋也是仔细的听着，边听也是边点头。

    这大明人吃的蔬菜，它已经不再仅仅局限于大明本土的蔬菜品种了，自从船队从黄金洲这边带回来高产的玉米、番薯以及辣椒、西红柿之后，大明人去到世界各地，都会看看这些地方有没有什么特别的粮食、蔬菜水果之类的能够引种到大明去。

    这其中的利润可是极高的，大家现在可都记得，当年辣椒、玉米、番薯刚刚引种回来的时候，卖出了天价，只有有钱人才能够吃得起。

    到了现在，大家都知道被坑的不浅，玉米也好、番薯也罢，辣椒什么，其实产量都很大，也都很普通。

     PS：居然停电了~

