    第279章  布局这玩意，我擅长啊！

    绝对不是智瑶在当什么谜语人，真实情况就是那么一回事，智氏能够选择要不要打内战，其余家族同样可以。

    就实而言，目下打内战会让很多家族措手不及，只有幕后者会提前做一些准备，一旦内战开打肯定是对事先有准备的人更加有利，说不得短时间内可以得到极大扩张，能够将优势持续多久看的是其余家族的反应多快了。

    智氏明年要继续执行东进计划，驻扎在“谭”地的两个“师”对付齐国，需要再出动两到三个“师”先讨伐鲁国，随后再对卫国进行两面夹击。

    为什么是先打鲁国？为了符合道义，也是对袭击卫国有足够的突然性。

    毕竟是鲁国的赔礼中出现的礼器，哪怕不是鲁国疏忽造成，智氏打鲁国谁都无法说出什么不是来。

    至于说对卫国的突然性，智氏先打鲁国再公布礼器是路过卫国时被加塞，本身就显得挺突然，并且很难给卫国用来辩解的时间，届时打鲁国的智氏所部和本土的智氏其他军队进行夹击，卫国估计没什么解释的机会了。

    说白了，礼器是谁放的已经不重要，变成了智氏用来东征西讨的一个工具。主谋一天没有跳出来或被找到的话，智氏就能一再用类似的说法南征北战，其他家族或国家想说不是自己干的，帮智氏先把谁干的找出来呗。

    智氏还有一個大杀器，父子俩遭到刺杀，没有被得逞就是一件好事。

    从今以后，智氏可以不再那么低调，自然也不至于多么嚣张跋扈，手里就捏着一个大杀器，几乎是想打谁都能打谁了。

    “新军为三‘旅’，不可超也！”智瑶着实没想到自己老爹有天也会那么激进。

    所以，是个什么情况？    刚才智申急匆匆来找智瑶，提到或许应该将新军扩增到一个“师”的数量，也就是七千五百名战兵。

    不要看一个“师”只比三个“旅”多出三千名战兵，以目前的生产力，再加上可选兵源的替代，里面的道道真太多了！

    智瑶看到智申一脸错愕，说道：“我家三‘旅’新军，孩儿为其所获绞尽脑汁。不如此，噩灾至也！”

    这一下，智瑶真的需要好好跟智申谈一谈什么叫良性经济，再来就是智氏内部的一些改革。

    首先，智瑶无法大肆无偿分配土地给所有人。为什么会这样，不再重复阐述。

    智氏新军也注定了一件事情，不能让他们成为“存在部队”，说白了就是时不时就要拉出去作战，一来是保证战斗力，再来是建立将士们取得额外收获的渠道。

    关于不能随意加恩赏赐这一项，上一次智瑶已经跟智申讲得很透彻，压根就不用再多说。

    怎么去解决新军的财政困难，无法劫掠齐国，本来是想安排去劫掠异族，后来智瑶深入思考觉得并不合适。

    军功制度的建立是会让军队变成禽兽没错，手里的武器最好还是少挥向黎庶，正儿八经地与敌军作战，再取得战利品的分润或赏赐，其实才是正途。

    智申听懂了，是真的完全搞懂，不是以前的半懂不懂。

    “我家难有止戈之日也！”智申谈不上什么害怕，多少则是纳闷以后没敌人了可要怎么办。

    智瑶说道：“十数年，抑或数十年，无此忧虑。”

    其实，到后面新军会变成特例，大概就是一支守卫王室的绝对精锐，无论是以家族模式还是国家模式开启战端，征召的还会是“士”、“徒”、“羡”，或是以后全民皆兵青壮构成的兵源。

    因此，智瑶从来没有想过将新军的规模扩增得太夸张，目前三个“旅”的兵力，以后可能到一万左右就顶天了。

    而现在他们被称呼为“新军”，以后绝对会换个名字，新军就变成了其它部队的名称，真正的精锐该有属于自己的独特番号。

    到了秋季中旬，天上开始在飘下雪花。

    智氏父子俩遭到刺杀的事情在“新田”的“热度”在一个多月后开始降低下去，其余区域则是根据收到消息的快慢，引发新的“热度”。

    刺杀？这种事情要是发生在吴国或是越国，大事肯定是一件大事，只是两国的人会很习惯，谁被刺杀死会谈论比较长的时间，遭到刺杀又没有死亡则可能半个月就没人当作谈资了。

    因为出现了不该出现的礼器，后继再有两次刺杀，很难不会使得人们多加联想。有一致的结论就是鲁国明年一定会倒霉，原因是礼器出现在鲁国的赔礼之中。

    “如攻鲁，我家可出两‘师’之兵。”魏驹近期经常会到智氏家宅。

    进入到冬季，智氏这边备战的相关举动还是没有停下来，谁都能看出明年会大动干戈。

    魏驹那么说，有一些试探的成份。

    本来吧，魏驹应该跟智申讲这事。这个是哪怕智氏由智瑶做主，真正的家主却是智申，并且智申还是“元戎”来着。

    问题是近期智申染上了风寒，严重倒是不太严重，能不会客则是不适合接待客人的。

    老智家的嫡出，年纪大了好像都有到了冬季就会生病的毛病？以前的智跞是这样，到了智申又是这样。

    之前，智瑶在思考搬个家，起码是这座老宅真不能待了。

    倒不是什么风水之类的信仰之类，居住在什么地方，真的会对人产生一些影响。

    比如，居住在溪边、河边或海边，空气肯定是会比较湿润，再来就是到了傍晚时分吹来的风就会比较凉，人一时半会可能看上去问题不大，只要看一些食物放两三天会不会发霉就能够察觉到环境有害之处。

    当然了，作为都城的“新田”周边肯定是有水系，要说有什么影响不会只针对个别人，长期居住的人基本多多少少会有些影响。

    如果不是智申无法长期远离“新田”的话，智瑶都想让智申去“邯郸”定居，再看一看能不能避免一入冬就生病了。

    智瑶看着魏驹，诚恳地说道：“此为私仇。驹大可……”

    “无需多言。”魏驹非常认真地说道：“驹瑶乃朋，魏智为盟。今次此番，智氏并无猜忌魏氏丝毫，我怎可无有回报！”

    说的是这一次的两个事件，智氏轻易相信魏氏跟礼器的事情无关，并且随后调查刺杀的幕后凶手也在询问后相信了魏氏。

    魏驹当然知道是为什么，智氏跟魏氏开战，晋国别再想着恢复霸业，两家倒下一个也会让晋国沦落成为一个二流国家。

    尽管知道那些情况，魏氏还是要感激智氏的信任，并且充分认识到智氏以大局为重的德操，不止没有怀疑魏氏的迹象，对其余家族也是暂不追究，有再大的怒火都是忍了下来，要的是拿列国开刀，魏驹扪心自问是做不到的。

    智瑶说道：“如此，魏氏助力二‘旅’，明岁魏氏攻郑，我亦助力魏氏二‘旅’。”

    一开始，魏驹真的被智瑶说得有些懵逼，想明白了之后，立刻大声喊道：“善！”

    “瑶，霸业必在你我之手得复，乃至远胜先祖！”魏驹看上去非常激动。

    强宗胜祖这事吧？晋人真的没有觉得是一种冒犯，不止一个人定下这样的目标。

    轮到认为不能强宗胜祖的时代？其实就是当代人太烂，拿“尊重”当借口来掩饰自己的无能罢了。

    智瑶的提议很有内涵。

    第一个就是表示智氏的兵力完全足够，不需要来自外部的帮助。

    提议互相助力，对外展示历经那么些事之后，智氏和魏氏非但没有生起猜忌，相反变得更加亲密无间。

    智瑶主动说道：“我已婉拒赵氏出兵相助，接纳韩氏、狐氏、钟氏。”

    所以，智氏这是直接表明一点，怀疑礼器或刺杀有一件是赵氏所为，乃至于两件事情都怀疑是赵氏干的。

    对此，赵伯鲁先前很勤快地跑来智氏，前一两次有得到接待，後来则是干脆就不让進门了。

    这件事情不会因为智氏和赵氏是姻亲有什么改变。智氏现在不攻打赵氏，再对赵氏表现出疏离，其实就是在为以后灭掉赵氏进行铺垫，现阶段干的事情往更明白的方向说就是进行孤立。

    如果礼器和刺杀的事情跟赵氏无关，又或者说他们想要洗清嫌疑，一定要比其餘家族更加卖力帮忙寻找出是谁干的。

    另外一点，智氏针对赵氏，打从事实上也是在让无关的家族安心，也能解读为是在让真正幕后者松懈下来。

    智氏总归是要有个态度，怀疑并且进行孤立，算得上是很温和的做法了。

    魏驹走了。他对智氏发现魏氏明年会出兵攻打郑國没感觉到奇怪，其实智氏不知情才是怪事。

    随后，智瑶又分别见了韩庚以及钟武。

    在魏驹过来拜访期间，韩庚和钟武其实就在智氏家中，分别被招待在一个区域而已。

    钟武近期经常来，为的是表现出个人以及家族会唯智瑶马首是瞻的态度。

    韩庚则是来给赵氏当说客，次数一多又没有成果，后来改成代表韩氏靠拢向智氏了。

    所以，智氏孤立赵氏的好处挺多。

    其中一个就是，赵氏真的牵扯其中，乃至于是唯一主谋，智瑶都愿意最后给赵氏一个机会。

    比如说，赵氏认清事实主动杀掉赵毋恤，也能是赵毋恤看清事实自杀来给赵氏留条活路。

    别以为是智瑶矫情，他纯粹就是看在即将出生的孩子的面子上！    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

