    次日清晨，曹县火车站。

    路满背了个双肩包，手里拿着个很违和的小马扎，上了绿皮火车。

    终点站海曲市，鲁省东部的沿海小城。

    绿皮火车咣叽咣叽的要走六个小时才到，滨海师范大学就坐落于海曲。

    昨天和父母表达了去滨海师大的想法，路卫华和柳静没做多想，就同意了。有位表姑就住在海曲市，父母由此比较放心让他出门。

    临行前，柳静给路满打包了一大坨的行李，吓得路满连连推辞，要是老娘非让他扛着几十斤的衣服食物出门，他宁愿取消计划……

    上一辈的人坐火车出远门，总是把自己当成工具人，仿佛大包小包背在身上，省下快递费用赚大了一样。

    路满这一代就更想要轻装上阵的体验了，旅途中空着手最舒服，多余的东西恨不得干脆扔掉。

    最后拗不过，母子各让一步，路满不用背着足以压死人的行李包了，但必须带上柳静特意嘱托的小马扎，生怕儿子走累了没地儿休息，这是柳静最后的倔强。

    这打开之后满是花格子纹布的小马扎，路满只看了一眼，就决定让它吃灰吧。

    六月上中旬，还没到放暑假的时间，路小霜再玩一天，明天就要滚回去继续上学了。

    海曲市的旅游旺季刚刚开始，路满买票时买到了坐票，这六个小时好熬了一点。

    找到自己的座位，一入座，路满就被盯上。

    “学生，你这个杌扎子闲着不用吧？”

    一个站着的乘客老哥，一手捏包花生米，一手拎一瓶牛栏山，好不潇洒：“方便借我坐会儿不？我到兖州下，你下车前我还你。”

    路满把马扎递过去：“我终点站海曲才下，你坐就行了。”

    “谢了。”他撑开马扎坐下，舒爽地嗷出一声，“腿都站废了，下回我也得带着一个。”

    这老哥自来熟：“学生，我教你哈，下回出门你带两个杌扎子，车上那么多好看的姑娘，一个自己坐，一个留着给姑娘坐，遇到个同站下的留个电话号码，这多是一件美事啊！”

    要是初出茅庐的学生，可能就被这他这话说得不好意思了。可路满回道：“那还不如只带一个呢。”

    “怎么说？”

    “让人家姑娘坐马扎，你坐她大腿上呗。”

    “哈哈哈哈！”

    “咳，咳！”正和周围乘客乐着呢，突然一道熟悉的清脆声音响起。

    路满一怔，抬眼就看到了一个老顾家的姑娘，俏生生站在他面前。

    为什么说是老顾家的姑娘呢？

    因为老顾家有俩闺女，他照例认不出来是哪个……

    路满稍微眯眼一观察，这妹子穿着白短袖和深墨绿的背带裙，踩着一双白色中帮帆布鞋，整个人散发着清新自然的气质，不得不说，双胞胎姐妹俩的衣品从小就好。

    看看周围一些年轻女性乘客，黑白条纹短袖，艳粉吊带衫，亮片铆钉大铁链子外套，牛仔超短裤，七分紧身裤，透肉黑丝还搭配大红色运动鞋……

    这一对比，顾家双胞胎的穿衣审美，高到不知道哪里去了好吧。

    好在这姑娘沉不住气，脸上的杀意足以证明她的身份。

    “嘉儿？”路满失望道，如果是苓依他就高兴了。

    顾嘉儿瞪大眼睛，他刚刚脸上是失望的表情吧！没看错吧！

    坐马扎的乘客老哥很有眼色：“小姑娘是和你一起的呀，来来来你坐。”

    “不用了，谢谢。”顾嘉儿一眼剜向路满，“我坐他大腿上就行。”

    “呃……”刚刚和路人的吹牛哔，被她听见了，路满无奈，“你怎么来了。”

    他属实没料到，这么远的路行程，顾嘉儿竟然会跟过来。不应该在家里赌气，大门不出二门不迈嘛？

    “看海。”顾嘉儿目视前方。

    “海曲市的海不好玩，看海去琴岛、蓬莱、威海卫更好。”路满说道，“你下了火车站，窗口就能改个签……”

    路满住嘴了，顾嘉儿小手已经伸到他肩膀上，下一秒就要拧三圈。

    “老顽……顾叔叔和闻阿姨放心你自己出门？”

    顾嘉儿拍拍自己的小提包：“带了笔记本电脑，爸爸为了防你，要我每天晚上和他开视频。”

    合着我才是你出门在外最大的危险？路满一头黑线。

    “你爸想多了，我对你的想法清清白白。”

    顾嘉儿扁扁嘴，路满这么干脆地撇清自己，她反而有一丝丝不高兴。

    “我是问你，自己一个人，去个完全陌生的城市，出行和住宿安全父母都放心？”路满说道。

    顾嘉儿更委屈了，怎么就成一个人了，你不会陪陪我嘛。

    “妈妈就是滨海师大毕业的，她在海曲市的闺蜜一抓一大堆。”顾嘉儿回答得兴致缺缺，“我住大学教师家属区，妈妈已经安排好了。”

    “哦，那挺好。”

    顾嘉儿看着他，她现在最想问问路满，他们的恋爱关系到底算怎么一回事。

    可是见路满一副无所谓的样子，还有心情出门旅游，顾嘉儿也傲娇起来，非要看看谁先沉不住气。

    路满座位旁边的乘客，注意到顾嘉儿一直站在路满身边，主动起身让位置。不过顾嘉儿也买的坐票，就和这位乘客商量对换了。美女的优势得天独厚，出门在外逢人说话都好使三分。

    叮叮——

    路满的QQ响起，打开一看：

    【滈①陸癍の专属灬霜】：小满，安全到达后，记得戳我一下。

    【路满】：嘉儿现在坐我旁边。

    小霜这满屏的火星文昵称，路满看着难受，给她修改个备注。

    【小霜】：哇哦！真爱！

    【路满】：是不是你出卖了我？不然她怎么会知道发车列次和车厢号的？

    【小霜】：我在收拾衣服，下午提前返校，不说啦，886

    【路满】：先帮我参考一个问题。

    【小霜】：有屁快放（咒骂）

    【路满】：怎样能让一个女生不喜欢我呢？

    【小霜】：（擦汗）（无语）

    【小霜】：你就正常表现即可！

    提示：对方已下线

    ……

    路满收起手机，笑了笑：“倒也是。”

    重生前和顾嘉儿的感情，从高中纠缠到大学毕业，都没有做到相互理解，最后导致情侣仳离。

    这一次，他主动把恋爱中该踩的雷，都挨个踩一遍。

    嫌恋爱没意思？正好直男行为钢铁重击。

    留恋感情舍不得分手？渣男语录妥妥安排。

    还有所有女生都不能忍的，男朋友和自己的姐妹闺蜜走太近。偶尔提两句她姐姐顾苓依，保证像个烟花弹，一点就炸。

    就叫“路氏分手三法则”好了。

    保证分得比博尔特百米跑都快。

    ……

    六小时后，时间来到下午。

    “女士们先生们，前方到站，终点站海曲站。日出初光先照地，碧海蓝天金沙滩，海曲市是一座风景优美的旅游城市……”

    “走了。”

    路满拎着手里的马扎，总觉得不自在：“你东西少，手上还有空吗？帮我拎着。”

    顾嘉儿惊了：“不是应该你帮我拎着包包吗？”

    她看着丑巴巴的马扎，碎碎念道：“大不了，以后我不乱发脾气了嘛。你现在连哄我一下，都不肯了嘛？”

    “马里奥救公主，还有吃金币的奖励呢。”路满开始实践路氏分手法则，“哄你的路上又没有进度条，哪知道什么时候能哄好。”

