    张霖算是听出来了，她们早就做好了两手打算，张霖同意还好，不同意，她们就要动用武力了。

    想通过武力，打的张霖，同意他们的条件。

    如意算盘，算得可真好。

    这可真是他的好“亲戚”啊！

    既然这么对待他张霖，那么他一会儿也不会客气了。

    “妈，悦悦，你们这是提前就准备好。要打小霖吗？”徐清秋也听出来他们的意思了。

    “这个狗杂碎，连他舅舅都敢打，不教训教训他，怎么能行？你没教好你的好儿子，我给你教好！”刘改花声音透着怒火，随即讥讽的说：“小杂碎，有点钱以为自己很了不起么？在我们面前嚣张，算什么本事？一会儿见到道上的人，你最好也能嚣张！！”

    “外婆，你也太高看他了！他一会儿保准吓的尿裤子。”吴悦悦掐着腰，眼神里满是不屑。

    “妈，悦悦，你们可不能这样，刚才是小霖的错，我替他向你们道歉，求求你们不要和他一般见识。”徐清秋恳求起来。

    “现在知道道歉了？晚了！”吴悦悦一跺脚。

    “妈，悦悦，你们可要为我报仇啊，把他这小子打残废！”徐天赐，艰难的从地上爬了起来，躲在刘改花身后，恶狠狠的说道。

    “天赐，刚才是小霖不对，看在姐姐过去对你好的份上，帮我求着妈和悦悦停手好不好？”

    徐清秋见到这种情况，愈发的着急起来，她天生心软，不光是想为张霖求情，也不想一家人继续闹下去。

    “呵呵，我是你弟，你对我好，不是应该的？你怎么好意思现在对我邀功的？”徐天赐讥讽起来。

    此话一出，徐清秋如遭雷劈，身体差点没有站稳，她过去掏心掏肺对她这个弟弟，结果他却一点感恩之心都没有，徐清秋只感觉心像是被刀扎了一般。

    ”天赐，你不要误会，我不是邀功，我只是……”

    “妈，够了！不要求他们，我有办法解决这一切！”

    张霖不想再看着她妈妈低三下四地求这群畜生！

    越是这样，越是激发张霖心中的怒火！

    “真的吗？”徐清秋目露喜色。

    “当然是真的，我已经不再是之前的我了，妈，你和爸，先回房间里休息，我保证等你们出来后一切都解决了。”

    说着，张霖就把父母推到了房间里，随后他便从外面反锁了。

    他父母留在这里，想的都是息事宁人，尽量达成双方都满意的结果。

    可张霖并不会这样，必须让这群狗东西，付出代价！

    现在父母离开，他可以没有丝毫顾忌，施展他的办法了。

    “张霖，看来你也是个怂货，现在知道怕了吧？早干嘛去了？现在答应我们提出来的条件再赔给你舅舅五十万的医药费，我们可以原谅你。”

    刘改花骨子里还是瞧不上张霖一家，第一个反应就认为张霖怂了！

    这么想的原因是她内心恐惧道上的人，她觉得自己都怕，那张霖能不怕么？

    “什么，五十万？就想把我打发了？给我一百万还差不多！”徐天赐直接狮子大开口。

    “哼，我们家老吴，因为你连主任的位置都没了，你也得赔给我们家钱，我们也不要多，和他们一样，我们也要一百万！

    否则，你今天就得躺在担架上离开双溪镇了！”徐慧芳也是两眼发光的说了起来。

    “还有我们家孟天，你害得他都没有货源了，也得给我们一百万！”吴悦悦也紧跟着说道。

    “还有我，我马上就要上大学了，从昨天到现在，你影响我心情了，将来对于上大学都有可能造成影响，你也得赔一百万！”吴小萌也是激动的说了起来。

    在她们眼中现在正是敲诈张霖一大笔钱的好时机，怎么可能放过？

    她们脑海里甚至都开始想着，得到这些钱后,她们该怎么花了。

    说实话，张霖都没有想到，她们敢这么狮子大开口，变着法想从他这里捞钱。

    她们真是太把自己当回事了。

    以为这样，张霖就得给他们每人一百万？

    真是应了那句话，越是无知，越是无畏！

    张霖反而露出一抹笑容：“各位，你们清不清楚，想用武力逼迫我同意，那可是比敲诈勒索，还要严重，你们就这么藐视法律？”

    她们先是一愣，随即吴悦悦不屑道：“法律？算个屁啊，你知道我们家孟天叫过来的人是谁么？双溪镇的老大田三！别说法律了，你看看镇上的警察敢管吗？不想挨揍，就快点快点拿钱，我们也不讹你，满打满算，你就拿五百万出来吧！”

    “五百万。”张霖念了这个数字。

    “呵呵，怎么了？嫌多吗？你不是吹嘘自己很有钱吗？这点钱都拿不出来！”徐慧芳嘲讽起来：“看来之前都是在吹牛！你也不是什么有钱人。”

    “呵呵，五百万，对于我张霖来说不是什么问题，我只是担心你们。”张霖摇了摇头说道。

    “呵呵，担心什么？现在别想着套近乎。”徐天赐：“今天不给钱，你就别想离开双溪镇。”

    “我担心你们，有命要钱，没命花钱。”张霖声音变得冰冷起来。

    “听着你的口气，你这是不服啊？！”徐天赐眼睛一瞪。

    “现在不服，一会儿他就服了！”吴悦悦冷笑道：“孟天的人，已经到村口了，张霖你有种就跟着我们出去！”

    “行，正合我意。”

    令他们没有想到，张霖竟然第一个走出家门的。

    “快跟上，别让他跑了。”

    他们也紧跟其上。

    出了门，张霖就看到，村口黑压压来了一大波人，起码有三十多个人，各个都是手持家伙，。

    领头的就是孟天，吴明，和一个肥头大耳的光头混混，张霖记得他，确实是镇霸田三，在双溪镇，无法无天。

    吴悦悦刚才说的也没错，在这里警察还真的，都不敢管他。

    刘改花他们一路小跑，跑到了他们的跟前。

    将给张霖要500万的事情，告诉了田三和孟天。

    田三眼前一亮，他可是没有想到，这次竟然遇到这么一条大鱼。

    拍了拍胸口说：“孟天是我兄弟，今天这事我田三，一定给你们解决掉。”

    刘改花等人大喜不已，她们等的就是这句话啊！

    田三都出手了，还收拾不了，张霖这个狗杂碎？

    好事的村民们，也都从家里出来围观，瞧着孟天把镇霸田三，都给叫过来了，他们都觉得，张霖是蠢货么？

    他孤家寡人一个，还不赶紧跑，留在这里做什么？

    “三哥，就是这个小子，昨天害得我连生意都没有了。”

    等双方的距离，还剩下20米，孟天就恶狠狠的指着张霖，对着田三说道。

    田三冷哼了一声，上下打量起来张霖：“呵呵，年龄不大，胆子不小，敢挡我兄弟的财路，小子，你的路子走得窄了啊，刚才听说，你还打了你舅舅？真是目无尊长，我田三今天就要主持主持公道！

    不过，我看着你年龄小，我也不为难你，你赔给他们500万，再给我200万，算了这样太麻烦了，凑个整数，你就给1000万吧，这事就算是了了。

    如果你不愿意的话，那么我只能让你知道知道，招惹了不该招惹的人下场是什么。”

    “什么，1000万！”

    村民们都惊呆了，他们村里谁家能有几万块钱，那都是日子过得不错的了。

    1000万，对于他们来说，那可是天文数字。

    一旦张霖给了钱，他们这些人，各个都能成为富翁啊！

    村民们都是眼热，很想插上一脚，也敲诈一笔。

    在金钱的诱惑之下，几个村民尝试的问道：“那啥，我们能不能参与参与？”

    “滚！”

    随着田三一声吼，村民们各个吓得，闭上了嘴。

    看着这一切，张霖再次见识到了，人性中的卑劣。

    “小子，快点给钱，不然我可真的要让你体会，招惹了不该招惹人的后果了。”田三蛮横的催促道。

    “就是，快点，听到没有！”

    刘改花，吴明他们也是按耐不住了，只要张霖给了钱，他们这辈子就不愁吃穿，一跃成为真正的富豪了。

    “同样的话，我也送给你们。”

    张霖的脸色，此刻仿佛万年冰窖一般。

    田三顿时爆发出来，强烈的讥讽笑声：“小杂碎，你是说你要让我们承受，招惹了不该招惹人的后果？你孤家寡人一个！他m的，哪来的自信！”

    说到最后，田三的声音也冷了下来，在双溪镇上，还没有人敢在他面前，这么装b！

    “这就是我的自信。”

    张霖面无表情，拍了拍手，他原本空荡荡的身后。

    此刻却是突然之间，出现了大量人群，相比田三后面的混混。

    这些人看着更为凶神恶煞。

    刚刚一出现，铺天盖地的压迫感，冲击向了在场每一个人。

