    

    “靠！真特么烦人！

    好好的战士不做，当什么射手！！！”

    陈飞一脸蛋疼的在心中腹诽。

    这些二级变异丧尸因为其强大力量和体型的优势，投掷出的钢筋棍比一般的子弹威力都要强上许多，只要被射中，就能够轻松的射穿目标身体。

    虽然陈飞因为人物属性面板加了体质的原因，让他的身体具备了一定的防御能力，肌肉解释，骨骼如钢似铁，但是这和防御型的进化者以及变异丧尸还是有着不小的差距，根本无法抵挡住这可以贯穿身体的攻击。

    陈飞那舒展下坠的身体，猛的收成一团，躲开紧随而至的锈迹斑驳的钢筋棍后，他也将身体重新的调整好。

    陈飞伸手在梯子的把手上借力，然后如同猿猴一般的荡向那些变异丧尸无法攻击的设备盲区后。

    陈飞粗略的计算了一下，只是片刻的功夫，他就已经解决了五只二级变异丧尸，单凭盖亚星的长刀去近战拼杀，一对四的情况下，估计他这会儿也就只能在丧尸群的包围中击杀两只，或者一只变异丧尸，不过他自身也有很大几率，会因此陷入危险之中。

    这杆反坦克狙击枪的全部优势作用在这一刻彻底的体现了出来！

    当然陈飞也要庆幸自己的运气，若是这些身形高大的变异丧尸掌握了暗黑物质，就算他有反坦克狙击枪想要一枪将它们狙杀也是很困难办到的事情。

    在陈飞的储物空间中，还有从那两个盖亚星战士尸体上搜集到的一些东西，他还没有研究过那些东西的用途，不过其中有一个陈飞可以确定，那是可以用来提取暗黑物质的装备。

    陈飞听过两个盖亚星人的对话，也多少的了解一些隐秘，暗黑物质是盖亚星人进阶实力提升的关键所在！

    陈飞还不知道暗黑物质对人类有什么效果，有什么用途，但若是之后再有机会遇到拥有暗黑物质的变异丧尸，他是一定会想办法搜集一些暗黑物质的，以备不时之需。

    “还有三只！！！”

    陈飞长长呼出一口气，他刚才那一系列的动作都是一气呵成，现在已经到了需要换气时候。

    所谓的动作一气呵成，就是在中途的时候不需要换气，这样能够最大限度的保持动作的连贯性，不会出现停滞，另外自身在屏住呼吸的时候，对外界的细微声音和细微感应也会更加的精准！

    这呼吸的窍门，是陈飞从那十六式刀法中连同发力技巧一同领悟出来的，那只生前疑似苦练过刀法的变异丧尸，在每次攻击时都会下意识的呼气吸气，然而无论是人类还是动物在成为了丧尸后，都是不需要呼吸的。

    它会有那么明显的粗重的呼吸，全都是因为身体的记忆，是下意识反应的身体本能。

    陈飞在悟出发力技巧练习使用发力技巧的时候，试着按照那只变异丧尸呼吸的方式去吸气呼气和闭气，然后他就发现了这个意想不到的增幅效果。

    气息的掌握会使刀法的套路招式更加连贯，攻击的威力也会有所提升！

    这让陈飞更加肯定了这套刀法的不凡之处，不是那些一代代简化的花架子套路，而是实实在在的武功，更准确的说这就是武学！！！

    这套刀法的出现让陈飞可以窥探到一扇新世界的大门，不过却也只是冰山一角！

    但陈飞相信若是那成为变异丧尸的人还存活着，即使不成为进化者他也能够凭借刀法和一级变异丧尸战斗，而若是这种掌握了玄妙武学的武者再成为进化者，战斗力绝对不是一加一等于二那么简单的叠加！

    虽然这些只是陈飞一厢情愿的猜想，但是一种直觉子告诉陈飞，在不久的将来他就会遇见！

    “既然有真正的武功，那会不会有内功的存在？”

    陈飞心中没来由的冒出了这个想法，而且是下意识的就联想到了，那些经典武侠著作中大侠们恐怖的战斗力。

    陈飞觉得若是真有那种高手存在，就算不是进化者，估计战斗力也能够达到二级，三级进化者的实力，甚至更高！

    嗖！嗖！嗖!

    破风声再次响起，身体对危险的预警让陈飞惊醒过来。

    “我艹！

    我居然在这个时候开小差溜号了！

    这尼玛不是在作死么！！！”

    陈飞低骂一句身体一个前扑，紧接着两个侧滚翻，躲过了三根钢筋棍攻击。

    “尼玛，这些货哪里来的这么多钢筋棍！！！”

    陈飞在奔跑中向着身后撇了一眼，然后他就嘴角抽搐的看到在三只变异丧尸身后跟着的那些丧尸手中也都提着一根钢筋棍。

    “我靠！这不是明摆着熊人么！丫的！死了都不消停！”

    不过很快陈飞就疑惑了起来，因为他并没有看到那只无限接近三级的变异丧尸，按照丧尸雷达的锁定，那家伙似乎距离他还有200米的距离，并且距离似乎是越来越远。

    这点说明那只最强的变异丧尸并没有跟随着他！

    “糟了！！！”

    陈飞心中一凛，表情在一瞬间变了数次，那只最强的无限接近三级的变异丧尸，并没有随着仅存的三只二级变异丧尸一同过来追他，那也就是说它去了南宫瑾和张赫轩他们那边！！！

    “艹！麻烦了！”

    “瑾姐，张赫轩，你们小心一些，最强的那只丧尸应该是去了你们那边，等我解决了这三只变异丧尸马上就过去支援你们！一定要挺住，不要力拼！”

    陈飞按着对讲机的耳麦，将这个信息传递出去后，他不敢再耽搁，这时候就是争分夺秒的关键时刻！

    陈飞以S型的轨迹如同一条蛇一般的，急速奔跑，在他身后六十米外，是三只二级变异丧尸领军的丧尸群，它们一边在后面疯狂的追赶，一变投掷钢筋棍攻击。

    不过在速度上陈飞有着明显的优势，这是那些丧尸根本无法和其相比的，所在在陈飞加速奔跑后它们和陈飞的距离不仅没有缩小，反到是在一点点的扩大。

    然而陈飞的脸上却是没有一丝欣喜的表情，他从丧尸雷达上的探测中可以看到，身后那代表丧尸群的一片红点竟然分开了，分别是从正后方，左侧，右侧，分成三队从三个方向对他发起围追堵截！

    “丧尸有了脑子，还真特么是难缠！！！”

    陈飞气的咬牙切齿的低声自语，但随即他的嘴角便是微微上扬，身形也猛的停住。

    这些丧尸虽然已经重新恢复了一些思考的能力，却也是就相当于是儿童的程度，自然不知道什么审时度势，认清现状。

    围追堵截那是需要双方的实力持平，或者是追击者实力远超逃跑者。

    而现在情况却是反过来的，三只二级变异丧尸聚在一起也许还能对陈飞产生一些威胁，而分开就只能被陈飞秒杀！

    所以陈飞果断的将反坦克狙击枪收回储物空间中，手中提着长刀转身向着身后的那群丧尸冲去！

    嗖...嗖....嗖

    十几根钢筋棍向着陈飞急射而来，但这些钢筋棍中除了变异丧尸投掷的那根具有一定的威胁性，其它的完全可以忽略不计。

    人影闪动，陈飞躲开最具有威胁的那根钢筋棍后，速度全开的他几乎是一瞬间就冲到了丧尸群中。

    刀影闪动，最前面的几只速度较快的一级变异丧尸，只是一个照面就被陈飞割掉了头颅。

    等到那只二级变异丧尸发出怒吼示威时，陈飞手中的长刀已经到了它的面前！！！        

