    听到唐洛的话，许老头儿都快哭了。

    让他关门？

    他现在终于明白，刚才唐洛那句话是什么意思了！

    可是……似乎明白的，有点晚了！

    “唐先生，我错了，行不？给我留条活路……五百万我不要了。”

    换做刚才，许老头儿巴不得唐洛多买东西呢，他最喜欢坑大户了。

    可现在……要是让唐洛再继续选下去，那他这店真就得关门大吉了！

    “老岳，你倒是帮我说句话啊！”

    许老头儿又看向岳金，哭唧唧地说道。

    “额，这个……”

    岳金脸皮抖了抖，张张嘴，不知道该怎么说。

    实际上，他心里的震惊，不亚于许老头儿。

    唐洛竟然是古玩高手？

    紧接着，他想到什么，脸色微变，难道之前唐洛从他那里挑选的东西，是宝贝？

    想到这，他心脏一抽抽，疼。

    “老岳，这事儿跟你无关。”

    唐洛看着岳金，淡淡地说道。

    “他说消息我给钱，这符合规矩……现在我买东西，也符合规矩，不是吗？”

    “……”

    岳金看看许老头儿，没作声了。

    确实符合规矩！

    “老东西，刚才不是贪得无厌么？现在再得瑟啊？你可千万挺住了，别一下子抽过去……这会儿可不是刚才了！刚才你死了，我一千万给你打个黄金棺材，可现在嘛，估计你连棺材都用不起了！”

    林一鸣看着许老头儿，嘲弄说道。

    “林大少，我错了……唐先生，饶过我这次吧！一千万，我出一千万，怎么样？”

    许老头儿是真怕了。

    “除了一千万，这里的真品，唐先生可以随意带走三样！”

    “唐先生，老许贪得无厌，确实是他错了，不过……给条活路吧。”

    岳金看看许老头儿，想了想，缓缓说道。

    听到岳金这么说，唐洛点点头，他还要去谢家拿玉佩，也确实没心情在这墨迹！

    什么一千万不一千万的，他不在乎，更不在乎几件古董……他就是收拾一下许老头儿，要不然他心里不爽！

    就像他说的，他这人最不喜欢吃亏！

    真当他唐洛钱多人傻啊？！

    “老岳，我今天给你个面子。”

    “好，多谢唐先生了。”

    岳金点点头，这会儿他可半点都没有学许老头儿再坑唐洛点钱的心思了！

    而且，他已经赚了不少了。

    “多谢唐先生，多谢唐先生……”

    许老头儿也松口气，损失一千万和三件古董，虽然让他肉疼，但也好过关门大吉啊！

    滴！

    很快，唐洛收到了一千万。

    “许老板，下次……千万别欺负年轻人了，知道么？”

    唐洛看着许老头儿，笑道。

    “不敢不敢……”

    许老头儿忙点头，妈的，现在的年轻人，真是不敢惹了啊！

    随后，唐洛又随便挑了三件古董，反正不要白不要！

    许老头儿心脏抽搐了几下，把他这里最值钱的三件给拿走了，价值一千多万啊！

    这……一下子就损失了两千多万！

    他肠子都差点悔青了，早知道这样，他哪敢狮子大开口啊！

    “老岳，你继续帮我查，这个玉佩的来历……如果能找出来，不会亏待你。”

    唐洛才懒得管许老头儿什么想法，转头对岳金说道。

    “好！”

    岳金眼睛一亮，唐洛说不会亏待，那肯定就不会亏待了。

    “我有消息了，给你打电话。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，又往他脖子上的吊坠看了眼，不过没有多说什么。

    “老林，我们走吧。”

    “好。”

    林一鸣点头，收拾了许老头儿，他心里爽快不少。

    随后，两人离开了‘源宝堂’。

    等他们一走，许老头儿就一屁股跌坐在了椅子上：“完了，损失太大了，太大了啊。”

    “谁让你贪得无厌来着……这次踢到铁板了吧？”

    岳金用同情的目光看着许老头儿，还有点幸灾乐祸。

    “老岳，都是你……你为什么不提醒我？”

    听到岳金的话，许老头儿有些愤怒。

    “提醒你什么？他是高手？我他妈哪知道……我跟他也不熟！不过真是厉害，咱这一行，什么时候又出现这么个厉害角色，不知道是哪位大师的弟子……”

    岳金想到唐洛的眼力，也是佩服。

    “唉，亏大了，今天真是亏大了……”

    许老头儿看看岳金，也知道其实怪不了他，又在那长吁短叹起来。

    “行了，好歹给你留了个棺材本，他真要是都买走了，你连棺材本都留不下……”

    岳金对许老头儿说道。

    “……”

    许老头儿没作声，心疼。

    出了‘源宝堂’，林一鸣忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，笑死我了，老唐，真有你的……那老东西都快哭了！”

    “敢坑我，肯定要哭。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，我还以为你要被他坑呢！妈的，差点气死我，你要是不拦着我，我非得揍老丫的不可！”

    林一鸣想到当时那情况，还有些气愤。

    “别那么粗鲁，能智取就别动手。”

    唐洛摇摇头，想到玉佩，加快步伐向停车场走去。

    “老唐，也真是巧了，那玉佩竟然在你老丈人手里……缘分，只能说是缘分啊！”

    林一鸣快步跟上，说道。

    “我也没想到……希望还在他手上吧。”

    唐洛点点头，难道自己跟谢家，真有缘分？

    似乎……也只能这么解释了。

    在前往谢家的路上，他给谢民又打了个电话，催促了几句。

    得知谢民还有十来分钟就到家了，他也加快了车速。

    “老唐，这次找到玉佩，下一步呢？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “下一步……我也不知道，继续找呗！”

    唐洛摇摇头，不管怎样，先把玉佩拿到手再说。

    “我有个主意。”

    林一鸣说道。

    “嗯？什么主意？”

    唐洛看向林一鸣。

    “你看，电视上不也有寻亲节目么？实在不行，你也去寻亲节目……”

    林一鸣提议道。

    “扯淡，我们都找不到，你指望电视台？”

    唐洛没好气，他还以为林一鸣有什么好提议呢，没想到这么不靠谱。

    “你要是觉得寻亲节目不行，那可以来个狠的！”

    林一鸣想了想，又有了主意。

    “什么？”

    唐洛皱眉。

    “还不靠谱的话，我就一脚把你踹下去！”

