    月色姣姣，银霜覆地。

    这一剑在夜色的衬托下显得美轮美奂，在苏青云挥出这一剑的时候，没有人感觉到一丝杀气，他的这一剑仿佛是本来就存在的一剑，受到苏青云的牵引。

    一剑既出，万物霜寂。

    在这一剑下，生命的凋零都成为了一件美好的事情。

    对于任何剑客来说，能见识这样的一剑都是一种莫大的荣幸，因为这是触及到了意的一剑。

    在剑客看来，剑术的尽头就是意，任何剑客若是悟得一丝，那他必定能够踏入破虚境，这不是修炼达到的境界，没有任何瓶颈，而是自然而然的达到。

    就算是一个毫无基础的人，没有任何功法，只要悟得这一丝意，一日入破虚之境也不是不可能，但是这种天才别说百年，就是千年也难得一遇，盖聂和卫庄也只是在宗门的古籍上见过相关的描述。

    被剑气锁定的掩日此刻心中却是绝望的，剑气飞射向他的这段时间在剑意的笼罩下毫无意义，对他来说，这可以是永恒，也可以是一瞬。

    银月不知何时暗淡下去，整座城池还有未散去的银霜，恢复行动能力的几人立刻跳入城中，他们知道这场决斗已经结束了。

    苏青云剑驻于地，刚刚那一剑消耗很大，看起来只是挥了一剑，他浑身的力量几乎都被抽空了。

    惊鲵赶紧上前扶住苏青云，关心的问道：“没事吧？”

    “没事，就是有些脱力，歇一会儿就好。”苏青云轻轻摇头，看向掩日的方向。

    这时众人也把目光聚焦在掩日身上，掩日如同一座银色雕塑，从外表看似乎没有任何伤势，但是众人都能感觉出来，苏青云刚刚那一剑带走了掩日的所有的生机。

    在众人惊讶的眼光中，掩日突然碎裂开来，化作了一片片雪华。

    “好恐怖的一剑！”盖聂评价道。

    这时卫庄也对苏青云表示了一声感谢：“多谢几位，还不知道阁下姓名，今天若是不你们，我和师哥恐怕就危险。”

    盖聂也抱拳言谢，两人虽然都很高冷，但是还是懂礼的。

    “在下苏青云，身份你们也知道了，不用感谢我，鬼谷的大名我还是听说过的，二位以后必成大器，也算是结个善缘吧。”苏青云欣然接受了两人的感谢。

    虽然他心里是想要将这两个秦时世界天花板战力纳入手下的，但是两人现在一没出师，二没确定自己的信念，他打算以后有机会再去招揽。

    “不知能否请问一下...刚刚那一剑，叫什么？”卫庄有些不好意思。

    “玉霜剑意，这一剑是我修炼的功法的最高要义，但是我也只是触碰到了玉霜剑意的第一层境界【霜华剑】的门槛，后面的路还长着呢！”

    “这样强的剑居然只是第一层境界！（居然还有能直指剑意的功法！）”

    卫庄和盖聂关注点都不太一样，但都是表现出了震惊之色。

    随后盖聂似乎觉得自己刚刚的反应不太好，立刻道歉：“不好意思，我刚刚不是那个意思。”

    在江湖上可不能随便打探他人的功法，这个时代拜师传道可是一件非常严肃的事，师门的功法一般是不能外传的，所以随意打探他人的功法是一件非常不礼貌的事。

    更何况是这样的绝世功法，连鬼谷这样的门派都没有，恐怕苏青云师门来历不小，很可能触及一些江湖辛秘。

    “不用在意，不过我们还要去杀魏庸，你们还要阻拦我们么？”

    说道魏庸，气氛发生了一些微妙的转变，仿佛两人一个回答不好，惊鲵等人就会拔剑而起。

    “咳咳...我们不会在拦着了，魏庸是一个人品卑劣的臣子，利用女儿、勾结罗网，他这样的人统领魏武卒，只会造成更大的灾难。”

    盖聂和卫庄达成了共识。

    苏青云点点头，正要说什么，突然外面传来不小的动静。

    几人面面相觑，看样子魏庸这老小子还不死心，带了不少人杀回来了啊。

    不过魏庸很谨慎，他没有亲自来，而是他手下的门客带了人过来，苏青云已经从系统定位上看到魏庸已经逃回大梁城内了。

    此时魏庸的府邸也已经被魏国士兵层层把守。

    “出去看看吧！”

    从通道出城，只看见一阵火光，几人还没说话就是一片箭雨射了过来。

    “退回去！”

    众人不得不退回城内。

    典庆面对这样的情况也有些懵，他还活着呢，虽然能够刀枪不入，但是这样让他很没面子啊，苏青云几人算起来也是他的救命恩人，魏庸的真实面目他也知道了，他还打算回去禀告大王，处置魏庸。

    现在看来，魏庸不知道用了什么手段，外面的士兵怕是有几千人，几人除了惊鲵之外全部负伤，就算苏青云等人恢复的快，现在也没把握能安全突破，毕竟这是守卫大梁的精兵。

    苏青云之前也有灭杀魏国两千人的战绩，但是那是接了天时地利，加上那些算不上是什么精兵。

    “我们该怎么办？”惊鲵等人都以苏青云为主，自然是选择听他的意见，以苏青云的手段他们不可能被困住，现在要想的是用什么办法突围。

    “魏庸以为这样能够对付我们，我便让他彻底绝望。”苏青云说着看向典庆，“我要是将外面的人全杀了，你不会妨碍我们吧？”

    典庆听到苏青云这么说，有些犹豫，一边是救命恩人，一边是昔日同袍，但是他知道就算他反对也没用，只会搭上自己的性命，想起师父叮嘱他的话语，典庆想明白了。

    于是他痛苦的闭上了眼睛，说：“我不会阻拦你，这时士兵的归宿，他们既然选择了来这，就要有战死的准备。”

    “你是一条汉子，如果不是生在魏国，或许我们还能做朋友。”

    盖聂和卫庄从苏青云的话中似乎察觉到了一点什么。

    这话的意思是天外天一定会和魏国作对，不仅仅是魏庸么？

    还没等几人作出反应，箭雨再次来袭，从城外射入，这次规模可比之前大多了。

    众人刚想要躲避，就发现苏青云浑身气势一变，变得如同泰山一般沉重。

    玄翦第一时间反应过来。

    “这是那个时候的...”对于这种力量，玄翦可比那玉霜剑意更加在意，毕竟这是真的能够令人绝望的力量，只有亲身体验过才知道这种力量的强大。

    苏青云双手一张，一股岩元素力将众人覆盖，淡金色的玉璋护盾完全包裹住了众人。

    “这是什么力量？”

    今天发生的一切简直让纵横二人大开眼界。

    箭雨打在玉璋护盾上会被岩元素力侵蚀，直接化作尘土，这种神奇而恐怖的力量有如神迹。

    由于时间不多，苏青云也不啰嗦。

    “天动万象！”

