    “呵呵呵，小妹妹谢了，我就知道你这么小的女孩儿，嘴巴肯定不牢靠。”

    “哼！你给本姑娘等着！我一定不会放过你的！”

    “不放过就不放过呗，有你这么位小美人整天惦记着我，我心里边不知有多美呢。”

    “不要脸！我爹一定会帮我报仇的！”

    “呵呵~快回家去吧，现在时间不早了，你这么小的年纪就跑出来打打杀杀，你爹那边肯定已经急了~”

    “哼！别以为这样说我就不会恨你！”

    “再不走我可反悔了啊~”

    “你真是个小人！呸~你给我等着！”

    ……

    看着前方那个，正扭着屁股，使劲儿的在地面上蹬腿，快步向前跑去的背影。

    梁月此时轻笑着摇了摇头，转身便回到了洞里。

    “杨不悔……这也忒巧了点~”

    袖手一翻，圆球摄像机瞬间在手，而后视线一眨不眨的地盯着这离去的小姑娘。

    在对方转进一片石谷小路之后，梁月沉寂了片刻，便也抱起了正在他脚边打滚的小金刚，运用毛发操控异能，弹去了它身上的尘土之后，这才走出了洞穴。

    就这么远远地吊在了那小姑娘的身后，不紧不慢地跟着。

    在之前的时候，梁月用一套专业修脚丫子的工具就把这位明教的大小姐给唬住了，但等他在得知了对方的身份之后，却一点都不敢再去相信自己从她嘴里套出来的情报。

    于是在一番扯东扯西，把对方问的云里雾里之后，便就直接把这小姑娘给放了。

    反正根据原著里的记载，明教的密道一共有两个入口，或者说两边一进一出，组成了一条复杂的逃生密道。

    一个就是在电影中出现的，都快被成昆和张无忌，小昭踩烂了的禁地。

    原本梁月就是想从这里边进去，擒下明教的幸存者，目的也是为了从对方的口中，要套出去往禁地的路径。

    没办法，别看在电影里边，反派和主角貌似都能很轻易的找到那里，这不过是因为他们都是知情人罢了。

    要知道，明教这光明顶总坛可是位于昆仑山，这里可是号称华夏大地的万山之祖，地形极端复杂。

    而明教的禁地，又被称为逃生密道，还是历代教主的闭关之所，以及坟冢所在。

    这么重要的地方，必然是被藏得十分隐秘，一般人想要寻到自然是相当的困难。

    好在，梁月没想到被自己随手擒下的那个小姑娘，竟然就是现在的明教代教主杨逍的女儿。

    如果自己没记错的话，那进入密道的另外一个入口，貌似就隐藏在杨不悔这位小姑娘闺房的床底下~

    “所以，我现在需要做的就是，跟上这小姑娘，然后一路去往光明顶。”

    “到时候，我甚至都不用进入明教总坛里边，只要搞清楚了她的住所位置所在，也大概就能判断的出密道所处的方位了~”

    抬头看了看头顶上的天色，发现此时的月牙儿已经在朦胧的风沙中，升到了中天之上。

    虽说在眼前的诸天世界里，月亮的运行轨迹可能不会如据点世界那样，能够与太阳保持在完全相对的轨道里。

    但在一定程度上，也依旧能够证明，此时的夜色已经很深了~

    片刻之后，随着大风的呼啸，一片纷纷扬扬的雪花忽而从天而降，漫天飞舞，看起来就像是布满天空的梨花瓣儿。

    梁月走在其中，盯着风霜与皎洁的月光，心里不免也有些惊叹于大漠之地的气候无常。

    怀里的小金刚对此也是显得十分好奇，随即便攀上了他的肩头，挥舞着双爪不断地挠着那絮絮飘落的雪叶。

    ……

    大约在数个时辰之后，天色渐渐地转亮，而大漠荒原里的雪，虽然来得快，但去的也很突然。

    当太阳破晓之后，仅片刻的功夫的便消失的无影无踪了。

    也就在这时候，整整尾随了一夜的梁月，终于一路躲躲藏藏地，跟着杨不悔来到了光明顶之上。

    这里身为明教的总坛，自然也是戒备森严，但却还远达不到三步一岗五步一哨的地步。

    而且在上了山之后，梁月这厮便找个了隐秘的石头缝，拿出了铁镐，开始重操起了他下地钻洞的老职业。

    又过了半个时辰的功夫，便已跨过了层层守卫，跟着那小姑娘来到了光明顶的内部。

    此时的他，正隐藏在一口水井的侧壁之内，通过手里边的圆球摄像机，不断地观察着地面上的环境。

    “好一片世外桃源啊~！”

    “没想到，在光明顶的后山上，竟然还隐藏着一片天然的淡水湖泊，而且看上去似乎规模还不小。”

    “不过也对！这里毕竟是人家明教的老巢，要是没点拿得出手的自然条件，鬼才会选择这种鸟不拉屎的地方做根据地呢~”

    “嗯~？那小丫头停下了，她面前的那个风度翩翩的老头，看样子应该就是她爹了吧？不然这满明教的，谁还能把她训成那副鬼样子~”

    “哦~小丫头离开了……她回房了！”

    “那边，就是她的闺房了吗？”

    梁月此时一边摸索的自己的下巴，一边在心里有些不确定的喃喃道。

    随即，他便再次取出了铁镐，开始向着杨不悔所在方位的下方挖去。

    怀里的小金刚此时显得很安静，一直都窝在他的衣襟之内，身子蜷缩着，对于这种在地下挖洞潜入的方式，稍微有点警惕，又有点好奇的模样。

    在成为了梁月的契约召唤兽之后，这小家伙自然也受到了系统的福音，而且在一定程度上，它似乎比梁月这个主人受到的益处更大。

    MC的规则里边，它继承了其中的大部分，除此之外，它还拥有可以累计经验升级的能力。

    要知道，这可是正儿八经的升级~

    不是梁月现在的那种只能当成经验储存器，然后用来应对附魔消耗的山寨货！

    每升一级，这小家伙都会得到不同程度的增强，以比蒙巨兽的血统来说，这个增强的幅度，显然不会太小！

    说实话，梁月实在是很羡慕小金刚的这种成长方式，也很期待它的成长~

    ……

    “砰砰砰~”

    “噢~挖通了~”

    “在这小丫头的下边，果然有条通道啊，而且看这样子，已经修建了很长时间呢。”

    梁月此时举着火把，看着这条正通往地下的幽深梯道，心里边顿时一喜。

    转身把来时的路径封堵了起来，又回头看了看上方，那直达杨不悔床头的隔板，嘴角不自觉的弯了弯，随后便开始顺着通道往下走去。

    身为明教在万不得已之下的逃生密道，眼前的这片地下通道，显然是一片规模相当不小的工程，称之为地宫也毫不为过。

    按照原著里的记载，这片通道几乎已经把整个光明顶的某片地域，整个儿都给挖空了出来。

    成昆与赵敏之前所商议的，围歼光明顶和六大派的计划。

    其中的大部分，便是要借助这片通道空间，在里边填满炸药，然后将那些两相残斗不休的武林中人，给一并炸上天。

    虽然后来这计划因为张无忌的及时出现，暴露给了杨逍、五散人等，没有能够实施成功，但它同样也庇护了后来明教的一杆教众。

    没有如六大派那样，受到朝廷兵马的围歼，并惨遭俘虏。

    ……

    “听说这片地下通道错综复杂，而且遍布着各种机关，稍微走错了一步，就会陷入万劫不复的境地~”

    “可我怎么什么都没看到呢？”

    一路上走走停停，遇水搭桥，遇墙就开路之下。

    很快，梁月这厮就已经顺顺当当的，来到了一座宽敞的，波斯风格的密室大厅里边，此时这座大厅里正被火光照的一片通透。

    看着此时，正坐倒在大厅中央上首石台位置的两具枯骨，梁月顿时有些不明所以的挠了挠自己的脑壳。

    “这该就是，传说中的明教上任教主阳顶天，还有那个给他带了整整三年绿帽子的教主夫人了吧？”

    随后，他就拿脚在他们身前的一块破布，以及厚厚的灰尘上轻轻一扫，一行铁画银钩般的字迹，紧接着便出现在了他的眼前。

    “入此石室有缘人，当在骸骨面前三跪九叩，否则冤魂纠缠惨不堪言。”

    看着这横留字，梁月顿时翻了翻白眼。

    ……

