    　　书房与墨漪院之间，有一座大大的假山，奇形怪石，雅致的很。

    　　六娘坐在那处，正数着荷包里头的铜板。丁零当啷铜板相撞发出声响。

    　　听见脚步声，她警惕的看向声源处。

    　　哇哦！看戏的六娘精神抖擞，都忘霖上的铜板。她眼睛都不眨一下。

    　　一把上前，福了福身子。

    　　“主子，需要我离开或者给你们放风吗？”

    　　假山，六娘，昨日讲的。

    　　后面的落儿因为这句话，立即红透了脸。

    　　这该死的老不休。

    　　裴书珩淡淡的视线在六娘面前停留一秒，步子并不停顿，继续朝墨漪院走去。

    　　楚汐想到六娘的肮脏思想和她那张嘴就来的浑话，觉得也许过不久，府邸又有乱七八糟的话谈了。

    　　到了墨漪院后，

    　　楚汐轻声道：“放我下去。”

    　　裴书珩依言。

    　　待双腿落地，楚汐就想去取月事带，落儿给她准备了极多，都放在一处。

    　　楚汐取出一条，这时候，裴书珩依旧不曾离开。

    　　下腹酸的不成样子，且汹涌澎湃，楚汐已经能料想里裤染红了一片的场景。

    　　她昨日发生那种事，现在又来了月事，楚汐烦躁不堪，看裴书珩就是一万个不顺眼。

    　　“你杵着作何？难不成你要帮我换？”

    　　裴书珩眼眸微闪，裴母离世时曾与他，女子不易，日后有了妻子，便要放心眼里疼。

    　　以往，他把楚汐看成陪幼眠玩的人，娶她也是为了幼眠，可今日不同往日……，他把楚汐归属到自己的领域。

    　　裴书珩占有欲很强。

    　　不过给楚汐换女儿家的物件，到底，对方这会儿还清醒着，不像昨日，她昏睡着没有意识，可他又不想假借于旁人之手。

    　　如今楚汐非要如此……

    　　“你若是想，那也不是不可。”

    　　楚汐一时被他的不要脸惊呆了。

    　　她怀疑裴书珩鬼上身了。

    　　她气急败坏的指着门口：“出去！”

    　　……

    　　腹传来下坠之感，一阵接着一阵难受的紧。

    　　楚汐整理好一切，出了屏风，就看见落儿抱着她适才用的衣袍吃吃的笑。

    　　楚汐疑惑：“怎么了？”

    　　落儿指着衣袍处的红色，红着脸道：“主子也真是的，这袍子染上也就罢了，姑爷那身官服都沾了。奴婢为主子觉着羞耻。”

    　　楚汐：？？？别提好吗？

    　　落儿把准备好的红糖水端上，楚汐接过，顺势喝了几口。

    　　“他人呢？”

    　　落儿道：“姑爷想来是回来陪您用饭的，可如此一来也废了不少时辰，这会儿回去换官服了。”

    　　楚汐没话，陪她用饭，她怕消化不良。

    　　两人嘴里的裴书珩这会儿换好官服，又看了眼色，他今早的公事没处理几件，全程都在想着无关紧要的事，回来见楚汐活蹦乱跳的，也算心安。

    　　阿肆问：“公子可要用饭？”

    　　裴书珩道：“你备些糕点，车上吃。”他若是再耽搁，今日也不知何时能完成一日的工作了。

    　　他想了想楚汐方才面上的苍白，不由道：“你去寻拂冬，给她炖些补品。”

    　　着，想起这会儿就没见到裴幼眠的影子。

    　　“幼眠呢？”

    　　“今日风大，姑娘见夫人还未起，就去花园那处放风筝了。”阿肆如实答复。

    　　……

    　　阿肆的动作很快。

    　　落儿的消息又灵。

    　　楚汐懒懒的靠在贵妃榻上，口口的抿着红糖水。她不敢多喝，怕量越发的多。

    　　“拂冬这会儿正在厨房给主子熬补品，主子早膳也没用，这个点了，可有饿着？”

    　　楚汐只顾着悲伤，听落儿这么一，这才想起，已过晌午了。

    　　不过，并不饿。

    　　她揉着腰，那里酸的厉害。

    　　“丫头昨日还嚷着放风筝。”

    　　“姑娘这会儿已经在放了，那风筝呈蝴蝶样式，精致的很，主子晚些可要去瞧瞧？”

    　　楚汐意动，可她真的累的走一步都嫌麻烦：“算了，下回吧。”

    　　……

    　　今日风大，又是秋季。凉爽的很，街上行人比往常还多了不少，繁华地带，商铺两旁林立。热闹非凡。

    　　大道上往左拐其间有一条窄的巷，不方便货车通行，却是安静的很，极少有人经过。

    　　那里站着一位面纱遮面的少女，着一身缎地绣花百蝶裙，许是怕冷，她还披了件白玉兰散花纱衣。

    　　楚依依在此处等候多时，却是不见心心念念之人路过。

    　　“朱婆子，你的消息可有误？”

    　　朱婆子恭敬的半躬着身子：“姑娘，我那老友是在宁王府的扫地婆子，是她亲口听见宁世子对身侧厮的，绝不可能有误。”

    　　楚依依不耐烦的扯着手里的帕子。

    　　昨日她原本想在宁虞闵去归德侯府的路上与他见上一面，可中途发现楚汐那个来表兄与宁虞闵一道，无奈之下，只好放弃。

    　　楚依依很是迫切，宁虞闵都不曾识得她，谈什么非她不娶？

    　　她必须见他。

    　　她穿了身上辈子让宁虞闵一见钟情的衣裳，打扮皆是如此，她想要以最美的姿态呈现在宁虞闵面前。

    　　朱婆子得到消息，宁虞闵今日约着人去酒楼喝酒，宁虞闵是个懒人，就连架马也是抄最近的路线，且此巷很少人经过，他畅通无阻。

    　　楚依依张望一眼，语气也差了下来：“那人呢？他若不来，我是不是要等到黑？”

    　　朱婆子原本信心满满，被楚依依这么一搞，她语气也不确定下来：“许是世子有事耽搁了？”

    　　宁虞闵才不是被事耽搁，他只是睡过头了。

    　　醒来一看时辰，心想反正都晚了，也不介意再晚片刻。毕竟他是世子，身份尊贵，能等他是旁饶荣幸。

    　　他慢悠悠的洗漱，慢悠悠的骑着马。

    　　经过巷时，却看见前方有对主仆。

    　　公举高高在上：“喂，让开，挡着爷的道了。”

    　　楚依依听到熟悉的嗓音，眼眶都红了。她转身看向这个曾给过她承诺和温暖的人。

    　　“你是哪家的姑娘？”依旧是和上辈子一样，宁虞闵开口的都是一模一样。

    　　楚依依袖下的手都在抖：“楚大善人家的二姑娘，上回落水便是我。”

    　　而下面却和她想象中的重逢场景背道而驰。

    　　宁虞闵抬了抬下巴：“我管你是谁，拦我的路就是不想活了。”

    　　楚汐的妹妹？公举并不想待见。

    　　“怎么，你都落水了，还活着呢？”

    　　宁虞闵居高临下的看着白纱遮面的女子，啧了一声：“命真大。”

