
齐誉决定先去拜访孟岚山，并顺便带上这张莫名其妙的请帖，或许能够得到他的指点。

况且，现下已经在府城安了家，诸事也都安排妥当了，是时候过去给先生请安了。

很巧。

孟府的门房说，先生今天刚好在家。

进了大院，却见院子里的桃树已经翩跹落叶，寒风轻轻吹过，显得有些萧条。

“坐吧。”

“谢先生。”

文竹先生还是一如既往的和蔼，依旧是那副处变不惊的姿态。

侍女奉了茶，然后就很有规矩的退下去了。

齐誉先说起了近况，包含自己在府学就读以及置业的事，都大略叙述了一遍，至于家族里的那些破事以及安家的起因，却没有去提。

孟岚山对于他的购置并没有太多吃惊，反而赞了几句，之后便说起了府学的历史，以及叮嘱他该注意的一些规矩等等。

齐誉安静地听着，一一都记在了心里。

而后，就聊起了学问，孟岚山也分享了自己的读书心得，以及做笔记的技巧等等。

时不时的，先生还即兴作诗，诵了几句。

齐誉听得暗生波澜，先生的学识实在是太广博了，在他面前，就感觉自己是个才刚刚启蒙的孩童。

犹记得，他可是先高中了进士，后因仕途不满才改进的太医院，自身的学识上自然没得说。

“先生睿智博学，海纳百川，可为何非要弃政从医呢？”对于这个问题，已经困惑了好久，齐誉终于问出来了。

孟岚山却是一副拿得起放得下的姿态，笑道：“我时运不济，即使从政也是虚度一生，反不如悬壶济世，做些有意义的事。范文正尝言：不为良相，便为良医。古贤尚且如此，何况我呢？”

“学生受教了。”

二人正聊着，忽然袭来了一阵寒风，让人不禁打起了哆嗦。

天凉了！

孟岚山看了看天，叹说：“要风云突变了啊！”

怎么神叨起来了？

齐誉看着天上的蓝天白云，实在看不出哪里有突变的迹象。

“少丞，最近一段时间内，如果没有急事，你尽量不要外出，或在府学读书，或在家里安居。记下了吗？”孟岚山晃过神来，提醒了一句。

“这是为何？”齐誉不解道。

“休问，记住就好。”

“是！少丞记下了。”齐誉听得懵懂，但也没有再言，想了想问道：“先生，我向你打听一个人。”

“何人？”

“他叫李良吉。”

孟岚山微微一惊，道：“你是怎么认识他的？”

“我并不认识他，先生请看！”

说罢，齐誉便取出了那封邀帖，然后又说明了事情的前因后果。

“嗯，他怎么来永川府了？莫非是……”

听得出来，先生是认识他的。

似乎，那位李公子身份不凡，要不然先生也不会这样的神情了。

“先生，他到底是谁？”

“我现在还不能告诉你，你只需要知道，这个人很不简单就行了。”旋即，孟岚山恢复了常态，又道：“我能告诉你的不多，有传言说，这位李公子是个纨绔，他有

两大嗜好，一是酷爱斗蟋蟀取乐，二是沉迷于丹青之道。他来寻你，估计十有八九是关于绘画的事，所以，你但去无妨。”

齐誉一听就乐了：“之前，我见他那下人气度不凡，还以为是个上士，没想到却是个不学无术的人。”

孟岚山摆摆手，笑道：“你说错了，此人虽然喜欢玩乐，但他对丹青的造诣确实不凡，绝不是你口中的不学无术。”

原来如此。

既然是同道中人，那就去会一会他吧。

孟岚山想了想，又道：“其实，我也很想知道这一位到底是个什么样的人。这样吧，等你见到他时，替我问上几句文献经典，且看他如何回答。”

“哦？什么经典，还请先生告知。”

“你记好了：浅草薄泥，其颜黑白。若爱其才，必相其色。得之于心，用之于手。虽以微虫，慎匆轻视。以上这几句是《促织经》里的一段话，你就问他是怎么理解的就行了，然后再回来告诉我。”孟岚山道。

促织，即蟋蟀。

这几句的大意是，蟋蟀的选才和用才都是很有讲究的，万不可轻率待之。

齐誉默诵了几遍，就记了下来。

而后，便告辞离开了。

次日一早，齐誉便带上邀贴前去赴约。

今天天气很好，就是风有点大，感觉有点冷。

临江酒楼，顾名思义，傍水临江而建，是府城里消费最高的壕区之一。

冬日的寒风轻轻袭过，拂起了江面上的潋滟波光，金灿灿地层层荡漾开来，处在这高地极目远眺，满江烟波浩渺尽收眼底，颇有胸襟开阔的感觉。

“风萧萧兮江水寒！”

刚登上酒楼，齐誉就发出了一声感慨。

“呵呵，齐公子好兴致！”

说话的乃是一位年轻公子，他模样隽秀，目若朗星，眉宇间透出一股逼人的英气。但是，瞬间过后，这一缕英气又倏然地消释掉了，变成了一副亲和近人的模样。

齐誉怔了怔，忙拱拱手，笑道：“莫非阁下就是李公子？”

“正是不才，请坐！”

此人就是李良吉。

齐誉扫了一眼，发现这偌大的厅内只有三个人，除了自己和这位李公子之外，就剩下那个在一旁候着并默不作声的黄姓男子了。

两人谦让了一番，左右而坐，齐誉则是主动地坐在了下首处。

“李公子邀在下来此，不知所谓何事？”

李良吉并没有直接回答，而是反问了一句：“听闻齐公子身怀彩绘画的技巧，不知是否属实。”

果然！

之前猜得没错！

“略懂一二而已，公子邀我，不知是受了何人的引荐？”齐誉先答后问，道。

“庾海！”李良吉也不搪塞，直接回道。

嗯？

这话就值得品一品了。

怎么说，庾海也是个朝廷命官，堂堂的一方知县，他怎能直呼其名么？

莫非，他的地位比庾海还高？所以才俯视的姿态？

“哦，原来是庾大人呀。”齐誉忙跟了一句。

“之前时，庾海曾放出风声，说蓝山县有彩绘画的采拍会，但我得到的消息比较晚，来到时画作已经售罄

。不过，也不算白跑一趟，庾海对我说，如需彩绘画，可寻你绘制。”李良吉解释说。

看来这位公子哥还真是个人物，连庾海都不得不给面子。

“公子又是怎么找到我的呢？”齐誉还有疑问。

“这还不简单，到府衙处问一问不就知道了？”

嗯？

居然连府衙都要给他面子？

他到底是谁？

但是，好奇心害死猫，还是不问的好。

齐誉躬了躬身，又加了些恭敬，道：“莫非，公子的寻我的目的是作画？”

“不错！”

“那，公子想要我画些什么呢？”

李良吉淡淡一笑：“画什么都可以，没有任何限制，我只是想看一下彩绘画和传统丹青相比，有什么不同？仅此而已。”

这……纯粹是学术方面的研究？

不过，还是问清楚一些吧。

于是又道：“还请李公子明言告知，要不然齐某无从下笔。”

“也好，那你就画一幅蟋蟀图吧。”李良吉不假思索道。

蟋蟀……

虽然早就知道他有此好，但还是有些意外。

提到蟋蟀，自然就想到了孟岚山的委托，于是道：“蟋蟀……呵呵，莫非公子很喜欢研究此虫？”

李良吉笑道：“算是吧。”

齐誉急忙端出讨教的姿态，拱拱笑道：“刚好，我最近在读《促织经》，对其中的几句道理不太明白，想请教公子做出释义。”

“哦？《促织经》？这可是一部非常冷僻的书典。”李良吉先是一怔，继而又点点头：“你说吧！”

“浅草薄泥，其颜黑白。若爱其才，必相其色。得之于心，用之于手。虽以微虫，慎匆轻视。请问公子，您对这几句是怎么理解的？”齐誉背诵了出来。

李良吉不假思索，旋即做出了解释：“这几句的意思是说，在选虫和用虫方面，都是很有技巧和讲究的。”

这个回答并没有什么亮点，不用他解释，自己都能理解得到。

正感失望，却听他又道：“其实，这几句的下面还有一句，那一句才是道理的重点。”

齐誉一怔，感觉自己好像是掉坑里了，莫非，孟岚山想知道的，就是看他答不答这句？

“还请李公子赐教。”

“下句就是：‘然赌赛有千般之变化，调理有万种之功夫’。这话的意思就是说，赌局，不仅暗含着风险，还可能瞬息万变，但是，可以通过调理蓄力和精心准备应对之，这就好比处世之道……”李良吉说了一半，似乎想到了什么，急忙住了口。

齐誉装作没有听懂，只还是点了点头。

而后便转移了话题，聊起了其他。

远远看去，这两位年轻公子就像是同窗好友一样，在这高楼上探究着学问。

大约过了盏茶时间，齐誉就起身告辞了。

“慢！”李良吉突然眼睛一闪，似乎想起了什么：“公子答应为我作画，却为何不索画资？”

对呀，我怎么把事给忘了呢？

为了不伤面子，齐誉貌似豪爽地一笑，道：“区区画资何足挂齿，今日有缘与足下相识，这才是最大的收获。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66475790"  chaptername="科举篇  第047章  临江赴约">加入书签</a>
</div>
