    尽管众人都在第一时间想办法避雨，然而依旧有人不小心被雨滴打湿了衣襟。

    那些人一开始都很紧张，以为会有什么不好的事情发生。

    然而等了一会儿，却发现自己依旧安然无恙。

    既没有中毒，也没有产生什么古怪的变化。

    直到一个修行者的手背被雨滴打湿，脸色猛地一变，惊慌道，“我……我的秘力在消失！”

    “你用了什么法术或者阵法吗？”黄监院问道。

    “没，没有。”那个修行者结结巴巴道，“我刚才还在用金鳞秘鲤补充秘力。。”

    黄监院闻言神色一动，“那条金鳞秘鲤还在吗？”

    “在。”那个修行者闻言打开了腰间一只木罐，取出了撞在里面的金鳞秘鲤。

    那条鱼体内储藏的秘力看起来也所剩不多了，腹部只有一片鳞片还有淡金色。

    黄监院接过鱼，直接让它抛在了地上，不过眨眼功夫就见那条鱼身上仅剩的最后那片金色鳞片也黯淡无光了。

    “这场雨可以消融秘力。”黄监院的眉头皱得更深了，“大家都小心一些，不要被沾上。”

    “不是消融秘力。”

    对秘力感知最敏锐的夏槐忽然开口道，“那些流失的秘力在向着头顶那片云层汇聚，那家伙在用这种方式恢复秘力。”

    那头龙毕竟在之前曾被人切成十二份，而且在秘境里关了十几万年。之前为了能顺利越狱，它还曾有过自残行为，拼命压制自己体内的生机。

    眼下虽然成功脱困找回了自己的身体，但也显然还处在虚弱期中，这或许也是它一直到现在都没有露面的原因。

    然而意识到这一点后黄监院却依旧高兴不起来，因为对方所展现出的手段，委实太过匪夷所思。

    只要这雨不停，就算他们小心不被雨水沾到身体。

    可一旦动用法术，根本存在不了多长时间，很快就会被分解变成秘力，被吸入头顶那片乌云中。

    这么打下去，他们只会越来越弱，而那条龙却能愈战愈强。

    黄监院又抬头向那天空中看了一眼，问晏筠、夏槐众女道，“陆景到底是什么时候过来？”

    “呃，他说他那边有点事情要解决，处理完就会立刻赶过来。”温小钏道。

    “在这种时候吗？”黄监院扬了扬眉毛。

    不过他也知道陆景虽然总喜欢时不时搞点幺蛾子出来, 可在大事上从来都不会含糊, 现在还没到, 必然是因为还有更重要的事情。

    只是黄监院也不知道，眼下还有什么是比来阻止那条龙毁灭世界更重要的事情。

    …………

    石州。乌牙县。

    因为连年的战争，这座位于边陲的小县城, 如今已经凋敝的不成样子了。

    不但城墙垮塌了大半，而且里面的房屋有不少也被焚毁, 城中绝大部分百姓早早便逃去了别的地方, 投奔亲戚朋友了。

    剩下一些老弱病残, 在这里等死，已经可以称得上是十室九空了。

    不过如今这座小县城中却罕见的来了个陌生人。

    那人的个子不算太高, 也就五尺出头的样子，体型很是消瘦，就和那些随处可见的饥民一样。

    唯一不同的是他整个人都裹在一件黑袍中, 那件黑袍将他包括脑袋在内身上大部分地方都罩了起来, 只有一只手掌露在外面。

    而那只手掌却是根本不会有人想要看第二眼。

    上面的皮肤完全干瘪了下去, 就仿佛失去了所有水分的橘子皮一样, 下面的血管则互相交缠在一起，如同地下疯涨的树根。

    除此之外, 那黑袍人走路的姿势也很奇怪，他先迈出一大步，紧跟着却并不会迈出另一只脚, 而是先将身子拖过去，之后才会迈出另一步。

    整个过程, 与其说在走路，倒不如说在滑行。

    而他也因为这幅古怪的样子, 刚进城没多久就被人给盯上了。

    那是一伙泼皮。

    说是泼皮其实也不太准确，早在几年之前他们中大部分人还都遵纪守法, 种地的种地，做小生意的做小生意，甚至里面还有个一心苦读圣贤书的书生。

    只是普通人面对时代的洪流，并没有多少的反抗之力，很快，他们无一例外，全都家破人亡了, 被那些蛮横的士卒，强盗杀死了所有亲人，抢夺走了全部积蓄，亲人也都死绝了。

    他们没去别的地方可取, 索性就继续留了下了。

    失去了营生家产后为了活命他们去只能欺负比他们更弱的人，于是渐渐的就成为了城里的恶霸泼皮。

    而且比寻常的恶霸泼皮还要恶，为了找吃的，他们可以动手杀掉孤寡老人，为了可以点火烧掉别人家的祖宅，逼迫里面的人给他们上供银子。

    不过乌牙县实在是太破败了，如今城中的活人根本没剩几个。

    他们也没了劫掠目标，已经饿了好几天了，眼看着就要去吃人了。

    结果就在这时黑袍人出现了。

    很多泼皮的眼睛都亮了起来，在他们看来，这是上天给他们的恩赐，从城外走进来的根本不是人，而是一只羊。

    有人已经开始霍霍磨刀了。

    而被人视作猪羊的黑袍人，却似乎还对自己的处境一无所知，依旧在用那种古怪的步伐，一步步向城中走去。

    当他穿过那半片摇摇欲坠的城墙，危险也降临在了他的头上。

    那伙泼皮恶霸根本没有打招呼，也没像一般的绿林豪杰一样喊什么交钱保命，就这么直接杀了过来，俨然一副要将他吃干抹净的样子。

    其中有两个泼皮直接躬身藏在矮墙上，等黑袍人一进来, 立马从上面跳了下来。

    手中的尖刀直冲黑袍人的脑袋砍去！

    黑袍人明明没有回头，然而却像脑袋后面长了眼睛一样，伸出露在外面的那只手掌，掐住了一个泼皮的脖子，之后轻轻一捏，后者的喉咙就被捏碎了。

    不过这时另一把尖刀也砍在了他的脑袋上。

    就在那泼皮心中大喜以为得手的时候，却发现自己手中的尖刀，发出一声悲鸣，竟然就这么从中断掉，而他的虎口也被蹦的裂开了。

    可再看被劈中那人却是一点事情都没有，之后还摇了摇头，用一种低沉又刺耳的古怪声音道，“你看，我早就说过的吧，猴子就是猴子……哪怕学会了使用工具，也还是猴子而已。”

