    “老李，你家小崽子才十四，十六岁之前还是有希望的，你这么拼命猎杀血食，为的还不是你家那个小崽子。”旁边有人打趣，这下李叔老脸一红，他这般说辞确实有在夸自家儿子的意思。

    　　不过眼前这小子应该也就十六左右吧，都已经蜕凡中期了，绝对是个了不起的小天才。

    　　大伙一路说着笑着，一起赶往青云兵部，石阳只显露蜕凡中期的修为，算是一个“小天才”，否则真正蜕凡大圆满的实力全部展露，肯定会被这些热情的大叔们强势围观，他都不敢想象那个画面。

    　　原来这天青军天云军都是青云兵部的精锐战师，这两支战师都不超过三百人，因为他们的招人要求实在太过于严苛。

    　　首先是年龄，不得超过十六岁，而且加入的最低实力必须是蜕凡境以上！

    　　在芒山蜕凡境那是千夫长，甚至一族族长之尊，可在大荒兵部中，竟然只是其中两支战师的招人标准。

    　　而这两支战师又号称真罡预备队！凡是有资格加入这两支战师的少年少女，将来都是有机会晋升真罡境的天才！

    　　当然，在一座兵部范围内，真罡境也是绝对的强者，虽然战师主力基本都是蜕凡境的武者，但真罡境依旧是尖刀是领袖。

    　　青云兵部的族长，更是一尊真魂境的超级强者。

        一尊活着的真魂境超级强者就在这座兵部中坐镇，石阳终于感觉到了走出芒山，走进大荒的一丝战栗、兴奋之情。

    　　跟这群热情的大叔们聊了一路，石阳对这两支战师产生了浓厚兴趣。

    　　他虽然急着找柳玉那妞，可如今金猴前辈陷入沉睡，这期间他觉得自己还是先沉淀一下，自身实力也要先恢复一番，甚至他想试试看能不能破一下传说中的蜕凡极境——十万斤巨力。

            想要横跨各将部，甚至一个大域去找人，蜕凡境可没那么大本事。

    　　石阳这次被空间乱流近乎绞得稀碎，到现在他也没完全恢复，但是这种破而后立的经历让他隐约感觉自己要在九万斤这个“尽头”上再小小迈出一步。

    　　如此何不在金猴前辈苏醒前，到这青云兵部先历练一番。

    　　想到这里，那么加入青云兵部的王牌战师就貌似是一个不错的选择。

    　　入了青云城，石阳终究还是与那群热情的大叔们分别了，他一番打听，倒是很简单便知道了这两支战师的招人地点。

    　　石阳来到一条没什么人来往的街道，果然这里如打听的一般只有两户“人家”，左边“天青院”右边“天云院”，两座石院相对而立。

    　　石阳溜达一圈发现天青院门口有人值守，天云院则没有，当然不是没有，只不过正好此时天云院值守那位如厕去了。

    　　结果就是因为一次如厕的功夫，天云院错失了一个超级天才，当然他们自己并不知道这件事，若是知道，那值守之人必然追悔莫及，若是他知道后来发生的事他会宁愿拉裤兜里也不可能会在这种关键时候走开的。

    　　言归正传。

    　　“大叔，天青院还招人吗。”石阳缓步上前，这位值守的中年大叔竟然是一位蜕凡后期的武者，这些天石阳总算是麻木了，芒山难得一见的蜕凡境强者在兵部之中见到的实在太多太多了。

            至于真罡境的强者他目前倒是还没见过一位。　　“蜕凡中期。”中年男子一眼便“看穿”了眼前少年的修为，“招啊，我们当然招人。”这是一个好苗子，只要一会儿测试骨龄通过，那便是天青军的预备成员了。

    　　“带这个小家伙下去测骨龄。”值守的大叔挥挥手，立马有一个青年汉子走了过来。

    　　“跟我来吧，小兄弟。”汉子竟也是蜕凡境的修为，不过只有蜕凡初期，看来真只是打杂的。

    　　石阳没有犹豫，跟着这个汉子就进入了石院内部。

    　　到了石院中，汉子将石阳带到一处宽三尺，高一丈的拱门前。

    　　“如果你能通过此门，便说明你还未满十七岁。”汉子介绍了一声。

    　　“就这么走过去？”石阳心底嘀咕，可那汉子也没解释，所以他也只能直接走过。

    　　“骨龄测试通过了，跟我去领身份铭牌。”石阳走过拱门，什么感觉都没有，结果那汉子便说自己通过了，所谓的骨龄测试毫无体验。

    　　随后这汉子又带着石阳去领身份铭牌，这么简单且随性的吗？

    　　到了领取身份铭牌的地方，石阳竟然在这间不大的石屋中感应到了三位蜕凡大圆满强者的气息！

    　　什么情况，石阳暗自戒备，虽然这个等级的强者对他来说并不算什么威胁，可这么个类似登记身份信息的地方，竟然隐藏了好几位高手，由不得他不去多想。

    　　结果人家问了他出身来历、年龄、实力等信息后就很随意地拿张纸记下，然后拿出一块似木非木似金非金，巴掌大的铭牌给他。

    　　“滴血。”那负责登记，看似一个文员实际上却是蜕凡大圆满的老者道。

    　　石阳划破指尖，一滴真血被他挤出，然后滴在铭牌上，这个过程他倒是清楚。

    　　那滴真血滴在铭牌上之后，竟然神奇地出现了石阳的名字，两个呼吸之后又悄然隐去。

    　　“小家伙很不错，带他去军营吧。”等石阳做完这一切，那老者的声音终于柔和下来，之前都是一种严肃的姿态。

    　　石阳将铭牌接过，很轻，比同等量的木头都轻，可轻轻一捏竟然捏不动。

    　　要知道以他如今的力量，随手一捏也有两三万斤，一般的钢铁都得捏扁捏弯。

    　　这铭牌上有一朵好看的云霞，下有天青二字。

    　　也许是人家工作认真？干完活姿态放轻松好像也正常。

    　　从头到尾，暗中的几位强者都没有任何动静，直到石阳离开这处石院，也不曾露面。

    　　石阳有点摸不着头脑，完全没想到那几位暗中的强者到底是干什么的。

    　　其实也不算石阳多想，暗中隐藏的几位高手确实是来防备他，或者说是在防备任何非本族内部的子弟的。

    　　倒不是排挤之类的情况，而是为了防备这些来入伍的小家伙们是异族冒充的。

    　　那铭牌便是辨明滴血认主者是否人族血脉的一种神秘矿石所铸，这种神秘矿石名为辨真石，血液滴上去会按使用者的用途显现一些异样，青云兵部的铭牌便是记录新人名字所用。

    　　不过，除了人族以外，任何异族的血滴在这种矿石之上，便会显现不同的色彩，只有人族的血滴在上面才没有任何异样。

    　　刚刚若是那块铭牌上有任何的异样色彩展露，几位蜕凡大圆满的强者会瞬间杀出，立斩他这个异族。　　当然，作为纯血的人族，石阳完全没有任何阻碍地通过了几样测试。

    　　尤其最后一样测试，是青云兵部的立族根本之一。

    　　异族中长得跟人族相像的很多，妖族早期可能会保有一些种族特征，可随着修为高深，是可以完全化作人形的。

    　　此外神、仙两族只看外貌完全就跟人族一般无二。

    　　早期这两大异族是最容易混进人族当细作的。

    　　人族因此吃过很多大亏，后来想出很多办法去破解，这辨真石便是其中之一。

    　　石阳若真只是一个蜕凡中期的小家伙，他并不清楚自己刚刚已经在“鬼门关”走了一遭，可他不是，真要动手他也无惧。

    　　再说他也不是异族，没有这个担心。

    　　汉子将他带往主城区之外，天青军有自己的军营。

    　　平日他们的训练也不可能在城内进行，因为施展不开。

    　　来到一处山脚，远远不看到天青军三个字。

    　　到了军营大门外，汉子告诉他凭铭牌便可进入军营，之后这汉子便直接回了天青院。

    　　“什么人？军部重地，闲杂人等不得靠近。”石阳往大门处深入几步，便有人上来阻拦。

    　　“天青军新人。”石阳出示自己的铭牌，对方一见果然态度好了很多。

    　　“跟我来吧。”走到近前，石阳才发现守门之人竟都是一排蜕凡中后期的汉子，都在三十岁左右，这样一群可以在芒山开山立族的强者，在天青军只是看大门的。

    　　不走出来，真不知道这个世界那么大。

    　　他也知道为什么金猴前辈一直在强调芒山是山旮旯的原因了，他毫不怀疑就这天青军的几百人，可以将芒山屠个十次百次。

    　　石阳就这么往里走，也没个人带带路。

    　　不过走着走着，石阳到底是见到了活人。

    　　这是一处演武场，十几个少年在各自干着自己的事，有人在磨炼战技，有人在打磨力气，总之是挥汗如雨。

    　　这些少年

        都是十六七岁的模样，而且能进来这个军营的，自然都是蜕凡境以上的武者。

    　　石阳也不打扰，就那么静静站着，一群少年，基本都在蜕凡中期以下的修为。

    　　就这些天他石村以及一路上的所见所闻，真血九转大圆满的时候，气血之力一般都在八千到一万斤左右，其中的佼佼者也就一万二到一万五之间，这个佼佼者嘛，他没见过，只听周叔说过。

    　　蜕凡境之前力达一万二的，石村都没几个。

    　　蜕凡境则是相对的一万六到三万斤的跨度，眼前的十几个少年，蜕凡初期的气力基本都在两万四以上，勉强达到了所谓“佼佼者的水准。”

    　　几个中期的少年，力气也都接近三万，那就是说这些家伙还真不愧周大叔口中天才之名了。

    　　难怪一个个训练的时候，完全就是目空一切，小爷最牛的感觉。

    　　站了多久？超过半个时辰了吧，石阳非常有耐心，倒是这群少年一个个见这个新来的家伙一脸平静地在那站着，与其说是在看他们训练，不如说这家伙仿佛在看人唱大戏一般。

    　　石阳就那么看着，弄得这些人感觉明明是自己这些人在给这个新人下马威，怎么反而像在耍猴戏在给这家伙看呢。

