
　　第380章别的都不喜欢？

　　他把东西让人抬进屋里，才发现收件人居然是三爷。

　　这倒让他惊讶了，三爷是一个从来不会自己购物的人，他的一应的衣食住用行的东西全部都是有固定的地方配送，每一季的新品都会送过来，如果三爷喜欢便会留下来，不喜欢便让他们带走。

　　这一回这三大箱东西真是让人有些好奇。

　　楚月是一个好奇心极强的人，不等墨锦城回老宅，她便让人把三个箱子给拆开了。

　　看到里面整整齐齐的摆满了各种奢侈品盒子，楚月惊呆了，“天哪，老公，你快来看，我们阿城居然买了这么多的奢侈品唉，你说他是不是要送给我的呀？这儿子真的是没有白养，我瞬间就觉得通体舒畅了，不过这也太多了吧。”

　　墨时霆走过来，看了满满三大箱东西也惊呆了，缓了几秒，他才开口，“如果，这些都是买给你的，那你不如打死这个儿子吧。”

　　“啊？为什么？”楚月不解的看向墨时霆。

　　墨时霆叹了一口气说：“他完全不知道自家老妈喜欢啥，这能行吗？”

　　楚月怒气冲冲的瞪向墨时霆，“你说什么？你说什么啊？”

　　墨时霆茫然，“媳妇儿，你瞪我干啥？你先忍住别生气，我给阿城打电话，叫他赶紧回老宅，到时侯你好好的瞪他，骂他，打他，打死他。”

　　楚月抬脚踢了墨时霆一脚，“你说我老？”

　　“我没说你老啊。”墨时霆皱眉，回想了一下自己刚才的话，真的没有说过媳妇儿老。

　　楚月瞪着他，“你明明就说了，你说老妈。”

　　墨时霆：“……”

　　这也算吗？

　　好吧，可能也算吧，那就站在那里让老婆打吧。

　　楚月哪里舍得真的打他，手抬的高，落下时却是轻轻的。

　　墨时霆给墨锦城打了一个电话，让他今天回一趟老宅，说是有他的东西到了。

　　墨锦城回来的时侯，看到这三大箱东西，眉头紧锁，这丫头果然是在躲着他，现在连他的东西也都送回来了。

　　楚月看着自家儿子那皱着眉头的模样，冷笑道：“给妈妈买礼物，也不问问我喜欢什么样的，我告诉你，这种我都不喜欢的，我一般都是背H家的，而且是那种特别冷门的。”

　　墨锦城没有接她的话。

　　楚月和墨时霆对视了一眼。

　　墨锦城转身离开了。

　　楚月这才意识到，这些东西不是自家儿子送给自己的，去看寄件人信息时，才发现，居然是叶萌寄来的。

　　楚月惊讶道：“天哪，难道这些东西是咱们儿子送给儿媳妇儿的，却被儿媳妇儿给退了回来。”

　　墨时霆点了点头，“似乎是这么回事儿。”

　　楚月眉头一皱，“我们这儿子可真是个铁憨憨啊，送礼物哪儿能这么送呢？”

　　“好了，好了，你别参与了，年轻人的事情，让他们自己个儿解决吧。”墨时霆看着这一堆的包包和首饰，“这些东西现在怎么办？”

　　“我拿去送人吧。”楚月说。

　　“那随你处置吧。”墨时霆挥了挥手，“唉，咱这儿子倒是难得的有一些人气了。”

　　——

　　晚上，墨锦城给叶萌打电话。

　　这一次她倒是接的挺快的，不等墨锦城说话，她便开口，“你送的礼物我收到了，不过太多了，我给你退回去了。”

　　“你就这么不想接受我的礼物么？”墨锦城问。

　　“没有啊，我收了一对耳环啊，这对耳环我很喜欢，像我们在游戏里的耳环，很好看。”叶萌声音浅浅的说。

　　原来她把那些礼物都退回去的时侯，却留下了一对翡翠耳坠子，像两个水滴一般。

　　听到叶萌这样说，他突然就有些高兴，“那其他的东西你都不喜欢？”

　　叶萌弯了弯唇，“那样的奢侈品有哪个女孩儿不喜欢？只是我不想成为那样的女孩儿。”

　　墨锦城怔了一下，立刻开口，“萌萌，我不是那个意思……”

　　“我知道你是什么意思。”叶萌打断他，“我今天还有事儿，先挂了啊。”

　　听着电话那头传来‘嘟嘟嘟’的声音，墨锦城眉头紧皱，但是也没有再打她的电话。

　　她肯定是一时接受不了，至少，她没有跟他说分手，这样就很好。

　　他愿意给她时间，愿意等她慢慢消化，当初他骗她，确实是自己不对。

　　而叶萌躺在床上也是翻来覆去的睡不着。

　　她现在接受不了他，回避他，只是因为觉得自己配不上他，还有就是，他实在是太神秘了，还有他的家庭也很神秘。

　　那到底是怎样的家庭？

　　传说中的家庭和人，像她这样子的人真的能应付吗？

　　如果他们在一起，以后她真的能在他的家庭里活下去吗？

　　据说这样的豪门大户，堪比古代的后宫，每天都要斗个你死我活的。

　　她在自己家里，这样小小的一个家庭，不过就是有点小钱，她都跟柳淑芹和叶桃斗成这样，而且她还是因为重生了，许多事情提前是知道的，所以才能赢，可是她已经是步步为营了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果进入一个完全不知道是什么情况的环境，她该怎么办？会不会被啃的连渣也不剩了？

　　据说墨家的关系盘根错节，旁支极多，每一个旁支都有自己的派系，无论是地位上，还是生意上，都斗得个你死我活。

　　以前觉得他就是一个旁支的少爷，那她觉得她努力一下，或许还能应付，所以她事事不要他帮忙，她觉得这是对自己的锻炼，可是现在他是墨家的掌舵人啊。

　　叶萌越想越头疼，最后觉得自己怕是疯了，明明只是在跟他谈恋爱啊，为什么要想的那么远呢？

　　她伸手揉了揉脑门，闭上眼睛，努力的让自己赶紧睡觉。

　　翌日，叶萌是被闹铃吵醒的。

　　她顶着个墨眼圈起床，洗漱，然后去公司。

　　坐在办公室里，她还一直在打瞌睡。

　　林然过来找她，给了她一份文件，叶萌接过文件打了一个哈欠，看文件的时侯，眼睛都一直在眨，哈欠连连，直流眼泪。

　　林然似乎是有什么话要跟她说，不过看着叶萌的样子，她几次欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第380章 别的都不喜欢？免费阅读。https://xs.23sk.com 