    把艾薇毒素交给刘恒，饶晨也没有再去管他。

    自己只是一个人，干不完全人类的事，国家有资金有人才，加上晨曦的辅助，想必批量复制艾薇毒素不是什么难事，至于怎么武装到常规武器上，那也是军方需要考虑的事情。

    饶晨完全相信自己国家的实力，针对性毒素加上大炸逼，入侵者猝不及防之下，足够它们喝一壶的。

    而刘恒这边，从饶晨手里拿到了两样宝贝，他先是将艾薇毒素连夜送到华夏大地级别最高的生物研究中心，然后将电影拿出来给各大领导瞧了瞧，并且说出了饶晨的请求，领导们毫不犹豫的答应了。

    当拿出思维矫正仪时，刘恒注意到，有些领导的脸色开始变的激动起来。

    作为负责华夏境内安全的部门，有一项很重要的任务就是铲除涉嫌危害国家安全的人物。

    外界的很好管理，但藏在内部的某些人却不好挖。

    比如说这一次的泄密事件，他们只知道一个大概范围，就在诸多专家教授之内。

    并且，在肉眼可见华夏科技实力将要超过其他国家的过程之中，依然泄密，这代表着这个人对主子很忠心。

    像这种定时炸弹，在如今华夏全面崛起的时刻，每多存在一分钟，就多一分危险。

    一记重拳狠狠的敲到桌子上，坐在首位的那人用坚定的语气发出声音。

    “查！给我查！绝对不放过任何一个有损国家的人！你们要知道，在现在这个时候，我们是为了十四亿人民而奋斗！”

    “是！”

    ...

    “周焕教授下班了？”

    “嘿嘿，对，有点事要出去一趟。”

    一位体型微胖，秃着顶，脸上时刻带着微笑的中年男子回应着周围人的招呼。

    他叫周焕，是某武器研究中心的副总工程师，在华夏，算是小有名气。

    穿过三道警备森严的岗哨，刷卡指纹虹膜一一验证，站岗的战士朝周焕举手敬礼。

    “辛苦了！”周焕呵呵一笑，来到停车场，打开自己的那辆买了好几年的奇瑞汽车，刚坐进去，他的脸色随即一变。

    掏出一个藏在车里的手机，周焕看了看屏幕上发过来的地址，舌头不由的舔舔嘴角，露出一个暧昧的笑容。

    汽车发动，从这个处在郊区的研究中心开车，缓缓驶向远方。

    在他走后不久，路边的一辆不起眼的广本发动了汽车，悠悠的吊在后面。

    “麋鹿驶向创业大道，预测是要回家。”

    “回家？呵呵，之前不回家，国家一把高斯武器提供给他就要回家了？笑话！继续跟踪！”

    “是！”

    奇瑞缓缓驶入一条巷子，广本停在巷子口等待着。

    里面的人早就知道这里的地形，这条巷子是条死路，一般作为临时停车场使用，而周焕的家是在巷子外的小区。

    等了大概有十来分钟，广本感觉到有些不对劲，刚准备下车去查看情况，就发现一辆大奔从巷子里开了出来。

    那人愣了愣，现在的他有两条路，一是继续等待奇瑞出现，二是跟着这辆忽然出现的大奔。

    好在这类情况，早有预案。

    “二组注意一辆奔驰，车牌号是...”

    “没问题！”

    周焕脱去了那身工装，换上一件名牌西服，把控着奔驰的方向盘，不由的砸吧砸吧嘴。

    “汉斯货就是好，开起来舒坦！”

    凭借他的工资，想要买辆这种车不是问题，但自己买的，远远比不上别人送的，这辆车他可一分钱没花，开起来的感觉就是不同。

    一开始他是有些担心会出问题的，可别人已经为他做好了一切准备。

    这辆车的车主不是他，手续也完全合理合法，他只能说是借用这辆车，虽说被借人巴不得不让他还。

    透过磨砂车窗，远远的，他就看到了一间铭轩茶社。

    “每次换个新地方，烦不烦啊，喝茶有什么意思！”

    想起不久前参加的那场聚会，周焕再一次舔舔嘴唇，身体有些燥热。

    下车之前，他精心的将假发带上，戴上一副墨镜，夹着一只钱包，下车之后，又缩了缩肚子，此时的周焕，从研究员摇身一变，变成了老板模样。

    打开店门，小桥流水，丝竹悦耳，一位穿着旗袍的高挑美女喜盈盈的迎了上来。

    “高山流水房！”

    美女一只手抱着周焕的胳膊，丝毫不介意胸部被挤压。

    周焕蹭了蹭，脸上的笑意更浓。

    果然，这才叫做生活啊！

    家里的那个黄脸婆，又老又丑，整天囔囔着囔囔那，吵得要死，要不是还有用，早TM离婚了。

    开到包厢房间，一进门，就看到一男两女坐在饭桌前等候。

    一位画着浓妆的漂亮女子看见周焕，脸上露出惊喜，起身扑进他的怀中。

    “周桑，您来了！”

    “晴子，辛苦你了！”

    周焕抱住女子，狠狠的在她脸上亲了几口，这位美人算是一份礼物，前者一直养着，颇有一些感情。

    最主要的原因，人漂亮，放的开。

    环住纤细的腰肢，坐到另外一位男子面前，周焕开口道：“这么着急把我叫出来干什么？”

    那名男子长相普通，穿着一身休闲夹克，戴着一顶帽子，看起来丝毫引不起别人注意。

    “周先生，上次你给的资料很好，我已经往那张卡上打了三百万，有空的话你看看。”

    “嗯。”周焕点点头，交易的次数多了，他也对钱不太惊讶。

    想起第一次从男子着获得第一笔巨款时，他可是担心了好长一段时间，用都不敢用。

    后来发现没事，胆子也渐渐放大不少。

    “还有您女儿，现在也已经进入到脚盆国最好的大学，我们在着手进行换籍。”

    说起女儿，周焕这才点点头，道了声谢。

    “这次叫我出来，不会就说这些东西吧？”

    他张开嘴，咬下身旁美女送到嘴边的水果，大手从后背摸到浑圆处。

    “周先生，实不相瞒，我马上就要回国了，听说你的研究小组，现在获得了华夏最为先进的单兵武器，我希望你能提供点资料给我！”

    听到这话，周焕推开美女的手，眼睛眯了眯。

    “难道你不知道那是我赖以生计的事业？是这个国家暂时最重要的机密？有了他，华夏将一举跨越漂亮国，成为世界单兵武器的领头羊？”

    男子笑了笑，直言不讳：“周先生，还是三百万。”

    周焕一撇嘴，冷笑一声：“得加钱！”

