    第125章带球跑娇妻中的女配重生了（5）

    颜夏请了一位育婴师来照顾小旭阳，自己腾出手来杀进股市。

    她现在真的很穷，急需资金！

    【宿主，你空间里不是有很多珠宝、古董吗？怎么不拿出来用？】小星星一直看着，只觉得宿主这番操作很迷。

    “当然是因为这点小事我能解决啊。”颜夏好笑的道：“还没紧急到需要卖古董的地步。”

    “再说了，原主一个孤儿，哪里会有古董，我去卖，到时有心人一查起来，肯定是个麻烦，还不如使用自身能力，谁查也查不出毛病。”

    【怎么查不出毛病？原主根本就不会炒股啊！】小星星还想说，这前后性格、气质变化很大的，任谁都能察觉出来吧？！

    “学的呗！运气好啊！”颜夏漫不经心的应着。

    这世上运气好的人多了去了，谁还能深究是怎么着？！

    没看网络上电视上穿越重生的题材都泛滥成灾了，可谁会觉得自己身边的人被换了芯子啊？！

    都不用她说什么，人家自己脑补就能补出一部电视剧来。

    更何况跟原主相熟的人还真没几个，都挺长时间不联系了，她怕什么啊。

    在电脑前坐了三个小时的颜夏伸了个懒腰，这时她的手机响了起来。

    “夏夏，明天有没有空逛街啊？”裴依雯雀跃的声音传过来。

    “明天？好啊，正好想买几套衣服。”颜夏低头看了眼身上的家居服，她还需要几套外出的衣服。

    “那明天十点，澜海广场见，到时咱们一起吃午饭。”

    “好。”颜夏应了声，挂断电话，继续研究股市。

    隔天，颜夏打车到了澜海广场，与裴依雯汇合后就开始了买买买的旅程。

    颜夏手中资金有限，只买了两套外出服和一些饰品，裴依雯买的就多了，反正都是送货到家的，刷卡就是了。

    两人手挽着手从品牌店里走出来，颜夏突然扭头看了一眼，又转回来，继续跟裴依雯说话。

    不远处精品柜台前的一个身穿银灰色西装的俊逸男人，向这边看了过来，目光还随着颜夏一起移动了一小会儿。

    景柏言恍惚间觉得自己好像看到了那天跟自己发生关系的女孩子，但想想，能在宴会上兼职服务生的人，又怎么可能会来逛大品牌聚集的澜海广场，再说了，一看那人的气质就是妥妥的上位者无疑，两人只是侧面很像，但实际天差地别，比不了的。

    景柏言买下眼前的水晶手链，心情更沉闷了几分。

    他那个未婚妻，真是看到就烦，可还得为了两家的合作，必须忍下去，讨好她。

    一想到她都做了些什么，景柏言就止不住的暴躁。

    给他下药连累了别人，她还将人给逼走了，害得他想补偿一下都做不到，心里的这份愧疚，也不知道什么时候才能了了。

    “小星星，男主怎么跑到这儿来了？”不是不走女主路线了吗？！

    【出差！】系统也很迷惑，难道说因为女配的重生，导致女主光环一分为二了吗？！

    自家宿主也有一半？不然怎么会出门就遇男主呢？那可是女主的待遇。

    话说回来，如果真是这样的话，它好像对剧情里男女主婚后感情不合有了更深的理解！

    (本章完)

