    “是！”

    由美村良与假屋狩矢将态度端正起来，已经学会了风野信在金星的攻击方法之后，三架战斗机想要将这些斯菲亚全部消灭，虽然很不容易，但也不是不能全部消灭。

    这些在黑洞漩涡处飞出来的斯菲亚，它们的目标似乎只有去给戴拿使绊子，强化冰之维纳斯，因此忽略掉前方的三架战斗机，只想绕过这三架战斗机飞到战场那边。

    然而他们的前进路线却是被三架战斗机给堵的死死，原本它们分批去牵制三架战斗机掩护它们的斯菲亚几乎被三架战斗机很快的给歼灭。

    在三架战斗机极力的阻止斯菲亚去捣乱时，戴拿那边已经来到了重重砸在地面上的冰之维纳斯的面前。

    从使用超能力瞬间移动到冰之维纳斯的身侧的戴拿在来到冰之维纳斯的身侧的那一瞬间，双手再次从额头前的水晶落下，变成强壮形态将倒在地面上不断的挣扎着想要站起身来的冰之维纳斯拽起来。

    双手猛地用起自己最大的力气将倒在地上的冰之维纳斯甩起来，重重的摔在另一侧的冰之维纳斯在戴拿想要继续甩起它的一瞬间扭动着自己粗壮的尾巴，让戴拿的力量无法集中起来用到它的身上，以此来挣脱戴拿双手的钳制。

    一时不查的戴拿双手被冰之维纳斯给挣脱开，冰之维纳斯挣脱开戴拿的钳制倒在地上的时候立即就此飞起来，让在冰之维纳斯挣脱开来的一瞬间就想要去抓住冰之维纳斯的戴拿怔了一下，但很快他就反应过来，双手一展，身体跃起追向冰之维纳斯。

    在戴拿的手底下吃了这么多亏的冰之维纳斯见把它按在地上狠狠摩擦的戴拿追了上来，急忙回过头凝聚出几个火球发射向戴拿，戴拿看见冰之维纳斯朝着自己发射过来火球，立即展开奥特屏障将冰之维纳斯的火球尽数的给它抵挡住。

    随着冰之维纳斯的火球被自己给抵挡完，戴拿撤下奥特屏障随手发射出手里剑给予冰之维纳斯回击。

    几道手里剑席卷着浓雾直冲冰之维纳斯，并没有像戴拿那般有防御手段的冰之维纳斯看见戴拿的手里剑攻击过来的时候，身躯灵活的翻转着躲过戴拿的手里剑。

    戴拿的手里剑与冰之维纳斯的身躯擦肩而过，带着土黄色的浓雾飞向金星的大气层里，化作一粒粒光粒子消失在金星的大气层里边。

    见冰之维纳斯躲过了自己的手里剑的攻击，戴拿立即补上一发速发的索尔捷特光线发射向冰之维纳斯，但是因为金星的大气层的压力与地球的大不相同的原因，戴拿瞄准的方位要比较朝上，他想试试这样子能不能攻击到冰之维纳斯。

    索尔捷特光线划破金星内部土黄色的浓雾，以极快的速度袭向冰之维纳斯，察觉到背后似乎有东西追上来，且心中越来越浓郁的危机感止不住的往上涌，冰之维纳斯下意识的回过头想要看一下是什么东西追上来。

    在冰之维纳斯转过头的一瞬间，散发着五颜六色光芒的索尔捷特光线便撞进了冰之维纳斯的视线里，虽然索尔捷特光线是戴拿没有怎么凝聚能量速发的，但是其上面携带着的一些小小的危机感却是真实的。

    在戴拿的索尔捷特光线撞进自己视线的那一刹那，冰之维纳斯没有丝毫犹豫的立即侧身往旁边呈四十五度角快速的往金星的地面坠落而去。

    戴拿的速发的索尔捷特光线在冰之维纳斯侧身往金星地面坠落的一瞬间与冰之维纳斯再一次的擦身而过，戴拿立即将速发的索尔捷特光线的能量全部发射出去，追着冰之维纳斯的身躯也跟着一起往金星的地面再次落去。

    然而冰之维纳斯却是在即将接触到地面的时刻转身再度飞在了金星的天空中，它可是很清楚自己现在的力量在地面上根本没有办法打赢戴拿，或许在天空中还会有一点反击的机会，因为要追着自己的戴拿现在的速度并没有自己快。

    冰之维纳斯在一个转身重新飞到空中之后，紧追着冰之维纳斯的戴拿差点刹不住自己前冲的惯性撞在金星的地表上，他反应迅速的调整身姿重新飞向天空再次追杀着冰之维纳斯。

    冰之维纳斯见戴拿再一次的追了上来，自己的攻击手段实在匮乏的冰之维纳斯只能再度凝聚出发出炽热温度的火球，就如同下火球雨一般的连连喷向戴拿。

    然而专门特训过躲避攻击的戴拿很轻易的就将这火球雨找到空隙全部躲过，速度还丝毫未减的继续追击着冰之维纳斯，戴拿手里面搓出一颗能量球甩向冰之维纳斯，自己在这颗能量球袭向冰之维纳斯的那一刻，双手再度在额头的水晶前一划而过，变成奇迹形态瞬间移动到冰之维纳斯的面前，双手已经凝聚出立波留姆光波的能量。

    另一边，实在是无法突破三架战斗机的防守的斯菲亚只能是不甘心的退开，在进入黑洞漩涡之前，斯菲亚停留在前面好几秒，似乎是在深深的看着三架战斗机，要将三架战斗机和战斗机里面的飞行员全部记住，随后才飞入了黑洞漩涡。

    看着斯菲亚成群的退去，一直打开的黑洞漩涡也在最后一只斯菲亚离开的时候关闭，精神一直紧绷着，头发都被留下来的汗水给浸湿了的由美村良和假屋狩矢这时才松了口气，精神在松气的时候就出现了疲惫的状况。

    “果然是个难缠的对手。”由美村良和假屋狩矢也是在这时候才有空去抹了一把自己额头上渗出的密密麻麻的冷汗，用队服将自己脸上的汗水全部擦掉，由美村良和假屋狩矢异口同声的感慨道。

    风野信的精神在对战斯菲亚的时候也是高度集中着，不敢放松一下让斯菲亚突破自己的防守，在精神这么一放松下来，他也是觉得精神有些疲惫。

    “的确是很难缠，它们总是会源源不断的增加数量，如果不是因为我们也很难缠的话，它们可能都不会退去。”风野信语气中带着一丝疲惫的说道。

    “不过好在我们也将这些斯菲亚全部拦下来了，今天这个任务完成了，我一定要回去好好的休息一下，我现在感觉特别的累。”假屋狩矢有气无力道。

    “是因为我们精神太过集中的原因，现在精神已经被掏空了，等戴拿那边结束，我们去接回飞鸟，取回人工细菌的数据，就可以回去好好的休息了。”风野信微笑着说道。

    “说起来，飞鸟那边不知道怎么样了，还有戴拿，这个飞鸟，怎么被戴拿救下来了，那么长时间都没有给我们报平安的？难道是晕过去了？”由美村良担忧的说道。

    “我怎么听到了，似乎有人在想我啊？”

    飞鸟信那带着浓浓欠扁的感觉的话在通讯器里面响起，由美村良听见这道欠扁的声音心里舒了一口气，但是面上却是带着一副很是嫌弃的表情。

    “谁在想你了？只不过是例行一问，请你不要自恋，主要是关心戴拿那边。”由美村良嫌弃道。

    “你这么说我可真的很伤心啊，不过还是告诉你，放心吧，戴拿已经将冰之维纳斯解决掉了，我这个位置看的清清楚楚，是亲眼看到的。”飞鸟信开始了自己的睁眼说瞎话。

    但是冰之维纳斯也的确是被戴拿给解决掉了。

    时间回到斯菲亚撤退的时候另一个视角，戴拿在凝聚出立波留姆光波，在冰之维纳斯躲避自己的能量球的时候判断着冰之维纳斯躲避的方向，朝着那个方向发射出立波留姆光波。

    然而察觉到危险的冰之维纳斯硬生生的吃了一记戴拿的能量球，硬是扛痛也没有躲避开被戴拿的立波留姆光波击中，见自己的立波留姆光波空了之后的戴拿并没有吝啬自己的能量再一次的变回闪亮形态，发射出索尔捷特光线袭向冰之维纳斯。

    硬生生的吃了一记戴拿能量球的冰之维纳斯在吃痛之下，动作不自觉的放慢了不少，而戴拿却是在立波留姆光波空招的瞬间就反应过来发射出索尔捷特光线补上自己的攻击。

    没有在疼痛的感觉下缓过来的冰之维纳斯动作慢了一拍，只是堪堪的，将自己的要害躲避开了几乎是在眨眼间就来到自己眼前的索尔捷特光线，自己的身体比较侧边的部位则是再挨了一记戴拿的索尔捷特光线。

    再一次的受到了攻击的冰之维纳斯飞行的动作一顿，当即从极其高的天空之中栽下重重的砸在金星荒芜的地表处，溅起金星地表覆盖了不知多久的尘埃，这些尘埃在冰之维纳斯的周围纷纷扬扬的，一粒粒的颗粒飘落在冰之维纳斯的身上，将冰之维纳斯的身躯覆盖上了一层薄薄的灰尘。

    看见冰之维纳斯被自己打回到地面的戴拿也立即降落在冰之维纳斯的面前，在冰之维纳斯吃痛的满地翻滚还没有站起来的时候，双手散发出在金星的土黄色尘埃当中也显得明亮宛如灯塔般的光芒，凝聚起能量再度发射索尔捷特光线。

    此时连连使用技能的戴拿的蓝条已经骤降，胸前的计时器在叮咚叮咚的作响，闪烁着刺眼的红色光芒。

    但是戴拿不以为意，索尔捷特光线发射出去，打在了倒在地面已经缓解了痛苦快速站起来的冰之维纳斯的身上，索尔捷特光线的能量尽数的涌进冰之维纳斯的身体里面炸开，化作极其狂暴的能量撕毁着冰之维纳斯的生机。

    冰之维纳斯颤抖着，在光芒撕裂它的身躯迸射出来的时候，一颗颗微笑的微生物也随着分解出来，跟随着光芒化作了光粒子消散在金星之中。

    戴拿也在冰之维纳斯消失的时候，变回了飞鸟信回到了阿尔法号上，正好听见了由美村良说的话，心里起了打趣的心思开口了。

    “那就好，既然怪兽也被消灭了，那我们就先去人工细菌培养器里面看看还没有剩下些什么东西吧。”由美村良提议道。

    “那就由飞鸟去吧，飞鸟离得最近了，不是吗？”风野信微笑着说道。

    飞鸟信：“等一下，为什么扯到我了？？？”

    “因为，我们因为阻拦斯菲亚，飞的有些远，所以只能拜托你了。”风野信无良道。

    飞鸟信顿时哀嚎起来：“怎么可以这样？”

    虽然嘴上是这么说着，但是飞鸟信也是口嫌体正直的解开了自己身上的安全带，做好一切防护打开了座舱盖，往人工细菌培养器梦幻之城走过去。

    “这个金星真的是很热啊，以后真的会……”

    飞鸟信感受着金星内部炽热的温度有种自己要被烤熟的感觉，正当飞鸟信对未来这个星球会真的会变得适合住人的想法表示疑惑的时候，一片白色的点点突然从天空飘落。

    飞鸟信怔了怔，伸出手去接住这白色的点点，看着静静的躺在自己手掌心里，逐渐化成水的雪，飞鸟信惊讶的说道：“居然是雪？被打败了的冰之维纳斯变成了雪落在了金星上面？”

    “而且是在金星五百摄氏度的高温下落下了金星有史以来的第一场雪吗？”由美村良和假屋狩矢对于金星下雪也感觉到很奇妙。

    “这不是挺好的吗？说明这个人工细菌真的可以改造这颗星球的生态环境啊，金星的雪，有一种不一样的美感呢。”风野信看着窗户外面纷纷扬扬的落着的雪，露出了一抹欣赏的神色。

    但是身负任务的飞鸟信却是没有怎么欣赏这个金星落雪的奇迹，而是来到了人工细菌培养器里面翻箱倒柜，才发现了一点点的数据还保存着，将这些数据全部拷贝到光盘之后带着光盘离开了梦幻之城。

    “任务已经结束了，我们就先回去吧。”飞鸟信道。

    “好，良已经去接你了，我和狩矢就去将你的作品给拖回库拉克呼号去了。”风野信道。

    “我，我那作品是有原因的！”飞鸟信涨红了脸，将自己心里的秘密憋了又憋，才忍住没有说出来，只是很无力的反驳了一句。

    大家见状忍不住笑了起来，飞鸟信见大家笑的开心，也不由自主的跟着笑了起来。

    库拉克呼号主控制室，幸田拍了一下浅川博士的肩膀，微笑着说道：“现在博士你可以放心了，人工细菌的确是能够改造环境，而且数据还保留了一些，对于以后的研究肯定有帮助的。”

    浅川博士笑的开心：“是啊，我的研究总算是没有白费。”

    “现在只要等他们回来了，我们就可以回去了。”幸田再次看向主屏幕。

    主屏幕上的画面已经变成了他们返回的画面，等着战斗机和队员全部返回到库拉克呼号，重新回到自己原来位置上的队员们驾驶着库拉克呼号开始启程，带着冰之维纳斯的数据返回地球。

