    在很久以前经历过‘传染病’豪猪灾害的时候，苏浩就对这种精神类的诡异能力的作用方式，有了一定的猜测。

    正常来看，人类的精神力，是没有类似‘恢复金属’一样，能够自我恢复成原本模样的特质的。

    一旦发生改变，那么就实实在在的发生改变，难以恢复原样了。如同一些特殊的精神疾病一般。

    也就是说，豪猪或者置鹏这类诡异的能力，看似十分逆天无解，本质上并没有从根本上改变人的精神。

    这只是一种‘投影’，只要解析出这种投影方式，不仅是那些记录下来的精神类诡异能力，他甚至可以开发出更多更有趣的效果。

    遗憾的是，和厄运系统类似，苏浩猜测出了作用原理，却找不到作用痕迹。

    想要解析特殊精神能力运行的每一个步骤，目前来说，可能性不大，除非他的观察工具‘精神力’，获得本质上的提升，让他能够直观的观察到能力发挥作用的过程。

    只能放在一边，等以后时间充裕，再捡起来重新研究。

    苏浩道：“风成你代表我们去献一束花吧！”

    怎么说也有些交情……

    风成道：“好的维老大。”

    苏浩突然想到阿星阿望，不由问道：“阿星阿望那两个家伙还好吧？”

    风成笑道：“他们两个现在精神得很，带着小孙子讲以前出任务解决灾害的故事，快乐得不得了。老是老了点，但是一时半会儿的，死不了。”

    苏浩点点头，没再说话。

    快乐不见得，或许只是无可奈何的强颜欢笑。

    仙凡之别这就体现出来了，他拥有了漫长的寿命，而认识的那些人，却一个个老去，死去。

    这五十多年时间对他来说，仿佛只是眨眼即逝，但是对其他普通的人来说，几乎是生命的全部了。

    人的一生，真是太短暂了，短暂到，还没有好好感受这个世界，就老了。

    若非他去了一趟修仙世界，掌握了修仙的核心技术，怕是到了现在，也跟阿星阿望等人一样，已经苍老了吧？

    不过，也没有什么好说的，认知里的生命就是如此，老去，死去……

    苏浩本想找机会和阿星阿望两人再聚一聚的，但是想想，又把这个念头打消了。

    漫漫长路，不能如同亚山风成一般跟在身边的，皆为虚妄。

    “继续研究‘星球病毒’吧！我有预感，距离成功，已经不远了！”

    苏浩将上次的失败问题，进行修改之后，再次动工设计最新款‘星球病毒’，如今是3.2版本，依然是一枚椭球的形状，但是体积减小不少，变成只有一辆面包车那么大了。

    这是十年来，苏浩结构工艺上的进步。

    十五天后，一枚大金属椭球新鲜出炉，苏浩将椭球表面拍得咚咚响，开玩笑道：“‘星球病毒’大兄弟，给个面子，这次多坚持一会儿……”

    说完，变身【命子】，而后带着‘星球病毒’传送到键星之上。

    还是老地方，没有犹豫，直接投下。

    ‘星球病毒’打着转，滴溜溜的掉入那个深不见底的深坑。

    ‘启动’！

    “嘭——”

    椭球瞬间从中间炸开，分成左右两个部分，反向飞射，同一时间从半个椭球内部非射出密密麻麻的小型蜂群火箭弹，朝着指定位置飞射穿透，遇石开石，无有挡者。

    蜂群火箭弹抵达指定位置后，第二次爆开，释放大量的特殊装置，几乎在椭球左右两个部分停下的瞬间，分散布置成了一个完美的椭球。

    整个过程看似复杂，几乎在两秒时间，就完成了一切。

    接下来焦点系统启动，椭球截面的大量物质，开始转变成源珠，几乎堆积成山。

    接下来是关键一步了，也是苏浩最为头痛、失败次数最多的一步——化源系统。

    也就是用这些源珠，转换成‘质系临时产物’为物质结构的‘复制体’星球病毒。

    他的心逐渐提起来，神念死死的盯着下方的分毫变化。

    只见两半的椭球体的主体结构，纷纷解列开来，变成了成千上万颗带有小凹槽的方块，和那堆源珠混合在一起。

    每颗小方块都能精准的用凹槽吸附一枚源珠，看似混乱，却又有序。

    苏浩松口气，暗道：“匹配成功！”

    下一步，就是精细活了，每一个小立方都是一件十分精密的源器，其中包含着整颗‘星球病毒’的所有信息。

    一旦小立方成功吸附一枚品质达标的源珠，就能利用源珠，重新用‘质系临时产物’，从无到有，搭建一颗新的‘复制体星球病毒’。

    虽然‘复制体星球病毒’只有不到两个小时的寿命，但是完成复制任务，已经足够了。

    在苏浩略有期待的目光中，小立方开始发挥了作用，只见一块又一块一模一样的小立方依附源珠增生，如同凭空出现一般，像极了金之源法师施放技能时候的模样。

    这些小立方自动围绕原来的小立方堆积起来，互相挤压向外膨胀，又有序的互相堆叠，逐渐形成了面包车那么大的椭球，成千上万！

    过程看似漫长，实际两个呼吸功夫，就完成了堆叠。

    就连地表都被这些‘复制体’挤压得微微隆起。

    不过，复制还没有完成，这仅仅只是病毒框架打造好罢了，内部更复杂的结构，还在一颗不停的搭建。

    又过五秒后，苏浩眼睛一亮，惊喜的脱口而出：“复制成功了！”

    前后总共花了不到三十秒，一颗‘星球病毒’就成功复制出了至少五千个复制体！

    先给这五千个复制体标序号，称为‘一级复制体’。

    假设这五千个‘一级复制体’分散后，又过三十秒，各自成功复制五千个复制体，那么就能得到两千五百万个‘二级复制体’，然后获得一万两千五百亿个‘三级复制体’……

    若是顺利，一个小时能获得的复制体，是五千的一百二十次方个复制体！

    简直无法想象！

    而且，一级复制体的寿命是两个小时，但是一级复制体变成二级复制体后，二级复制体的寿命，再次刷新为两个小时，理论上来说，只要有足够的物质，就能无限复制下去！

    厉害了，我的病毒！

    苏浩做着简单计算的同时，下方的五千多‘一级复制体’有了新的变化。

    ‘随机门’程序启动。

    五千多枚‘一级复制体’随机连通了二百公里范围的位置，然后纷纷消失在原地，被随机投送离开。

    在成功投送后，‘一级复制体’立刻爆开，分成左右两半，向相反的两个方向射出，再一次重复之前的复制过程。

    又过了三十秒，苏浩笑道：“‘二级复制体’，成功了！”

    就这样一直复制下去，总有能够将整颗星球撑爆的时候，到时所有复制体统一指向爆发，轻轻松松将整颗星球射入宇宙深处。

    “‘三级复制体’也成功了！”

    “四级……”

    “五级……厉害了我的病毒！继续！”

    ……

    但是很快，苏浩脸上的笑容逐渐消失，诧异道：“咦？怎么停下来了……”

    当‘星球病毒’发展到七级复制体之后，眼看着就能乘胜追击，一举将整颗庞大的键星彻底转化，没想到这个时候，大量复制体失去了复制能力，停摆了。

    苏浩又等了片刻，发现最远的，也只能复制到七级，就停下了！分散在各个地方，依然按照程序运转，但却没办法得到八级复制体。

    因为‘焦点系统’崩溃了，无法再获得大量的源。

    苏浩双脚踩在地上，随手一招，将一颗无法继续正常工作的小立方招在手上，仔细观察，又将其记录进弹球空间内，与最开始的小立方做着对比。

    很快，苏浩就发现了问题所在：“原来如此，七级复制体的结构，和一开始的病毒本体结构，有了一些偏差，就是这一丝偏差，导致了病毒无法继续工作……”

    苏浩宣告，再次失败。

    他拿着样本，很快离开了键星。

