    这一指，带着翻云覆雨的韵味，天空，在这一指下，都黯然失色！

    速度之快，直接封锁了秦凌云所有躲避的空间，让他连施展身法的机会都没有！

    这就是千古以来，准帝强者的神威！

    咚！

    秦凌云身体瞬间被撞飞出去，那明亮的九色光芒，也开始渐渐变淡，竟是也抵挡不住这可怕的力量！

    云遮天眼神冷漠，并没有放松下来，而是继续一指向前点去！

    准帝，已经是他的极限了吗？

    就在众人如此想着的时候，秦凌云猛的站起，一巴掌将这劲气拍飞！

    轰！

    劲气撞塌一片山脉！

    “太，太强了！”这近乎毁天灭地的一幕，让周围人震撼不已。

    仅仅是少年期的准帝，战斗力量就已经强大到这种地步了吗？

    可是，好像，秦凌云，竟然挡住了！

    “那是，法则的能量！”有人骇然惊呼出声！

    众人心神凛然！

    这就是，他的新底牌吗？

    力量法则！

    秦凌云黑发飘散，他大步夸出，一拳向云遮天打去，恐怖的力量法则，竟然开始隐隐约约扭曲空间！

    云遮天眼神一眯，他也近身而上，一掌涌出滔天白浪，铺天盖地的压了过去！

    轰！

    一拳一掌碰撞，传来了骨头碎裂的声音！

    云遮天直接倒飞出去，猛的大吐一口光芒，犹如吐血一般！

    秦凌云犹如太古神山的一拳继续压上，直接洞穿云遮天的胸口，整个身体瞬间爆炸！

    “下一个！”秦凌云站在英魂台中央，沐浴在漫天的荧光中，顶天立地！

    “准帝，此子，竟是准帝的潜力！”

    “别喊，你怎么就知道准帝是他的极限？”

    仿佛在印证部分人的猜想，秦凌云一力破万法，那些后续出场的准帝，皆被其尽数轰碎！

    他战到癫狂，竟是用以命换命的打法，完全不顾这些少年准帝的攻击，以无上神体，碾压万古豪杰！

    这一幕，实在是太可怕了！

    一尊尊少年准帝的攻击全都打在秦凌云的身上，爆发出一团团血簇，但他好像不知疼痛一般，以力量法则，粉碎面前的一切！

    “没人修炼的力量法则，竟然会这么强！”

    “以力证道，何其困难，不仅需要绝强的天赋，更是要能忍受千刀万剐的肉身晋升磨砺！”

    在众人的议论中，秦凌云又一拳贯穿了一尊准帝的虚影！

    此时的他，身上已经几乎看不出任何完整的地方了，身体也开始左摇右晃！

    但不知为何，那冲天的战意，仿佛依然可以穿透苍穹，搅动风云！

    真乃大实力，大意志！

    此时，秦凌云，已经打到了骇然的两千九百九十名！

    轰隆隆！

    就在这时，英魂台四角的神兽，突然开始发出剧烈的颤抖，紧接着，四道光芒冲天而起，分别化为青龙，白虎，朱雀，玄武！

    一时间，整片区域都被无尽的威压所笼罩，有些神明境的修士，竟然噗通跪了下去，根本承受不住这恐怖的威压！

    在众人惊讶的目光下，这恐怖的四神兽，竟然分别立在时间长河的两侧，匍匐在地！

    犹如臣民，在迎接自己的君王！

    “天地乃乾坤，五行阴阳，皆道。”长河之中，一个少年骑着一头青牛，吟诵着玄奥的古语，踏河而出！

    他穿过匍匐在地的四神兽，来到秦凌云面前，静静的看着他。

    “乾，乾坤大帝！”

    竟是百万年前消失的乾坤大帝！

    周围人腿开始发软，就连八仙，肩膀也开始微微颤抖。

    虽然这个少年神帝仅仅是天神期修为，但那种高级生命层次的压迫感，是根本没法抵抗住的！

    “万物轮回，犹如美丽的花儿，花开，凋零，花开，凋零……”一个极美的女子，脚踩九朵青莲，犹如九天仙女，飘然而出！

    轮回大帝！

    “长枪如虹，男儿，当以沙场载歌，万般业障归我身！”一个浑身散发着滔天血气的男子一步跨出，犹如统领天下所有生灵的将军，刚毅坚韧！

    太古军神！

    “不疯不成魔，疯了不是魔，邪道是什么，正道又是什么？”一个通天巨影跨河而出，滔天的魔焰将太阳都给遮蔽！

    “哼，魔就灭绝人性之路，正道使命，乃除尽天下邪魔！”一个道骨仙风的身影坐在一方石台上，缓缓飘出，一刹那，被魔焰遮挡的天空，瞬间绽放光明！

    魔祖大帝，道祖大帝！

    “天地五行外，还有一种力量，我将毕生追溯，寻求那风的奥义。”一缕微风传来，根本看不到任何身影，仿佛这个人就是风，风就是他！

    神风大帝！

    众人震惊，现在出来的，已经是当世大帝了！

