    主『色』调为黑『色』的异界。

    李逸终于跟上了铁盟大部队，和娇娇他们一起寻找紫名boss，完成奥古斯都发布的最后一个任务‘愿力之奇迹’。

    魔罗将军，魔云将军，魔我将军，魔狼将军，魔猪将军……

    第七魔神手下，有十二位魔族将军，想要学会‘愿力之奇迹’，只要杀死一只魔族将军就能交任务，不过想要将任务完美达成，学会！力又完成版‘愿力之奇迹’，就必须击杀全部十二位魔族将军，一只都不允许剩下。

    李逸找到娇娇他们的时候，娇娇他们正在合力击杀魔牛将军，为了击杀这只boss，铁盟出动了三万多名精英，其中500多人负责击杀boss，剩下的人员全部守护四周，防止其它玩家靠近。

    异界地图是公共地图，刷新出来的boss人人可以打，三块大陆玩家齐聚此地，抢怪抢地盘变成了家常便饭，异界boss血量超长，个个都是大血牛，而且还会随着附近玩家人数（100-150码范围之内），血量无限向上提升，也就是说，参加boss战的玩家人数越多，boss的血量就越厚。娇娇他们第一次击杀魔猪将军，友犯了参战人数太多的错误，结果打了将尽一天时间，才勉强将魔猪将军弄死。

    异界很混『乱』，玩家不但要面对凶恶的boss，还要面对比boss更加凶恶的敌对玩家，偷袭，玩偷袭，群p，单挑，无时无刻不在上演，铁盟派出三万精英守护四周，还是无法做到绝对安全防线时不时被冲破，那些阴险的敌对玩家奋不顾身冲进boss战范围，变相提高boss的血量和战斗力。

    第七魔神手下的十二魔族将军虽然容貌各异，不过均有一个显著特点，那就是攻击方式，全部类同。

    不管是拿锤，还是拿棒，或者拿其它武器，魔族将军们的攻击方式全是物理近战也就是说，它们不会任何远程攻击。

    强到可以一个爆击秒掉mt的变态杀伤能力，拥有比战士冲锋还要快的移动速度，这两点就是魔族十二将军的恐怖。

    。多人围着魔牛将军打，前面数十个mt一个接着一个倒下，除了未央无双拥有‘绝对防域’尚可抵挡一阵，铁盟众多mt面对魔牛将军，就和纸糊的一样，根本不堪一击。

    魔牛将军手持一柄长刀，造形非常像‘青龙偃月刀’，每当它将长刀挥舞，必定有玩家倒下。

    “围住，围住死了的人速度释放，这里离异界入口很近，只要你们跑的快，放倒魔牛只是时间问题！。”

    心情不错催动，圣甲虫之王’上前作战的同时，喊的嗓子都哑了，打魔牛将军已经五个多小时了，因为异界魔物看不到血量值，所以这头牛还剩多少血，谁都不知道。

    圣甲虫之王冲上去只坚持了十几下，就被魔牛将军放倒在地，血量多也没用，魔牛将军会一招减血量百分比的技能，对上它，血量越多越不划算。

    “砰！砰！”

    魔牛将军将长刀举过头顶，猛地旋转起来，只这一下，就让围住他的mt倒下十来个。

    嗤嗤

    身边没人包围魔牛将军的仇恨开始混『乱』了，冲向dps阵营，长刀不停挥舞，眨眼间，。p阵营就倒下一百多人。

    “禄，围住啊，别他妈让他彪起来给我围住，你们这群垃圾全用冲锋，把它给我围住！”

    心情不错气的大骂t们齐声大吼，一起冲锋，数十道残影扑到魔牛将军面前，将它团团围住。

    异界boss免疫一切控制技能，所以冲锋无法造成眩晕，对魔牛将军唯一的作用，就是突进将它包围。

    魔牛将军又被围住了。

    心情不错长出了口气，盟会频道喊：，“外面守人的天空游侠，谁会战复？会的全过来救人。”

    吱吱吱吱吱吱哧

    李逸手持大蛇弓，只用蓄力箭打魔牛将军。

    -66775！

    -76223！

    大蛇弓拥有双重攻击特效，李逸打魔牛将军，伤害力仍然是全军第一。

    除了李逸之外，娇娇表现的也很活续，她装备了无尽掉血戒指（自己说的），领域层数直接彪升一级，就算不用领域技“瞬间爆发’，只是随随便便一记平砍，也能能魔牛将军造成三到五万伤害。

    神圣属『性』可以提升玩家一切数值，攻击力，防御力，技能威力，攻击速度，移动速度，生命恢复，法力恢复等等等等，几乎无一不包，而神圣属『性』的最终目地，当然是提升领域威力了，而，罪恶腕轮’上面附加的属『性』，直接就是提升领斑。多人死死活活，围着魔牛将军猛揍，转眼又是一个多小时过去了，变态的魔牛将军仍然没有倒下，还在持续坚挺。

    心情不错已经喊不动了，现在换皇族蓝天上场了，蓝天属于激情派，只是喊了几声，就让萎靡不振的玩家精神振奋了。

    “胜利就在眼前，同志们，朋友们，神器装备在等着你们，快拿着你们手中的武器，战斗吧，杀吧，冲吧！”

    吱吱吱吱吱哧

    李逸麻木的拉动大蛇弓，他现在有点后悔，早知这玩意这么变态，他就不这么急着进来了，不过现在离开肯定不可能了，都打了这么久，这玩意应该快死了吧？

    “嗥---”

    就在李逸精神委靡之时，魔牛将军仰头发出一声嗥叫，身躯直挺挺后仰倒下。

    “砰！。”

    数百道光芒四『射』散开，掉落一地。

    “好多装备，胜利了！”铁盟成员惊喜大吼。

    ，叮！

    恭喜您成功击杀，魔牛将军’现在您可以回去交付任务了（该任务完成度为10%）

    魔牛将军倒下，李逸立刻收到完成任务的信息。

    娇娇很无奈的晃着小脑袋：“我的任务完成20%了，天呐，这个破任务，还要杀多少只才到100%呀？”

    李逸笑呵呵告诉她：“10儡不是终点，终点是120%，

    数百名玩家一拥而上，强抢地上爆出来的装备。因为人数太多，想要控制所有人不上前根本不可能，不过这些无所谓，不论是谁捡起装备，最终装备都会自动装进一个公共背包，所有参加战斗的玩家均可以看到里面的装备，该背包由团长直接控制。

    魔牛将军爆出数百件装备，品质最差的是金『色』装备，最好的是紫『色』职业套装。

    和第七魔神爆出来的，魔神套装’不同。魔牛将军爆出来的套装，名为‘魔族统帅套装’，从名字上就能看出，这类套装要比‘魔神套装’差上一个档次。

    还好。只要是套装，上面必定会有‘神圣属『性』’，所以李逸虽然看不上魔族统帅套装的属『性』，不过对上面的神圣属『性』，他却非常有兴趣。

    魔族统帅狩猎者胸甲（紫『色』，神圣+2）

    装备要求：105级+500物理防御+500魔法防御

    特效：每秒恢复5点生命值

    特效：流星箭技能额外增加3级。

    特效：所有弓箭手系技能上限增加2级（未激活，需穿戴三件以上魔族统帅系列装备）

    特效：所有弓箭手系技能上限增加3级（未激活，需穿戴六件以上魔族统帅系列装备）

    魔族统帅狩猎者长靴（紫『色』，神圣+2）

    装备要求：105级+500敏捷+500耐力+22秒移动速度

    特效：每秒恢复5点法力值

    特效：狩猎印记技能额外增加2级。

    特效：所有弓箭手系技能上限增加2级（未激活，需穿戴三件以上魔族统帅系列装备）

    特效：所有弓箭手系技能上限增加3级（未激活。需穿戴六件以上魔族统帅系列装备）

    弓箭手职业的统帅套装掉落出来5件，其中3件是胸甲，2件是靴子，这次分装方式为拍金，李逸花费1000金，拍下一双‘移动速度办’的极品统帅鞋子。

    “那对魔族统帅狂暴者护腕，我出两万金！。”

    “那双魔族统帅法力长袍，我出三万金！”

    李逸拿到靴子的时候，拍金叫价正在热烈进行中。因为异界刚刚开启，所有人都缺装备，三万多人围攻boss，只爆出数百件装备，而其中有用的紫装和紫『色』套装，连。件都不到，人人都想要，那价格还能低吗？

    只有李逸拍下靴子的过程最轻松，因为他开口。没人和他叫价。，

    李逸拿到靴子，就直接回城了，接来的分金，他让娇娇代他领取。

    李逸从仓库里面取出，火箭推进器装置’，镶嵌在了魔族统帅狩猎者长靴上面，这样一来，这双靴子也具备瞬间加速能力了。

    搞定好这一切。李逸又跑到拍卖行，查看了一下收购。又让他失望了一下，今天比昨天还差。居然连一件神圣装备都没有收到。300多件垃圾神圣装备，虽然看上去数量很多，可总觉得差了一点，至少也要搞到500多件才有希望达成目标呀。

    李逸有些郁闷。

    叮！

    “暗翼哥哥在吗？”

    就在李逸苦恼怎么收购垃圾神圣装备之时，黑妹子秋之恋给他发来一条信息。

    “在。”李逸很没精神的回了一句，不过接下来，黑妹子的话，让他立刻来了精神。

    “暗翼哥哥，我手上有一批神圣装备想出售，你……你能帮我一下吗？

    （未完待续）

