    “兄弟们，你们都别动手！今日，我要亲手宰了这忘恩负义的秃驴！”

    薛勇说罢，便纵身一跃，照着圆觉的光头便是一刀！

    圆觉也不答话，迅速举起降魔杖招架！

    刀杖相碰，只听“当啷！”一声，薛勇的大刀就撞飞出去了！

    薛勇见状，刚想后撤，圆觉的禅杖便已经到了！

    只见那禅杖，直奔薛勇的腰身打来！

    薛勇立即一个翻身，勉强躲了过去。

    可在转身时，薛勇没有站稳，直接摔了个四脚朝天。

    其他三人见了，也不敢再让薛勇单打独斗，随即一起出手，朝圆觉攻去！

    这圆觉确实武艺高强，五十多斤重的禅杖，在他手中举重若轻。

    双方交手一阵后，三人招架不住，很快便被打翻在地。

    一旁的山寨众兄弟见了，连忙上前帮忙，但他们哪里是圆觉的对手。

    只见圆觉抡起宝杖，一杖便将围上来的众山贼扫倒在地！

    “兄弟们！贼秃！老子跟你拼了！”

    薛勇见自家兄弟们受伤倒地，急得双眼通红！

    随既捡起地上的一把大刀，便朝圆觉杀去！

    薛勇在盛怒之下的一通乱砍，居然成功逼退了圆觉。

    剩下三个人见了，连忙站起身来一起加攻圆觉！

    晁错和茂先左右并进，死死抓住了圆觉的禅杖两端！

    薛勇和董清则趁机前后夹攻，挥刀朝圆觉砍去！

    面对这四面楚歌的困境，圆觉丝毫不慌乱，只见他抬起一腿向后一蹬，正中董清腹部！

    直接将董清踢飞出去！

    随后，圆觉舍弃禅杖，赤手空拳来攻薛勇！

    只见他先是左手将薛勇的大刀架开，随后一掌朝薛勇拍去！

    薛勇连忙一个转身，堪堪躲了过去！

    圆觉上前又是一掌，正中薛勇后背！

    “啊！！！”

    薛勇惨叫一声，被打飞了出去！

    晁错和茂先见了，连忙丢掉禅杖，举刀朝圆觉砍来！

    圆觉以一敌二，三两下便将晁错和茂先打翻在地。

    待打翻众人后，圆觉才慢慢弯腰拿起禅杖。

    圆觉走到薛永跟前，嘲笑道：“雕虫小技也敢班门弄斧。今日佛爷我便超度了你们！”

    圆觉抡起禅杖，直接一招“大威天龙”朝薛勇要害打去！

    就在这万分危急的时刻，一把枪尖火红的铁枪，照着圆觉的脑门便飞了过来！

    圆觉见了，连忙向后退去，堪堪躲过了这一击。

    还没等圆觉缓口气，罗勇一个健步便冲了上来！

    只见罗勇一把将薛勇抱起，关切道：“薛大哥，你怎么样？”

    薛勇咳了几声回答道：“死不了。罗兄弟，请你，请你帮我们，铲除这个恶贼！咳咳咳……”

    薛勇一气之下，剧烈咳嗽起来。

    罗勇连忙扶一扶他的胸口，帮她舒缓气息。

    由于薛勇是背部受伤，所以罗勇又帮他翻过身，让他轻轻趴在地上。

    这时罗勇突然发现，薛勇背后所受的掌印，自己好像在哪里见过！

    “这是……少林大力金刚掌！”

    圆觉一听笑道：“想不到，你这个小娃娃年龄不大，知道的倒挺多。居然能认得出，这少林大力金刚掌。”

    罗永站起身，怒目而视道：“这掌法，你是从哪学来的？”

    圆觉笑着回答道：“自然是从少林寺学来的。听你的口气，恐怕你也是少林弟子吧。”

    罗勇没有说话，而是慢慢的攥紧了拳头。

    圆觉又笑道：“小子，看在你我师出同门的份上。只要你向佛爷我跪下，再磕三个响头，佛爷我就饶了你。”

    罗永笑道：“让我下跪？那要看你这个少林叛徒，有没有这个本事了。”

    圆觉见罗勇不识抬举，直接怒喝道：“好个不知天高地厚的小子！今日我就让你死在这金刚掌下！”

    圆觉说完，便放下禅杖，运起掌力。

    接着飞身上前，一掌朝罗勇拍来！

    罗勇全然不惧，迎着袭来的手掌，一拳打了上去！

    只听“砰！”的一声闷响！

    圆觉坠拉着废掉的手臂，如同断了线的风筝一般，在惨叫声中倒飞出去。

    罗勇走上前来，看着倒在地上，哀嚎不断的圆觉，怒喝道：“你这个少林叛徒！少林武功在你身上简直就是一种侮辱！今天我就替师门好好教训教训你！”

    罗勇说完，便一把拽起圆觉的僧衣，举起拳头便要打他！

    圆觉见了，连忙忍住疼痛，向罗勇哀求道：“小英雄慢动手，慢动手啊！咱们再怎么说也是同门，何必拳脚相向呢？！”

    罗勇听后，放下拳头，点头道：“说的对，拳头不打同门……那就用石头！”

    话音一落，罗勇便从一旁捡起块儿人脸大的石头，照着圆觉的脑袋便拍了上去！

    。。。。。。。。。。。。。

    下午时分，山寨中的叛徒已经被清理得差不多了。

    此时翟让、四健将、罗勇以及一些小头领端坐在大堂之中。

    前面跪着的，是已经被打成释迦摩尼头型的圆觉。

    翟让也不想再多说什么，直接命人将他拖出去砍了。

    在解决完圆觉后，翟让便对手下的将领和一众小头目说道：“此次我等兄弟能活着回来，并解决山寨危机，铲除了这两个叛徒，全赖这位罗恩公相助！恩公，请受我等大礼一拜！”

    翟让说完便要拉着众人一起拜罗勇，罗勇只得连忙让他们起身。

    随后，翟让便问道：“罗兄弟，你武艺绝伦又智谋出众。不知你是否愿意，做这瓦岗寨的二当家？”

    要是在刚来瓦岗时，罗勇一定会毫不犹豫的答应。

    但现在，罗勇却迟疑了。

    毕竟现在的瓦岗和原著比想，差得实在太远了。自己要是现在答应了，以后还要帮忙建设山寨，好麻烦啊！

    但罗勇转念又一想，如今花家兄弟的威胁还在。

    要是自己直接走人了，仅凭现在的瓦岗山，根本不可能抵挡花家兄弟的进攻。

    搞不好瓦岗就直接团灭了。

    想到此处，罗勇一咬牙！

    算了！索性就拼一把！以我的智慧，一定能将这瓦岗山，改造成一个超级山寨！

    想通之后，罗勇便对翟让说道：“若是寨主您不嫌弃我年幼，那我愿意担此重任。”

    翟让听后，立即是喜笑颜开。

    随后便领着罗勇，介绍起了山寨的个个小头领。

