    “这一次我要彻底将你封印！”

        昭和一身红裙，头戴金冠，俨然天地共主的模样，落荒道：“主子，我知错了，你让我回去好不好？你都能原谅纳兰这个叛徒，原谅寒池对你的种种伤害，为什么不能原谅我！”

        昭和嗤笑道：“他们的账我日后再算，而你的账，我想今日就算！”

        ……

        很久很久以前，四界还不是原来的四界，只分为天界、魔界、妖界和人界四界，谁都可以修仙，而天君也都是出了名的宽容待人，他与天后恩爱不已，几百万年以来却并无所出。

        连天地都看不下去了。

        一日，天光四作，紫色星光射入东海，一只粉龙孕育而生，被天地定为天地共主，名为昭和。

        四海八荒的神仙都前来祝贺，而昭和也选了一座仙山，将它取名为不周山。

        那个时候，昭和还很小，不过七八岁的年纪，行事老成，长相可爱，颇受一干老神仙的喜欢。

        “共主，不周山的那些后辈们都想见见你。”这是她第一个收服的神仙，朱雀武神琴瑟。

        小昭和嚣张道：“不见不见，一天到晚的要见那么多人，我累都累死了，琴瑟，我要去忘川河里抓鱼。”她说着说着就用他那小短腿从高台上蹦跶着下来了。

        琴瑟嘴角微抽，也只有我们共主殿下才会说出这样的话了吧？去忘川河抓鱼，你怎么不上天呢？她诱哄道：“属下遣人下凡买了不少好东西回来，共主没有兴趣见一见嘛？”

        小昭和摆手道：“那些东西早就见腻了，我听司命仙君他们说忘川河里的可嫩了，我要抓一只最嫩的用来煮汤喝。”

        琴瑟规劝无果，只好随她去了。

        小昭和啪嗒啪嗒的就往前走。

        琴瑟着急道：“等等，外头日头大，带把伞。”她连忙拿了把伞跟了上去。

        小昭和道：“琴瑟，你是不是傻，我可是上神，会自己变幻的，下次可不要这么傻乎乎的。”

        她踮着脚都摸不到琴瑟的头，琴瑟只好低下头让她摸，小昭和餍足一笑：“乖。”

        琴瑟：“……”

        对，一个七八岁的小粉龙奶娃娃是上神。

        嗯，她要接受这个事实。

        那日，一只小银鱼还在忘川河底肆意的游玩，它修为高，周围的鱼都被他赶跑了。

        如今这忘川就是他一个人的了，以后自己修炼成仙，这忘川河也算是自己的洞府了。

        他美滋滋的想着以后的幸福生活。

        可他从来没有想到这一切都将会因为一个人而改变，他被捞起来了。

        是的，没错，他被捞起来了。

        昭和皱眉：“这只鱼长得一点也嫩的样子，琴瑟，下一条，不要这个。”

        琴瑟只好把他给放了，小银鱼好奇的看着岸上的两人，这两个人为什么能来这忘川捞鱼，而且，她们不怕这忘川河的毒水么？

        孟婆道：“共主，武神，这个网兜子有鬼力的，鬼君让你们拿着用。”

        鬼君在另一边对着昭和温和一笑。

        他也很喜欢那么可爱的共主殿下啊。

        小昭和接过：“嗯，你让那小子别像哄孩子一样哄我就行了，其余的无所谓。”

        孟婆忍住笑意，这辈分，哈哈哈。

        “是，共主殿下。”

        她挽起裤脚，露出两只白藕似的腿。

        琴瑟都惊了：“共主，你不会要自己下忘川去吧？”她作势要拦着她。

        “下面水浑浊得很，有许多的幽魂游离在里面，会弄脏共主的脚的。”

        小昭和道：“既然来了，就要自己玩才是，要不然多没意思，何况你都捞了那么久了，肯定累了，我来替你一会，你上去坐着吧。”

        琴瑟摇头道：“我不累，共主，你好好的就行。”她继续用网兜捞着鱼。

        小昭和道：“琴瑟！”

        琴瑟只好把网兜子给了她：“罢了，忘川底下冷，你要是觉得不舒服了就上来。”

        小昭和点头，一捞就把小银鱼捞了上来，她鱼小银鱼大眼瞪小眼：“怎么又是你，你怎么总被我捞上来呢，这么想被我炖鱼汤喝吗？”

        她故作老成的摸着下巴，可爱极了，小银鱼眼睛都看直了，小昭和道：“罢了罢了，既然你这么想，我就满足你吧，虽然看着不好吃了些。”

        她把小银鱼放到了空间里，继续捞着鱼，可是她发现，忘川河里一条鱼都没有了，只有刚才那一条鱼，昭和疑惑：“听闻忘川河里的鱼种类起码有上百种，可是如今，怎的只有一条小银鱼了，莫不是全被人捞了吃了？”

        琴瑟陈趁此机会道：“共主，许是捞上来一条，其余的鱼便躲起来了，要不我们就炖这一条鱼吃了吧，应该也会死极为鲜嫩的。”

        昭和上了岸裤脚还是挽着的，在这幽黑的鬼界白的发光，琴瑟为她挽了下来，二人就回了不周山，昭和把小银鱼放到池塘里面。

        “你长得不好看，真不知道好不好吃。”

        小银鱼怔然的看着昭和，自然是都没有你好看的，小小的人儿，已经有了倾世容颜了，若是以后长开了，又不知是何等姿容。

        昭和升起一团火，又把小银鱼捞了上来。

        小银鱼感受到热气，这才觉得有些不对劲儿，这是要煮我吗？！他废了九牛二虎之力幻化人形，光溜溜的身子，看的昭和都愣住了。

        “你怎的幻作人形了！我还要吃鱼呢！”

        琴瑟刚过来就看到一个光溜溜的男子对着自家共主，她三步并作两步捂住共主的眼睛，给男子幻化了一个衣服过去。

        “你是何人，为何做出此等不雅之事！”

        小银鱼口吐人言：“我是忘川河底修炼几百年的小银鱼，如今被你们抓过来，你们居然想将我炖了吃！快放了我！”

        昭和道：“你修炼了几百年了？”

        小银鱼看着昭和，脸又红了：“是，所以你不能吃了我，我不是普通的小银鱼。”

        琴瑟怕昭和生气，道：“大胆，我们共主想要的东西没有要不到的，你快给我变回本体！”

        昭和阻止道：“既然是小辈，那我就不吃你了，不过，你必须留在不周山，陪我玩。”

    

