        弄好一切出来时，两个女人都不行了。满面通红的云珏摇晃着走过来，口中含混：“这么快就回来了？是不是不行啊？”

    揉了揉耳朵，方蛰以为自己听错了。对面的云珏直接一个前扑，赶紧伸手扶住，没想到她直接瘫软了，眼睛也闭上了。这是真的喝多了，还是在装啊？

    不管了，弯腰把人抱起送回卧室，怀中人倒是很安稳，没有挣扎的意思。大概是酒喝多了，体温有点高。大夏天的，喝这么多酒，女人疯起来真阔怕。

    放好身躯，拿起毯子时，云珏的手也扯了一下衣领。方蛰愕然，为什么脑子里是“也”。

    404画面不宜多看，毯子盖好，赶紧走人要紧。

    “怂货！”门关上后，云珏的声音咬牙切齿，压着嗓子的怒吼。

    倒在沙发上的邱小优面带微笑，仔细观察会发现她的身躯在微微颤抖。

    这个屋子里只有三个房间，理论上最后时刻，方蛰会把邱小优抱他自己的房间。

    红唇微微张开，急促的呼吸，脚步声在靠近……。

    “砰！”关门的声音，邱小优睁开眼睛，脸上的笑容朝着变态发展。

    “谢特！”居然连条毯子都不给我盖一下？桌子也没收拾呢，就这么丢下不管了？

    房间里的方蛰对着镜子叹息一声：“我太难了！”开关打开，喷头里的凉水洒下来，冲刷的不仅仅是汗水，还有一个蠢蠢欲动的念头和昂扬。

    出来时方蛰套上T恤和大裤衩，人字拖踩着出门时，手里多一条毛毯，这是想起沙发上还有一个呢。出来走近了看一眼，邱小优的姿势很不雅观。包臀短裙的缺点暴露无遗。

    火气有点上头的方蛰赶紧用毯子盖上去，客厅里开着空调，别受凉了。

    回过头还要收拾桌子，根本没注意到沙发上的邱小优一脸的沮丧，无奈的闭眼。

    一切都收拾完了，方蛰才想起来，这家里为何不请个钟点工呢？自己居然还要干这些活，算了，看在省下的酒店钱上头，伺候人就伺候人吧。

    凌晨三点的时候吴明珠醒了，坐在床上发呆。尽管时间还有，能趁早还是要趁早啊。不然别说唐僧肉了，汤都喝不上一口的。好色是不分男女的，更不要说现实就是靠他发财了。

    摇摇牙进了洗手间，特意刷个牙再出来，客厅里没开灯，真是天助我也。

    打开门看一眼，一个人影站在他的房间门口，吴明珠几乎是本能的低声喝问：“谁！”

    啪嗒，灯打开了，站在门口的是邱小优，两人对视时邱小优笑道：“我说是梦游你信么？”

    吴明珠扯了一下腮帮子：“起的够早的啊。”邱小优叹息一声：“你也不晚啊。”

    睡前的方蛰把门反锁了，男孩子在外面一定要保护好自己。

    外面的事情方蛰根本听不到，睡的可香了。一觉醒来天色微明，昨晚上喝了酒后睡的比较早，睡眠质量很高，连个梦都没做。真爽啊！

    起床开窗，呼吸了一下早晨的空气，传说中的甘甜和芬芳没感受到不说，一辆车经过窗外时，尾气的刺鼻倒是感受到了。唉，梦想和灯塔果然都是骗人的。

    就算是不是骗人的，也跟自己无关，因为你不属于这个世界人。

    “所以，我就是来赚钱的，其他的跟我无关。”方蛰自言自语后去洗手间梳洗。

    客厅里两个女人手里捧着茶杯在喝茶，方蛰扫一眼：“怎么少一个？”

    云珏一脸淡然的瞥过来：“在厨房呢，对了，昨晚上你听到什么了没有？”

    “没有啊，家里进贼了么？”方蛰说着走进厨房去帮忙，云珏在沙发上淡淡道：“是啊！”

    方蛰这才站住：“丢了什么东西？”云珏深深的盯了一眼方蛰：“没有！”

    面对意味复杂的眼神方蛰很不明白，懒得动脑子去想女人的心思，所以就不想咯。

    “小米粥好了，你帮忙把蒸好的馒头拿出去。”吴明珠看见方蛰便露出复杂的表情，这位又怎么了？昨晚上到底发生了什么事情，为何我一点都没有察觉？

    不动声色的帮忙，端着一盆馒头出来放下，云珏从冰箱里拿来一瓶腐乳放在桌上。

    方蛰想到了老干妈，真没注意到这个东西，不知道诞生没有。好像一直没在商店里见过。

    邱小优也进厨房里出帮忙了，出来时手上多了一盘培根和一盘生菜沙拉。

    吴明珠端着四碗小米粥，这搭配真是很神奇。

    “还有煮好的鸡蛋，谁去拿一下。”吴明珠一句话，云珏主动进了厨房。方蛰看看邱小优意外的安静，三个女人似乎在隐藏着什么，并且达成了默契。

    “嗯，赶紧吃吧，吃完了去兑奖。”吴明珠坐下动手，方蛰想想没说话，低头吃早餐。

    云珏吃的很快，吃完了起身擦嘴：“方蛰，吃完来我房间，我有事情跟你谈。”

    “哦，好！”正在往嘴里塞鸡蛋的方蛰答应了，吴明珠和邱小优好像没听到一样。

    第二个吃完的方蛰起身时，邱小优也放下筷子：“等下去兑奖，你去么？”

    “你去吧，奖金直接转到专用账户里，最终这笔钱还是要通过你来操作。我可没那么多时间留下。”方蛰云淡风轻的样子，招致邱小优闪烁的眼神，里面有点不甘心是什么意思？

    “明白了，你去吧。”邱小优没有看着方蛰话说，反倒是看一眼吴明珠。

    等到方蛰进了云珏的屋子，吴明珠才瞪了一眼道：“显摆什么？”

    “还是论文的事情，给个方向吧。”云珏听到动静，回头望着方蛰。

    方蛰没看她，而是盯着书桌上的电脑：“486？”云珏点点头：“米国好像没有这么分，个人电脑这块，现在好一点的品牌就是IBM。我这台是同学代为组装的，三千美元的样子。”

    现在的电脑在方蛰看来还是落后了一点，你能想象没有拼音输入么？只有五笔输入的年代，真是太折磨人了。嗯，以后可以搞个拼音输入法，准确的说是投资。现在还早呢。

    看见方蛰在发呆，云珏笑道：“喜欢我让人组装一台。”

    互联网没有全面推开的时代，要这玩意回去干啥？玩仙剑奇侠传？

    “算了，电脑的事情等明年再说吧。”方蛰摇摇头，这东西弄回去真不会用。还是要等WIN95出现再想买电脑的事情，不然就那么多命令都能烦死人。还有就是要等破解的汉化版本，嗯嗯，不要问，问就是……。

    “还是说说我的论文课题吧。”云珏把话给拉了回来，心里默默记下电脑的事情。

    “现在难道不该关心一下世界杯的事情么？或者说是关心一下菠菜公司的最新赔率？”方蛰笑眯眯的打岔，真不想跟云珏探讨问题，这女人喜欢追根问底。呸，这个词不妥当。

    “我不是球迷，钱对我来说并没有毕业论文重要。”云珏翻了翻眼珠子。

    “你出门的时候千万别这么说话，会被路人打一顿就跑的。米国治安不好，你要当心祸从口出。”方蛰继续歪楼，云珏却不打算放过他，平静的用眼神直视过来。

    方蛰被看的有点乱了，不能否认她的颜值很能打，对视久了心会乱。尤其是，不知道是不是故意的，此刻的云珏穿的比较清凉，吊带睡裙带来了大面积的暴露。

    看久了很难心虚平静，躲开眼神又显得怂。有的时候是不能怂的，会造成某种心理暗示。

    “好吧，我想知道你的研究方向。”方蛰只好把话题回到原点。

    “经济，不管是国内还是国外，你给一个大致的方向就行了。”云珏笑了，内心确定一件事情，方蛰有点怕此刻的独处。原因是什么呢？真是不想担责任？未必！

    “亚洲吧，眼下亚洲是经济最活跃的地区，尤其是东南亚。”

    “我可记得很清楚，你跟我谈过四小龙模式不可取。”云珏笑着指出。

    “有么？看我这破嘴，什么都往外说。你不用顾忌我的观点，你可以写自己的观点嘛。”方蛰有点后悔，看见美女就想装B的臭毛病，什么时候才能改掉啊。

    “我相信你的观点，所以，我接受这个题目。接下来你能不能深入阐述一下，你对亚洲经济未来的一些预判？别打马虎眼，我想听真话。”云珏很认真的样子。

    敲门声打断了对话，方蛰果断脱身开门，看见门口的吴明珠便露出热情的微笑：“去兑奖么？一起啊，我正好四处去看看，顺便去专卖店转一下？”

    一句话说的吴明珠短暂错愕，尤其是看见后面云珏那张分数比自己还高的脸，吴明珠露出妩媚的神态，吴语糯软：“好啊，等侬换身衣服。”

    云珏从后面贴上来：“她哪点比我好？”很明显，现在的云珏极度的不冷静。

    方蛰笑了笑：“你站直了低头看看！”云珏愕然：“看什么？看脚尖啊！”

    “回答正确！”

    “脚尖有什么好看的？我也换衣服。”

    论文题目什么的现在也不重要了，一起出门的时候云珏问吴明珠：“你站直了低头看看。”

    “看什么啊？什么都看不到！”吴明珠一眼照做。

    “噗嗤！”方蛰的笑声意外的戳心。