    我和林青悦在操场上散步到了晚上八点钟左右，便各自分别了。

    分别前，她告诉我关于白芷的这件事，我大可以不用太多的顾虑，该帮的时候肯定要帮，但主意好分寸就行了。

    我点头，告诉她我当然知道的。

    “喂，明天有时间的话，就来办公室找我，给你安排新的任务了。”林青悦道。

    “后天可以吗？我明天得去见刘笙。”我道。

    “也行，那就后天来吧。”

    “好。”

    林青悦朝我挥了挥手，然后便独自走入了她们的宿舍楼。

    ……

    次日，我便通过我在南京那边的圈子，把这两块腕表降价后卖了出去，由于是熟人圈子的原因，所以我的卡里很快就得到了三十万的转账。

    效率当然是比挂在某些拍卖平台、或者是某些二手交易平台要快的多了，当然了，这也主要是因为我的家庭背景的原因，所以圈子里就有这样的便利了。

    不过对于我卖表的行为也有人表示怀疑，他们当然不会怀疑表是假的，只是因为我向来不会缺钱用，所以只是好奇而已，于是我只好随便编造了些理由，蒙混了过去。

    在晚上和刘笙见面前，我就已经和刘笙打过招呼，告诉她这件事情是关于白芷的，让她最好不要和韩晓宇说。

    当然了，如果按照正常的情况来讲，我让她瞒着韩晓宇，倒是比较容易遭人误会，但这并非是正常情况了。

    刘笙当然比较识大体，所以她便答应了下来，约我在寻梦酒吧见面。

    晚上九点。

    我和刘笙坐在了寻梦酒吧的卡座处，因为我们要聊的事情比较重要，所以自然没有选择坐吧台了。

    有段时间没有见刘笙了，自从上次见面后，她好像瘦了一点，甚至还把头发染成了青灰色。

    “你变化挺大啊。”我道。

    刘笙轻笑了笑，对我道：“你变化也很大，一段时间没见，你居然缠上绷带了。”

    我有点纳闷，因为这句话已经很多人和我说过了，但伤筋动骨一百天，估计我最早还得等一个月才能把这绷带和夹板给拆了。

    “没办法，就是受了点伤。”

    “嗯，那你自己注意休息，平时小心点。”

    “知道啦。”

    客套话说完后，刘笙便通过吸管轻吮了一口鸡尾酒，对我道：“是白芷发生了什么事情吗？”

    我稍微沉默一下，便把白芷母亲的事情告诉给了刘笙。

    刘笙听完后微微张大了嘴巴，她皱眉道：“这么重要的事情，白芷为什么没有告诉我们这些朋友呢？怎么样我也得想办法帮她凑点钱啊。”

    “昨天刚陪她去找她舅舅借钱，借了三万块，还剩下七万多才能凑齐手术费。”

    顿了顿后，我继续道：“不过算上住院、疗养之类的，恐怕远远不止七万了。”

    刘笙犹豫了一下，然后对我道：“所以你来找我，是想一起凑钱给白芷吗？”

    没等我回答，她便自顾自地道：“这当然没问题，我这些年也存了点小钱，不过全拿出来也就只有一万了，虽然不多，但最起码能帮上点忙吧。”

    我连忙摆手道：“不是，我找你不是为了这个。”

    刘笙疑惑道：“那是为什么？”

    我对刘笙道：“我想以你的名义，给白芷三十万，这笔钱我会转给你，然后你再转给她就行。”

    刘笙愣了愣，惊讶道：“三十万！你哪来的那么多钱？”

    我有些尴尬，支吾道：“那个……那个你就别管了，总之你就按我说的去做，就跟白芷说，这些钱是我们找了很多个朋友众筹的。”

    刘笙皱眉道：“周景，你老实和我说，是不是你自己偷偷跑去借高利贷了？”

    说到这里，刘笙咬了咬唇，眼神复杂地看着我，对我道：“我知道你喜欢白芷，但你不要被冲昏了脑袋，万一你还不起这笔钱，又该怎么办？这对你的家庭极其不负责任啊！”

    我哭笑不得，终于对她道：“这笔钱就是我自己的，但是我不能让白芷知道全是我出的，这样容易遭人误会，所以不是你想象的那样。”

    刘笙看着我，显然是不相信我这番说辞，只见她对我说道：“那你说，怎么证明这笔钱就是你的？”

    我有些纳闷，这还需要证明？

    但看到她如此认真的神情，我便知道，如果我不和她坦白一些事情的话，她是不会同意做这件事的。

    于是无奈下，我便对她道：“其实我家里很有钱，呃，我自己的话，说的难听点就是一个富二代吧，如果你要证明的话，我可以喊蝴蝶姐过来替我证明，她总不可能联合我一起骗你吧？”

    说完后，我自己都有些尴尬了，因为自己称呼自己是一个“富二代”，这实在是我第一次这么说。

    “那好，你喊她过来证明一下。”刘笙道。

    我点了点头，便往吧台处走去，蝴蝶正在刷着短视频，并没有在调酒。

    我跟她简单说明了一下我的请求后，她倒是有些好笑地看着我，对我道：“周景，我发现你越来越奇葩了，现在居然要我在刘笙面前，证明你是个富二代？”

    我无奈道：“真的是这样，这里面很复杂，不好和你细说，总之人命关天啊！”

    蝴蝶摆了摆手，无奈道：“行行行，我跟你去。”

    我带着蝴蝶来到刘笙跟前后，便示意蝴蝶可以说了。

    蝴蝶憋着笑，对刘笙点头道：“没错，周景的确是一个富二代，苏杭的周氏实业听说过吗？周景就是周氏董事长的儿子。”

    这回刘笙是真的愣住了，面上的惊讶甚至比刚刚还要多，她对我问道：“你真是……”

    “对，这回你该相信了吧？”我道。

    刘笙点了点头，看我的眼神也变得怪异起来，对我道：“好吧，这次我相信你了，我明天就去找白芷，把这笔钱转到她的账户上。”

    我松了口气，然后便让刘笙把她自己的卡号发给我，我当即把钱转去刘笙的账户上，不过由于是大额转账，所以大概需要两个小时才能到账了。

    蝴蝶说完这番话后，便又回到了吧台处刷着手机，而我则是坐回了刘笙面前。

    刘笙的表情还是有些难以置信，对我摇了摇头道：“我真不相信你是个富二代，但事实又的确是这样……”

    我苦笑道：“这三个字说说就好了，我并不喜欢这三个字的。”

    刘笙笑道：“知道啦，我下次注意。”

    说到这里，刘笙又道：“要不我们明天顺便去看看阿姨吧，我以前经常去她家玩来着，也见过阿姨几次。”

    “没问题啊，到时候我和你们一起去就是了。”我道。

    “那就好。”

    说完了关于白芷的事情后，我们两个倒是比较沉默，一时间只是静静地喝酒，并没有说其他的事情。

    其实我倒是很想问问刘笙，她和韩晓宇到底是怎么就突然情投意合了，因为关于韩晓宇本人，我看的并不是很透彻，原本以为自己已经知道他的大致为人了，可是却发现事实并不是我看到的那样。

    尽管现在木已成舟，但我还是想了解了解，并不会因此劝告刘笙什么，因为这是她自己的选择，我当然不好说了。

    上次本来就想问刘笙这件事了，但她却约上了韩晓宇，所以自然就没有问成了。

    而后面因为我受伤的缘故，又有一段时间没和刘笙见面，所以一直拖到了现在。

    此刻刘笙恰好在我面前，那么这次无疑是一个机会了。

    ……

    【作者题外话】：三更了，大家银票给力啊~~

