    第2921章 回异管局   

    童年确定明天下午没有手术，就决定明天下午到帝都。

    

    不止是请杜若吃饭，还要顺便探望一下曼殊。

    

    之前知道她生病了，现在怎么可能到了帝都还不看她？

    

    曼殊也答应了，让他可以直接去四合院。

    

    她给了地址，是老爷子如今住的地方。

    

    曼殊之前就知道老爷子在帝都有不少财产，比如之前送给小龙的那些，那是眼睛都没眨一下。

    

    但她不知道，老爷子在帝都连四合院都有。

    

    那套四合院可真的太漂亮了。

    

    童年答应得很爽快。

    

    曼殊陪着杜若，把定金交了，然后两人一起回了异管局。

    

    异管局和其他单位一样，也有食堂。

    

    而且这里的食堂从一开始只有异能者兼职做厨师，到现在已经被彭大厨占据了。

    

    他做的饭菜最好吃，经过他的手处理过的食材，蕴含了微薄的能量。

    

    虽然少，但聊胜于无。

    

    所以，异管局的食堂现在俨然成了最受欢迎的存在。

    

    就连胡跃，回来的次数也变多了。

    

    他如今最大的爱好就是回来磨着彭大叔给自己多做两个菜打包，然后带去宠物医院，给他家唐医生吃。

    

    曼殊怀疑，如果唐医生有一天真的同意和胡跃在一起了，那肯定不是因为胡跃本人，而是为了一口吃的。

    

    曼殊和杜若到食堂的时候，已经有很多人在了。

    

    大家看到她们，也热情地打招呼。

    

    虽然不是每天都有很多人过来蹭饭，但异管局好歹也有留守儿童。

    

    彭大叔每天都会做好一些饭菜，等着大家到点儿过来。

    

    一般来说，都是他做什么，大家吃什么，基本没有发生过开小灶的情况。

    

    “小曼殊来了，彭叔今儿是不是又要给你开小灶啊？”

    

    一个路过曼殊的人，先和她们打了招呼，再眼巴巴地跟在她们俩身后。

    

    然后就有另一个人过来：“曼殊，你身体怎么样，好完了吗？

    就出院了？”

    

    曼殊面对这些人突如其来的热情，也知道是怎么回事儿。

    

    “我已经出院了，若姐亲自肯定的，身体肯定没问题。”

    

    “就是这几天在医院太馋了，需要来找彭叔补一补。”

    

    “那必须得补一补，我们也想跟着补一下，前几天任务消耗巨大，彭叔还没舍得给大家做大餐呢。”

    

    大家都指着曼殊让彭冲破例。

    

    曼殊笑眯眯地表示，自己只能试试，彭叔愿不愿意给大家加餐，那就看他的心情了。

    

    她和杜若去找彭冲。

    

    彭冲看到曼殊，果然比对别人热情。

    

    “小曼殊，出院了？

    想吃什么，彭叔给你做？”

    

    人家这么好，曼殊反而不好意思：“您做什么我就吃什么。”

    

    “不行，你这身体得好好补一补，我想到了，给你做个佛跳墙怎么样？”

    

    那味道，还没做，曼殊就忍不住要吞口水了。

    

    “可是，佛跳墙需要的时间很长，现在做了，恐怕也吃不到。”

    

    曼殊不是不想吃，而是太想吃了。

    

    “没关系，佛跳墙你明天中午过来吃，今儿先给你加一个番茄炖牛腩，再来个红烧肉怎么样？”

    

    

    

