    深渊，第二层。

    两道身影刚从传送阵上出现，便立刻好似闪电一般，向腐化之主的老巢狂飙。

    呜！呜！呜！

    由于速度实在太快，甚至发出了阵阵风啸声。

    而在深渊中飞行一段时间之后，稍稍靠后一点的那个黑色身影，忍不住沉声说道：“你还真不简单，竟然能从亚伯拉罕的手里逃出来。”

    “还有你身上的这天神战甲，究竟又是怎么回事？”

    “每次魔灾降临，这东西也都会随之出现，可从没有那一次，天神战甲可以召唤出翅膀来呀！”

    “呵，那只是你孤陋寡闻而已。”萧寒对此不想解释，但也有些好奇的问道：“不过你是怎么回事，好像对亚伯拉罕很是了解的样子？”

    “深渊七层的那个黑暗之主，我也看到它的尸体了。”

    “而亚伯拉罕的老巢在深渊第九层，按照正常逻辑来说，它应该先把你杀了才是啊！”

    “哼，我又不傻。”伯恩哈特沉声说了一句，立刻又道：“它是第一位诞生的魔主，而我是第二位诞生的魔主。”

    “数万年来，仅我亲眼看到的，就有五个魔主死在它的手中。”

    “所以自从我脱困之后，也压根就从没有回去过，亚伯拉罕即便是想杀我，那也得先找到我才行。”

    “不过感觉这一次，它好像有些不一样了。”

    “当然不一样。”萧寒侧头看了一眼贪婪之主，眼中闪过了一抹不易察觉的精光。

    稍稍犹豫了几秒之后，便沉声继续说道：“你对我这天神战甲，好似非常好奇的样子？”

    “可你就不想知道，我为什么在这个时候，恰巧出现在虚无之主的老巢？”

    “为什么？”伯恩哈特满脸疑惑的问了一句，立刻又道：“对了，你刚才还说你去了深渊七层，看到了黑暗之主的尸体。”

    “那我是不是可以理解为，你也知道亚伯拉罕要杀我们？”

    “呵，你还不傻。”萧寒轻笑一声，信口胡诌道：“我这天神战甲之所以会有翅膀，也是因为已经解开了这个战甲的第二层封印。”

    “而当这层封印被解开之后，我也从这天神战甲中知道了很多劲爆的信息。”

    “劲爆的信息？”伯恩哈特沉声重复了一句，立刻追问道：“到底是怎么回事，亚伯拉罕为什么要追杀我们？”

    “我一直非常的疑惑，同为深渊魔族，它为什么要这么做？”

    “每一次魔灾也都是它发动了，其它魔主也一直听从它的命令，那它为什么还要杀了我们？”

    “因为只有杀了你们，它才能更进一步。”萧寒眼中寒光一闪，继续说道：“据天神战甲中记载的信息，它可能是想破碎虚空。”

    “破碎虚空？”

    伯恩哈特嘟囔着说了一句，随即眼中满是不敢置信的说道：“难不成破碎虚空之后，它能进入更高级的仙界？”

    “这我就不知道了。”萧寒眼中闪过一抹隐晦的笑意，继续满脸认真的胡诌道：“不过这天神战甲，好像不是这个世界的物品。”

    “就算真有更高级别的世界，也不算太奇怪吧！”

    “是啊！”伯恩哈特满脸感慨的说了一句，随即好似想起了什么，立刻一脸向往的说道：“或许传说中的仙界，就是上次吸走柳烟的那个地方吧！”

    “吸走柳烟？”

    再次听到这个熟悉的名字，萧寒脸色立刻僵硬了一下，同时也瞬间想起，就是身边的这个家伙，带着柳烟一起去了深渊。

    而现在，不仅没有见到柳烟的身影，她甚至还被吸走了。

    这让他的心中“咯噔”一下，立刻满脸急切的追问道：“什么叫柳烟被吸走了，这到底是怎么回事？”

    “我哪知道是怎么回事。”

    伯恩哈特满脸郁闷的说了一句，拉着一张驴脸解释道：“因为早就担心亚伯拉罕对我动手，所以我想给自己留条后路。”

    “你是天选之子，而且是这一代最强的天选之子。”

    “柳烟和谭云天那个老不死的情同父女，而你和他们的关系也非同一般，所以我才会把她带着身边。”

    “本来只是想要培养一下，可谁又能想到会碰到这种事情？”

    “什么事情？”萧寒满脸急切的插嘴说了一句，立刻迫不及待的追问道：“别说这些废话，快点告诉我到底是怎么了？”

    “哎……”

    伯恩哈特重重的叹了口气，低声解释道：“上次我去暴风城，想必你也看到了。”

    “深渊中的魔气，已经开始同化你的世界。

    “最多不会超过百年，人类的一切痕迹都将会抹除，而那个世界也会变成深渊第十层。”

    “同时深渊第十层的魔主级凶灵，应该也已经被孕育出来了。”

    “这东西是我为柳烟准备的，所以也就带她去了界域夹缝那边，寻找深渊第十层的魔主级凶灵。”

    “然后呢？”萧寒再次插嘴问了一句，立刻又道：“难不成就是在界域夹缝那边，她被吸进了一个未知的世界？”

    “嗯。”

    伯恩哈特轻轻点了点头，沉声继续说道：“只是我们两个，也才刚进界域夹缝没多久，一道空间裂缝就陡然出现在柳烟的身边。”

    “没有丝毫征兆的，将她给吸了进去。”

    “而在她被那个空间裂缝吸进去的瞬间，我感应到了无比浓郁的魔气，甚至比深渊第九层的神脉逸散出的魔气还要浓郁。”

    “不对……”

    “不应该这么形容，应该说这种那种能量的品质，比魔气高了不止一个档次。”

    “本来我也想要一起进去的，可瞬间就被一股力量给弹了回来。”

    “魔气？”萧寒脸上闪过一抹不敢置信的神色，有些茫然的低声嘀咕道：“比魔气更高级的能量，那这至宝外面的世界，应该是更高级的世界了？”

    “可我也去过界域裂缝，为什么柳烟会被吸进去？”

    心中想不明白这究竟是为什么，他连忙轻轻拍了一下自己的胸口，就想要询问七彩游龙。

    “到了。”

    不过正在这时，一道声音突然在耳边响起，同时伯恩哈特也指着前面的一片沼泽地说道：“沙利尔就在那边，不过她好像不在……”

