    第266章 吞噬神殿出，四方震动

    “坏人，你明明已经感应到太上了，甚至比我还要强，为什么还要骗我？”

    “呵呵...因为我想跟夫人双修，也想体验一下，灵魂交融是什么感觉呀。”

    “你怎么这么坏！”

    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱，夫人，我来了...”

    朦胧之中，两团意识模糊的交流一闪即逝。

    凌峰赋灵了轮回境的林动，对于太上感应诀，他早已熟知。而且，比绫清竹还要纯熟。

    这也是绫清竹会被凌峰突然压制，反向输出的缘故。

    这种状态，一直持续了一整夜。

    第二日。

    凌峰从那妙不可言的状态中醒来的第一眼，便是自檀木床榻顶部垂下的素白纱帐与流苏，朴素而又不失雅致。

    身侧，是与他一夜缠绵的佳人，鼻子抽动着，一缕幽香在其鼻间飘散，回忆起昨夜的激烈战况，那酣畅....让他只感觉生活太美好，他还想要。

    “醒了？”

    怀中美人修长的睫毛耸动了一下，凌峰便知道她醒了，便笑看着她。

    一脸潮红的绫清竹，睁开眼看到凌峰那坏坏的笑容，顿时给了他一个妩媚的白眼。但倒是没有责怪凌峰，毕竟，两人连孩子都有了，这种事情，自然避免不了。

    绫清竹慵懒而又熟悉的靠在凌峰的身上，倾听着他那强壮有力的心跳声，但身躯微动间，...传来的隐痛，让绫清竹嘶叫一声，脸上露出了一阵的痛苦之样，继而她看向凌峰，忍不住抱怨道，

    “你个坏蛋，每次都不管不顾，现在我又不能下床了...”

    凌峰看着那满脸潮红的绫清竹，只觉她更加美艳，脸上不由再次露出了痞笑，“没事，我是妙手回春，为夫给你治疗一下，保证立马能下地。”

    “不要..a！！！”

    寝宫之中，棉被犹如涨潮的海水，一浪接着一浪，颇为壮观。

    而就在凌峰与绫清竹再次进行鱼水之欢的时候，妖域极北，却突然有了动静。

    这是一片古老的荒原，冷冽的寒风犹如刀子一般疯狂的席卷着，甚至于连大地，都是被切割得千疮百孔。

    而在这片地域最深处，此时的天空，却是出现了惊人的异变。

    只见得那片空间剧烈的扭曲着，一道数千丈庞大的黑色裂缝，撕裂开来。

    “轰！”

    无法形容的能量波动，铺天盖地的自那裂缝之中席卷出来，那种波动，以一种惊人的速度弥漫开来。

    最后，化为一道道光柱，冲上九天云霄。

    那般光柱，即便是万里之外，依旧是能够清晰的看见。

    而且，其中所弥漫的能量波动，更是让得无数妖域中的生物为之震撼。

    而就在这些光柱冲上云霄时，正埋头苦干的凌峰，动作也是一听，他似有感应的掀开了那盖在自己和绫清竹身上的薄被，眺望向妖域方向。

    “这股波动..是吞噬神殿没错了。”

    凌峰微皱着剑眉，双眼中有着一抹精芒掠过，“你终于出来了...”

    而这时，一脸潮红的绫清竹，看到心事重重的凌峰，原本还有些不满的她，如今倒是善解人意的摸着他的脸，温柔询问，“怎么了？”

    凌峰拥有吞噬祖符，能够第一时间感应到吞噬神殿出世的情况，但绫清竹却没有这个本事。

    “没事，就是突然发现了一件有趣的事情。”

    看着绫清竹，凌峰随意的笑道。

    “有趣的事？”

    绫清竹有些好奇，“什么事？”

    凌峰突然一笑，“嘿嘿，...你的事！”

    “a！！”

    ...............................

    妖域极北处传出来的波动，显然并不是只有凌峰察觉到，也就在他感应后的不久，龙族，天妖貂族，九凤族，鲲鹏族这四大霸族之中，同样是有着巅峰强者感应到，而后族内也是因此而变得骚动起来。

    很快，整个妖域，都因此而被震动，无数强者开始朝吞噬神殿聚集。

    然而，就在整个妖域逐渐的因此而沸腾时，那远在异魔域中的异魔，也因此被震动。

    此刻，在异魔域的一处山脉之中。这片山脉，呈现漆黑色彩，天空上黑色的云雾弥漫，充斥着一种阴冷的波动。

    在山脉深处，一座山峰上，突然有着黑雾凝聚，一道黑影，便是诡异的浮现出来，他全身笼罩在黑雾中，一对毫无情感的眸子，望着北方。

    “吞噬之主？这个讨厌的家伙，真是连死后都不让人安心...”

    这道黑影望着北方，旋即有着沙哑的声音缓缓的传出。

    “三王殿，如今似乎各方势力都派出了强者赶往极北之地，我们呢？”

    在这道黑影后面，黑雾蠕动着，又是一道人影浮现出来，他桀桀的怪笑道。然而，他的声音刚落下，另一道声音随之响起。

    “五王殿，这种事还用说吗，我们当然不能任由人类或是妖族得到吞噬之主的传承。”

    循着声音望去，却又见到另一个黑影闪现而出，正是那被凌峰砍掉肉身的四王殿。

    如今的他，已然重聚身躯，回归之前的形状。

    “四王殿，”

    那被称作‘五王殿’的黑影，看向四王殿，舔了舔嘴唇，阴冷笑道，“你有何打算？”

    “动身去极北地域，谁若是得到吞噬之主传承...杀无赦！”

    四王殿阴森无比的杀意，毫不掩饰。但此地之人，都是嗜血之辈，听闻四王殿此言，各个都阴冷笑了。

    “四王殿说的对，当年好不容易方才令得吞噬之主陨落，如今若是让人获得他的传承，再造就出一个吞噬之主，那对我们而言，可就是另一个大麻烦。”

    三王殿淡漠的道。“尤其是四王殿所说的那个凌峰，若是让他得到吞噬之主的传承，必然会成为另一个吞噬之主，甚至更强。这对我们来讲，将会是一大阻碍！”

    “那三王殿的意思是？”

    五王殿和四王殿齐齐看向三王殿，后者沉吟了一下，旋即道，“五王殿，四王殿，你们一起去一趟妖域吧。那凌峰有吞噬祖符，必然会感应到，也会前往吞噬神殿，到那时，你们再一起出手对付他，必要时，可召唤我前去。”

    “天王殿和二王殿还在沉睡，如今，我们要尽可能的削弱这方世界的强者数量，这将对我魔狱占领这方世界具有重大的作用。”

    “是！”

    (本章完)

