
　　小巷中妇人的声音不算大，在如此偏僻的地方说话有点像是自言自语，但是话音刚落萧沙的确从拐角走了出来。

　　此时的他一身打扮很廉价、用玉沙面具改变的面貌也是一个长相普通的二十多岁男子模样、加上体内澎湃到极点的真气全数收敛显得很不起眼，但出现一刻无论是妇人还是小男孩都如临大敌。

　　“敢问阁下是……”

　　大半张脸都藏在面纱下的妇人额头已经见汗、藏在面纱下的脸不知道什么表情，声音倒是还算冷静，小男孩则紧紧握着手里的高仿水寒剑一声不吭腮帮子股股的、似乎有些紧张。

　　“也算是高斩的故人吧！”

　　萧沙的目光再度落到了小男孩手中的高仿水寒剑上，声音平和、朝妇人和小男孩抱了抱拳：“来此探险本来只是想碰碰运气，没成想闲逛居然都能遇到与高兄熟悉的人，所以特来看看，先前开玩笑的得罪之处还请见谅。”

　　“你认错人了”

　　妇人没有因为他的话掉以轻心，不吭不卑道：“我们与高斩并不认识”

　　“未必吧？”

　　萧沙微微一笑看向妇人身边的小男孩，妇人是成年人自然可以伪装，但小男孩在听到他这么说、妇人这么回答的时候似乎有些不解的看向了妇人，就这么一个动作就足以暴露一些事情，而且他手中的剑也很明显。

　　这不是小男孩笨，事实上十二三岁的男孩子就应该是这个样子、毕竟并不是每个人都是少年老成，这神州世界也估计再难有一个象萧沙这样的穿越者存在。

　　看他目光妇人似乎也察觉到了什么，那双看起来清澈明亮的眼睛中闪过一丝无奈，稍微叹了口气：“阁下想知道什么？”

　　“你们和高斩的关系”

　　萧沙不掩饰自己的来意：“水寒剑在下曾经有幸见过、一般人想要伪造或者打造一柄十分相像的并不容易，但你们却有……在下想知道你们和高斩的关系？”

　　“然后呢？寻仇还是报恩、或者见剑起意？”

　　妇人不为所动，转头看向男孩手中的剑：“若是想要这柄剑给阁下就是了，或者连同我们拥有的图纸也可以给阁下。至于其它……我们和高斩不熟、不过我年轻时救了他一命想以此换取水寒剑、结果他不允，于是得到了一份图纸而已。此剑虽然远不及水寒剑却也非是一般的百炼钢、青钢所铸，倒也还值点钱，阁下若是想要拿去便是！”

　　“仅此而已？”

　　“是”

　　妇人的语气很笃定！

　　萧沙笑了笑，心想这倒是个不错的理由、以高斩在外的传闻如果换个人来很难说会不会被忽悠住，但是他的感气之能既然知道女子所修内功是高斩的独门心法自然不会被轻易哄骗。

　　警惕心很强啊……

　　他暗自感叹、觉得自己需要更加和善一些，于是脸上的笑容越发随和：“请别误会，剑自然是一柄不错的剑，但在下是用刀的。这一次也非是带着恶意来此，实在是意外所见，有些怀念一时兴起而已……一代江湖一代人，即使高斩已经败亡也依旧是让人欣赏的汉子，是以下在才一时兴起跟踪，冒犯之处还请姑娘见谅”

　　说着他又抱了抱拳，态度十分的温和！

　　他的表现确实让妇人稍微松了口气，那藏在粗陋面巾下的脸上的警惕稍微淡了几分，就连小男孩听他这么说也有些高兴、握着剑的手也松了一些、敌意几乎已经消失不见。

　　“那么阁下现在已经知道原委，现在打算何去何从？”

　　虽然气氛稍微缓和、妇人却也没完全失去警惕，此话一出多少还带着几分不想理会的意味、这逐客令下的也让萧沙有些尴尬。

　　他微微一顿：“可否借一步说话”

　　妇人的双眉皱了皱、对此似乎又担心又不喜没有立即回答，萧沙站着不动面带笑意等候答复，虽然抱着一柄刀看起来确实人畜无害，这要是放在地球这柄刀可定会给人很不安的感觉从而直接拒绝，可神州世界带兵器的人很多大家都习惯了所以也就不存在这种说法，最起码对一个炼窍境的人来说不至于。

　　片刻后，不知道想了些什么的妇人虽然不明白他想做什么最终却也点了点头：“那阁下便随我来吧”

　　说罢她拉着长剑入鞘的小男孩转入巷子中、拐了个弯往某个方向走去！

　　看她这样子萧沙本已经开始有些动摇的心暂时安稳下来，随后跟上。

　　老实说他刚才也已经在犹豫要不要按照之前所想去做，毕竟对方态度不大好、自己愣是请求很有种欺负孤儿寡母的感觉有些说不过去。现在的话……他决定试试，一方面也可解自己一桩心结、另外一方面也可以在如果事情顺利的情况下向在此居住的他们打听一下这里的具体情况。

　　……

　　……

　　这一对果然是母子，路上小男孩好奇之下不止一次的想要把萧沙的青钢刀拿过去耍都被妇人止住，交谈中萧沙得知小男孩叫妇人做娘、而小男孩本身则叫做小武、全名叫做石武，妇人则叫做云清。

　　萧沙知道这肯定是化名、就如自己途中自我介绍的苏青一样，且看小男孩自称得这么熟的模样铁定已经用了好长时间，心知这可能是他们保护自己的手段也不说破、途中也不怎么说话，只是把自己在镇上闲逛时随意买的一个小玉雕送给小家伙、高兴得小家伙彻彻底底的没了敌意，一口一个苏叔叔喊得亲切、对玉雕爱不释手。

　　妇人就没这么好骗了，一路上几乎都不怎么和他说话、还制止小男孩离开自己身边超过五尺，即使同意带他回去该有的警惕依旧很深。

　　……

　　母子所住的地方比他们本身表现出的窘迫还要困苦一些，乃是一条在这个镇上几乎可以成为贫民区的地方，四周环境很糟糕、杀猪的、宰鱼的、在院子里养鸡鸭贩卖的，一路走过几乎处处带味。唯一好一些的便是虽然杂乱、居住的地方倒也够大，起码在两间平房之前还有被三堵围墙围起来的一个小院，以方便母子练功不受打扰窥视。

　　到了这里，在萧沙进入后妇人将大门关上插好木栓，又把手里装着肉和菜的竹篮交给小武让他拿去那隔出来的简陋厨房，顺便让小武看着灶台上炖着的鸡的火候别出来，之后便带着萧沙坐到院子里一张木质的圆桌旁，就着茶桌上的茶具和桌旁的小火炉给他煮水沏茶。

　　让萧沙感觉好笑的是这茶水里面居然被放了东西，虽然妇人做得很隐蔽、期间还自己先行服用了解药、动作却被他察觉到了！

　　不过他对此并不在意，诸多灵丹妙药下肚且功力至此的他早已经百毒不侵自然不在乎，反倒是对他们窗子边上挂着的一幅画起了兴趣。

　　这不是一幅山水画或者名家之作、甚至都不能说有多值钱、看起来也没有什么秘密，只是因为画像上的人是他萧沙！

　　这是一幅他还用着赤炎刀于半空施展刀招的画像，看起来不过十四五岁、连脸上的稚气都还未褪尽，画这幅画的人似乎抓住了他当时动武的一瞬间的动态画得惟妙惟肖，即使是身为主角的他自己都不得不感叹画得是真的好，几乎把自己那一瞬间的神韵都描绘了出来。

　　这就有意思了，拿着高仿的水寒剑、又是母子两个，院子墙上挂着杀死水寒剑上一任主人的凶手，种种迹象看起来都很像是以此画像激励孩子复仇。

　　事实上挂他的画像这种事现如今大离很多地方都有这个习惯，大致就是要以他逆袭的故事教育鼓舞后辈精进、把他当做正面教材而已、这本不足为奇，但是放在这么一个家庭……天籁小说网

　　这让萧沙再度犹豫起来，这种情况自己要不要暴露身份呢？

　　杀人永绝后患是不大可能的，以他的为人和对高斩的欣赏做不出来这种事，只是有些担心暴露后会刺激到看起来本就过的不大好的母子。

　　“请喝茶”

　　不一会茶水沸腾，妇人沏了一杯茶推到他身前、之后也给自己沏了一杯，随后坐下、幽幽道：“寒舍简陋，阁下既然愿意来想来也不是个嫌贫爱富的人，如今既然到了有何事不妨直说。”

　　“也就是一些小事而已”

　　萧沙笑笑，看着正对这边的窗口外面挂着的那副画笑道：“能得到水寒剑的制造图纸想来你们多多少少也和高斩有那么一点感情，挂这一副萧沙的画像莫不是将来想要为高斩证名？你们倒是有心了，高斩认识你们也是一个有福气的人！”

　　“无非小孩子喜欢而已”

　　妇人微微颌首、虽然没得到自己想要的答案却也不多纠缠，一同看向画像：“妾身年轻时也曾和许多年轻人一样仰慕水寒剑高斩、得了水寒剑图纸如获至宝，小武受我妾身侵染虽然当时年纪小无缘得见高斩却也欣羡，之后连同打败高斩的霸刀也成了他仰慕的对象，为了让他能练武勤快些于是便买了这画像挂在这里。”

　　是这样吗？

　　想到其中一种可能萧沙莫名的有些不舒服，端起略微凉了一些的茶饮了一口：“为了教孩子姑娘倒是有心了，不过这个对象怕是不大合适，毕竟萧沙终究也是击杀高斩的人，小武拿着水寒剑家里却挂着萧沙的画像，在有心人看来难免起疑觉得你们想要帮高斩复仇，这对姑娘不利啊！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1526章 萧沙的画像免费阅读。https://xs.23sk.com 