    在这人合掌的时候，边上另一位女仙忍不住开口：“蛋生，兜兜转转，你终究是入了佛门啊！”

    “都是求道，是佛是仙有何区别？”名为蛋生的男子笑了笑。

    边上其余人闻言，看向他或是了然，或是叹息，也有的冷笑连连，显然是对蛋生此刻表明出自身学习佛法，以及其所言，表示不屑。

    说起来，这蛋生本是天地之灵，不知什么原因，没能孕育成型，不得不借鹅蛋再次孕生，在初生之前，又机缘巧合被佛门一位凡僧从水中捞出。

    这僧人没多少学识，只是当一天和尚撞一天钟，每日念经都是有口无心。见鹅蛋之中竟然孵化出一个小孩来，自然是惊恐不已，将其视作妖怪，随地找了地方，将其挖坑掩埋。

    而蛋生本是天地之灵，天然同五行相合，入土而遁，根据冥冥之中的一点灵觉，一路跑到了白云洞中，被当代袁公撞见，怜其天资，授其神通。

    这些年来，蛋生也一直是做道家打扮，不想白云洞刚遭大劫不久，蛋生便如此作态，自然有人看不过眼。

    甚至，其中有一人周身法力出现细微波动，玉宸怀疑要不是自己在这里，说不好他就要直接动手了。

    刚才开口的女仙显然也看出此刻气氛不对，开口道：“仙佛有别，岂可一概而论？也罢，既然是我起的头，那么你我也论道一番？”

    说完，女仙又是对着玉宸拱手道：“还请真人做个见证。”

    玉宸先是看了眼蛋生，见其没有反应，笑道：“道友有此雅兴，贫道自然不会拒绝。但论道归论道，我等还需点到即止。”

    “这是自然。”女仙说完，抬手放出一道好似火烧云一般的霞光，大半火红霞光之中，隐含着一道道黄气，整道霞光看上去气息浑厚，火气极盛。

    边上其余修士见状，不由后退两步，避开翻滚而来的炽热气息，惊叹道：“早就听闻丹赤仙子修为高深，虽说尸解之时，所用之物品质一般，却也有望阳神境界。今日一见，果然如此，这一手赤霞神通，看似酷热，实则蕴含了一缕阳和之气，比起我等，阴神阳化，平白多了不少助力。”

    “此言大善，丹赤仙子这一手火法当真玄妙，火气似丹霞，炽热无比，炎阳之气充裕，足以消金融铁。哪怕同为阴神法身的修士碰到，没有上好的水属法宝护身，必然被其一招焚烧成灰。”

    “这可不一定，你看那霞光红中带黄，火力炽热而浑厚，我若是没有看错，那黄色霞光乃是赤炎地火煞所化。那地火煞本是大地之气，在地脉之中受到火力蒸腾而成，五行属火属土。你若真的以水属法宝防护，必然倒了大霉。”

    几人闲聊之余，丹赤仙子驱使的霞光猛地落下，如流火下坠，照耀的四周一片红光。玉宸伸手一拂，红光和月色毫不接触，二者互相重叠，好像是两张薄薄透明纸张跌在一起，虽然看上去色泽互相融合，实际上互不干涉。

    此等手段更是让周围修士大为惊叹。

    “不愧是击败了袁道人的玉宸真人，现在的天下第一，这等手段，我连来路都看不出来，若非亲眼所见，实在是难以想象。”

    “我倒是看出了点东西。但正是如此，才知道玉宸真人修为之高深，神通之广大。”

    “不知道友看出的门道是何？贫道观摩乃是乾坤秒术，虚空独立。”

    “不可能，此地乃是天柱山福地，我等心中都清楚，福地已经开始独立天地之外，虚空最是脆弱，一旦贸然在其中再开虚空，必然会引起内外冲突，容易导致福地虚空破碎，再次融入大天地之中。”

    “那道友看来，玉宸真人施展的是何等神通？”

    “壶天妙法，合梦境虚空，应当是在福地之中，结合梦道法门，以虚实有无，分割虚空。如此，才能够保证福地稳定。”

    “这才是笑话，先不说水月真人施展神通同幻术相关，难不成幻术还能欺骗幻术不成？就说丹赤仙子神通赤霞炽热无比，不但光明璀璨，又有地气相合，对幻术也有一定克制。何等幻术才能在二者夹击之下，将其分割开来。”

    这道人说着，看着两门神通交织的地方道：“要我说，玉宸真人施展的神通乃是两仪分化，乾坤自转……”

    听着边上修士对自己的赞叹，玉宸并没有过多的在意，他看着蛋生坐在赤霞之中，身体稳稳不动，周围火气涌动，霞光炽热，似乎都没有对他造成丝毫的影响。

    边上一些人也是看出不低，一人冷笑道：“我还以为蛋生领悟了什么佛门妙法，能够入火不焚，仔细看看，这不是白云洞地煞七十二术当中的坐火之法吗？蛋生，你不拿出一些佛门妙法，在这里以白云洞之术护身，是不是不大对啊！”

    这类言论一出，不少人都是开口挤兑蛋生，对此，蛋生不言不语，端坐在火光之中默默颂念着什么经文。

    丹赤仙子见到这一幕，隐约察觉到一丝丝不对，手中火光一转，想要试探一二。玉宸点了点头，对她表示赞许，在玉宸的眼中，蛋生入火不焚是以坐火为基础，但内里却蕴含佛门禅意。

    看似平常的面容下，有一道道佛光转动，在火光的焚烧下，不断洗涤自身的根基，却是在借助丹赤仙子之手，将自身仙道基础转化为佛门根基。

    当然，这蛋生在佛门领悟上，似乎也有一些其他的感悟，并非单纯的借助佛法之力，佛光转动之间，还带有一些仙道的气象。可以说得上是佛道同修。

    对此，玉宸并不是非常看好，佛道看似能够合流，但一者根基在于气，一者根基在于心，二者并非完全吻合，越是修行到后面，二者之间的冲突便越大。像蛋生这样自修自悟，哪怕现在能够将其压住，日后也必然受到反噬。运气好，还能二选一，运气不好，便是生死道消。

    关于这一点，玉宸前世已经见到了不少案例。

