    立在顶楼的曲檀儿眸华血红，暴戾地盯着爆炸的上空。

    数秒后，那染红半天的火光消失了，让她的狂燥的理智，渐渐回归。心智一松，身体不受控制跪了下来，小脸诡异地闪过一抹痛色。不过，很快被她压了下来，视线扫了扫看了看四周，安全起见，她迅带着墨连城离开。

    别墅的大爆炸，还有高空中飞机的爆炸，马上引起了周围居民的巨大恐慌！而波及的范围也相当广，会不会伤人，或者是再死人，这些已经不是曲檀儿理会的了。但继续留在这里，肯定会有麻烦。

    夜色之下，她身体的灵气，将重伤的墨连城包裹住。

    隐身地附近的一处小公园。

    这时是深夜凌晨一二点了，不会有人注意到他们。

    果断地，曲檀儿打上了零给他们留的电话号码。电话号码那一方，是一个中年男人，很快就出来了，并开着车过来，带着墨连城去了一处私人医院。那惊心骇人的伤口，医生见了都吃惊。

    曲檀儿一直很安静，安静得异常。

    墨连城身上的伤，重得出了她的想象。因为一般的小伤凭他们的身体是会很快恢复的，而他这一回却伤得很重很重，就算她用灵气小心翼翼地包裹着他的身体，恢复的度还是几乎看不到一样。

    整个人的生机极其微弱，像随时会熄灭烛火。

    甚至，有一刻，她以为……他已经死了。

    目前，她更盼他能先止住伤口流血。因为一个人失血过多也会死的！所以，她不容许会出现这一种情况。

    很快的，墨连城被推进了急诊室。

    在外面曲檀儿木然地等着，她的脸色变得越来越差。虽然那飞机上的人死了，不代表威尔斯家族的人都死光了，如果在此刻再遇上他们的疯狂追杀，她不敢保证自己会不会失控将事情闹大，大到无法收拾。

    她最怕是自己的失控……

    其实，她此刻整个身体都犹如在万蚁啃咬之中，灵气乱窜，极不稳定，还在不断增强，已经澎胀的血脉极其刺痛。刚刚一路上，为了替墨连城用灵气护住心脉，她没有顾得上自己的身体情况。

    搞到现在，灵气居然渐渐变得灼热，随着时间越来越盛。她有种预感，放任灵气继续这样下去，自己终会承受不住，身体爆裂而死。就像是原本压缩在体|内的力量，一下子爆！她这一个脆弱的身体将会承受不住。

    曲檀儿清楚，自己此时需要静心修炼，说不定能借机重新掌控镇心珠。然而，此刻墨连城危在旦夕，正在生死的边缘徘徊。她根本没办法让自己静下心来，也无法停下心中浓浓的担忧和恐惧。

    只是，她又清楚，自己不能死！

    如果她出事，那么重伤的他呢？怎么办？！

    偏偏，现在想平安度过难关，只能靠她自己了。

    曲檀儿慢慢地闭上了眼。

    城城说过，他不会死的……所以，她相信他！！

    可是，要怎么解决镇心珠的异变？