    彼得教皇闻言，一丝沉默都没有，直接拒绝道：“我不愿意在我的身上留下太多的羁绊。”

    “我不像你们，你们是身处这个世间、空间里面的人，我显然是超出了当下世间规则之内的存在，我不想跟你一样，为此要去改变太多。”

    “我初时想起她的时候，心头的悸动还不算太多，但是看着你们时间，越长，我的思念就加重很多。

    这样的想法，在我的脑海里面出现，我觉得让人感觉很危险。

    所以，我准备对此思念，打住。”

    彼得教皇跟林浩一边走一边沟通说道。

    林浩听着彼得教皇的话，朝他看了一眼，脸上看不出任何表情，对此二人这个话题到此结束。

    长条餐桌之上，像是宫廷里面的标准陈设，不过想想也是，这毕竟是教皇居住的宫廷，里面的家具陈设，都是按照最高规格设置的。

    看着桌子上琳琅满目的果肉，沈惜颜只感觉自己的味蕾在蠕动，有些不雅的吞咽了一下口水，林浩看着沈惜颜的小动作，嘴角露出一个小小的嘲笑，惹得沈惜颜狠狠地白了一眼，然后低声哼了一下，更是还用了一个意味深长你等着的威胁眼神瞥了一眼林浩。

    “林夫人，随便用餐，在此我们不需要太多的礼仪。”

    彼得教皇笑着说道。

    在沈惜颜的眼里面，她看不到此时此刻彼得教皇有什么跟别人不一样的东西。

    像是神秘啊古怪啊，沈惜颜都看不见，她看见的是一个谦和绅士的城堡主人，姿态高雅，做事从容，识大体，有风度，没有像别人的西方人士那样，持傲着，她对于彼得教皇的感官很不错。

    沈惜颜看了一眼林浩，眼神有着询问的意思。

    林浩轻微点头，亲自给她倒了一杯之前自己的喝的蓝色琼浆，这个富含恐怖能量的琼浆，自己喝过，确定是安全的，当然他倒是不怀疑彼得教皇会有什么害人的手段，只是他觉得这个琼浆或许是这里面最好的一份。

    毕竟自己当时受伤那么严重，彼得教皇用此还是让的自己的伤势痊愈，当然他自己的也痊愈了。

    彼得教皇看着林浩的做法，眼神有些肉痛，这一瓶蓝色星河是他这座城堡最后一瓶了，以后再也不会有了。

    酿造蓝色星河的原谅，也就是深藏，这个世间再也凑不齐了。

    不过又想了想，貌似他也不需要在拥有这个东西了。

    因为如果他跟林浩成功了，那么久不需要这个玩意儿，如果他跟林浩没有成功，要这玩意儿也没有多大的用处。

    千年的等待，他也心理有一些迫切，也等不及了！沈惜颜接过林浩手里递来的高脚杯，轻轻摇晃着，目光死死的盯着，这一杯琼浆里面泛着蓝色的气，像是夜空里面的星河，很美。

    沈惜颜最后端起来，在林浩的眼神示意下，轻轻地抿了一口，琼浆入口，沈惜颜眉目闪烁。

    接着她开始慢慢的品尝，最终一杯入腹。

    下一刻，在沈惜颜的身体之上，冒着一层蓝色的气，林浩感觉到了有无数磅礴的力量汇集于此，他看向彼得教皇，彼得教皇笑着点头！林浩接着有些激动了起来！ 

