    林千躺在一处草地上，昏暗的天空，枯败的草地，歪歪扭扭的树木，林千此时一脸的庆幸，他活下来了，但是这是什么地方？

    林千从草地上站了起来，看着周围那萧瑟死寂的建筑，林千很懵逼：

    “我这是在哪？我不是应该离开鬼画了吗？怎么会出现在这里？”

    林千满脸的疑问，打量着周围，这是一处庄园，而他所在的应该是这庄园的后花园了。

    “这不科学啊！明明安妮的已经离开，怎么自己还在鬼画内？”

    “还有这庄园是个什么玩意，怎么看起来那么危险？”

    “自己的运气就是那么好？我只是想离开鬼画而已！”

    林千看着天空，有些苦逼的笑了笑：

    “这次肯定亏了，为了这次能成功离开鬼画，劳资鬼眼又复苏到了八只了，这特么真流弊啊！”

    “我这一共才来这个世界多久啊！就特么撞鬼！撞鬼！还是特么撞鬼！简直服了！”

    想到这里，林千越想越气，如果鬼可以被弄死的话，林千恨不得把鬼画给直接弄死十次！

    感受着身体上鬼眼的躁动，林千知道自己用不了多久就要厉鬼复苏了，最多一个月，如果不想办法的话，他就真的要凉凉了。

    现在的林千可不想死，好不容易才从那些玩意手里逃出来，林千觉得就这样死了太不值得了！

    林千这样想着，他身上鬼眼突然就全部睁开，齐刷刷的朝着一个方向看去，林千瞬间懵逼了，这是又撞鬼了？

    想到这里，林千下意识的朝鬼眼的方向看去，在看清楚哪里发生了什么情况后，林千掉头就跑，开玩笑这特么是自己能看的？

    就见距离林千不远处有特么七八个人，正在压制一个身穿晚礼服的女子，林千一眼就认出这是谁了！

    这特么是鬼画的本体！准确说，它是鬼画，鬼画也是她！

    在看到这情景后，林千瞬间就明白了这是发生了什么情况，这特么不就是神秘复苏里的那几个国外驭鬼者跑去弄鬼画的剧情吗！

    怎么被自己给碰上了，按照剧情，不出一分钟他们全部嗝屁，然后就是小画的双手被钉住了！

    林千一想到这里，就头皮发麻：

    “开玩笑，现在不跑，等着鬼画弄死他们后，来弄死自己？”

    “还是赶紧跑，能跑多远就跑多远，希望鬼画小姐姐不要注意到我！”

    林千已经跑了老远，抽空还回头看了一眼鬼画，然后林千跑到更快了，就看到那七八个驭鬼者，已经有四个去见上帝了，看着那惨不忍睹的尸体，林千简直没眼看。

    “这才过去了多久，就死了四个？卧槽，那么恐怖的吗？”

    林千觉得就在必须跑快点了，要是鬼画小姐的真的追自己怎么办，想到这里，林千毫不犹豫的开启了鬼域，然后，然后就没有然后了，林千开了个寂寞，别说鬼域了，鬼眼都没瞅见了，全部就缩在皮肤下一动不动。

    这看的林千眼角抽一抽的：

    “好家伙，自己又变成普通人了？算了开不了就开不了吧！赶紧跑，想那么多干嘛！”

    在林千的努力下，林千终于跑到了后花园的出口了，就在林千一脸激动的打算跑出去的时候。

    林千整个人瞬间僵在了原地，身体开始慢慢变的惨白，眼里的神色也在慢慢的消失，此时的林千心里只有一个想法：

    “被杀光了吗？我这是被追上了吗？我要死了吗？”

    “额，看来是了，我居然是一个活不过大结局的人！”

    林千此刻全身的血液都在这一刻变的污黑，感受着身体上快速变低的温度，林千惨白的脸上露出了一个苦笑，微微转动头颅，看着一双被黄金烛台钉穿的手，就这样搭在了自己肩上的，林千知道自己没机会了：

    “我死了……”

    这是林千失去意识前的最后一个想法，林千就这样死了，死在了鬼画手里，他不过才来这个世界两天而已。

    在这个寂静的庄园里，鬼画团灭了一支精英驭鬼者小队，连带着我们的主角林千也被灭了！

    …………

    两天后

    大昌市

    一栋公寓楼内，此时的杨间刚刚洗完澡，正在家里等着江艳给他买蛋炒饭回来，坐在椅子上的杨间，神色有些不好：

    “经历过鬼敲门事件后，学校一共就活下来七个人，而在那天林千没有出现在学校，我和张伟都以为他请假了，就没在意。”

    “结果我们从学校活着出来后，也没看见林千的影子，打他的电话也能打通，就是没人接，难不成林千死了？”

    想到这里，杨间摇了摇头，这种事情天知道，就在这个时候，公寓的门把打开了，是江艳回来了：

    “我回来了，杨间你还在吧？”听到江艳的声音，杨间有些诧异：

    “你怎么买东西怎么快？”他走过去接过了那沉甸甸的袋子。

    江艳有些害怕道：“都这么晚了我可不敢一个人在外面一直待着，万一又碰到了鬼那怎么办，刚才我出电梯的时候都是一路跑过来的。”

    “鬼又不分白天和晚上的，你倒霉白天也能碰到。”杨间道。

    “嗯嗯，说的对，不过到时候你可要救我！”

    听到江艳的话，杨间没什么表情变化：

    “进来……吧？”

    就在这个时候，杨间感觉有些不对劲，他身上的鬼眼好像有些躁动，好像开始不受控制，根本就不等杨间反应过来，就齐刷刷的睁开了。

    瞬间杨间的脑后，手上，脸上，就出现了六只鬼眼，这已经是杨间能睁开的极限了。

    “赶紧，进来！”

    杨间连忙将江艳跟拉了进来，关上了房门，见杨间这样江艳开始了迷之脸红，一脸娇羞：

    “杨间别这样，我还没有洗澡呢！”

    杨间连忙捂住了江艳的嘴巴，表情严肃，没有说话，见杨间这样，江艳终于意识到了不对劲，有些害怕的说道：

    “不，不会，那么倒霉又撞鬼了吧！”

    听到江艳那害怕的声音，杨间摇了摇头：

    “不是这里，是在外面！”

    杨间脑后的鬼眼看着外面呢明灭不定的灯光，赶忙来到阳台上。

    就见小区外不远的一条小道上，一片灰蒙蒙的世界，路上的灯光都照亮不进去，所有的事物接触到了那个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样，也变的黯淡无光，成了那个世界的一部分。

    杨间脸色一变：“这是什么东西？”身体上的鬼眼有好几只都在朝着那边看。

    但看了没两秒所有看过去的鬼眼齐刷刷的闭上了，感受到鬼眼的闭合，杨间心中一凛：

    “鬼眼都不敢看？”

    不过肉眼观看之下，杨间可以判断，那个灰蒙蒙的世界应该就是一个鬼域，但那笼罩的范围.......也太大了一点吧。

    从西往南，呈现一条几乎看不到边际的灰色地带，像是一条死亡的分割线，将整个城市的都给划分开来了，如果这是一只鬼的鬼域，那这只鬼的恐怖程度无法估计。

    “这鬼的等级至少S，毁灭级”还好，运气不错，那鬼域只是从路中间穿过，没有选择在大道上，杨觉得他很幸运。

    不知道过了多久，那鬼域开始在消散。灰蒙蒙的世界逐渐变的清晰起来。

    然而就在鬼域要彻底消失的时候，杨间看到了一个虚幻的景象。

    像是海市蜃楼一样，呈现出了那个灰蒙蒙世界的一角。

    一缕烛光，在灰蒙蒙的世界里摇曳，散发出诡异的绿色火焰。

    白色的蜡烛下是金黄色的烛台，不像是什么古老的工艺，是近代打造的欧式风格.....甚至可能就是在这个月内打造的。

    烛光之下，倒映出了一双手，光滑白皙，完美无瑕。

    这一双手被烛台另外一头给刺穿了，不过却并未有鲜血流出。

    最后随着烛光一晃，杨间可以看到那双手是属于一个女人的，只是那女人只有一个轮廓露出来，没有相貌，没有特征......

    而就在这女人怀里，还有一个青年，身材匀称，也是看不清相貌，可当杨间看到这个青年的衣服时，瞳孔猛的一缩，满脸的不可置信：

    “林千！？他怎么会在这种级别的鬼的鬼域里？！”

    杨间有些愣神，下意识的拿出了手机给林千打了一个电话：

    “您好，你拨打的用户，暂时无法接通，请您稍后再拨！”

    听到电话传来的声音，杨间挂断了电话。

    杨间此刻有些沉默，他有些怀疑是不是自己认错了，会不会那个人不是林千？

    杨间猜不到，也没办法去确定这件事。

