    许氏眨了眨眼，眼睛里干涸得像久未曾降雨的旱地，再伤心再绝望，也没有一滴眼泪。

    三皇子看向许氏的眼神阴鸷冷毒，好似一条吐着信子的蛇，“八抬大轿、明媒正娶...本王娶了你两年！你给本王带来了什么？老四媳妇儿不过半年就有孕，父皇赏了又赏，知道满北京城是怎么评价这几个王妃的吗？”

    许氏捂住脸偏过头去。

    在听说贺氏有孕后，她就知道必定有这一遭。

    她这位夫君，性情刚硬却阴狠，争强好胜却无能短视，处处与人比，与二皇子比，与四皇子比，却忘记了自己既无二皇子知底线、明是非的心软，亦无四皇子谋定后动、端方板正的内敛，有的只是一副百无一用的皮囊。

    许氏轻轻闭上眼，隔了半晌，挑唇笑了笑，“您知道满北京城是怎么评价几个皇子的吗？”

    三皇子顿时手握成拳，“闭嘴——”

    话音还未落，许氏毫不畏惧地抬起头，带血的嘴角高高挑起，眉眼间有毫不掩饰的嘲讽，语速又快又急，“评价大皇子闲散豁达，二皇子清高尊贵，四皇子有勇有谋...”

    许氏“嗤”地一笑，“评价您，有一个好舅舅——”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！”三皇子“腾”地一下冲起身来，一抡胳膊将许氏掀翻在地，犹觉不够，蹲下身，上手紧紧揪住许氏的头发。

    满室唯听钗环珠翠“噼里啪啦”砸落在地上的声音。

    门外许氏的贴身女使听到内室的响动，有些着急地踮起脚往里望，“王妃王妃——您没事吧？”

    “没事！”

    许氏忍痛高声道，“不准进来！”

    这个时候进来，只会让三皇子迁怒，又何必让无辜的女使丫鬟遭受此委屈！

    三皇子一下子笑起来，手上的劲儿越使越大，看到了许氏白花花的头皮，看到了许氏紧绷发白的额角皮肤，看到了这个女人痛苦蹙成一团的眉毛，三皇子只觉得心头畅快，带着笑意，“你让她们进来啊，看看高高在上、一向尊贵的王妃如今是怎么跪在地上被人揍打的啊。”

    许氏紧紧攥住衣角，深深吸了口气。

    经验告诉她，这个时候不说话，痛苦会走得快一些。

    可情感却让她闭不上嘴巴。

    许氏长舒一口气，头不可自抑地向后仰倒，猛地睁开眼，眼中只有清明与恨意。

    女人的声音又平又冷，“三皇子，请您搞清楚，我的尊贵不是你给的，是永定侯府给的，是许家给的。就算我不嫁给你，我也能顺顺当当地成为一家主母，平安无事到八十，嫁给你那天才是我霉运的开始。”

    三皇子被一番话激怒，垂头笑了两声，转身以迅雷不及掩耳之势，捞起四方桌上的黄铜花斛高高扬起。

    许氏安安静静地注视着他，声音很快，“你打！你若敢打我的脸，我明日就进宫拜见龚皇后和老太后！”

    许氏也笑起来，像看到了极好笑的事情，朗声道，“不！我不进宫！我去秦王府！去见我那怀有身孕的弟媳！想必四弟一定很想抓到你把柄吧！”

    ——没有什么把柄比堂堂亲王对自家王妃动手更好的了！

    大魏历代帝王！

    纵再荒唐！

    荒唐如先皇！

    也未曾对正宫动过手！

    当今圣人虽多情，三宫六院七十二妃，从未有收敛，可满满这么多宫嫔，他从未让谁受过皮肉伤——就算是犯了忌讳的宫妃，也只是褫夺封号，封宫禁足！

    许氏仰着头笑起来，目光灼灼地看着自家夫君手上的那支黄铜花斛，挑衅地勾起唇角，“打呀，你打呀，你照额头打！打到所有人都看得见的地方！”

    三皇子手上的力道加重，紧紧咬牙，隔了一会儿终是手上一松，将许氏狠狠砸在了青石板地上，站起身来，抬了抬下颌，清了清喉头，抬脚特意从许氏的手上碾过，手刚放在门框上，转过头来，压低声音道，“明天晚上我会过来，好好收拾收拾，老四有的，我们不能少。”

    一句话说罢，三皇子打开门，大步流星而去。

    两个贴身女使转身跑进内堂，赶忙扶起自家王妃，语带哭腔，“王妃，您何必逞这个能！服个软，好好同王爷认个错，王爷撒了气不就走了吗？您看看您..”女使眼泪顺着面颊流了下来，小心地捧起王妃被踩红踩肿的手，再掏出丝帕轻手轻脚地擦了擦自家王妃嘴边的那抹血丝，“您何必受这个皮肉伤！您要不回去告诉侯爷吧？或是告诉圣人吧？！圣人必定能为您主持公道！”

     公道？

    许氏扯开嘴角笑了笑。

    什么是公道？

    她当初嫁到恪王府，整个许家都欣喜若狂，对三皇子的性情相貌十分满意，对曲家和曲贵妃受的宠更是挑不出半分错...她也曾以为这是一位良人，风度翩翩，相貌俊朗，替她拿下团扇时，那双琥珀色的饱含深情的眼睛成为这段婚姻唯一美好的回忆...

    许氏痛苦地闭上眼。

    紧跟着就是苦难、苦难、无休止的苦难。

    因品行不端而不得不娶进来的张氏，日日换的通房丫鬟、伎人小倌，最后发展成只要他不顺意，就把正殿的门关上，冲着她的肚子、腰、背、腿...一切藏在衣裳里的地方招呼，她也曾反抗过，却是徒劳，她身边的女使也维护过她，却被打得单耳失聪，被打得趴在地上起不来身。

    她也曾将此事告知过娘家，父亲怒不可遏，叫来三皇子，劈头盖脸的一顿骂，换来的却是回到恪王府后丧心病狂的报复。

    三皇子说，“你终究是要回家的，回到家后，就只剩下了两个人。”

    当只有两个人的时候，没有人可以违抗他的命令，没有人挑战他的权威。

    许氏轻轻抬起头，手背抹了把嘴，低头望了望那抹殷红的血迹，抬眸冲贴身女使笑了笑，“没事的，没事的。”

    许氏目光远又淡地看向不远方。

    没有多久了。

    老三已经忍不了了。

    如今谁也制不住他了。

    在癫狂中重生，在癫狂中灭亡吧。

