    与此同时，死灵界面的一处黑色山峰之上，迎风站着一个背生双翼的娇小身影。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    它上半身穿着一件亮银色的铠甲，铠甲上一道道奇异的花纹，散出阵阵银色光晕。

    娇小身影脸上也戴着一个银色面具，覆盖住了整个面部，只有眼睛的地方透出两道深深的紫光，背上背着一根黑色短棒，正是烟罗。

    烟罗此刻散出的气息已经到了地阶巅峰，距离天位似乎也只有一线之隔。

    它下半身是一个类似战裙的叶甲，一层层叠加，闪烁着金属光泽，露出两条一般无二的灰白色骨腿。

    烟罗身后密密麻麻站了无数死灵生物，起码也有上万头，大多数是骷髅，不过也有很多兽类骸骨，还有一些僵尸。

    从山峰顶部一直延伸到了地面。

    站在距离它最近的地方是一具高大骷髅，正是武夜。

    武夜手持一柄金色骨刀，周身黄芒缭绕，散出强大的气息，比起烟罗似乎也差不了多少。

    烟罗迎风而立的身体忽的一动，似乎感应到了什么，转身朝着一个方向看去。

    “主人，怎么了？”武夜出嗡嗡的声音。

    烟罗一言不，双翼一展，身体拔地而起，化为一道银色流星，朝着远处电射而去。

    武夜口中出一声低吼，身上黄芒一闪，身体直接遁入地下，朝着烟罗所去的方向赶去。

    山峰上下的死灵生物出一阵呐喊，也朝着烟罗所飞方向追赶了过去。

    一些长着翅膀的则直接腾飞而起，那些骷髅僵尸等只能迈开脚步，在地上奔跑起来。

    一股宏大的死灵生物大军朝着远处涌去。

    ……

    良久之后，烟尘飘散，地面露出了一个数十丈深，里许大小的巨坑。

    周围的地面仿佛被狠狠刮掉了一层般，丘陵地形荡然无存。

    巨坑底部躺着两个身体，自然是石牧和柳岸。

    石牧此刻全身布满了密密麻麻的黑色鳞片，不过这些鳞片如今却已碎裂了大半，全身上下血淋淋一片。

    “咳咳……”他睁开眼睛，张口咳嗽了几声，口中涌出一股鲜血。

    石牧略微检查了一下身体，脸上露出一丝苦笑，此刻他体内情况极糟，体内真气所剩无几，而且此刻丝丝缕缕阴寒之气渗入他的身体，让他身体逐渐麻痹。

    他原本便身受重伤，此刻更是丝毫无法动弹。

    半空中，原本的空间通道已经消弭无踪，取而代之的却是一个缓缓旋转的黑色砖块。

    正是坠仙台！

    坠仙台散出黑色光芒，凝聚成一个黑色光罩，笼罩住了柳岸和周围十余丈范围，石牧也被光罩笼罩在了里面。

    石牧松了口气，外界渗入的丝丝阴寒能量被黑色光罩隔绝了开来。

    他默默运转赤猿火经，转看向不远处的柳岸，眼神微变。

    柳岸此刻体外被一层血色骨骼笼罩，形成一个鸡蛋形状的护罩。

    这血色骨骼，石牧有些眼熟，正是那个血色骷髅。

    咔咔！

    血色骨骼碎裂开来，碎片燃烧了起来，很快消失无踪，天鬼幡法宝就此完全消失。

    血焰散去后，露出了柳岸的身体。

    他此刻看起来受伤也是极重，面无血色，身上衣衫碎裂，身体上满是伤口，鲜血不断涌出。

    柳岸虽然是武法同修，但是论身体坚韧程度，和石牧相比还是差得多，即便有天鬼幡这么件法宝护体，在黄龙道人这近似全力一击下，也受了极重的伤。

    柳岸感受到了石牧的视线，转看了过来。

    两人视野相交，一时都没有说话，很快各自移开。

    石牧有些艰难的翻手取出两块上品火属性灵石，汲取其中灵力，恢复真气，身上渐渐浮现出淡淡红光。

    柳岸也在做着同样的事情，身上灰光缭绕。

    良久之后，二人先后站了起来，相视无语。

    二人所受伤势未完全复原，但体内真气却已恢复了不少。

    “想不到你竟有办法让我们肉身来到这死灵界面。”最后还是石牧打破平静，开口说道。

    “通常情况下，肉身降临死灵界自然是不可能的，这里的浓郁死气，怕是天位者，也未必可以长时间承受。不过有了这坠仙台，自然便不一样了。”柳岸望着半空中的坠仙台，口中淡淡说道。

    石牧眼睛也看向半空的黑色砖块，眼神微闪。

    此物听柳岸先前所言，是冥月教镇教之宝，其能力莫非便是破开虚空，让肉身跨界来到这死灵界面，且不受死气侵袭？

    “看来石兄也对这坠仙台也有兴趣？”柳岸看了石牧一眼，挥手一招，半空的坠仙台飞了下来，悬浮在其身前。

    坠仙台散出的黑色光罩顿时也随之缩小，不过仍将二人笼罩在里面。

    “听你先前所言，此物是西教镇教之宝，在下自然有些兴趣。”石牧说道。

    “坠仙台说起来当年乃是冥月东西两教共同持有的宝物，不过后来冥月西教前往西贺大6展，此宝也被他们带走。不过他们也没能保住此宝，被当年的白猿妖王一棍击成两半，一半流落在外，被在下偶然得到，另一边则被收藏在了凌天峰秘库之中，时至今日，才得以寻回。只是此物需星石能量才能持续催动，可是代价不菲。”柳岸呵呵一笑说道，同时挥手打出一道灰光，融入坠仙台之中。

    坠仙台黑光微微一波动，不过很快再次稳定下来。

    与此同时，柳岸眼眸深处浮现出一层灰光，不过极为黯淡，看不出来。

    “呵呵，如今两块坠仙台的碎片都已落在了你手中，看来不日便要大放异彩了。”石牧看到柳岸的举动，眉头微皱，眼中露出一丝疑惑，不过口中仍是笑道。

    “承蒙石兄吉言。”柳岸看着坠仙台，眼睛中绽放出一丝异样神采。

    “那你接下去有什么打算？”石牧问道。

    “打算？有此宝在手，冥月西教便是我的掌中之物！待我练就一批妖蛮僵尸大军，并借助坠仙台潜入死灵界深处，与诸多鬼王订立契约，届时反扑东洲大6，覆灭通天仙教，光复冥月东教也指日可待！”柳岸脸上露出一丝疯狂，扬天大笑起来。

    石牧看着有些疯狂的柳岸，眉头皱起。

    就在此刻，他脸色一变。

    柳岸此刻身上泛起淡淡灰白光芒，其瞳孔也变得有些灰白，面色虽然还很苍白，但是眼神中的光芒却越来越亮。

    一股死灵界面特有的阴寒气息从柳岸身上散开来，而且在飞快上涨。

    柳岸缓缓转头，看向石牧。

    石牧心中咯噔一下，此刻柳岸的瞳孔已经变成了灰白之色，并且形成两个灰色漩涡，内部一股浓郁死气翻涌，看起来极是诡异。

    与此同时，柳岸的手臂上也泛起绿色的角质层，十指上蓦然变得尖利无比，长出了数寸长的碧绿指甲。

    几个呼吸间，柳岸散出的气息已经达到了全胜之时，而且还在上涨。

    “原来如此，坠仙台还有这般能力，竟然可以让你直接吸收死灵界面的死灵气息，恢复伤势。”石牧默然片刻，开口说道。

    “石牧兄果然好眼力，只是通过观察，便可猜得**不离十了。这坠仙台作为本教镇教之物，自有其非凡之处，将死灵气息转化为精纯灵力灌输己身，也是其威能之一。”柳岸看着石牧，嘴角勾起一个诡异的弧度。

    “看来你先前和我这番交谈，是为了争取时间吧！”石牧身形一晃，倒退了十余丈，出了坠仙台笼罩的范围，身上红光一闪，形成一个红色光罩，笼罩住了身体。

    “石兄，说实话，我一直很看好你，你和我有不少共同之处，我有时在想，若是我俩并非修炼者，而是普通人，或许能够成为朋友，很好的那种。以你的天资造化，若能成为我的左膀右臂，我二人当可横扫东洲西贺。无尘老道，司徒浩，甚至是那黄龙道人，又能奈我何？”柳岸说道。

    “可惜，我道不同，不相为谋。再说就算我答应，恐怕你也无法放心坠仙台秘密被他人知晓吧。”石牧看着柳岸，一字一句的说道。

    “没错。坠仙台的秘密实在太过重大，为了师尊的夙愿，为了冥月教的未来，还请你永远留在这里吧。放心，你死后，我会将你炼成我麾下最强大的僵尸王，统领我的僵尸军团！”柳岸口中说着这样的话，脸上却露出了张狂的笑容，眼神毫无一丝笑意，冰冷无比。

    他身上袖袍豁然鼓动起来，身上散出一股庞大气息。

    这股气息已经无限接近天位境界，一**灵压朝着周围扩散而去，掀起了一阵气流风浪。

    石牧衣衫被狂风卷起，呼呼飘动，不过他眼神中却没有露出多少畏惧神色，仍是平静无比。

    柳岸眼神一动，露出些许意外之色。

    他抬起左臂，上面的伤口已经愈合，连伤疤也没有留下。

    “石兄果然不同凡人，此刻还如此稳如泰山，说起来柳某一直都有和石兄打一场的冲动，看来今日终于可以得偿所愿了。”柳岸脸上露出一丝冰冷笑意，身形一晃，下一刻鬼魅般出现在石牧身前丈许。

    五指一张，一掌抓下，手指射出武道刺目耀眼的灰光，划破空气，出“嘶嘶”的锐响。(未完待续。)