    第621章当粗使丫头使唤

    年如意垂眸。

    默默的品着元烈倒给她的碧螺春。

    想要说的话，被她吞回了肚子里。

    黎嬷嬷附耳，说给元王妃的话，被她用精神力，探听的一清二楚。

    黎嬷嬷说，那块玉佩珍贵无比。

    既然碎了，就要它碎的有价值。

    而那个价值，就是要陷害她。

    陷害她，摔碎了元王妃最珍贵，最珍视的玉佩。

    年如意眼底，闪过一丝冷笑。

    她倒要看看，黎嬷嬷和元王妃，到底要如何陷害她？

    下午，元王妃很安静，并没派人过来喊她过去侍疾。

    次日一大早，她刚从百合居请安回来，就被百香苑的丫鬟喊过去了，她只得把府中的事务，交给梁嬷嬷处理。

    “少夫人，要不要老祖宗出面？”梁嬷嬷担心的看着她。

    她摇头，“不用，母妃伤了脚，我应当应分去侍疾。”

    “那少夫人当心，別……別惹了王妃生气。”

    “嗯，我知道。”

    梁嬷嬷话外之音，是在提醒她，別惹元王妃生气，元王妃一旦生气，她就会倒霉。

    在婆婆跟前，儿媳妇的理儿就算大过天，也大不过对婆婆的‘孝顺’二字。

    自古以来，儿媳妇就得毕恭毕敬，对婆婆孝顺。

    不孝顺，视为不孝。

    不孝，是要受世人唾弃的。

    年如意在踏出锦荷苑院门的那一刻，突然回头，看向梁嬷嬷，说，“梁嬷嬷，竹锦去年府帮我办事了，不如让月红陪我去百香苑吧。”

    月红是老祖宗身边的丫鬟，有个老祖宗的人在，元王妃就不能随随便便的冤枉她。

    虽然，身正不怕影子斜，她不怕被冤枉。

    但也不想被麻烦上身。

    “少夫人说的是，王妃伤了，老祖宗也该派个丫鬟过去看看，侍候王妃。”梁嬷嬷脸上的担忧，显然少了几分。

    她急匆匆去了隔壁的百合居。

    没多久，月红就跑了过来，“少夫人，老祖宗吩咐奴婢，陪你一起去百香苑，给王妃侍疾。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，这是奴婢该做的。”

    月红福了福身，跟着年如意一起去了百香苑。

    ……

    百香苑。

    王妃脚上的纱布，裹的如昨日一样，厚厚一层纱布，把整只脚都裹了进去，连小腿都裹了半个。

    年如意进去，扫了一眼那只脚，眼角微微一笑，“母妃，这纱布，今日可换过了，要不要让儿媳给你换一下？”

    “不用你换了，大夫已经给我换过了，那边桌上的碗筷还没收拾，你去收拾吧。”

    早饭时间，已过了一个多小时，这一桌的杯碗盘筷，是故意留她来收拾的？

    年如意掀唇，应了一声是。

    “收拾好了，就近洗刷好，再送去厨房吧。”元王妃又吩咐了一句。

    这是要拿她当粗使丫头来使唤？

    不过，就洗个碗盘而已，她还做的来。

    年如意巧笑倩兮的应好，然后去收拾碗盘，月红看不过去，道，“少夫人，奴婢来收拾吧。”

    “不用，我自己行，老祖宗吩咐你要寸步不离的照顾王妃，你呆在王妃身边就行。”

    (本章完)

