

    这话算是服软。

    楚遇江却冷冷一笑：“这就是你求人的态度？”

    赵伦不得不再次放低自己，将所有尊严和傲气都踩进泥土：“求你……”

    “住手。”楚遇江这才淡淡开口。

    一声令下，打手们霎时退开。

    安静的小巷中，只能听见黄毛的痛吟和赵伦艰难的喘息。

    良久，“你们是什么人？”

    楚遇江：“教训你的人。”居高临下，眼神睥睨。

    “为什么？”赵伦不解，黄毛也疑惑地看过来。

    他们很确定没有招惹过这尊煞神。

    “因为，你惦记了不该招惹的人。”

    惦记？

    乍一听，似为情。

    但赵伦很快反应过来——不可能！

    他和黄毛玩女人从来不碰背后有靠山的，更不沾本身有势力的，多是夜总会的坐台小姐，银货两讫，方便又干脆，不用担心哪天被人报复，因为她们本就是出来卖的！

    所以，这点可以排除。

    那就只剩……

    “这个？”赵伦从衣兜里取出随身带了好几天的照片。

    女人只露半张侧脸，模糊不清，却依稀可见是个美人坯子，尤其那高挑的身材，是个男人都无法抗拒。

    他捏住照片的手在隐隐的颤抖，表情难以置信。

    楚遇江轻笑，看着他：“还不算太笨。”

    男人脸上的愕然悉数化作颓丧，血色也在瞬间褪去，只留下一片苍白。

    不等赵伦开口辩解，黄毛抢先一步嚷嚷——

    “您误会了……不是我们，是有人指使，如果早知道惹不起，我们绝对不会接这笔生意！”

    “指使的人不会好过，而你们……”楚遇江凉淡的眼神轻轻一掠，“同样不会好过。”

    黄毛心如死灰。

    赵伦自嘲地扯出一抹笑，有种认命后的破罐破摔：“你想怎么样？”

    楚遇江：“这话应该我来问——你们想死，还是想活？”

    “活！我们当然想活！”黄毛迫不及待开口。

    赵伦比他冷静。

    第一反应：他们还有选择的余地，还有活命的希望。

    第二反应：无形中的诱饵已经抛下，要不要上钩只在一念之间。

    而代价是——性命！

    楚遇江看着他，“你呢？”

    “……活着，才有希望。”赵伦安静地开口。

    “好，那就替我做件事。”

    ……

    魏明馨接到侦探社打来的电话时，正在医院病床前照顾昏睡不醒的儿子。

    表情慈爱，眼神温柔。

    “沈太太，您好。”

    女人面色骤凛，起身走到病房外，顺手关好病房门：“有事吗？”

    “上次您交代的，都已经办妥了。”

    魏明馨眼神一暗：“结果如何？”

    “已经按照您的吩咐，把所有法子都在她身上用了一遍。”

    女人发出一阵愉悦的笑声：“照片和视频呢？”

    “都已经打包发到您邮箱。”

    “很好。”

    “只是有一点……”

    魏明馨挑眉：“有话直说。”

    “出力的两个人觉得之前谈的价钱有点少，想要加价。”

    “加多多少？”

    “五成。”

    魏明馨倒抽一口凉气：“你说什么？！”

    “……五成。”

    “可笑！他们狮子大开口，就笃信我一定会答应吗？冤大头不是这么当的。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    字数不多，将就看，卡文卡得脑壳痛……么哒！

    