    时间一晃到了两天后，托马斯一行人已经离开城堡两天了。

    在清晨时分他们终于来到了位于郁金香领内第一个邻居的地盘——黑岩领。

    黑岩领是一块男爵领，因盛产黑色岩石而闻名，虽然位置也算比较偏远，却没有如暴风领那般落魄，毕竟从黑岩领开始，继续北上那就都是贵族领地了。

    随着队伍开进黑岩小镇，镇民们纷纷好奇地打量着这支商队。

    以往的商队都是从北方或者西方而来，而这次却是从南方而来，那边可是只有厄运之地啊。

    踢踏踢踏！

    不远处的城堡内也发现了小镇里来了一支全副武装的队伍，鲍里斯男爵亲自率领三十人的卫兵小队匆匆赶来。

    “你们是什么人？”鲍里斯男爵审视着眼前的队伍。

    “尊敬的鲍里斯男爵阁下，我们是暴风领而来的商队，受我家主人纳兰特爵士指派，带着土特产前来您的领地出售！”托马斯作为纳兰特的管家，在外面就代表着纳兰特的颜面。

    此时语气中虽然恭敬，但也做到了不卑不亢。

    “暴风领？”鲍里斯一愣，随后才记起什么，“对了，我记得前段时间确实有队人马经过前往了暴风领，难道你家领主就是伯爵大人册封的爵士之一？可是怎么会被分配到了厄运……暴风领呢？”

    伯爵册封八名封臣次子进行比试，这件事情早就传开了，鲍里斯自然是清楚，如果不是他年纪还小没有合适的儿子，也希望这样的好事能落到自己家族头上。

    “是的，尊敬的鲍里斯男爵，我家纳兰特大人正是出自贝里克家族，是安德鲁男爵的次子！”

    “贝里克家族？原来如此！”先前还疑惑纳兰特竟然被分配到厄运之地，可听说是贝里克家族，鲍里斯就不奇怪了，奥尔丁与贝里克家族的恩怨封臣们是都知道的。

    “说一说吧，你们这次带来了什么货物？”鲍里斯倒是好奇，那穷得响叮当，农奴不饿死就是撞大运的地方能有些什么特产，瞧这三车满满当当的货物，鲍里斯不由阴暗地推测，纳兰特是不是将农奴们的粮食都剥削光了。

    闻言的托马斯终于是露出笑容，此时不少镇民已经在远远地围观，这就是他要的效果。

    “鲍里斯男爵阁下，我们车队这次带来的是食盐和稀少的海鱼干！”说着，托马斯吩咐一声，卫兵们立刻将马车上的牛皮布扯了下来。

    “哇！好多食盐啊！”

    “还有鱼干，那些鱼干是从哪里来的啊？海边不是有鱼人海怪么？这么多鱼干得需要多少海鱼了！”

    当马车上的特产展露出来，瞬间引起一片惊呼，那些镇民一个个躲在角落双眼直勾勾地看着三车货物。

    特别是鱼干这东西，能卖到三十铜板一斤，这可是贵族们的专属。

    鲍里斯此时也是瞳孔一缩，无论是食盐还是鱼干，这都是他想象之外的土特产，他原以为只是从农奴手中剥削来的小麦而已。

    “你们这食盐和鱼干是从哪里来的？”鲍里斯反映过来，好奇询问。

    这两样特产连他黑岩领都无法拥有的，食盐倒还好解释，估计因为距离昆特男爵领比较近，可以购买一些，然后偷偷低价贩卖。

    至于海鱼，那可只有大贵族才有本事量产的。

    “回鲍里斯勋爵阁下，这食盐是我们暴风领自己的小精灵所产出，鱼干则是有我们纳兰特大人亲自带领农奴们捕捉而来！”纳兰特早就吩咐好了说辞！

    “盐矿小精灵？竟然这么幸运！”对于食盐的产出，鲍里斯倒是没有怀疑，只是有些嫉妒纳兰特的运气，

    至于鱼干，他也不再多问了，无论什么办法捕来，他继续追问人家也不会说的。

    “那你这鱼干准备出售多少铜板一斤，普通平民恐怕购买不起吧？”

    “回鲍里斯勋爵阁下，食盐七枚铜板一斤，鱼干十枚铜板一斤！”

    “这么便宜？你确定没说错？”咸鱼干的味道虽然没有新鲜海鱼可口，但因为加入了食盐腌制，所以出售的价格同样是三十铜板。

    可这一下子不但食盐便宜了，连鱼干也便宜了三分之一，鲍里斯不知道纳兰特是准备怎么做生意的，难道这是在做慈善？

    “鲍里斯男爵阁下，这是我家大人定下的价格，并且以后都按如此价格出售！”

    “行吧！既然我与纳兰特爵士是邻居，那你就出售吧！”说完，遭受到打击的鲍里斯就不再多留，直接带着卫兵朝城堡返回。

    “大人，我们不购买一些么？他们如此低价出售，那我们从昆特领购买的食盐岂不是就卖不出去了？”出了小镇后，鲍里斯身旁的卫兵队长小心询问一句。

    他们以往购买食盐也是要去昆特男爵领的，等食盐购买来，一些留在城堡自己使用，更多的则是提高到十枚铜板出售给自己的领民。

    “买下来？那可是来自厄运之地的特产，你敢吃么？”鲍里斯反问一句。

    “另外，关于出售食盐的问题，昆特那尖酸的私生子，如果不是没有办法，我才不愿意与他做买卖，现在既然暴风领有食盐出售给领民，那正好，我情愿不赚这么点铜板，也不愿意让昆特赚了我的钱去。”

    因为同属于伯爵大人的封臣，鲍里斯无法拒绝暴风领的商队在小镇做买卖。

    不过，暴风领产盐的事情，却也拐着弯的让鲍里斯解气了一把。

    往日从昆特那里购买食盐，昆特不但在食盐里掺入大量的沙子，更是故意让他的商队在白盐小镇多住上几天，这样就能让商队在白盐镇多花些钱。

    ……

    贵族老爷担心会沾染厄运，但是平民们却顾不得许多。

    七枚铜板一斤的优惠食盐已经足够让他们忘记一切，另外还有那十枚铜板的鱼干，平民们往日可从未尝过的。

    所以，等鲍里斯离开后，镇民们纷纷围了上来。

    “这位大人，你们的食盐真的只要七铜板一斤么？”一名衣着破烂的农奴畏畏缩缩询问。

    “是的，食盐七枚铜板一斤！”

    “那鱼干呢？鱼干真的是十枚铜板一斤？”一名衣着还算体面的平民询问。

    “没错，鱼干十枚铜板一斤，想要购买的快些来喽，我们在黑岩小镇只停留到中午就要继续赶路了！”托马斯一一回答！

    “啊，那我要两斤食盐！”

    “我也要，我要三斤食盐！”

    “我要五斤食盐，一斤鱼干……”

    终于确定了价格，霎时间无论是农奴还是平民，都朝着车队围了过来。

    “不要挤，不要挤，排好队，一个一个来！我们带来的食盐和鱼干都非常充足！”

    这下子轮到托马斯等人变得忙碌起来了，奎克等卫兵迅速开始维护秩序。

    而托马斯则是抱着一个瓷罐站在马车上负责收钱和分发货物。

    随着忙碌，时间很快就到了中午。

    “诸位，时间差不多了！我们得出发了！”虽然马车前已经没有了一开始时的拥挤，但是附近村子不少村民还在陆陆续续朝这赶来。

    不过，托马斯他们有着任务在身，不可能在这里耽搁太久，于是开始停止出售货物。

    “这位大人，你们的商队以后还会来么？”镇民们闻言退到了一旁，不过也问出了最关心的问题。

    “不来了，我们商队以后只会来往郁金香城，将不会在黑岩镇停留！”托马斯站在马车上大声回答。

