    “四成赏金归我，其余的你们爱怎么分就怎么分。”黑哥看了一眼张旭说道。

    “那就这么定了。”张旭笑了笑，将目光移向笕霍，问道“你没什么异议了吧？”

    “已经谈好的事何必再问一遍，我可是还想多混几年呢！”

    众所周知，杀手联盟以信为本，出尔反尔者要是被传出去以后，恐怕在这一行里面再无立足之地。

    曾经就有人试着过河拆桥，只是那人最后的下场并不是很好，据说还是杀手联盟里的执法队对其下的狠手。

    “秦天。”

    秦天转过头看向白逍，只见白逍凝重的问道“你这是得罪了谁？居然在杀手联盟里对你悬赏，你可知道这代表着什么吗？”

    秦天无奈的苦笑耸了耸肩膀表示不知道。

    他也很想知道到底是得罪了哪个王八蛋，他来到谷鸣国到现在也没有几天，接触的人十根手指头都能数的过来，真要说得罪了谁还真是无法去回想。

    “二叔，什么是杀手联盟呀？”白琪琪弱弱的问道。

    “这是一个可怕的组织，一旦名字出现在那叫生死簿之上，那就是无休无止的追杀，被悬赏之人将永无宁日。”

    白逍简短的一番话却道出了杀手联盟的可怕之处，就连他听到这个组织的名字都是充满敬畏之心，更别说其他人了。

    “啊！”白琪琪惊呼了一声“那秦天的处境不是很危险？”

    白逍深知杀手联盟的恐怖，叹了一口气说道“这只是开始，往后会更加的凶险，我相信想要取秦天性命的人不会少，就怕这种无休无止的骚扰。”

    笕霍、张旭、黑哥三人一步步朝着秦天走了过来，黑脸者面无表情地说道“我们只找秦天一人，无关人等可自行离去。”

    白琪琪扯着白逍的衣裳焦急道“二叔我们可要帮帮秦天呀！”

    秦天回过头微笑着说道“这几个人交给我吧，还用不着前辈亲自出手。”

    说完，秦天翻身下了马不紧不慢朝着对方走了过去，右手从纳物戒指上方划过，顿时，一把巨剑出现在了手里。

    秦天身后的白逍饶有兴致的看着少年的背影。

    说真的，白逍还没能看清秦天究竟隐藏的多深。

    从之前少年屡次出手足可以知道这人实力强悍，可是有时候又给人一种平庸的错觉，真是让人捉摸不透。

    修炼者的气息固然能体现出修为的一个大概，可是刻意收敛气息的话，除非是十分强大的修炼者，不然都是很难探知对方真正的修为。

    “还真有不怕死的，如果那两人也有赏金就好了。”笕霍将肩膀上的弓箭取了下来，一支利箭搭在弦上蓄势待发。

    张旭笑着说道“你可真够贪心的，那秦天的赏金足够你挥霍好久的了。”

    “我可从来不嫌钱多。”

    话音一落，笕霍立马朝着秦天连续射出了三箭，娴熟的技巧让人拍案叫绝，如果不是长年累月的练习是很难做到一秒之内连续发射出三箭的。

    而且其手法非常的刁钻阴毒，专门找准对方的身体上中下三处攻击，一般人顾得了头顾不了腚。

    可是秦天之前领教过他的厉害，早已经有了应对之策，现在手里还有一把削铁如泥的巨剑更是如虎添翼。

    没有羽晨的灵气供应的话秦天武灵之下无人可敌，有着羽晨的灵气供应武王之下秦天不惧怕任何人，这就是秦天的现状。

    如果说有着‘霸决’‘残决’‘毁灭能量丸’这三招还不能击败同阶中的修炼者，那秦天也不必再走修炼这条路了，可以说他的优势在整个飘渺大陆是很难再找出第二个人的。

    面对三支利箭汹汹而来，秦天淡然一笑，将巨剑格挡在身前，那宽大的剑身直接就是将秦天整个身体挡住，不露出一点衣角。

    同时，灵气不要钱似的涌入到守护者项链里面，直接就是催动了里面的紫色气盾。

    ‘叮叮叮！’

    三支利箭射在巨剑上发出铁钉被铁锤敲击的声音，见状，笕霍轻蔑一笑。

    下一秒，那刚被弹开的箭矢接连发生爆炸，火焰直接就将秦天整个人淹没在了里面。

    “啊！”

    白琪琪被突如其来的一幕吓得大叫了一声，差点就要翻身下马跑去救出秦天，所幸被白逍拦住了“不用紧张，秦天他没事。”

    闻言，白琪琪将信将疑的看着那被火焰淹没的地方，只期盼秦天真的安然无恙。

    “好厉害的剑气，大家小心。”

    就在笕霍得意洋洋的时候黑哥首先察觉到了一股凌厉的剑气正在快速的酝酿着，连忙提醒道。

    下一刻，那爆炸产生的火焰里面，一道凌厉的剑气将烈焰一分为二，然后如同愤怒的猛兽冲向了那三名杀手，这让那三人震惊不已。

    他们惊讶的不是秦天毫发无损，而是那剑气的所向披靡，只要它掠过的地方，大地都是被那恐怖的剑气撕开。

    如此所向披靡的剑气比秦天以往使出的时候都要强大，并不是秦天的实力‘有所见长’，而是这把剑赋予的额外力量。

    这把巨剑轻轻一挥都能轻松破开一名武师一转的气盾，如果使用上羽晨的力量，那这‘霸决’足以发挥出它这个层次所具备的力量。

    笕霍他们有着黑哥的提醒早早躲闪到了一边去，如果迟上那么几秒，就算是武灵四转强者也要在那些充斥在空气里细微凌乱的剑气所伤。

    要知道，霸决完全是靠那无数无形锋利的剑气封锁住敌人的退路，如果挣脱不掉，那就要直面面对那剑身挥出的凌厉剑气，这才是最致命的。

    以秦天现在的实力使用霸决，就算黑哥是武灵六转都要忌惮几分。

    剑气所过之处鲜红色的光影密密麻麻分布在空气里，衬托出了一种密不透风的死亡气息，连那白逍都是感受到了‘霸决’带来的凌厉与霸气。

    “好厉害的剑气，这秦天的师傅到底是谁，居然能传授他这样的武技，恐怕这个武技的级别不会低于玄级吧。”

