    同时整个局面。

    陷入到一片死寂无比当中！

    要知道。

    不论是先前那些参加考核的炼丹师，还是嘲讽叶辰的侍女关怡，此刻当他们看到这一幕后，顿时便陷入到一片呆滞当中，然后纷纷倒吸一口凉气。

    原本在他们看来。

    叶辰就算是进入考核室当中。

    也是想要向魏老跟黄长老两人道歉认错才对。

    可让他们没有想到的是。

    眼前的叶辰竟然直接将考核室的大门踹飞不说，甚至丝毫没有将魏老跟黄长老两人放在眼里！

    这一幕。

    显然彻地出乎他们的预料之外！

    “小畜生！”

    “我看你是在找死！”

    “竟让敢打扰我们两人批阅答卷不说，而且还将考核室的大门直接踹坏。显然是你没有将我们两位长老，以及丹阁放在眼里才是……”

    见叶辰终于按捺不住。

    率先动手后。

    一侧原本闭目养神的魏老顿时心中一阵狂喜起来，紧接着目光当中闪过一道冰冷杀机后，便缓缓从椅子上起身，随即猛地一拍桌子，朝着叶辰开口呵斥道。

    在魏老看来。

    原本还他打算将眼前的叶辰给激怒下来。

    然后在找机会以冲突与辱骂长老的罪名，将眼前的叶辰给狠狠教训一顿！

    想不到。

    他还未来的及将眼前的叶辰给激将一番。

    这个小子便已经沉不住气。

    率先将考核室的大门踹飞不说，甚至还敢在他与黄长老两人批阅答卷的这个时候前来找事，这显然完全跟自寻死路没有什么区别才对！

    毕竟。

    在丹阁的规定当中。

    只要有人敢擅自闯入考核室当中，影响长老批阅答卷的话。

    便可以直接将其格杀当场！

    而眼下。

    虽然他并不打算将叶辰击杀在考核室当中，但却也是将叶辰打入地牢当中的最佳时机！

    “放在眼里？”

    “就凭你也配？”

    “老家伙，你在没有批阅我的答卷前提之下，便将我的答卷直接撕碎开来，甚至还将我的第一轮考核资格取消，这岂不是在滥用职权？”

    “像你这种老家伙，也配让我放在眼里，简直是可笑无比！”

    听到对方的这番话后。

    只见破门而入的叶辰。

    此刻顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地开口一阵呵斥道。

    对于叶辰来说。

    即便眼前的魏老是六品级别炼丹师，可只要对方不是丹阁阁主有或者是副阁主的前提之下，都没有资格直接将他的答卷撕碎开来，同时宣布取消他的资格才对！

    如此一来。

    眼下他自然不会将眼前的魏老与黄长老两人放在眼里！

    甚至若不是眼下身处丹阁当中的话。

    恐怕他早已经忍不住对眼前的这两个老家伙出手，将其狠狠地教训一顿才是。

    “你……”

    “你简直是放肆！”

    “居然敢这么跟魏老说话！”

    听到叶辰的这番话后。

    还未等魏老开口，只见一侧的黄长老此刻顿时先是一愣，紧接着便脸色一寒，直接朝着叶辰猛地指去，开口一阵爆喝道。

    此刻在他心中。

    除了眼看马上叶辰要被打入地牢当中的喜悦之外，心中同样还有着一丝极为不解的疑惑。

    要知道。

    既然眼前的叶辰已经知道魏老将他的考卷撕碎开来，甚至将其第一轮考核的资格取消掉，那么应该与那名战云宗当中的长老一同逃离这里才对。

    怎么会此刻前来与他跟魏老两人叫板？

    这便是他心中最为好奇与疑惑的一个地方。

    “难道说……”

    “这个小子方才所填写的考卷上面内容，至少有一半的正确的不成？”

    想到这。

    原本朝着叶辰开口暴喝的黄长老，此刻心中顿时一惊，紧接着浑身便下意识地冒出一身冷汗。

    毕竟。

    若是眼前这个叫做叶辰的小子真的将第一轮考核当中的答卷答对一半以上的话，那么他跟魏老两人的这番做法岂不是触犯了丹阁当中的规则。

    甚至一但被阁主得知他们滥用私权的话。

    届时必然会迁怒他与魏老两人才是。

    “别慌！”

    “就凭这个小子的年纪与实力，又怎么可能将第一轮考核当中的答题作对一半以上。”

    “恐怕这个小子不过是在这里装腔作势罢了！根本无需将其放在心上。”

    看到一侧黄长老的这番表情后。

    一侧的魏老顿时脸色一寒。

    紧接着便一阵连忙传音提醒道。

    眼下有着这么多炼丹师在考核室牢牢紧盯着，若是此刻他们在这些炼丹师面前流露出一些什么马脚的话，恐怕到时候也未必能够将其顺利解释清楚才是。

    况且这个叫做叶辰的家伙。

    也不可能将他所布置下来的这份答卷之上内容答对一半才是。

    “跟你们这么说话怎么了？”

    “那我倒也想要问问你们，你们又究竟是出于什么理由，竟然敢将我的答卷在没有批阅的情况之下，直接撕碎不说，同时还敢将我的考核资格取消？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰冷笑一声。

    随即便抬头看向考核台上的黄长老与魏老两人，整个人一阵寒声道。

    “叶辰是吧？”

    “若是本长老没有记错的话……”

    “方才你不但在考核室当中修炼，甚至还在短短不到半柱香的时间当中便将考卷胡乱填写完成后，直接离开考核室当中，此刻甚至还将考核室的大门踢碎开来，我们两人就算是将你的答卷撕碎，同时取消你的考核资格似乎也并不为过吧？”

    “甚至，在本长老看来！”

    “若是今天不将你送入丹阁地牢当中，狠狠地教训一顿话，一但今天的事情传出去，岂不是在给我们丹阁抹黑！”

    “来人，帮我将这个小子拿下，送入地牢当中处理！”

    听到叶辰的话后。

    只见魏老顿时狠狠地一拍考桌，整个人一阵语气冰冷道。

    在他看来。

    既然这个小子敢破会考核室当中的规则。

    那么不论如何。

    今天都没有可能从丹阁当中安然无恙地离开才对！

    而他也正好借此机会。

    将对方体内的那道焚天龙炎异火，给顺理成章将其夺取过来才是。

    甚至，就算是这个小子身后的战云宗两位副宗主燕千行与韩青元两人出手，只怕也休想从他们丹阁地牢当中将这个小子给活着救出去！

    不论如何。

