    桃花山上，晋绥军的战壕里散落着不少尸体，山坡上小鬼子也留下不少尸体，到处炮弹打出来的弹坑，从战场的形势来看，双方都各有损失。

    空气中弥漫着硝烟的气味，还夹杂一股挥之不去的血腥气。

    山脚下，小鬼子经过一晚上的修整，此时正紧张的做着战前准备，四百多名小鬼子已经集结完毕，炮兵部队也已经重新调整好阵地。

    临时指挥部内，和顺境内小鬼子最高指挥官中村正雄正在听着副官的汇报：“报告大队长阁下，经过昨天一天的进攻，已经突破晋绥军386团三道防线，我估计今天上午就能突破他们的第四道防线。”

    “呦西，突破防线之后，就可以一举攻陷386团的驻地清溪镇。”中村正雄得意的说道，消灭敌人一个团的兵力，这在后方也是个不小的战绩。

    作为和顺日军的最高指挥官，长期身处后方，战争打到这个时候，中村正雄这个老油条原本已经看开了，即使上峰多次发来训斥，他也是敷衍了事。

    可不曾想，上面居然把从关东军调来的真田茗安排在了和顺，看到年轻有为的真田茗，中村这个老鬼子顿时就产生了危机感，于是真田茗被他打发到矿山。

    中村正雄为了表示自己不是尸位素餐，于是抽调和顺境内一半的兵力，想在上级那里表现一下。

    他思来想去，觉得八路军虽然装备较差，但战斗力顽强，最主要精通游击作战，滑不留手，抓不到主力，到头来也是一场空。

    本着柿子捡软的捏的中心思想，最后驻扎在清溪镇的晋绥军386团就成了中村正雄心中上好的软柿子。

    十五里外的小南头，两支部队正在悄无声息的汇合。

    “周团长，我已经和郭闻志部联系好，届时咱们从背后发起攻击，一举解决掉桃花山上的小鬼子。”闫国鸣乐观的说道。

    等到周维汉带着部队赶到桃花山时，山头阵地上，隐隐可见上百个晋绥军士兵在与零星地趴在山坡上的一个小队的小鬼子交火。

    小鬼子还是老套路，先派上小股部队，试探出敌人火力，然后炮火压制。

    中村正雄见状，大声命令道：“命令，炮火准备十分钟，然后近藤中队和西矢中队分为两个梯队对山坡上的晋绥军发起冲锋，一鼓作气，拿下桃花山。”

    “嗨”副官胜村阳太恭敬的敬了个礼，转身走出临时指挥部。

    “嗵嗵嗵”

    小鬼子的炮兵阵地早已校准好的两门九二式步兵炮和四门九七式迫击炮发出一声声炮弹滑出炮膛的沉闷声音，一发发炮弹带着尖锐的呼啸声向着对面山坡飞去。

    “快隐蔽，有炮弹。”阵地上，一个带头的连长大喊道。

    晋绥军386团的阵地上顿时土石四溅，硝烟四起。

    随着炮火的延伸，386团阵地第一道战壕附近完全被炮火淹没，浓浓的黑烟弥漫着，连夜重新构筑好的阵地此时已经变成一片焦土。

    山下的近藤原望着在密集的炮火下，晋绥军的阵地顷刻间化为乌有，嘴角微微上扬：“呦西，阵地上的敌军如此不堪一击，如此猛烈的炮火，实在是有些浪费。

    勇士们，是时候发起冲锋了，拿下敌人的阵地，撒个给给。”

    近藤原在炮火还未停止的情况下竟然就发起进攻，后方的中村正雄见状夸奖道：“呦西，近藤原勇气可嘉”随即命令炮兵停止攻击。

    对于近藤原来说，山上的晋绥军虽然装备不错，可是战斗力跟皇军差远了，如果都在炮火中化为灰烬，那还要他们这些冲锋陷阵的勇士干什么。

    听到命令，近藤中队的一百多名小鬼子从一个小山包后，一个个嗷嗷叫的向着对面的山头冲了上去。

    此时山头上的阵地毫无动静，近藤原虽然狂妄，但是作战经验丰富。

    “交替作战”

    一百多个小鬼子立刻分散成众多的战斗小组，交替掩护着向冲去。

    “掷弹筒准备”收到命令的掷弹筒小组纷纷找到合适的地形，架起掷弹筒随时准备发射。

    阵地上，炮火轰炸后仅存的三十来个晋绥军战士聚在一起。

    “一会听我命令，把小鬼子放近了打，用手榴弹招呼这群狗日的。”连长田兴命令道。

    “连长，咱们撤吧，在这样下去，咱们二营就打光了，一营的前车之鉴就在眼前啊，当官的不把咱们命当命啊。”一个老兵油子说道。

    “撤？撤你姥姥，张成墩，瞧你这个怂货，给老子滚，二营没你这种怂货。”田兴此时完全打红了眼，不管不顾的说道。

    “打”随着田兴一声令下，阵地上忽然伸出几十支枪口。

    “啪啪啪”尽管已经伤忙殆尽，可阵地上的战士还在奋力抵抗。

    打头的七八个小鬼子瞬间被放倒，近藤原眼看敌人还在抵抗，连忙命令道：“火力压制”

    早已准备好的掷弹筒立即向着阵地开始发射，仅存的两挺轻机枪先后被炸掉。

    小鬼子机枪手也赶忙在山坡上抢占有利地形，架起机枪开始还击。

    “突突突”

    在小鬼子密集的火力压制下，阵地上的战士只能偶尔趁着火力的间隙探出头来，匆匆放上几枪，完全没法对小鬼子构成威胁。

    眼看着小鬼子就要冲上阵地，张成墩一咬牙，拿起一捆手榴弹，大声喊道：“田兴，你看着，老子不是怂货，小鬼子，我日你姥姥。”说着就冲了出去。

    密集的子弹打在张成墩身上，溅出一连串血雾，张成墩使劲浑身力气，把手中的手榴弹甩出四五十米远，一个小鬼子的机枪组来不及撤离，瞬间被炸毁。

    张成墩倒下后，脑袋死死的朝后看去，好像在说，老子不是怂货。

    “艹，小王，问问营长援军什么时候上，总不能真等老子死光了再上吧。”田兴大声骂道。

    田兴其实知道援兵是等不到的，按照郭闻志的部署，在桃花山各个山头布置了八道阵地，层层阻击小鬼子，排在前面的一营基本都打光了，这个时候轮到他们二营了。

    只不过小王这孩子太小了，是他在老家捡到的，为了一口饭就参军了，一直在跟在他身边当个勤务员，全连上下也很照顾他。

    田兴回头看着小王的身影，嘴里念叨着：“跑吧，跑吧，这场战争如果能胜利，记得告诉哥几个一声。”

    “轰轰轰”掷弹筒轰炸之后，阵地上一片寂静。

    “呦西”中村正雄看见近藤中队突破了防线，高兴的说道。

