    第361章一定是X！（补12.26的二更）

    “需要帮忙吗？”

    男人的声音在头顶响起，F先生心中一顿，却抽不出工夫看他，只来得及冷声问了一句：“你是什么人？”

    盛时璟勾了勾唇角，睨视着对方：“我是什么人不重要，重要的是……”

    他停顿了下，看对方一眼，挺没有起伏的语气，道：“你是猪吗？”

    这熟悉的语调，熟悉的话……

    F先生猛地瞪大了眼睛，连手上的动作都慢了两分，但也就几秒钟而已，立刻被越发急促的警报声唤回了神，继续飞快的敲着代码。

    还等着他会说出什么严肃的话来的梅森和赛诺：“……”

    差点一个趔趄摔倒在地，都不敢看对方会是什么表情了。

    赛诺扭曲着脸，隐晦的提醒道：“盛先生，F先生国际黑客站中的黑客高手，还是黑客隐榜上排名前十的强者。”

    盛时璟：“所以？”

    所以你丫的到底知不知道一名黑客、尤其是一名大佬黑客究竟有多大的能量，惹恼了对方，爆你黑料还是小的，分分钟就能让你身败名裂倾家荡产好吧！

    赛诺在心中吼道，但面上依旧挂着笑：“所以……”

    “所以你丫的还不过来帮忙，老子撑不住了！”F先生的声音响起，打断了赛诺的话。

    F先生，也就是Falcon抽空狠狠的瞪了盛时璟一眼，回骂道：“你才是猪，你全家都是猪！”

    盛时璟：“……”

    骂他就算了，骂他老婆是怎么回事？

    盛时璟冷笑：“突然想到还有事，你随意。”

    Falcon：“艹！”

    为了还没到手的尾款，不得不抛弃尊贵的尊严，话锋一转就道：“我是猪，我全家都是猪，求您老人家行行好帮个忙行吗，老子……孙子真的撑不住了啊！”

    盛时璟踢了踢他的小腿：“让开。”

    Falcon乖顺如汪，立刻退到了一边。

    盛时璟在他之前的座位上坐了下来，没有Falcon那么急促紧张的操作，一边随意的敲着键盘，一边跟Falcon说着闲话，然后本来急促的警报声就渐渐消了下去。

    两分钟后。

    盛时璟按下最后一个按键将刚刚做的小程序植入了对方的电脑里，然后便停下了动作：“好了。”

    完全不知道发生了什么的赛诺等人：“……”

    唯一看懂他都干了些什么的Falcon：“？？？”

    盛时璟谁也没理，从座位上站起来后就朝赛诺看了过去，道：“遇见老朋友了，有几句话要说，方便帮忙开个小包厢吗？”

    赛诺终于回过了神来，连忙点头道：“当然方便。”

    顿了顿，道：“正好我们还有点事要走了，盛先生要是不嫌弃我跟俱乐部的人打声招呼，你们就在这聊？”

    那就再好不过了。

    盛时璟点了点头：“多谢了。”

    赛诺连连摇头，态度比之之前更热切几分，笑着道：“既然盛先生还有别的事情，我便也不勉强您了，不过还是希望您能再考虑考虑梅森导演的电影。”

    “很期待和您合作。”

    盛时璟：“需要先问过我太太。”

    赛诺：“……”

    这到底是妻管严呢还是秀恩爱呢，堂堂影帝大人，连接个戏都要太太说了算了？

    梅森却听出了他话中的另一层意思，眼睛亮的都快发光了：“问太太好，问太太好，盛影帝，我是真的很有诚意的，麻烦您在您太太那边多替我美言几句！”

    盛影帝：“我尽量。”

    梅森笑得嘴都快合不拢了，只觉得离劝服最中意的两个主角已经不远了，再度表达了一下对盛时璟太太的欣赏和重视后才终于离开了。

    赛诺：“……”

    他好像懂了什么，又好像什么也没懂。

    这些人怎么一个比一个迷呢？

    不过虽然搞不懂梅森对盛时璟太太的热情来自何处，但并不影响他对盛时璟的看重。

    等离开包厢后就对手下的人道：“派人去打听一下盛先生和他太太的落脚点，准备些礼物送过去，就说是我作为东道主的一点心意。”

    停顿了下，又朝另外一名手下看去，道：“告诉弗兰克校长一声，答应他的事已经办好了，托勒家族和弗兰克家族之间的恩怨就到此为止。”

    两名手下同时应是，然后退了下去。

    赛诺回头再度看了包厢一眼，这才抬步离开。

    低垂的眸子中却划过了若有所思之色。

    包厢之中。

    直到所有人都退出了房间，盛时璟才拉了张凳子坐下，开门见山的道：“知道是谁下的单吗？”

    Falcon翻了个白眼：“钱也拿了，人也坑了，总不能再出卖雇主信息把职业素养丢在一边吧？”

    “想知道自己查，别问我。”

    有点道理。

    盛时璟其实也能猜到，便不问了，转而道：“等会儿我要去趟这家俱乐部的隐藏地点，你替我遮掩一下。”

    Falcon忍不住再度翻了个白眼，没好气的道：“上次答应我的消息都还没给我，这就又想差使我做事了，姓T的，你真当我是你的手下了不成。”

    盛时璟就静静的看着他，直到看得他毛骨悚然了才道：“你是猪吗？”

    Falcon：“……”

    Falcon：“！！！”

    气得想掀桌！

    一句“姓T的你别太过分了”到了嘴边，正想开骂的时候，盛时璟却伸手扯过了他面前的电脑，随意的敲击了几下。

    Falcon到口的话顿住，一脸狐疑的道：“你想干嘛？”

    盛时璟没回答他，自顾自的敲击着键盘。

    半分钟后。

    盛时璟停下手上动作，将电脑推回了他的面前，冷淡着声音道：“自己看。”

    Falcon满脸的疑惑，不过还是仔细的看了起来。

    电脑屏幕上是他之前攻击对方防火墙的回放，从一开始的不放在心上，到后来的困难重重，最后终于濒临攻破又被突然阻挡。

    Falcon看着，双眼一点一点的瞪大，到后来连身体都不受控制的颤抖了起来。

    也不知过了多久，他极为艰难的从电脑上挪来视线，落在了盛时璟的身上：“对面的人……是……是他？”

    对！

    一定是他！

    一定是X！

    他真的回来了！！！

    Falcon终于回过了神来，唰的一下就从座位上站了起来，紧盯着盛时璟道：“你认识他，他在哪，带我去见他！”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

