    安东放下了电话，跟上了他前面那辆黑色的轿车。

    有些事情很难处理，如果你的做法过于激进，那么就有可能引起怀疑，而只要被怀疑，那么之前所做的一切准备工作就全都白费。

    现在就是这样。

    一辆车要去接马克沙波，虽然只是可能去接马克沙波。

    如果什么都不做，马克沙波就会做这辆车去工作，那么计划就得再往后拖一拖，但要是半路把这辆车截下来呢，如果马克沙波警惕性够高的话，他很可能会采取一些措施来探究一下，然后他就有可能发现自己车上那枚其实藏的并不严实的炸弹。

    炸弹被发现的后果肯定不只是马克沙波换辆车那么简单的，马克沙波会知道有人要杀他，他会从此加强戒备，于是整个计划就不是往后推三两天的事情了，所以，半路上把一辆车截下来很容易，但引起的后果可能很严重。

    不过安东并不怎么在乎。

    杨逸已经有些等不及了，安东知道这一点，而安东自己其实也有些不耐烦了。

    在安东看来，解决一个马克沙波真的算不上什么大事。

    安东了解乌克兰，了解乌克兰的情报部门，在他看来乌克兰的情报部门在之前还能算上世界二流水准的话，现在根本就是不入流了。

    长时间的意识形态之争不光是毁了这个国家，也毁了这个国家的情报能力，随着亚努科维奇的出逃，乌克兰整个情报体系已经不是烂的问题了，而是彻底烂到了家。

    为什么？

    乌克兰是个独联体国家，这个国家的上层建筑里充斥着大量说俄语的人，情报部门里有超过七成的人是说俄语的，而现在呢，那些说俄语的人被赶走了，被边缘化了，能力不再重要，说的是乌克兰语还是俄语才重要。

    这种情况下，或许再过上十年八年的乌克兰会重新建立起一个有能力的情报体系，但是现在，就一个字，烂。

    因为了解所以鄙视，因为鄙视，安东肆无忌惮。

    所以安东根本不担心他的行动会失败，因为没有那个可能。

    当跟着的车来到了国防部情报局和马克沙波家的中间位置时，安东做出了决断。

    没错了，这辆车就是去接马克沙波的。

    那就不用再等了，撞吧。

    安东踩了脚油门，他把车开的飞快，超过了一直跟踪的车之后又往前开了一段，然后他开始减速，开始跟着车流往前开。

    安东拿出了手机，然后他看着反光镜的同时把电话给杨逸拨了出去。

    一共两条车道，目标车越来越近了，安东看了看目标车的位置，然后他保持匀速跟在了一辆车后面。

    等杨逸接通电话的时候，目标车上来了，安东把电话放在了耳边，沉声道：“喂，我要撞了。”

    话说完，安东猛然打了方向盘，他的车尾猛然撞上了要从左边超过他的目标车。

    砰的一声巨响，安东的车失控了，等他踩住刹车把车停下来的时候，他的车已经横在了公路上。

    “撞停了。”

    轻声说了一句，安东猛然拉开了车门，然后他一手拿着手机，朝着急匆匆从车上下来查看的司机怒道：“你怎么开的车！”

    典型的强行并线，导致后车躲避不及而发生的车祸，毫无疑问，安东才是那个罪魁祸首。

    可是安东看上去好像受了天大的委屈，他在吼了一句后，马上去查看自己的车，而等他发现自己的车被撞得非常厉害后，安东就更加生气了。

    “你他妈眼瞎了吗？你怎么开的车！”

    “混蛋，闭嘴！”

    被撞停的汽车司机快气疯了，他看了看自己的车，车头撞烂了，倒不是不能开，但他显然不能开着这辆车去接自己的局长。

    安东一副想要打架的模样，眼睛瞪得溜圆，气急败坏的道：“你这个混蛋！你的眼睛瞎了啊，你没看到我打转向灯吗？”

    虽然恨不得把眼前的安东给撕成两半，但是那个司机有重要的事情要做，他狠狠的怒视着气势汹汹的安东，却是掏出了手机。

    “长官，对不起，我没办法去接您了，我在路上发生了车祸，非常抱歉，长官，我马上安排别的车去接您。”

    安东走到了司机跟前，他紧攥着拳头，怒道：“我在和你说话，放下你的电话，你想……”

    “唔，不必了，我自己开车过去就好，你没事吧？”

    那个司机快被气疯了，他掏出了手枪，对准了安东的脑袋。

    “我没事，真的很抱歉，长官。”

    “没关系，人没事就好，你处理事故，其他的事先不用你管了，就这样。”

    当那个司机掏出了枪的时候，安东立刻举起了双手，然后他目瞪口呆的往后退了两步，一脸惊恐的动也不敢动。

    安静下来之后，安东也能隐约听到电话里说了什么。

    那个司机挂断了电话，然后一脸愤怒的对着安东道：“你要打我吗？来啊，来啊！”

    安东微微的摇头，结结巴巴的道：“对不起，非常对不起，是我不对，没必要动枪的，朋友，没必要动枪的。”

    有人看热闹，动了枪之后也有人远远的看着，安东一副吓坏了的样子，那个司机恨死了安东，但他显然不可能一枪把安东给毙了。

    恨恨的吐了口气，司机拿起手机快速拨了个号码后，气冲冲的道：“我发生了车祸，叫警察来处理一下，快点！”

    安东结结巴巴的道：“我可以赔你钱，能把枪收起来吗，伙计，真的没必要的，只是一个小小的意外而已。”

    “闭嘴！转身，把手举高！”

    安东慢慢的转过了身，那个司机在他身上快速摸了几下，在确认安东身上没有武器后，司机在安东耳边恶狠狠的低声道：“你麻烦大了，等着进监狱里好好享受吧！”

    安东的电话一直是通着的，所以杨逸一直在听着。

    一手拿着手机，一手拿着起爆器，杨逸对着身边的罗德里格兹微笑道：“看来安东麻烦不小啊，哈哈。”

    罗德里格兹双手握着方向盘，他干笑了两声后，道：“老大，有车出来了。”

    杨逸淡淡的道：“是啊，有车出来了。”