    极昼未休，但大雪漫漫，地上依旧一片昏暗。

    世界各地都陷在这场史无前例的大灾难之中。如此大规模的自然灾害，出现生物大灭绝已经是不可避免的了。

    在人类应对自身处境都疲于奔命的情况下，是很难再提什么“保护动物”的口号的。更让人类担忧的反而是，那些死亡的动物，会不会出现死亡变异。

    死亡变异是独属于污染生物的一个名词。

    是说，有些动物即便已经死亡了，也可能会被逸散的符文所污染，然后以污染生物的身份再次苏醒过来。

    这一点，是各国不得不提防的。

    共和国南部沿海洲区。

    源金属基底砌成的海堤环绕着整条海岸线。这座大海堤被命名为海岸长城，修建来的目的就是为了应付各种来自海洋的污染事件。

    这次南极分裂造成的全球性灾难，共和国也无法幸免。铺天盖地的海啸对海岸长城进行了一次又一次的冲刷。

    好在，共和国的地理位置不错，有第一、第二岛链的缓冲，南极开裂造成的大海啸和地震传递到共和国大陆时已经衰减了很多。

    但即便如此，海岸长城也还是受到了不小的破坏。归其原因还是在于这次的灾难并不是单纯的自然灾害，而是夹杂着符文能量的。

    如果只是单纯的自然灾害，在这么多的进化者应付下，基本不会出现太大损失。

    但并不是。

    即便是共和国都受到了这么大的冲击，其他地方可想而知。靠近南极洲的一些地方，不少小国已经失联了。

    其他国家也忙于应付自己的问题，没法支援他们。

    在这样的情况下，只能自求多福。

    共和国南部洲区西海岸，一列工程系的进化者指挥着工人对海岸长城损坏的地方进行修缮。

    伴随海啸来到陆地上的不止是海水和鱼虾，还有不少海洋里的污染生物。所以，一支支控制小队，游走在海岸线，清剿污染生物。

    一辆迷彩色的越野车在被污染的沙滩上缓缓行驶着，后面是长长的轮胎印。

    车上有四个人。

    这是标准的控制小队人员配置。

    领袖、向导、哨兵与战士。

    像这样开着车沿着海岸线巡逻的控制小队可不少，毕竟共和国的海岸线是非常长的。

    后座，五茂纱绪莉靠着窗，看向大海。

    现在是傍晚，但并没有落日可看。南极分裂后，就是连绵不断的大雨，到处都是昏黑阴沉的样子，汹涌的海洋宣泄着无边的能量，海下面，则是各种狰狞的污染生物。

    纱绪莉看着海，渐渐地有些出神。

    坐在她旁边的跟她年龄差不多的少女。名叫秦姑山，是队里的向导。

    秦姑山看到纱绪莉在发呆，就好奇问：

    “队长，你在想什么？”

    纱绪莉回过神来，闭了闭眼睛，

    “没什么。”

    前面副驾驶上，是一个大概二十岁的青年。名叫张子安，是队里的哨兵，他扭过头说：

    “队长，没什么吗？我看你都发呆好久了。”

    纱绪莉呼出一口气，

    “我能想什么？没什么的，放心吧。也没什么事做，没什么话说，那就只好发呆咯。”

    “哈哈，队长是喜欢发呆，平时没什么事的时候，她不就是在发呆嘛。”说话的是驾驶位开车的孔天，是队里的战士。他年龄是最大的，看上去应该有三十岁了。

    按照年龄看，纱绪莉是队里除了秦姑山外最小的。

    但她是这支控制小队的领袖，是队长、指挥。

    虽然年龄小，但她本身已经有丰富的作战经验了，并且，相当优秀。

    秦姑山好奇问：

    “是想家了吗？队长应该好久没回家了吧。”

    纱绪莉望着车顶说：

    “想啊。”

    “等一切都结束了，就可以回家了，到时候就可以跟家人团聚了。”秦姑山笑着说。这个年纪最小的姑娘，笑的时候会将眼睛眯成一条缝。

    张子安说：

    “什么时候能结束，还说不好呢。指不定又是几年十几年的。”

    孔天笑呵呵地说：

    “别太悲观嘛。说不定明天就结束了。”

    “怎么可能嘛！乐观也不是缺心眼啊。这情势，哪可能是明天能结束得了的？”张子安反驳，接着扭头看向纱绪莉，“队长，你说是吧。”

    纱绪莉想了想，

    “大概短期内是不会结束的。”

    秦姑山手撑着脸，抱怨道：

    “也不知道南极怎么搞的……突然就出事了。”

    “这种事会越来越多吧。”张子安说。

    “真的是末日到了吗？”秦姑山眼中露出迷茫。

    纱绪莉表现出与她这个年龄不符的成熟，认真对大家说：

    “不要纠结太多。我们最应该先做好自己的事情。”

    “今天看样子应该不会有污染生物上岸了。”张子安说，“我一直留意着这条线路上的环境信息，相较于昨天变化不大。”

    “还是不要放松警惕。”

    “好吧……队长真是很严格呢。”张子安努努嘴。

    纱绪莉突然僵住，似乎被什么刺激到了，情绪瞬间高涨，语气一下子加重，大声说：

    “你是觉得我对你严格不好吗？你知不知道你从事着多么危险的事情？一开始我就说过，而且说过很多遍，不要把控制小队的任务当成儿戏，不要把你日常生活里的散漫带到任务当中来！这不是儿戏！你必须清楚，你的任何一点疏忽，都可能造成很大的损失。上次检查那个海滩酒店就是因为你遗漏了一个房间，导致我们被污染生物偷袭！但我们运气好，逃走了。如果只是损失装备，损失财产那都可以再慢慢挽回！但你想过没有，我们无法每一次都运气好！稍有差池都会死人的！你要不要去中心看看每天因为污染事件死了多少进化者！”

    纱绪莉忽然的暴躁，吓到了其他三人。

    在他们眼里，这位年轻的领袖一直都很温柔，很随和，虽然对事情很认真，但也很好说话，不会咄咄逼人。

    他们第一次见到纱绪莉这么生气地训斥别人。

    她说完后，张子安也被吓到了，不知道说些什么。

    车里的气氛变得很僵。

    纱绪莉沉下肩膀，扶着额头，低声说：

    “对不起，我过激了。”

    张子安讪讪一笑，

    “不，队长，你说得对。我的确不小心，应该我道歉。我以后会更加注意的。”

    纱绪莉没有说话，低着头，头发垂下肩膀。

    旁边的秦姑山则是蹙起了眉头。作为一个向导，她有着更加敏锐的感知力。在她看来，队长似乎有很沉重的心事。

    “队长~”秦姑山语气软绵，她想安慰一些纱绪莉，“你还好吗？”

    纱绪莉闭着眼睛，眉头几乎拧作一团，

    “我没事。”

    “这不是没事的表情。”

    “对不起，让你担心了。”纱绪莉感到抱歉。

    “没有。我只是觉得，我们既然是一个队伍的，是朝夕相处的队员，应该相互帮助和扶持的。我非常感谢队长半年来对我的训练和教导，如果不是你，我估计现在还不知道怎么使用自己的能力。还有张子安，还有老孔，我们都受到了你不少的教导。也许，以我的能力，没法帮你太多，但我也会尽力的。”秦姑山看着手指，轻声说：“队长应该是有很多心事的~”

    纱绪莉愣住，问：

    “很明显吗？”

    “没有人会老是发呆的。刚刚也是，平时我们犯错，你虽然会很严格对待，但不会表现得那么……奇怪吧。就感觉，像是积攒了太多的沉郁，一下子爆发了。”

    秦姑山不愧为纱绪莉一手培养起来的向导，分析得很准确。

    以至于纱绪莉也无法再辩解些什么。

    “我妈妈总是跟我说，要学会倾述和沟通，不要老是把事情憋在心里，把自己搞成一个压力罐子。”

    孔天是队里年龄最大的人，能力或许因为觉醒不久还欠缺一些，但作为一个人的社会属性是充足的。他把秦姑山的表达的意思放缓一些，不至于让纱绪莉那么尴尬，笑着说：

    “队长，大家都很关心你。人嘛，总是会遇到各种各样的问题。”

    五茂纱绪莉神情柔和一些。

    “嗯，感谢你们的关心。”

    秦姑山鼓了鼓腮帮子，

    “队长不要老是说谢谢嘛。你太客气了，哪有总跟朋友说谢谢的。”

    五茂纱绪莉神情一晃。

    以前也有人这样对她说过。那个人的面貌在脑海里变得愈发清晰起来，挥之不去。

    她长呼一口气，躺在座位靠背上，直直地看向前方，过了一会儿，才悠悠地说：

    “我曾失去过一个对我来说很重要的人，那种感觉不太好受……所以，我不想再失去你们了。进化者的世界非常危险，危险到，你没法怀着平常心去期待明天的太阳。一定要小心，小心，再小心。”

    “是队长以前的队友吗？”秦姑山问。

    五茂纱绪莉摇头，

    “是老师吧。启蒙老师一样的存在，带我走进进化者的世界。”

    “那ta应该很厉害吧。队长这么厉害，队长的启蒙老师肯定也很厉害。”

    “是的，很厉害。但他还是死去了。”

    秦姑山感受到纱绪莉低落的心情，想要安慰她，但又不知道怎么安慰，憋了一会儿才说：

    “我一定会很小心的，不会让队长为我伤心的。”

    纱绪莉偏头看着她。

    秦姑山表情格外认真，似乎在跟什么较劲儿。

    纱绪莉噗嗤一笑，

    “很认真呢。”

    “当然是认真的！队长也快快变好起来了吧。”秦姑山十指交叉握拳，祈祷地说：“玉皇大帝，观音菩萨，如来佛祖，还有上帝什么的，都请来保佑我们的队长，快快变得开心起来。”

    张子安吐槽：

    “哪有你这样请神保佑的啊。搁这儿大乱斗呢？”

    “要你管，都是你害得队长不开心的！”

    “我……”

    纱绪莉抿着嘴，没有再说什么。

    她靠着窗，看着汹涌的海洋。

    思绪渐渐飘得远了。

    ……

    ……

    南极大陆。

    乔巡短暂休息了一会儿，精神状态恢复过来。

    同一个宿舍的哈里和别格蒙还在呼呼大睡。比起乔巡，他们需要更多的休息时间。

    乔巡穿戴好衣物，走出房间。

    宿舍外面是狭长的走廊，走廊尽头亮着光。

    从那里传来蓬勃的生命信息。

    乔巡迈步，轻巧地走了过去。

    这是一间培育室，几排整齐的培育架上放着培育皿，一些嫩芽在其中生长。许久不曾见到绿色的乔巡，倍感清新。

    培育室的角落里，摆着一个工作台，

    此刻，玛丽正趴在工作台上，看上去像是睡着了。

    乔巡走进培育室。

    他有意放轻脚步，但玛丽还是被惊醒了。

    玛丽直起来，揉了揉眼睛。她整个人看上去有些憔悴，眼睛还微微发红。

    “抱歉，打搅你了。”乔巡说。

    玛丽吸了吸气，努力撑开眼睛，

    “没有。是我不小心睡着了。”

    “很累的话，还是去床上睡吧。”

    “嗯……今天的培育液还没调好，还不能休息。要早些让蔬菜长出来才行，总是吃冻干食品和罐头，心情会变得不好的。”她说着，就继续捣鼓起写瓶瓶罐罐。

    “玛丽，菲的事情，我还有些话要跟你说。”

    玛丽僵住，笑着说：

    “不是都说完了吗？”

    乔巡摇头，

    “不。你对菲而言是特殊的，自然还有一些特别的话。”

    玛丽忽然发起了呆。

    能感觉得到，她的注意力有些不集中。这是心情沉郁的表现。

    但很快，她又恢复过来，

    “组长说完了吗？”

    “玛丽，我还没开始说。”

    “……抱歉。我走神了。”

    乔巡靠着墙，缓缓说：

    “菲一直觉得是自己拖累了你。她觉得，你本应该有更好的生活。她最后还让我告诉你，你解脱了。”

    “可我……从来不觉得她是负担。”玛丽低着头说。

    乔巡微微一笑，

    “作为中间人，在我看来，你们都太为对方着想，却又不自知。她不想想让你担心，你努力给她营造可以安全成长的环境。现在我想起菲请求一起外出的时候说的话，才明白过来。她其实在那个时候就做好了离开的准备。我很难说这个结果是不是她想要的，但到底是她自己的选择。”

    玛丽望起头，似乎在回忆什么，过了一会儿，她说：

    “我不会以个人的意愿束缚她的选择。只是，习惯了她在身边，忽然一切改变了，暂且无法适应。对我而言，菲自己的想法是最重要的，她以前不爱表达自己的喜好，也从不说自己想要做什么。现在，她找到了自己的方向，我应该为她高兴的。”

    “这算相互解脱吗？”

    玛丽摇头，

    “不，我从不因为她而感到疲惫。只能说是……释怀吧。”

    “玛丽，你是个好人。”

    玛丽撑着下巴笑问：

    “这算好人卡吗？”

    乔巡莞尔。

    “好了，组长，让你费心了。”玛丽舒展一下肩膀，“你真的不用担心我。如果我是那种情感脆弱的人，也不会在列车上存活到现在了。当然，非常感谢你愿意为我着想。”

    “你是我的组员，也是我的朋友。”

    玛丽笑着说：

    “很荣幸。”

    看到玛丽的状态不错，乔巡渐渐放下心来。

    他正想转移开话题，说些其他的缓和一下氛围，但蒋优忽然从外面走进来说：

    “组长，我已经把腐肉矿场的调查报告整理好，传递回列车了。然后，约束区给了我们新的指示。”

    乔巡顿时认真起来，

    “怎么说？”

    蒋优说：

    “是保密的，我没有权限，看不了，组长你看吧。”

    她递过来一张纸，上面显示了一段认知代码。

    乔巡以“真如”查看，感受到了一号列车长的特殊标签，说明这段认知代码的确来自约束区：

    【1、请第四纠正组继续驻守在南极，配合动力区能源采集官对腐肉矿场进行开拓，能源采集官将在一天后抵达你们所在的位置；

    【2、请组长乔巡即刻启程返回海上列车】

