    第402章人财两空

    小黎也是个利索人儿，听到男人的话，他二话没说，上前几步，在所有人都没反应过来的时候飞起一脚。

    ‘砰’的一声，男人被踢飞出来，整个人撞在了墙上。

    “咳咳……”他捂着胸口,剧烈的咳嗽着。

    小黎自然是不怕的，他是为了给季元元的朋友出头，别说这个男人没什么事儿，就算是有什么事儿，秦老爷子也能给兜着。

    更何况，他下手的时候,也收着劲儿呢！

    在场的人，见到这个瘦弱的青年一脚就把新郎给踢飞了,都倒吸了一口凉气。

    这是练家子啊，他们可惹不起！

    众人纷纷往外走，不想管这个闲事了。

    只是，往外走的时候，都还不忘把桌子上的菜肴端走了。

    不到一分钟的时间，院子里顿时变得一片狼藉。

    男人终于缓过劲儿来了，他挣扎着从地上爬了起来，用手指着小黎：“你敢打我？我要报警，我要报警……”

    李絮冷笑一声：“就你这样的人，遇到事儿还知道报警呢？那就报警呗，看警察来了抓谁！”

    男人振振有词：“为什么抓我？他们凭什么抓我？这可是我花了钱娶回来的媳妇，她爷爷奶奶收了我的钱！”

    “就凭她今年还不到十四岁，就凭她还是个孩子，就凭她不是自愿嫁给你的。”李絮一连说出了三个理由。

    怼的那个男人哑口无言。

    小黎又上前一步,挡在了男人的面前，低声说道：“你们进去看看，方心怡是不是在里面呢？”

    季子昂率先冲进了屋子里面,李絮紧随其后。

    季元元也终于缓过神来了，她强迫自己将眼神从那个男人身上收了回来。

    没关系，知道了他的住处，以后有的是时间，现在还是先救方心怡要紧。

    她说服了自己，跟着李絮和季子昂进了屋子里面。

    “心怡！”一进屋，就看见了被五花大绑的绑在炕上的方心怡。

    她身上穿了一身红色的衣服，头上戴着红色的大花，脚上也是红色的皮鞋。

    嘴里塞着手帕，一句话都说不出来。

    李絮赶紧上前，将方心怡口中的手帕拿了出来。

    方心怡放声大哭：“救我，救我……”

    李絮绕到她的身后，去帮她解绳子：“没事了没事了，阿姨帮你解开绳子。”

    好不容易解开，方心怡吓得伸手就抱住了眼前的人。

    她根本就没看清，只是下意识的想找一个人抱着。

    可是偏偏在她面前的那个人不是李絮和不是季元元。

    季子昂满脸尴尬的举起了双手，并将求救的目光看向了李絮：“妈……”

    男女授受不亲！

    李絮很快就过来，解救了季子昂。

    她将方心怡从季子昂的身上扒了下来，护在自己的怀里：“没事没事，已经没事了，阿姨带你走！”

    她护着方心怡,往外面走。

    男人看见这些人要把方心怡带走，急了。

    “这可是我花了五千块娶回来的媳妇，你们要想带走也行，把钱还给我，这可是我全部的家当了。”男人硬着头皮说道。

    他从小父母双亡，自己辛辛苦苦的攒了这么点钱，寻思着娶个媳妇，给家里延续香火。

    可现在算是怎么回事？钱也花出去了，人他们竟然要带走？那他岂不是人财两空了？

    季元元站定，冷冷的看着男人，“我们收你的钱了吗？自然是谁收了你的钱，你去找谁！”

    让他们狗咬狗去！

    李絮很快就护着方心怡上了车，季元元和季子昂也先后上了车。

    等他们都准备好了之后，小黎这才对着男人放狠话：“你要是再敢找她的麻烦，我见你一次打你一次！”

    说着，还伸出拳头虚晃了一招。

    男人吓得抱头躲闪。

    小黎见状，这才走出了院子。上了车，载着他们几个人往山下去。

    车子启动，李絮一把抓住了方心怡脑袋上的红花，扔到了车窗外。

    方心怡一直在发着抖，也不知道是冻得还是吓得。

    正月里还是很冷，她身上只穿了一件薄薄的红色外套。

    小黎一上车就把空调打开了，但是空调升温慢。

    李絮便把自己身上的棉衣外套脱了下来，披在了方心怡的身上。

    这种情况，自然是不能送方心怡回家里了。

    她妈妈不在家，她奶奶要是再把她送到徐村来怎么办？

    到时候，他们可就没这么好的运气了。

    所以，李絮吩咐小黎，把他们送到胡春丽那边。

    当胡春丽打开门，看到方心怡，也被吓了一跳：“这是怎么了？”

    李絮带着方心怡进了屋内，给胡春丽使了个眼色。

    胡春丽回过神来，连忙道：“你们还没吃饭吧？我给你们留饭了，先坐下，我去盛饭。”

    说着，便转身去了厨房。

    屋内暖和，李絮将方心怡身上的棉衣外套拿了下来。

    又见她身上的红色衣服实在是太碍眼了，连忙问旁边的杨静怡：“静怡，你这里有没有衣服，借方心怡穿一穿好不好？”

    杨静怡本来还在疑惑的看着方心怡，在听到李絮的话之后，连忙点头道：“我有，你等着。”

    她快速的转身，去了卧室里面。

    很快就拿来了一套衣服。

    一件黑色的棉衣，一件灰色的裤子。

    李絮看向季子轩和季子昂：“你们两个，去阳台待一会儿。”

    季子轩和季子昂知道这是要给方心怡换衣服，连忙跑到阳台上呆着去了。

    李絮伸手，帮着方心怡把身上的衣服都扒了下来，随手扔进了垃圾桶里面：“这衣服，咱们不要了。等下午，阿姨去给你买一身新衣服，你现在先穿静怡的。”

    方心怡的声音有些哽咽：“谢谢阿姨！”

    胡春丽从厨房出来了，她将留好的菜端到了桌子上，然后又给还没吃饭的四人一人盛了一碗米饭。

    季元元深吸一口气，上前拉着方心怡的手腕，低声道：“你先去洗把脸，有什么事情等吃完饭再说吧。”

    方心怡用力的点了点头，低声道：“好！”

    季元元拉着方心怡去了卫生间，将方心怡脸上的粉都洗了去又带着她去了饭桌上。

    ?  ?祝看书的各位大朋友小朋友们节日快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

