    哪吒自然不会想着打死木吒，但是也觉得木吒有些过分了。

    以他的实力拿下木吒也只是时间问题。

    而他只要拖住木吒就行了，其他的就交给李珏和孙悟空等人。

    孙悟空的金箍棒就要打碎阵法，却又遇到了龙女等人拦路。

    龙女敖白连道：“大圣，还请手下留情，我师父确实正在闭关修行。”

    孙悟空道：“看来你们这些人都被那妖怪给迷惑了，我孙悟空实力在你们之上，又有破妄法眼，难道看了还不如你们真切？”

    珞珈山弟子都是面色难看无比，孙悟空跟他们可是有仇的。

    就算孙悟空的实力再强，眼神再好，他们也不相信，孙悟空是来帮他们的。

    绝对是来捣乱。

    孙悟空大吼一声，“你们若是再不让开，我今天就替你们师傅观音菩萨清理门户，真是悲哀呀，你们的师傅收到你们这种不孝徒。”

    孙悟空的冷嘲热讽让龙女等人都是脸色难看，同时他们也更加坚定的认为，孙悟空绝对不是来帮忙的，肯定是来公报私仇。

    而孙悟空也没有给人更多想象的时间，手持金箍棒直接就打向了龙女敖白莲等人。

    南海龙王大惊失色，担心自己的侄女有事，连忙阻拦。

    但是，牛魔王却挡在了他的面前。

    只是伸出一只手，冷冷的瞥了他一眼：“你这老龙王难道要助纣为虐，如果如此，俺老牛就拔了你的龙角，打碎你的龙骨。”

    南海龙王面如惨色，惊慌失措道：“平天大圣，你快劝说一下齐天大圣，我那侄女不懂事，不要跟她一般计较。”

    然而这话说的已经太迟了，孙悟空的金箍棒打下去，那十几名亲传弟子，根本不是他的对手。

    龙女修行尚浅，若非孙悟空手下留情，已经成为棒下冤魂。

    但就算孙悟空手下留情，这些观音菩萨的弟子，也依旧是被打的节节败退。

    其中有三个人的实力达到了太乙金仙境界，他们跟木吒一样，都是观音菩萨非常器重的弟子门人。

    跟着观音菩萨之前就已经有着金仙修为，加入佛门之后得到菩萨的指点，又得到佛门的馈赠，潜心修行，实力大增，已有太乙金仙修为。

    然而这些人加起来与孙悟空打斗在一起，也不过是十几招就败下阵来。

    甚至有两名太乙金仙背后偷袭，惹怒了孙悟空，被他直接一棒子打成了肉酱。

    孙悟空还怒骂道：“俺老孙手下留情，饶你们不死，结果还背后偷袭，实在是丢了你们师傅的脸面。”

    “今日俺老孙就要替你们师父清理门户，谁若是胆敢阻拦，那就别怪俺手下不留情。”

    孙悟空接下来出手可就没有轻重了，那些俗家弟子记名弟子还有亲传弟子，若是胆敢再次冲上来，他直接通通打死。

    而在山林之中的那些披毛戴角，湿生卵化之辈，逃脱了天兵天将的天罗地网，如同飞蛾扑火一般，想要阻拦孙悟空等人的步伐。

    却也倒在了金箍棒之下。

    观音池之中有一条鲤鱼化龙，张开血盆大口，喷出了极致的寒冰，要将孙悟空冻结。

    寒冰在口，整个珞珈山的温度都急剧下降，空中开始飘落鹅毛大雪。

    寒冰在刹那之间就要将孙悟空等人冻结。

    但是。

    孙悟空的金箍棒直接点向了那龙的口中，顿时冰消溶解，那一条龙也是化成肉酱。

    孙悟空将观音池打碎，池水弥漫而出，灌溉半个珞珈山。

    打的兴起之后，孙悟空又一棒落在了那厚重的阵法之上，顿时将阵法给打的摇摇欲坠。

    孙悟空见到一棒不成又来一棒，他的金箍棒已经连续挥动了九九八十一下，但是阵法也只是摇晃，并没有要破碎的意思。

    这样孙悟空有些气恼，还有些不愤。

    他已经是强大的大罗金仙，力量道行都大大得到提升，金箍棒也在他的淬炼之下，变得更加得心应手。

    没想到打一个阵法竟然还无功而返了。

    就在这时。

    李珏出手了。

    他已经感觉到不妙，天空的妖气几乎要把佛气和道气彻底的融化，他必须要尽快出手。

    李珏放开了身体的限制，他要动用自己强大无比的肉身之力，以承托地狱之力，将阵法撕碎。

    而他的力量太过强大，寻常的肉身已经无法承受这股力量，必须要施展法天相地，身躯庞大千倍，才能够把这股力量给完美的运用出来。

    李珏身高千丈，如同山岳一般，直接握紧了拳头，一拳打向了阵法。

    轰！

    阵法还是摇摇欲坠，却没有碎裂的意思。

    众仙家却感觉地动山摇，在山林之中看向观音禅院，见到李珏那庞大的身躯都是暗中咂舌。

    龙女和木吒等人，更是睚眦欲裂，同时也是惊恐慌张无比。

    他们没有想到李珏竟然如此强大，好在让他们松一口气的是，李珏似乎用尽全力也没有破掉阵法。

    但是。

    仅仅一拳，珞珈山就地动山摇，方圆千里的海域沸腾，一层又一层的海浪，以珞珈山为中心，向外席卷。

    轰轰轰！！

    李珏的拳头，一拳接着一拳落在阵法之上，如同雨点一般打在上边。

    而他的拳头没落下一拳，阵法的光芒就暗淡一分，虽然说还没有破碎，但是却也逐渐的暗淡无光。

    最恐怖的还是，在李珏的拳头之下，珞珈山地动山摇，竟然开始分崩离析。

    孤悬海外的珞珈山，占地面积百万亩，并非无根浮萍，勾连下方海域。

    经过观音菩萨多年加持稳固，早已经坚不可摧，锐不可挡。

    甚至都能够容纳成千上万的仙人在上边打斗，也不见伤其分毫。

    但是李珏的拳头落在阵法之上，仅仅是用余力震荡，竟然要把珞珈山给夷为震碎。

    木吒连忙抽身而退，哪吒也没有太过为难。

    龙女扶着受伤的师兄弟们，眼睛已经饱含泪水。

    山林之中与天兵天将交手的众多妖类，也同样是惊慌失措，震撼无比。

    他们感觉到自己仿佛要流离失所。

    李珏的拳头还没有停下，木吒惊怒交加舍弃了哪吒，直接用九龙神火柱砸向了李珏。

    吓得哪吒大惊失色，虽说他们两兄弟刚才在打斗，招招要命，但是不代表哪吒愿意看到木吒死在李珏手中。

    而哪吒胆敢对李珏出手，那不就是找死么！

    孙悟空此时也是腾出手来，见到木吒出手，顿时冷笑起来。

    金箍棒就要打去，而李珏却抽空一拳打向了九龙神火柱。

    轰！

    那号称无物不镇压的九龙神火柱，在李珏的一拳之下，直接被打退百里。

    回到木吒面前的时候，上面已经有裂纹。

    木吒大惊失色，一口血喷出来，震撼无比。

    他手中的法宝，就算是拿去跟哪吒的乾坤圈碰撞，也都毫发无伤，结果却被李珏一拳给打的出现裂纹。

    那到底是多么恐怖的力量以及多么恐怖的肉身，简直就是把自己的肉身给修炼成了法宝，而且还是极其恐怖的先天灵宝级别。

    木吒惊呆了。

    他也恐惧了。

    一时之间不敢再动手。

    咔咔咔！！

    终于。

    李珏打出了上千拳，阵法开始出现裂纹，又再打出三千拳，阵法彻底黯淡无光，最后碎裂。

    轰！

    一声爆响，阵法破碎。

    破阵之后，众人大为震撼。

    李珏二话不说，直接一口三味真火喷向观音禅院。

    木吒等人睚眦欲裂，李珏这打法，哪里像是来帮忙的，明显是来报仇的。

    砰。

    三味真火瞬间将观音禅院给烧了，众人也能够在火光之中看到，观音和一个道人竟然变得虚弱无比，盘腿而坐。

    一具白骨璀璨生辉，骨头仿佛多了玉色，气息强大。

    在火光之中站了起来。

    木吒怒吼道：“李珏，你看到了吧，我师父没事，你竟然……”

    李珏哼道：“你这逆徒，还敢说没事？看你师父都被那妖怪给吸干了。”

    他觉得不妙，大喝道：“悟空、牛魔王，还有诸位，那妖怪要吞了观音菩萨，还有那位道人，速速出手！”

    然后。

    他第一个掐诀，直接搓出一团九色神火，就扔了过去。

    烧死你们！！

