    在下达撤退命令的时候，东吁王国的鸱鸮将领们就已经做好了损兵折将、伤筋动骨的准备。

    因为拥有着速度优势的吸血鬼军团肯定会一路追杀他们到内比都城那里的。

    可是当他们跟随着大军一起向内比都方向逃跑时，他们臆想中的大追杀并没有出现。

    原本一直负责主动杀戮的炽天使军团在飞上高空之后便再也没有主动现身过。

    他们左右那两支神鹰帝国的吸血鬼军团倒是一直不远不近的尾随着他们。

    然而怎么看，那两支吸血鬼军团也不像是要追杀他们的样子，反倒是像两支保镖一样，一左一右的保护着他们向内比都方向飞去。

    神鹰军的奇怪举动顿时引起了很多缅甸鸱鸮战士的疑惑，他们一边机械的向前飞行着，一边与身边的同伴嘀咕着敌人到底想要干些什么。

    虽然神鹰军没有再次对他们发动攻击，但这支鸱鸮军团也没有丝毫要停下来一探究竟的想法。

    他们现在十分的忐忑，心里面总是怀疑这一切都是假象，肯定有什么阴谋在前方等待着他们。

    在不断产生怀疑的同时，他们也在心里面默默祈祷，希望敌我双方的这种状态一直能够持续到内比都城那里。

    只要回到了内比都，那么无论神鹰军有什么阴谋，他们都不会害怕了，因为只需要一瞬间，他们就能够逃回安全系数更高的城池。

    一个小时之后，在东吁王国这支鸱鸮大军的忐忑不安中，内比都城池的轮廓出现在了众人的视线之内。

    在看到内比都城到了之后，血天佑立刻命令吸血鬼军团停止了护送之旅，然后目睹着对方飞进了内比都城。

    ......

    从伏击敌人到亲自护送敌人返回内比都，这一切的一切都是宁远的安排。

    今天晚上，宁远固然可以全歼这支进入埋伏的鸱鸮军团，但这并不符合他的利益。

    在神鹰军主动杀入掸邦高原之前，缅甸国内是以奈伦为首的缅甸玩家势力占据着一定的优势。

    虽然东吁王莽应沙手里面掌握着一些精锐的原住民军团。

    但他的地盘不如缅甸玩家的多，他的总兵力不如缅甸玩家的多，他的势力范围仅限于内比都周边的平原地区，缅甸的外围地区都还在缅甸玩家的掌控之中。

    所以他才会通过一些相对要温和很多的举措来一点一点的逼迫以奈伦为代表的的玩家势力削减兵力。

    现在缅甸玩家势力的大军连续被神鹰军击溃了三次，那些受他们所控制的地区也正遭受着华夏玩家的入侵。

    可以说，如今缅甸玩家的实力大损，他们需要很长一段的休养生息才能渐渐恢复过来。

    缅甸玩家势力的实力大损，这对于一心想要集权的莽应沙来说绝对是一个大好时机。

    而对于宁远来说，哪怕是缅甸玩家势力已经十去七八了，但他们也依然是一个十分难缠的角色。

    如果要是给他们足够的时间来恢复，说不定以后他们会给神鹰帝国带来巨大的麻烦。

    因为不同国家的玩家之间只能分生死，绝不可能被征服。

    宁远现在就连很多华夏国内的玩家他都不敢相信，就更不用说是与华夏有着各种历史恩怨纠葛的缅甸玩家了。

    所以在与缅甸玩家开战的那一刻，他就已经想好了要尽可能的削弱缅甸玩家的实力，将站在缅甸玩家对立面上的东吁王莽应沙扶植起来的计划。

    莽应沙的野心虽然也不小，但在宁远眼中，他身上却有着几个很是让宁远欣赏的优点。

    第一个优点便是他的原住民身份。

    身为游戏中的原住民，莽应沙虽然个人能力不错，也具有着强大的野心，但他对于华夏和缅甸之间的历史恩怨却毫不知情。

    在莽应沙看来，这是一个强者为尊的世界。

    只有强者才配统治这个世界，只有强者才配拥有广袤的土地和子民。

    莽应沙向来以强者自居，只要是被他征服的土地，那么那块土地上的百姓就将成为他的子民。

    莽应沙的这种强者为尊的心理既可以让他变得无比的强大，也可以让他向比他更强的强者低头。

    而现在宁远就是那个更强者。

    当莽应沙充分认识到神鹰帝国的强大之后，在宁远的胡萝卜加大棒攻势之下，无论他是真心还是假意，他肯定都会选择暂时向宁远低头。

    莽应沙的这一点是缅甸玩家所无法做到的。

    因为他是原住民，不了解华夏和缅甸之间的恩怨纠葛，所以他会根据形势来选择对自己最有利的方案。

    而缅甸玩家就不同了。

    因为面子问题、历史问题，他们是无论如何都不可能主动向宁远低头的，哪怕是拼到灭国，他们也会选择死撑到底。

    宁远现在还不想跟缅甸玩家拼一个你死我活，华夏国内还有更重要的事情在等着他，所以他才会选择让莽应沙来替缅甸玩家当这个替罪羊。

    莽应沙是原住民，他不了解两国之间的历史。

    他向神鹰帝国俯首称臣了，虽然缅甸玩家依然会很没面子，但至少他们还可以暂时接受这个结果，因为他们也急需得到休养生息的宝贵时间。

    所以宁远选择莽应沙作为停火罢战的突破口简直就是一举三得。

    第一得，不仅宁远想要的结果达到了，他还可以额外的发一大笔战争财，这一趟缅甸之行神鹰帝国将会成为最大的赢家。

    第二得，在连续被神鹰军击败三次，以及被华夏玩家给折腾的够呛之后，缅甸玩家势力的实力将会十去七八。

    缅甸玩家的实力被削弱了，一心想要集权的莽应沙机会就来了。

    身为野心家的莽应沙绝对不会错过这个难得的机会，他会趁缅甸玩家实力大减之时，疯狂的扩大自己的势力范围，甚至还有机会真正的拿下缅甸全境。

    第三得，已经被逼到绝路上的缅甸玩家现在肯定巴不得宁远的神鹰军赶紧走人呢。

    神鹰军在缅甸多待上一天，他们就会多提心吊胆一天。

    因为与那些四处搞破坏的华夏玩家来说，神鹰军才是他们最大的威胁。

    神鹰军一日不走，他们就必须要时刻关注着神鹰军的一举一动，因为神鹰军真的有让他们灭国的实力。

    而当神鹰军主动撤走之后，那些四处搞破坏的华夏玩家是没有那个实力让他们灭国的。

    没有了神鹰军的威胁与牵制之后，他们就可以从容的调兵遣将去对付那些华夏玩家了。

    所以神鹰军如果要是主动撤走，缅甸玩家们也是乐见其成的。

    莽应沙让宁远欣赏的第二个优点便是他的心机很深，很能选择隐忍。

    在缅甸玩家帮助他建立东吁王国之后，莽应沙明知道有很多人想要他死，他也知道那些人都是谁，但他依然没有立刻发作。

    如果要是宁远身处于莽应沙这种环境，那么为了自保，宁远肯定是会选择先下手为强的，他绝对不会被动的防御，给那些想要他死的敌人发动的机会。

    而莽应沙则不同，他明知道那些人想要他死，然后取而代之，但他却依然与其谈笑风生，仿佛没事人一样。

    虽然莽应沙也采取了一些措施进行反击，但他选取的却都是一些相对要温和很多的措施。

    比如说他提议要裁剪边防军，以此来减轻国内百姓的负担。

    当这个提议遭到了奈伦等人的反对之后，他就再也不提了，反而是将一些主要产粮地的粮食抓在了手中。

    在抓住粮食之后，他也并没有直接用粮食去要挟缅甸玩家，而是选择了一种让人感到生气却又无法直接发作的拖延扯皮战术。

    缅甸玩家虽然知道这些都是莽应沙在指使手下人为难于他们，但在一番推诿扯皮之后，他们最终还是分毫不差的拿到了属于他们的粮草物资。

    整个过程虽然很是墨迹，但结果却依然圆满，所以他们也不好直接发作，只能暗地里骂上几句泄泄愤。

    从莽应沙与缅甸玩家之间的斗智斗勇来看，他是一个相当能够隐忍的人。

    对于缅甸玩家他都能够隐忍成这样，那么对于更加强大的宁远，只要让他感受到足够的压力，那么他肯定也会毫不犹豫的选择低头的。

    因为对于他这种人来说，过程什么的并不重要，只要结果是他想要的那个，那么在过程之中发生的一些事情他是不会在乎的。

    宁远最担心的就是遇到那种死心眼的家伙，为了面子，他们宁死不屈。

    所以老奸巨猾、能伸能屈的莽应沙才会让宁远如此的关注。

    因为只有莽应沙才能够结束发生在缅甸本土的这场战争。

    莽应沙让宁远欣赏的第三个优点就是他的极端自私。

    在神鹰军将缅甸玩家的军队打得节节败退之时，莽应沙却一直没有什么反应。

    他牢牢的将军队抓在手中，并没有一丝想要去支援缅甸玩家的意思。

    如果说莽应沙此举是为了坐山观虎斗，利用神鹰军来削弱缅甸玩家的实力，那么也还能够说得过去。

    可是当大批的华夏玩家搭乘着神鹰帝国的海军运输舰入侵缅甸的沿海地区时，莽应沙却依然选择了作壁上观，这就有点太过于自私了。

    要知道华夏玩家入侵的沿海地区是没有多少缅甸玩家军队的，而且他们还如同过境的蝗虫一样，将一切有价值的东西全都一扫而光。

    人口、土地是东吁王国的根基。

    当人口遭到大量掠夺之后，整个缅甸的根基就会遭到动摇。

    虽然沿海平原地区很多都是缅甸玩家的势力范围，但其实很多地方已经渐渐被莽应沙所代表的势力给渗透了，否则他们也不可能抓住那里的产粮。

    所以只要加以时日，很多地方都会投入莽应沙的怀抱的。

    然而很可惜，为了保存实力，当那些地方遭到华夏玩家的入侵之后，莽应沙便毫不犹豫的将其给放弃掉了，任由那里的百姓自生自灭。

    哪怕他明知道沿海地区出现的那些敌人全都是一群乌合之众，只要他派出一些军队就可以立刻将其消灭掉，但他依然没有选择出兵。

    因为他不想让自己手下的军队出现任何的闪失，哪怕这个几率微乎其微也不可以，在这个时候，他不想冒任何的风险。

    一个如此自私的人，即便是他老谋深算、能屈能伸，他终究也无法翻出太大的浪花，因为他很难去相信别人，他的心里面只有他自己。

    如果让这么一个人统治缅甸，那么缅甸玩家是永远不可能和他形成一条心的。

    无论谁占据着上风，他和缅甸玩家之间的明争暗斗都会一直持续下去。

    一个强大的缅甸是宁远不愿意看到的，他只想看到缅甸内部会一直明争暗斗下去。

    而极端自私又老谋深算、能屈能伸的莽应沙绝对是能够帮助宁远实现这一切的最佳人选。

    所以宁远才会在明明有机会重创东吁王国鸱鸮大军的情况下选择放水。

    因为他要扶植莽应沙，让其势力迅速壮大起来，趁着缅甸玩家势弱之时尽情的发展扩张。

    与此同时，他也要给莽应沙以及他手下的原住民军队留下一个神鹰军不可战胜的印象。

    他要让莽应沙手下的军队一见到神鹰军的旗帜就会不由自主的想起他们之前遭受神鹰军蹂躏的场景。

    当神鹰军的强大深深的印入他们的脑海中之后，他们就会本能的抗拒与神鹰军再次交战，因为在他们内心深处会产生一种神鹰军不可战胜的错觉。

    特别是那支故意被宁远给放走的鸱鸮大军。

    军队中的鸱鸮战士都已经做好了要阵亡的准备了，可是神鹰军却突然停止了对他们的进攻，并一路护送他们返回了内比都城。

    神鹰军的这种做法会让他们产生一种劫后余生的感激之情，因为对方明明可以杀死他们，却最终放过了他们。

    试问，这样一支军队，当他们以后再次对上神鹰军时，他们还能有任何的胜算吗？

    宁远看似仁慈，但其实却十分的歹毒。

    因为他现在就已经开始布局以后对付莽应沙的计划了。

