
　　在将最后一处位置搜索完，幕也有找到一件东西。

　　一个一人来大的金属圆球。

　　圆球是有不同形状的金属条拼接而成，与鲁班锁的结构颇为相似。23sk.Com

　　（遗迹钥匙）

　　看着分析瞳给自己显示出来的信息，幕也眉头一挑，有些意外。

　　不过，他并没有在这里将这东西来源弄明白的打算，而是抱起圆球直接返回了上方。

　　他准备将这里的事情办完，在回去慢慢研究。

　　将圆球放入恶球背包。

　　幕也来到之前发现火焰石的上方，直接拿出魔法板开始释放魔法。

　　这次他将魔法的范围控制在五十米左右。

　　所以威力并不会太分散。

　　蓝色光芒一闪。

　　等再看向下方是，原本赤红的熔岩已经冷却，变为了僵硬无比的黑曜石。

　　幕也落地，拿出显微镜看了一下，确认已经将这部分地形完全冻结以后，这才拿出矿稿开始挖掘。

　　一挖到底，而后才开始朝着周围扩张。

　　很快就将那些火焰石都挖了出来。

　　招呼一声白银恶球，让它把地上的火焰石都吞下以后，便直接搓动炉石，返回了房屋。

　　回到房屋，幕也立刻拿出圆球，开始研究。

　　【然而以幕也的智商，研究得几个月才能有些头绪，我建议他尝试数据化，或许对他会有意想不到的发现呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也琢磨圆球片刻，便选择听从。

　　手上数据洪流一闪即逝。

　　数秒过后，圆球的3D解剖图就出现在了他的面前。

　　摸摸下巴，幕也按照3D解剖图上给出的信息，开始快速在圆球上的各个位置按动。

　　一分钟过后，只听‘咔嚓~’一声，金属圆球竟是自动打开，露出了里面的事物。

　　一个西瓜大小的金属魔法。

　　看着被打乱的金属魔法，幕也额头满是黑线，搁着给爷套娃是吧？

　　拿起魔方，幕也便感觉到了从其中传来一股魔法波动。

　　显然这是一件魔法道具。

　　见此，他对那所谓的遗迹产生了一些兴趣。

　　手中数据光芒再次显现，幕也开始一步步尝试还原。

　　然而..

　　四个小时后，幕也看着手中依旧颜色各异的魔法，有一种掀桌子的冲动。

　　解剖图对于魔方的还原显然没有什么帮助。

　　思索片刻后，幕也直接在数据面板上操作起来。

　　数秒过后，金属魔方化为二十七个小方块，而后又在[数据化]的帮助下快速拼接还原。

　　只是不到半分钟的时间，原本颜色杂乱的魔法，便恢复了每面颜色一致的样子。

　　而就在金属魔方完成还原的刹那，一道神奇的波动从魔方上传出。

　　迅速在上空描绘出一幅地图。

　　地图的颜色是彩色的，极为生动。

　　看着面前的寻宝土，幕也感觉有些熟悉，急忙打开世界地图对比起来。

　　他并没有猜错。

　　只是在世界地图上稍微寻找了一下，便找到了一处与魔方地图有九成相似的地方。

　　那是在大陆深处的一个角落。

　　世界地图上标注极度危险的亡灵国度之中。

　　幕也摸摸下巴，便决定下一站去这里看看。

　　“等希卡普回来，说一声就走。”

　　他得让希卡普有一个工具人的觉悟。

　　妹子哪有研究魔法石香。

　　...

　　...

　　等屠龙舰队回到野蛮人群岛已经是日落十分。

　　族人们在听到龙王已经被屠，发出欢呼，各种篝火点燃，俨然一副准备好好庆祝一番的打算。

　　然而他们却是并没有察觉到整个屠龙舰队人员的异样。

　　只当他们是屠龙太过辛苦，有些过度劳累罢了。

　　史图依克将船上的所有人都遣散后，看向希卡普。

　　沉默许久后，这才开口说道：“跟我来，希卡普。”

　　希卡普听到父亲对于自己的称呼，知道这是有重要的事情要和自己说，当即与亚丝翠几人告别。

　　一路跟随着史图依克回到房间。

　　进入房间，史图依克没有立即开口说话，他走到橱柜前，从一个盒子中拿出一个相框。

　　看着自己父亲拿出的相框，希卡普本来想开口询问的话，咽回了肚子里。

　　因为那相框上的照片是他已经逝去的母亲。

　　“希卡普你母亲是在与龙类战斗的时候牺牲的，所以我是不可能接受与龙类在一起的。”

　　沉默良久似乎是酝酿好了情绪，史图依克终于开口说道。

　　听着史图依克话，希卡普没有开口，虽然他觉得自己父亲有些偏激，但这却是因为自己母亲的原因。

　　转头看着低头一言不发希卡普，史图依克脸上露出一个欣慰的笑容：

　　“本来我对你的最大期望就是让你能够快快乐乐的活下去，不过...”

　　“希卡普，你已经长大，是一个成熟的战士了，我也是该退休，安心养老。”

　　“身为一个退休老人，族里怎么安排，我就是再怎么不满，也插不上话你说是吧小格格。”

　　希卡普猛然抬头，不可置信的看着自己的父亲：“爸！你..”

　　...

　　...

　　【今天又是充满绝望的一天呕~】

　　清晨房屋门口。

　　幕也看着站在门口心事重重的希卡普，随意问道：“出什么事情了？”

　　“老师..”

　　“坐下说。”

　　幕也挥挥手，把希卡普带到木桌旁坐下，这才让他开口，讲述昨天发生的事情。

　　听完希卡普的讲述，幕也摸摸下巴：“你爸让你当你就当啊？这有什么好纠结的。”

　　“可是我觉得我不行。”

　　希卡普连忙摆手，否否自己的能力。

　　他不想其他刚满十八岁的气血少年，知道自己有几斤几两。

　　“不是还有你爸吗？不懂的就去问他，人总是在经历自己不擅长的事情中成长。”

　　“可是..可是..”

　　“行了，不说这个了，我也有事要给你说。”

　　希卡普见幕也一脸郑重闭上嘴。

　　“我有事要马上离开这里，之前你不是说想要学我那个冰魔法吗？”幕也说着将一套魔法石交给了希卡普：

　　“我离开的这段时间，你就好好研究这个，如果能将其中的空间逻辑研究清楚，就说明你有学习那魔法的天赋，我回来检查如果合格，你想学什么魔法我都可以教你。”

　　听到幕也说道话，希卡普脸上露出期待，至于当族长的这间事直接被他抛到脑后。

　　毕竟族长那有魔法香。

　　“放心师父，我绝对不会辜负你的期望。”

　　看着希卡普这幅模样，幕也满意点点头，忽悠住了，当时候就只等自己回来割韭菜就可以了。

　　“好，你慢慢研究，我先走了。”

　　将话说完，幕也也不停留，一声口哨，将森林中的三条黑化龙唤出，踏上震海妖便离开了野蛮人群岛，朝着大陆的方向飞去。

　　望着离去的幕也，希卡普看向自己手中的魔法石，眼中透露出坚定，他断不能让自己的老师失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十五章：离开免费阅读。https://www.23sk.com 