
　　大元皇朝与大漠皇朝的交界处。

　　原本是荒芜的山脉。

　　百里之内，见不到多少绿色，风起便是黄沙遮眼。

　　不过此时。

　　这荒芜之地，却有诸多的身影，有的年轻，有年迈，有青春少女，也有俊逸少年，他们大多数是来自江湖五湖四海，还有其他皇朝的来人。

　　不过。

　　现在的他们都是远远的相望，而距离前面这座山最近的就是两大势力了。

　　大元皇朝和大漠皇朝。

　　在他们这两位的旁边，还有一个空地，至于是谁的，大家心里面也清楚。

　　但是同样的。

　　在这些人中，也有不少是其他皇朝中的高手，至于他们为何不能在最前方有一席之地，那就是这里是大漠和大元皇朝的交界处，他们是东道主。

　　而大漠皇朝又和大武皇朝靠近，大漠皇朝又不是大武皇朝的对手，自然是要给面子。

　　而其他交界的皇朝，不好意思，我大漠不怕你们。

　　同样的，大元皇朝也是如此，你特么的都不是我的对手，还想要为你们准备位子？

　　在想什么呢？

　　所以，其他皇朝的人，只要老老实实的站在这些江湖人中等待。

　　在最前方的三个位子后面，紧接着就是大漠皇朝和大元皇朝中的江湖大派了，对于朝廷而言，这个时候可不是江湖和朝廷分得细的时候，拿下上古神器，才是第一要义。

　　“没想到大元皇朝竟然是让一个郡主过来，看来大元皇朝不太行啊！”

　　前方位子上。

　　一位白衣男子晃悠着折扇，笑呵呵的看着大元皇朝的席位。

　　赵敏一脚放在桌子上，看了白衣男子一眼：“莫向武，你要是想死的话，本郡主不介意现在就杀了你。”

　　说着。

　　赵敏身后的两人，瞬间出现在了前面，看着莫向武，似乎是只要赵敏的一句话，这两位高手，就会立刻出手。

　　莫向武脸色微微一变。

　　看着赵敏，眼中有些怒火，同样也有些嫉妒。

　　赵敏的一句话，跟在她身边的高手就立刻动了，而他作为大漠皇朝的三皇子，身后的高手竟然连动都不带动的。

　　“哼！”

　　“这大武皇朝的人竟然还不来。”

　　莫向武总不能落下自己的面子，于是乎直接指向了大武皇朝的席位上。

　　赵敏古怪的看着莫向武。

　　“你脑子坏掉了吧？”

　　“你们给人家可是送了不少钱，这里谁说了算你不清楚吗？”

　　虽然这里是大元和大漠的交界处，但是，在大武参与进来之后就发生了变化。

　　这里。

　　他们说了不算！

　　“你真不怕武帝的大武军？”

　　莫向武脸色又是一变，这个时候，他身边的高手又提醒了一句：“三殿下，我们的目标是上古神器，千万不要和大武皇朝的人发生冲突，要不然回去的话，谁都没有好果子吃。”

　　莫向武手背青筋暴起：“本皇子知道了。”

　　“幼呵。”

　　“原来是赵敏郡主啊！”

　　这个时候。

　　忽然有一道声音传来，紧接着，一道红色的光芒闪烁，来人直接落在了赵敏的不远处。

　　见此。

　　赵敏身边的护卫正要动手，赵敏却是挡住了。

　　“无妨，老朋友了。”

　　一位穿着一身红色衣袍的男子出现，朝着赵敏走来。

　　“半路上听说这里有上古神器出世了，我来凑凑热闹没事吧？”

　　见到这红衣男子，在座的人大多数都认了出来。

　　“大晋皇朝八皇子，司马王权！”

　　“没想到他竟然也来了。”

　　有认识红衣男子的，不由得震惊的开口说道。

　　“这位兄弟，这个红衣男子是？”

　　一位江湖人显然是不认识，问身边的人。

　　“你不是我们大元的人吧？”

　　“兄弟说的没错，我是大漠来的。”

　　“怪不得，你们大漠距离大晋皇朝太远，不知道也正常，这位可是大晋皇朝的八皇子，他虽然不是大皇子，但是他的名声，可比大晋皇朝的大皇子要大得多。”

　　“听说这位八皇子，天纵奇才，练武毫无瓶颈可言，可以说是一路境界横推，据说在大晋皇朝有不少人支持这位八皇子，不过可惜的是，这位八皇子直接当着文武百官的面说他永远支持自己的大哥。”

　　“再然后，这位八皇子就游历各地，生怕会给他大哥带来不适。”

　　“还放言说，谁敢动他大哥，先踏过他的尸体。”

　　“堪称是皇子中的楷模，大晋皇朝的太子也成为了其他皇朝太子羡慕的对象。”

　　“兄弟你想想，生在帝王家，谁不想有个这样的兄弟？练武奇才，还去倾尽全力的帮助自己，简直就是顺风局啊！”

　　那位大漠的江湖人听到这话。

　　不由得吸了口气。

　　“真的不是一般人啊！”

　　一般人有这优势，可不会这么做的。

　　那个位子，肯定是要搏一搏的。

　　可司马王权呢？

　　压根就不放在心上。

　　“哼，难道本郡主说不可以，你司马王权会离开吗？”赵敏哼了一声。

　　司马王权也不客气，直接坐在了赵敏的身旁：“放心，我来帮帮你如何？我只是感兴趣，并没有夺取的欲望。”

　　赵敏摇摇头。

　　“这一次你恐怕要遇到对手了。”

　　说话间。

　　大武皇朝的位子上，一行人的出现，让人瞩目。

　　一共十二人，他们均是火焰般的头发，黑色的衣服加上红色的披风，如此亮眼的服饰，但凡是知道一些的人都能一眼认出来。

　　“大武皇朝的十二仙道军！”

　　“还有那几个，恐怕都是太岁神中的人了。”

　　“难道说，大武皇朝这一次来的是太岁神君？”

　　一些不明的江湖人有些震惊。

　　“嗯？”

　　司马王权看去：“十二仙道军，太岁神？我记得大武皇朝新上任的太岁神君是个年轻人吧？”

　　“这一次是他来？”

　　赵敏点了点头：“大武皇朝，太岁神君，执掌太岁神，并且执掌十二仙道军。”

　　“和你年纪差不多。”

　　“比你还小一岁。”

　　“叫做沉焚！”

　　呼呼！

　　很快。

　　空中掀起一股风浪。

　　“快看，那是上古异兽，穷奇？”

　　众人抬头望去。

　　刷！

　　一道身影落下。

　　沉焚和书香出现在了众人的眼前。

　　“见过神君大人！”

　　见到沉焚出现，十二仙道军和太岁神众人立刻行礼。

　　“嗯。”

　　沉焚点了点头，毫不客气的坐在了属于大武皇朝的位子上。

　　山鬼和少司来到沉焚的左右。

　　“这一次可能要出点意外了。”

　　少司说道。

　　沉焚目光大致的看了一圈，问道：“什么意外？”

　　赵敏？

　　这一点沉焚丝毫不惧。

　　山鬼示意说道：“那个穿着红色衣袍的家伙，是大晋皇朝的八皇子，司马王权。”

　　“是一个天纵奇才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第三百零七章 司马王权免费阅读。https://www.23sk.com 