    “你的爱让我有些窒息，也许你的爱只是占有，我觉得这件事你可以再考虑考虑，千万不要勉强自己，如果你心不甘情不愿地嫁给我，是不会幸福的。”凌峰的声音很坚定。

    他现在身边美女如云，要是这么一个大醋坛子来当后宫之首，早晚会乱套的，那就是没事找事。

    “你不想娶我了？可是，你说你爱我的！”盈盈公主泪花在眼眶中打转。

    “我是爱你，可是，她们都为我付出了太多，我不会这么无情无义。”凌峰心里也很纠结。

    “你欺负我！你欺负我……”盈盈公主扑进他怀里，一行清泪悄然滑落，狠狠拍打着他的胸口。

    “傻丫头，我怎么舍得欺负你呢？”凌峰心中一片柔情。

    “我听说曹家想要把家族里的公主嫁给你，是不是真的？”盈盈公主又想起了另一件事。

    “我一口回绝了，我答应过你的嘛，你就是最后一个，我可没有失言。”凌峰应道。

    “算你有点良心！”美女公主的脾气下去了，更多的是柔情似水。

    凌峰知道她的心里也很苦，抚摸着美女的秀发，轻声说道：“我这次来，不但是观礼，更重要的是要将你娶回去。”

    “真的？”美女公主不由得破涕为笑。

    “当然是真的！”凌峰应道。

    “难怪伯母将她的手镯给了我。”盈盈公主抚着手腕上的手镯，心中甜甜的。

    “我告诉你，这个手镯只此一个，可是我们凌家的女主人才能戴的，你以后是族长夫人，可得表现得大度点。”凌峰笑着说道。

    “我才不稀罕！”盈盈公主嘴巴强硬。

    不过，她却很乖巧地窝在了凌峰怀中，心里早就乐开了花。

    ……

    这一次，李贤没有安排在大殿，而是直接将凌峰一家人接到了自己的府邸。

    毕竟，老朋友见面，少不了的一桌子好酒好菜。

    为了叙旧，李贤并没有邀请太多人，只有两家人，算是比较亲切地家宴。

    “凌天，嫂子，你们能来忘忧城，真是太高兴了！来，我们夫妻敬你们！”李贤举杯相邀。

    “你们客气了。”凌天乐哈哈笑道。

    柳宛贞跟他一起举杯，一饮而尽，拉开了晚宴的序幕。

    “老弟啊！听说你要当族长了，我在这里借花献佛，恭喜你了！”凌天举杯祝贺。

    “呵呵呵……”李贤乐呵呵笑道：“同喜！同喜！”

    “以后我们就是一家人，如果有什么需要，只要招呼一声，我肯定支持你。”凌天乐呵呵笑了起来。

    “这一次还真是多亏你们凌家，要不是凌峰娶了盈盈，我这个族长之位恐怕早就泡汤了。”李贤感概道。

    “怎么会呢？难道还有人反对你不成？”凌天疑惑道。

    “不瞒你说，反对我当族长的人还不在少数，最激烈就是李成辉父子。”李贤直言不讳道。

    这一次，李博提出要退位让贤，李跃就跳出来争夺族长之位，要不是家族长老们考虑到凌家的实力，恐怕就选李跃了。

    “凌峰可是你的女婿，要是你以后有困难，千万不要跟他客气。”凌天笑着说道。

    凌峰闻言，沉声问道：“伯父，现在还有什么麻烦吗？需不需要我出马？”

    “还不需要，到时候，只要你站出来表个态就可以了。”李贤笑着应道。

    “我明白了。”凌峰应道。

    盈盈公主在旁边轻声感谢道：“谢谢你！”

    “说什么谢不谢的，我们是一家人。”凌峰微笑着说道。

    “这一次，各大家族都会派人来，我得到了消息，李跃父子已经联系了曹家和孙家，看来这次的接任大典恐怕不会那么顺利啊！”李贤忧心忡忡道。

    “你怕什么？有我们凌家给你撑着，我还不相信谁敢跳出来闹事。”凌天大声说道。

    “没事，曹家和孙家，到时候交给我来办。”凌峰立即把这件事包揽了过去。

    “你想怎么办？”李贤问道。

    “还能怎么办？找他们的代表谈谈，要是他们支持你就算了，要是不支持的话，我可不会跟他们客气的。”凌峰霸气十足，非常强硬。

    “凌峰，这件事还是要低调，免得大家闹得不愉快。”李贤叮嘱道。

    “我明白。”凌峰应道。

    盈盈公主直到现在才发现，如果自己跟凌峰真的不能在一起，父亲想要坐稳族长这个位置，还真是不容易。

    难怪李恩熙要主动沟引凌峰，而自己还为此要跟凌峰解除婚约，岂不是正好中了别人的圈套。

    想到这里，盈盈公主伸出小手轻轻握住凌峰的手，心中一片感激。

    “大哥，对于我们异能界现在的态势，你有什么看法？”李贤随口问道。

    “二十多年过去了，异能界也进入了新时代，我们夫妻这次回来，决定好好休息休息，异能界的事就交给凌峰他们这些年轻人。”凌天乐呵呵笑道。

    “你是我们异能界当年的中流砥柱，可不能撒手不管我异能界的事情啊！”李贤一本正经道。

    “你想让我管什么？我现在最想做的事情，就是把当年的圣河庄惨案调查清楚，但是，凌峰又不要我去，现在我只想跟宛贞享受一下二人世界。”凌天笑着应道。

    “说起当年的圣河庄惨案，到底是谁在陷害你们兄弟？”李贤问道。

    “我们已经有了一点眉目，相信这件事很快就能大白于天下了。”凌天说得含糊其辞，也是为了不打草惊蛇。

    李贤微微颔首，没有继续追问，举杯说道：“来，今晚我们不醉不归，干了！”

    “干了！”凌天举杯相迎。

    一顿饭吃得宾尽主欢，凌峰被安排到了以前的那间屋子，跟盈盈公主的小院子紧挨着，两人在房间里卿卿我我半天，这才分开。

    李贤即将接任李家族长之位，前来观礼的人很多，包括九大家族的人，还有异能界的一些小家族，大家都来贺喜，还不是为了得到李家的帮助。

    李家所有人都非常忙碌，一是忙着招呼客人，二是在准备接任大典。

    凌峰这两天跟美女谈情说爱，倒也非常快活，只是他还肩负着游说曹家和孙家的任务。

    听说曹家的人住在李家专门安排的驿馆，凌峰问明地点，一个人前往，想要见见这次曹家的代表。

    “站住！”两位曹家的守卫拦住了他的去路。

    “烦请通报一下，就说凌峰来访，想要见见曹家的人。”凌峰先礼后兵，身段也放得低。

    “凌峰……”守卫失声惊呼道。

    “原来认识我，那就太好了！”凌峰咧嘴一笑。

    “你……你想干什么？”守卫吓得连连后退。

    “曹家的人谁在主事？怎么？不敢出来见人啊？”凌峰乐呵呵笑着走进了驿馆。

    曹家的人纷纷围了上来，却随着他的脚步吓得连连后退，宛如见到了一个瘟神一样。

    他前前后后杀了曹家那么多的尊者，下手一个比一个狠，直到曹家最后来求和，可谓是强硬至极。

    曹家的这些小虾米又怎么可能是他的对手，要是一个不满意，他还不一招灭了他们，他们能不怕吗？

    凌峰大步而来，直接走进大厅，一屁股坐在了椅子上，大声笑道：“把你们主事的人叫出来，我有话说，不会不敢出来见人吧？”

    “凌峰，我就是主事之人。”一道清冷的声音传来。

    凌峰扭头看去，发现一个年轻漂亮的美女站在楼梯间，正一脸怒容看着他。

    她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的眼神甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的小口显得鲜丽欲滴。

    一身复古的淡白色旗袍，上面是雏菊的淡淡花纹，领口、袖口和裙摆处锁着精致的白边，整个人犹如一朵含苞待放的雏菊。

    旗袍的开岔虽然不高，但是，从凌峰的这个角度看去，一双穿着长袜，匀称而又修长的腿从裙子的开岔露了出来，腿根忽见忽隐。

    肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，藕臂丰盈雪白，只见她缓步而来，每一步都显得轻盈飘逸，带着几分出尘脱俗的仙姿美感。

    好一个倾国倾城的大美人！

    我勒个去！

    这个美女不会就是那个什么玉公主吧？

    曹家不会是没人了吧？怎么派个娘们儿来呢？

    “你是主事之人？”凌峰不由得皱了皱眉头。

    “怎么？不像吗？”玉公主缓步下楼，朝自己的一群属下挥了挥手，说道：“你们出去吧。”

    曹家的一群人暗暗松了一口气，吓得纷纷落荒而逃，生怕自己跑慢了，就成了凌峰的刀下之鬼。

    望着被凌峰吓得魂不守舍的一群属下，玉公主心底暗暗叹息，却十分沉着冷静。

    “像，只不过……你们曹家没男人了吗？怎么会派个女人来？”凌峰不解道。

    “女人怎么了？你没听过巾帼不让须眉吗？”玉公主款款走来。

    一双藕臂纤细修长，肌肤雪艳细滑，剪裁合身的旗袍将她的优美线条展露无遗，举步轻摇间，胸前紧绷的荡起一波涟漪。

    好个绝色大美女！

    凌峰深深吸了一口气，双眸变得清澈如水，淡然笑道：“听过，不过……你只不过是个弱女子！”

    玉公主发现他的目光变得清明起来，心中也不由得佩服这个男人的定力。

    说真的，玉公主自认自己的美貌足以征服每一个男人，现在却对凌峰没有半点诱惑力，不由得一阵气闷。

    当然，最主要的是，这个混蛋杀了她们家族那么多人，而且还是尊者级的超级强者。

    要知道，一个家族培养一位尊者要花费好多的心血，凌峰前后一口气就灭掉了八位尊者，还有不少八级守护者。

