    “林悦，这里这里。”许凌琳看到从图书馆走出来的人，喜笑颜开，热情的挥手示意。

    林悦顺着声音一下就看到了许凌琳，高挑的身材和边上的豪车，无论是哪一点都是人群里的焦点，非常好认。

    林悦对着她绽妍一笑，加快脚步跑了过去。

    “慢一点，小心摔倒。”

    “小阿姨，你找我是有什么事情吗？”林悦喘了口气，脸上因为跑动而有些微微发红，看起来就像是熟透的桃子一样。

    许凌琳贴心的伸手帮林悦将粘上了一点汗水的碎发，轻轻得拨到耳后，“你看你，跑的那么急都出汗了，这个天气万一一会着凉可怎么办，到时候我哥还不得担心死，肯定要从病床上跳起来。”

    “小阿姨，你又取笑我。”林悦有些不好意思，但是脑海里忍不住浮现的就是许凌辰急急忙忙冷着一张脸，出现到自己面前，开始教育的画面。

    忽然有些怀念啊……

    似乎已经很久没被许叔叔教育过了……

    “小嫂子，别害羞呀。”许凌琳嘴上这么说，心里乐开了花，最近爸妈回来之后，肉眼可见她亲哥的无奈，她就很爽，特别是现在还不能见到她的小白兔，啊哈哈哈！

    你不可以，但是我可以啊。

    心里这么一想，许凌琳从包里拿出了手机，最近换了一个迪士尼的米奇挂件，手机都没发放进口袋里，只能放在包里。

    “小嫂子，来我们自拍一张，我发给某些人，刺激刺激他去。”

    林悦顺从的歪过头去，和许凌琳一样一起比了个V，许凌琳直接将自拍发给了许凌辰。

    她才不管对方接收到这照片会不会心里难受，最好是气死，这样她的目的才达到了。

    “小阿姨，你找我不是小叔叔让你来吗？”林悦的眼神有些期待，她也不知道自己在起点点什么。

    “他啊，最近不知道想什么，别理他，我是自己来的。”许凌琳解释了一下，看着身前的林悦，眼珠子一转，心里有了一个坏点子，“小嫂子，你也知道我爸妈来了，你要不要去医院呀？”

    “我……”林悦纠结的捏着衣角，深吸一口气，“小阿姨，我就不去了，小叔叔说他会有安排，我不会擅自做决定，要是没什么事情，我就先上去了，我还有些课业没做完。”

    说真的，许凌琳真的有那么一点小失望，好像看戏呀……

    “那好吧，那我下次来看你，你先加油补课。”许凌琳大大方方的将人放了。

    林悦见到许凌琳没有纠缠，松了一口气，“那我先走了小阿姨。”林悦挥挥手和许凌琳道别，她总觉得怪怪的，这忽然急匆匆的叫她下楼，就为了说这么几句话？？？

    没必要吧……打个电话或者发个信息的事情啊。

    许凌琳回到了车里，看着老爸道：“怎么样，你未来的儿媳妇，还满意么？？”

    “你哥挑的也太小了吧，还在读书啊。”

    “他禽兽你不知道，没事，人家成年了别担心，法定年龄也到了。”许凌琳毒舌再现。

    “行吧，先去找你妈。”

    “ok”

