    而其他人虽不知道这其中缘由，但也看得出台上的王雨寒所学功法与术法都是不俗之物。

    众人看向安意的眼神，便多了些其他东西。

    至于是什么，安意无暇去猜。

    依旧气定神闲的观看着比试，时不时还掏出几个果子，咔嚓咔嚓啃起来。

    众人，“……”

    你怕是忘记了在什么地方，身边这么多人呢，能不能注意点？

    第一次见吃灵果吃的这么大庭广众的人。

    说她是故意的吧，她没有一丝一毫炫耀的神色。

    说她是无心的吧，这也太气人（诱人）了……

    控制不住，鼻子它有自己的想法。

    其他人心里的各种想法，一点也没影响到安意，时不时跟君以肆咬耳朵。

    再由剑皓给两人普及一些修真界的事，和各门派之间的关系。

    安意倒是听的津津有味。

    如此一来，很快时间就过去了。

    筑基期和炼气期的比试便全部结束了。

    灵溪门筑基组的秦柯和王雨寒都迈进了前十。

    不过二人并没有争取前三。

    因为在来时，安意吩咐的，他们这次来主要是带灵溪门亮相。

    至于比试，就不出那个风头了。

    何况能进前十的人确实都有两把刷子，安意也怕自家这几个好苗子折在这。

    虽然比试不会下死手要命，但是打红眼的时候卸个胳膊腿儿的，甚至毁掉对方丹田的也不是没有。

    安意可不想冒这个险。

    ……

    金丹期的比试，场面更加的精彩，台上称得上是五彩缤纷，各种法术互相对扔，灵剑法宝满天飞。

    看的安意眼花缭乱。

    幸亏只是比试，真要是对敌，这样花里胡哨的早被干掉了。

    因为没有自家弟子，所以安意看的也不是很用心。

    基本都在听剑皓说些有的没的，从中获取一些信息。

    “此次修真大比到此就要结束了，各组别前十名的弟子稍等片刻，随后会有长老颁发奖励。

    此外，我们剑宗山下有一条坊市，可供大家游玩，说不定还会淘到些好宝贝呢，祝大家玩的开心。”

    四面观看席上的各派弟子，都纷纷起身，大比散场。

    剑霖也带着众位大佬们，重新回到接待大殿就坐。

    走在后面的安意怼了怼剑皓，“比赛还有奖励拿？”

    “是啊，安安妹妹不知道？”剑皓点点头。

    “没人跟我说。”

    “哦，每次比赛的前十名都有奖励，而奖励都是各大门派出资，然后统一放在举办比赛的宗门。”

    “那奖励都有些什么啊？”

    “这个就很多了，五花八门，像是各种法器之类的，或者珍贵的灵草灵药，不过一般很少。

    再就是灵石了，虽然每个门派都抠搜的，但是每个门派贡献几块，也很可观了，所以比赛场上弟子们都很拼。”

    剑皓耐心解释道。

    他也不知道在安意面前，他怎么就这么有耐心。

    “哦，这样啊。”安意星眸若有所思的点点头。

    ……

    接待大殿

    “什么？安世侄，你刚刚说什么？”剑霖瞳孔紧缩看向安意。

    “我说这一百块上品灵石，是我灵溪门出的弟子奖励。”

    安意衣袖挥动，一小堆盈盈光辉的灵石出现在她面前的桌子上。

    上品灵石，光是看就能感觉到其中蕴含着庞大的灵气。

    绝对不是下品或是中品能比的。

    除了几个与安意相熟的门派，其他人都眼神狂热的看着灵石，心里幻想这是自己的。

    当然他们并没有很明显的表现出来。

    都是久居高位的人，这点自控力还是有的。

    但还是瞒不过安意。

    她神识一扫便能将他们眼底的贪婪尽收眼底。

    果然世上贪婪的人数不胜数。

    “这，这……安世侄，这可是上品灵石啊，是不是太破费了？”剑霖想劝安意收回去。

    其实大比上的奖励，现在是一年不如一年，各门派都以宗门资源紧缺来充当借口，送一些低阶的东西来做奖励。

    各门派都是一个想法。

    反正自己门下弟子，又不一定会得前三名（一般高级宝物只发前三名）。

    如果自己门派出了高阶法器，自己家弟子却拿不回来，那岂不是亏了！

    这种事怎么能行。

    所以大家有志一同的选择，出些没什么用的低阶货。

    这样的态度导致修真大比一年不如一年，剑霖觉得用不了多久，修真大比可能都办不起来了。

    谁知道就在这个时候，安意居然出了一百块上品灵石。

    灵石的换算为：一百块下品等于一块中品，一百块中品等于一块上品。

    也就是说，一块上品等于一万块下品。

    而一百块上品灵石，等于一百万块下品灵石。

    在如今的修真界，不管哪个门派，都不可能像安意这么肆意挥霍。

    “伯父，这不算破费，就当我灵溪门初来乍到，给各位的见面礼吧。”

    安意笑着道。

    她是真的不在意这点灵石。

    先不说昆仑山的灵脉，就是仙府里的灵石就几辈子也用不完。

    灵石在别人眼中如命，在安意眼中如空气。

    剑霖隐晦的感觉到其他人的情绪波动，微微皱眉。

    “好吧，既然如此这灵石就分发给今日每个组别前十的弟子。”

    他记得灵溪门有几个弟子进入了前十，而前三却一个也没有灵溪门的弟子，所以他才如此决定。

    “剑兄，每次这样级别的奖励不是都发给前三吗？”

    毒蚕楼楼主幽幽的道，嗓音尖锐刺耳。

    他一身黑衣斗篷，面带黑色蜈蚣面具，看上去就给人一种阴森森的感觉。

    他之所以这么说，自然是因为毒蚕楼有人进了前三。

    别看毒蚕楼在罗汉寺面前毫无用武之地，但在其他门派面前可是牛气的很。

    一堆恶心扒拉的虫子，直愣愣的冲你身体里钻，是个人都会害怕恶心吧。

    就算是修士也不能幸免。

    因为毒蚕楼的弟子也是修者，他们的虫子可不像外面遇到的那样弱。

    还是很难对付的。

    “毒刺，又不是你出的灵石，你急什么。”飞星派掌门飞星子笑呵呵的道。

    在座的都是聪明人，大家都明白剑霖这个决定是什么意思。

    虽然也有人觉得不舒服，但是终究灵石是人家灵溪门出的。

    关照人家一下，也是应该的。

    何况发给前十的话，这里面也有不少都是各门派的弟子。

    虽然个人数量变少，但是基数变多了，其实算起来也没差到哪里去。

    他们自然不会出来反驳。

