    陶知命嘴角笑得很莫名：“要是你能搞定这两首歌，我再为你专门搞一首出场的音乐！以后，你也是自带背景音乐的男人了！”

    火纳江阳水肾上腺飙升，激动地问：“就像那个《仪礼》那样吗？”

    “没错！出场的时候，你还可以表演空手道，绝对帅翻全场！”

    “干了！”火纳江阳水想着自己踩着自己专属出场音乐登场的感觉，情绪已经来了！

    随后才说道：“那……我的薪水。”

    陶知命疑惑地问：“真的……现在连零花钱都没了？”

    火纳江阳水叹了口气，从口袋里掏出了一些已经有点皱巴巴的票子：“只有这么多了。”

    陶知命瞅见还有好几张万円大钞，淡淡地说道：“先用着吧，有你一口饭吃。既然有离开家族的觉悟，就像我一样从0开始。反正我现在只能信你一点点，等你能驾驭这两首歌，才会给你足够的薪水。”

    中村启治和西本真波在一旁很纳闷，怎么这两人的关系这么怪。

    “……我是无所谓的，但是集英社的那件事……”

    陶知命静静说道：“我会自己联系他们的，你也可以跟他们说一下，已经加入WanderDance了。中村君，主唱有了，乐队配齐，不难吧？”

    “交给我吧！”中村启治兴致勃勃。

    虽然这家伙可能不是最合适的，但是赶上开业能表演的话，总归会让气氛更好的。

    星野铃和坂井泉水的存在，主要是靠容貌和歌手，形成足够多的话题，足够高的品位。但要说舞厅里的气氛，那还是这两首和另两首要女主唱的了。

    至于其他演奏的人，倒是很好找。

    “那反正你也没地方去了，就留在这里特训吧！”陶知命狡黠地笑了笑，“等雄太回来，让他给我打电话。”

    “……什么？”火纳江阳水睁大了眼睛，“留在这里特训？”

    “又不会禁止你对外联络。”陶知命理所当然，“15号开始正式营业，想不想到时候有自己专门的出场音乐了？”

    “……你直接和荻野社长他们谈，能行吗？”

    陶知命呵呵笑了笑：“怎么不行？我是谁？他们要是不放心，带到这里来看到你再谈也一样！”

    ……

    “还有这种办法吗？”后藤广喜听得呆了。

    荻野吉藏也有点懵地看着陶知命递给他们的文件。

    陶知命很肯定说道：“这种办法，其实在米国那边已经应用这种办法比较多了。就算是在霓虹，也已经有几家思想开明的会社，在用这种办法。是社长的头衔更重要，还是作为同伴的实质利益更重要，两位能够有决断的吧？”

    荻野吉藏放下了文件，郑重地说道：“陶君，请恕我冒昧。用未来的股份作为奖励，当然是让人心动的。但是……以我作为集英社社长的经验，实在难以看到次元文化将怎么实现很大的盈利。当然，这不是怀疑您的能力，对您的故事，我们已经有所耳闻了。但次元文化到现在的举动，更像是您为了您的热爱，花钱寻找快乐……”

    他说得委婉，但陶知命听得明白。

    次元文化花钱特别狠，但赚钱的来路却还是未知数。轻小说本来就很小众，漫画是从0开始，书店刚刚开始经营，那个电脑杂志和音乐杂志，又能赚多少钱？

    而陶知命给他们的期权激励方法，在此时的霓虹还没有大规模开始应用。实打实的未来股份，对应的虽然是分红权和公司内地位，但如果没有足够的利润，也是大饼而已。

    陶知命笑了笑：“荻野君，你是行业内经验丰富的专家。我来说一种模式，你看看这种模式有没有未来。”

    荻野吉藏严肃地低了低头：“请讲！”

    陶知命站了起来，站在窗前静静望着外面。

    这个做法在86年这个时间点被系统提出来之后，可以说是条件又足够成熟、前景又极其广大的。

    荻野吉藏是阴差阳错之下，送上门的最好人选。

    陶知命虽然用漫画台词加密通话的方式确认了火纳江阳水的漫画死忠粉身份，但对于赤岩心水的怀疑并没有被完全消除。

    最主要的是，他之前与荻野吉藏和后藤广喜这两人没有足够的交情。

    不过，把火纳江阳水搞去当歌手，让他们三人没办法串在一起，这三人倒没什么别的意见说出来。

    陶知命想了想就洒然一笑。

    反正仅仅是一丝怀疑了。

    其实也没必要犹豫，圈子都不大。马上要说的模式，只要次元文化开始这么做了，其他人也一定会立刻学习的。

    因此他转身之后笑着说：“荻野君，我这可是一个能够带动动画和漫画走向万亿円产业的创意。”

    荻野吉藏和后藤广喜齐齐张了张嘴巴。

    你在吹什么牛批？

    漫画和动画这几年的发展虽然不错，但万亿円什么的……做梦吧？

    陶知命只管先声夺人，让他们充分重视接下来要听的东西。

    时至今日，陶知命已经有了足够重的分量，让他们尽管心里怀疑，但却很郑重。

    陶知命坐了回去，缓缓地说：“这种模式，叫做动作制作的委员会制度……”

    动画制作委员会制度，可以说是霓虹动画产业真正走向强大的根基之一。漫画毕竟是静态的东西，它的传播影响度、受众面，是很难与多媒体享受的动画相媲美的。

    然而，动画制作的投资却不算小。能在电视上播放的动画，一集的制作费用往往超过千万円。一季十二三集的动画，制作费用飚到2亿円左右很正常。

    对于文化行业，人们往往只关注到那些大为成功的优秀作品。而实际上，每天成立了项目进行制作的动画，能大获成功的少之又少。这固然有漫画作品本身品质优劣的原因，但更多的，还是制作过程中方方面面的因素影响。

    其中最大的影响，毫无疑问是资金。投入到动画中的资金，是风险极高、一旦成功收益又很大的。就算是一些有过成功作品的会社，往往也是靠那些成功作品的盈利，去覆盖那些失败作品的亏损。

    而陶知命所说的动画制作委员会制度，就是一个动画制作链条和盈利模式的创新。

    说穿了就是那个年代的IP运营方式，通过把电视台、发行商、广告商、玩具商、音像商等等其他投资方都拉拢进来，分配好利益公摊风险，然后由行业专业人士组成制作委员会，整合行业资源保证动画的制作品质的一种模式。

    这种模式，是纯商业的。

    它可能不像某些独资出品的动画那样艺术上限很高，但却会保证风险下限和一定的制作品质下限。

    哪怕荻野吉藏是行业内的老兵，但此刻听到陶知命如此清晰地讲解这种模式如何运作，仍然免不了一直合不拢嘴。

    “荻野君，后藤君，真正收入高的作者，稿费只占很小一部分吧？”陶知命看着两人，“现在我之所以要以舞厅作为平台挖掘有潜力的音乐人，之所以要用这么大的投入建立轻小说、漫画的新鲜血液补充机制，之所以要铺设一个属于自己的发行渠道，包括我想要入股东视的原因，你们都明白了吧？”

    他握着拳头举在眼前：“我这一招，是要打破这个行业现在天花板高度的！突破了现在的极限，我们才能够用更低的成本、更高的产量，让尽可能多的作者能得到除稿费以外的收入。现在市场上的钱很多，大家都投向金融和不动产。但是，艺术同样是一个很棒的领域！名声、财富……那些成功的作品，将会获得难以想象的收益！”

    “在这样的背景里，不缺钱的大家拿出区区几千万円来试一试，有何不可呢？成功了，有巨额的财富回报。在以后的每一天，当作品被播放的时候，都能在上面看到自己或者会社的名字，那不是也很美妙吗？”

    荻野吉藏有些艰难地咽了一下口水。

    陶知命很镇定地看着他的反应，就算你现在是行业最强的人物之一，时代的局限性就是局限性。这种还得好几年才开始出现、然后缓慢成熟的模式，现在被系统地提出来，可操作性一目了然。

    何况，现在可不是泡沫破灭之后。

    泡沫破灭之后，大家都缺钱，凑在一起制作可能才是这种制度不得已出现的原因。

    现在大家都不缺钱啊，可以采取其中不把著作权的授权摊得很薄的方式。而且，越是不缺钱，越可以尝试些精品大制作。只要有足够好的故事，制作得更好，当然更有冲击力。

    如果能在泡沫时代成为现象级的电视动画或者动画电影作品，以这时期霓虹人夜夜不眠的尿性，那还不收益爆炸？

    而陶知命脑子里的好故事何其多？

    用这几年泡沫经济的时间，如果能够在霓虹动漫产业构建起属于自己的足够壁垒，等到泡沫啪地一破灭，其他人的快乐没了，陶知命在这个产业里又将具有何种影响力？

    看荻野吉藏和后藤广喜一脸什么位置被摩擦到位了的贤者感，陶知命脸上露出了微笑。

    论画饼，别人只能空画，但他有实操方法啊。

    这饼，已经开始香了。

    ……

    进入了十月份的东京，天气虽然稍凉了一些，但许多人的心反而更热了。

    因为关于要召开利息政策评议会的消息又不胫而走，已经在过去这大半年里被充分调动起来的民众金融参与热情，再次被点燃。

    这意味着前方又有一波大行情。

    这一次，陶知命先很认真地对上田夏纳说清楚了事情的重要性，然后就住在了楼里忙碌。

    WanderDance要在15号开业，开业之后，不管是赚到钱的人要狂欢，还是亏了钱的人要消愁，陶知命选这个时间点是有原因。

    趁着新学期开学，蟠桃会旗下会社招新的事也得做好准备。

    而另一件重要的事，则是关于小野寺财富在这波行情里的运作。

    如今，陶知命能够调动的资金规模已经很惊人了。

    “玖美奈，我购置的那些不动产，抵押贷款的手续你要催着住友和三井那边。”陶知命头也不抬，“他们知道利息很可能又要降，对他们提出的利率可以接受，但要求贷款额度要高一点。最重要的是，款项要尽快到。”

    “是！”前原玖美奈站在他面前应道。

    “那个蟠桃财富基金，还在犹豫的人不用管了。现在已经确定参与的人，安排留奈与大家签署好协议。”

    “是！”

    “信托慈善基金委托在小野寺财富的资金，告诉留奈，一定要严格遵守当初的约定，不要擅自把投入在外汇市场中的资金规模扩大，也不要擅自采取激进策略。”

    “是……”前原玖美奈对他的本事是很清楚的，此时忍不住问道，“但既然您觉得是个好机会，需要更大资金规模的话，为什么不亲自用那些钱……”

    陶知命抬起头来看向了她，前原玖美奈被凌厉的眼神一瞪，赶紧低头说道：“是我失言了！”

    “玖美奈。”陶知命搁下了笔，“你作为我财务秘书的话，如果什么东西是真正的风险，无法学会怎么控制好风险的话，是无法在将来担任财务部长的。”

    陶知命的目光看向了前原玖美奈。

    这妹子在工作上其实一直兢兢业业，努力想把握机会。

    但是，前原玖美奈以后所处的位置很重要。至少在陶知命找到另一个足够信得过又具有足够专业能力的人之前，前原玖美奈是在自己的监督下管钱的人。

    这样的人，必须是跟自己一条心的。

    陶知命还在观察她，从性格到能力。

    如果她性格的方面，有些不够好的地方，那就得打磨一下。

    只有她什么时候有了这样的认识，知道自己所处的位置对于陶知命来说意味着什么，而且也清楚地知道以她一个女人的身份坐在这个位置需要承担的本分，陶知命才会进行下一步。

    要不然，她就该清楚，以目前这些工作她所涉及的深度，同样是可以被替换的！

