    第148章赚大钱啦

    陆娇生怕二宝胡乱吃东西，赶紧带着大宝和小四宝过去。

    二宝和三宝正在捡地上的果子，陆娇认出这果子乃是野山楂。

    野山楂不好吃，又酸又涩，不过陆娇看到野山楂，倒兴起一个念头，给四小只做几串冰糖葫芦，虽然她手里没有冰糖，可以用白糖试一试。

    陆娇想着抬头望向山楂树，野山楂树比较高，眼前这一棵大概有三米多高。

    树顶上还有一小部分红通通的山楂。

    “这是野山楂，吃了可以开胃，不过就这么吃有些酸涩，娘摘些回去给你们做糖葫芦。”

    陆娇话落，二宝兴奋的问道：“什么叫糖葫芦。”

    “就是用糖裹起来的山楂果子，保证好吃。”

    酸甜酸甜的，口感很不错。

    陆娇想着上前抱住树身晃了起来，树顶上的山楂被她晃落了下来。

    “快捡。”

    四小只欢快的跑去捡山楂，兴奋得不得了。

    娘几个捡了足有半篓的野山楂才罢手。

    “行了，天色不早了，娘要下山煮晚饭呢，明天再来，对了，明天来教你们爬树。”

    爬树也是一项强身健体的运动，不过有些危险，得和小家伙说清楚规则。

    四小只听到陆娇要教他们爬树，兴奋的围在她的身边叫道。

    “娘，你会爬树？”

    惊奇得不得了，虽然村里有人会爬树，但都是男人，也有些男娃子会爬树。

    四小只每次看到人家爬树都很惊奇，他们没想到自个娘连树都会爬，娘真的好厉害啊。

    陆娇笑着点头：“对，我会爬树，不过你们得答应我几个条件，我才能教你们爬树。”

    二宝飞快的开口道：“娘，你说。”

    他是四小只中对运动最感兴趣的小家伙，每次做这些他都很激动。

    三宝四宝也不错，大宝是对运动最不感兴趣的一个，不过每次也都跟着三小只身后做完这些运动。

    陆娇望向四个小家伙说道：“一，必须有大人在场的情况下才可以爬树，因为爬树很危险，但是呢，爬树又是一项锻炼人手脚敏捷的运动，所以你们必须在有大人的情况下才可以爬。”

    “二，爬树时，不能靠近河边山崖等危险的地段，必须挑相对安全的地方爬，而且每次爬树不能兄弟几个全爬上去，一次一个往上爬。”

    “三，不能和人比爬树，比爬树就想着取胜，容易忘了危险。”

    四小只听了陆娇的话，立刻同意了：“娘，我们知道啦。”

    陆娇笑着带四个小家伙下山，二宝不停的追问道：“那明天就开始学爬树吗？”

    “对。”

    娘五个高兴的背着野山楂下山了。

    四个小家伙一到家就跑到东卧房去和谢云谨分享今日上山的情况，陆娇则去厨房准备晚饭。

    她刚开始煮粥，林春燕就跑过来帮她烧火。

    陆娇看到她，想到今日村子里的人全跑去山上采草药的事，关心的问林春燕：“今天上山采药草怎么样？没遇到危险吧？”

    林春燕脸上满是笑意，心情说不出的好：“我们采了不少药草，虎子和公公送镇上去卖了，不知道能卖多少钱。”

    林春燕说完望向陆娇道：“三婶，我今天采到了葛根，还不少呢。”

    陆娇立刻笑着说道：“那不错，葛根的价格不会太低，你们家今天的收入应该不会太少。”

    陆娇一说，林春燕激动的站起来向陆娇道谢：“三婶，谢谢你了，你真是我们家的恩人，不，你是谢家村的恩人。”

    陆娇摆手：“行了，乡里乡亲的，你们能过得好，我也高兴。”

    陆娇说完，想到自己之前替四小只买回来的布，还没做呢。

    林春燕没事过来帮她忙，不如叫她帮着她做些针线活儿，这样既能让林春燕安心，又能帮她的忙。

    陆娇虽然会治病会做饭，但对针线活是真的不行，先前她替四小只买回来的布，到现在还没有动手做呢，主要怕自己做不好，平白的浪费了布。

    “春燕啊，三婶能麻烦你一件事吗？”

    林春燕立刻高兴的望着陆娇：“三婶，你说。”

    “我虽然会给人看病，也会认各种药草，但对做衣服却不太在行，你能帮我做几件小衣服吗？”

    林春燕的针线活是很好的，一听陆娇的话，用力的点头：“好啊，我帮你做。”

    陆娇生怕她晚上做针线活，叮咛她：“我是替四个小家伙做的，并不着急要，所以你有空的时候动两针，记住，晚上不准做，若是让我知道你没日没夜的做，我可就不敢麻烦你了。”

    林春燕听了陆娇的话，心里暖暖的，三婶人真的挺好的。

    陆娇去西卧房把准备给四小只做衣服的布取了过来。

    “一共三块布，这两块布每人做一身小衣服，样式随你定，这一块布做无袖的睡衣，就是睡觉时穿的，简单点为好。”

    “好。”

    林春燕拿了布就回去了，陆娇叮咛她别晚上做针线，白天有空的时候做几针，反正四小只有衣服穿，不急着要。

    这一天晚上，整个谢家村都很热闹。

    白天大家上山采草药，因担心她们采的草药卖不了钱，所以众人把采了一天的草药，连晚送到镇上保和堂去卖。

    结果保和堂真的收了他们药草，其中有些药草还挺贵的，像村长家就挖到了黄精，黄精加别的草药，村长家这一天的收入有三两多。

    村长谢富贵和儿子谢铁牛激动得差点昏过去，走出保和堂的时候腿都是软着的，一天赚了三两多啊。

    他们从来没想过银子可以这样赚。

    村长和谢铁牛立刻跑到镇子上买了一大袋的肉包子，送到谢云谨家里。

    不但村长家送，村子里不少人家都送了。

    今天上山采草药各家都是见钱了的，多的像村长家赚了三两多，少的也有七八百文钱，各家各户都高兴坏了。

    “谢谢云谨和云谨媳妇，你们真是我谢家村的大恩人。”

    “以后你们家有什么事，只管告诉我们，我们定尽全力出手相帮。”

    东卧房里，谢云谨和陆娇笑着表示大家别这样客气。

    虽然村长家采了黄精得了三两多的银子，但大部分人家也就几百文钱，不过就这样人家也还是很高兴，买了东西巴巴的送过来表示感谢。

    ?  ?有月票投给我呗

    ?  

    ????      

    (本章完)

