    “行，那就按爱妃的意思办。”泰和帝一抬手，把赐婚的圣旨，交给了东厂督主，也就是自己身边伺候的大太监余月笙。

    “洒家领命。”

    余月笙躬身，双手举高过头顶，接过了那道圣旨。

    离开御书房之前。

    余月笙回过头，看了一眼岑贵妃。

    看智障的眼神。

    “没想到啊，真是没想到。”余月笙本来就是君倾九的属下，也是知道君倾九的计划的，“战亲王殿下这下，也算得偿所愿了。”

    虽然做这个局，冒了很大的风险。

    东厂也参与其中，出了不少力。

    “岑贵妃自作聪明，呵呵。”

    余月笙哼着愉快的小调，脚下的步子，都变得轻快了起来，坐上出宫的马车，直奔镇国公府……啊不是，武严侯府而去。

    凤幼安虽然是镇国公府大小姐，但是京都无人不知无人不晓，这位凤大小姐，从不回国公府，整日就住在武严侯那儿，看那架势，是准备伺候、照顾她三叔一辈子了。

    凤幼安这会儿。

    就在武严侯府。

    三叔的身体，康复得很快，现在已经可以不用拐杖走路了，但是每周都要做一次针灸，好让那些曾经断掉、撕裂的筋脉，重新连接起来。

    只是站起来还不够。

    凤幼安的目标，是让三叔恢复武功，恢复昔日武神的风采！

    “幼安啊，京城中传的沸沸扬扬的刑夫命格，是怎么回事？”

    三叔皱着眉头，一张帅脸满是不悦，“还有那个钦天监的张麒，胡乱编排你，我看他是想死！”

    三叔的一只手，已经放在了昔日的长枪上。

    他听到那个严重毁坏侄女名声的传言之后，恨不得立刻提枪，去张家把那个张麒给戳几个血窟窿！

    “三叔息怒。”

    凤幼安看到三叔手背上的青筋都爆开了，就知道他是动真怒了，“是我让张麒这么说的。”

    三叔仿佛挨了一记晴天霹雳：“为什么？你是姑娘家，怎么能这样自毁名声？刑夫的命格一传出，这京都就再也没人敢娶你了。而且，那些个长舌妇，还不知道要说多少难听的话，来编排你。”

    “对啊，就是为了让他们再也不想娶我。”

    凤幼安微微一笑，愉悦的情绪，一路蔓延到了眼底，“太子不死心，陛下一直想把我塞给岑王，不都是因为那该死的凤命么。我只想和阿九在一起。”

    三叔愣住，随即恍然大悟：“战亲王……搞的鬼？”

    是了。

    这么丧心病狂的招数，也只有君倾九能想出来了。

    一开始，三叔也以为君倾九是个痴情少年将军，后来三叔发现，这根本就是个黑心肝的，别人的脑子绕一个沟回，君倾九的脑子能绕九十九个。

    “怎么搞的鬼呢？是阿九聪明机智。”凤幼安一想到恋人，就禁不住笑弯了眼睛，像月牙。

    三叔：“……”

    完了。

    侄女这是被坏男人给迷了心窍，没救了。

    家里的玉白菜，被黑心肝的给拱了。

    三叔忽然间悲从中来，有一种老父亲嫁女儿的忧伤。

    更忧伤的还在后头。

    “侯爷，宫里头的余公公来了，说是来宣布陛下赐婚的圣旨。”

    一个府兵前来通报。

    “赐婚？”

    三叔瞳孔蓦然一缩，“要把幼安赐婚给谁？”

    那府兵，乃是一名南疆军士兵，他非常的兴奋，双眼冒着狼光：“赐给战亲王殿下啊！赐给南疆军的新一代战神！侯爷，这可是天大的喜事啊！”

    三叔：“……”

    狗皇帝，竟然还真入了君倾九设的局？

    明日才是七夕。

    今日就迫不及待地赐婚，生怕稍微晚一步，就会抗旨拒婚似的。

    三叔一时之间，有些哭笑不得：“嗯，的确是喜事。把余公公请进来吧。”

    尽管有点不甘心。

    但，换一个角度，让幼安嫁给君倾九，总比嫁给君慕尘好。

    一个只会靠父皇母后的皇子，就算再得宠，日后又能有多大的出息，嫁给他的女人，多半会变得不幸。

    凤幼安笑容加深：“我就知道，阿九一定会成功的。”

    三叔有点酸：“幼安呐，就算日后有了未婚夫，也不能忘了家里啊。这个世上，关心爱护你的人，不是只有战亲王一个。”

    还有三叔啊！

    “嗯嗯。”凤幼安笑吟吟地看着这位守护了自己多年的长辈，心口暖融融的。

    余公公捧着圣旨进来。

    笑得好似一朵花似的。

    他残疾的双腿，是凤幼安治好的，他扶持的皇子，又是君倾九，这二人结合成一家人，他自然是乐见其成啊。

    “奉天承运，皇帝诏曰：闻镇国公之女凤幼安，姿容秀雅，医术出众，品貌上佳。今战亲王已至适婚之年，当择贵女与之相配。朕愿成人之美，特将凤幼安许与战亲王为正妃，择元宵佳节完婚。”

    宣读完毕。

    余公公递了过去，“恭喜了，凤姑娘；恭喜了，侯爷。”

    “臣女接旨谢恩。”

    凤幼安行了一礼，接过了那道圣旨，心中欢喜，还反复看了好几遍。

    终于……瞒天过海，能够和她喜欢的人在一起了。

    从这一刻开始，阿九就是她名正言顺的未婚夫！

    “婚期是元宵佳节？”

    武严侯凤潇眼神锐利，喃喃道，“既然赐婚了，为什么婚期拖延那么晚？”

    其中，会不会有诈？

    凤潇曾经被泰和帝差点害死，对这狗皇帝有应激反应了。

    不管狗皇帝有什么动作，他总觉得对方是意图不轨。

    余公公知道武严侯因何担忧：“侯爷，这一切，都是战亲王殿下和凤姑娘努力的结果，能到今天这一步，可以说是十分的不容易了。上边儿不可能完全打消对战亲王殿下的戒心，所以才把婚期延后一些。”

    这位东厂督主，完全是以一副自己人的口吻，在和武严侯解释。

    某种意义上来说，他们都是一条船上的人。

    以前或许交集不多，但是日后可不好说。

    “元宵佳节，寓意团圆，和和美美，也挺好。”凤幼安倒是对这个结果挺满意，她没那么着急，也没那么恨嫁。

    只要定下了未婚夫妻的名分。

    以后她和阿九，可以携手面对更多的暴风雨，无所畏惧。

    “既如此，那洒家就去战亲王府，去宣读殿下的那一份赐婚圣旨了。殿下一定会非常高兴的。”

