    6月9日晚上，北京东城区王艾家后院。

    艾小青看着儿子扶着额头晃晃荡荡出来，忍不住心疼的道：“吃完了再接着睡吧。”

    王艾嗯了一声冲着老娘笑了笑：“这个赛季我就拿回来一个意大利杯金牌，你别嫌少啊。”

    艾小青打了儿子一下，出口却变成了：“不是还有两个金靴奖杯吗？”

    王艾笑了一声，感觉头疼也散去了一些。这段时间在美国折腾的太疲惫了，跨海飞行12小时到北京正好是阳光明媚的上午，也不知怎么了，突然时差的问题就卷了上来，头疼的厉害，不得不昏昏沉沉睡了一天。

    晚餐丰盛，吃到一半王艾抬头瞅了瞅，严竹、赵丹和李俊都在美国出发的时候交代放假了，黄欣吃的很快回去照顾孩子了，就剩下雷奥妮和康丝，于是问道：“我明天什么安排？”

    康丝张口就来：“上午去足协汇报工作，下午新华社体育部有采访。”

    王艾皱了皱眉，雷奥妮道：“要不推了吧？”

    见王艾摇头，又道：“推一天？”

    “明早再说吧。”王艾最后道：“要好了就不推，要顶不住再说，到时候记得提醒我，我亲自打电话。”

    饭后，康丝代表王艾向王斌、艾小青汇报R基金工作，王艾听了片刻顶不住了，就回到了后院的卧室里，因为睡了一整天，精力上其实并不亏，但因为生病了需要睡觉“治疗”，所以睡眠要安排好，不能马上就睡，再说也是刚吃完。

    怕打扰了他，黄欣跑到隔壁去了，雷奥妮也去隔壁了，于是王艾打开了电脑想要搜索个片子培养一下睡意，可双手放在键盘上竟然想了半天没想起来任何一个片子的名字。

    这让王艾警觉起来，生物钟紊乱对大脑的干扰竟然破坏了思维能力。于是果断放弃看电影的想法，怕睡不着，皱着眉头去前院厨房拿了一盒牛奶，临走又转身回去拿了一罐啤酒。

    等康丝好容易做完了工作汇报回到后院时，鬼使神差的到王艾的房间窗外看了一眼，发现灯还开着，牛奶盒子捏了一把放在床头，床上还有倒了的啤酒罐。康丝轻手轻脚的走进房间，灯光下王艾侧着身面朝外还皱着眉睡着，但啤酒显然没喝了，应该是喝了两口随手放在一边打算闭上眼歇会儿再喝的。结果，一下就睡不过去了，啤酒罐还倒了，弄的床湿了一片。

    第二天清早醒来，感觉头疼散去了一大半，不敢想，一想哲学什么的立刻就来劲儿。不过康丝、黄欣还有雷奥妮众口一词说他尿炕这事儿，可把他吓够呛。他脸皮厚倒不觉得尿炕怎么丢人，谁没看过谁啊，是吧？

    关键是生物钟紊乱影响思维也就罢了，如果连尿炕都发生了，那就更深了。就好比电脑似的，打开一个应用程序，要是崩溃了，大不了卸载了重装，可要连开机都出问题，那就得找人修了。

    瞅着王艾吓的脸都白了，三个女人绷着笑意依然不吭声，好在王艾最后时刻反应过来了：这位置不对啊，我还能尿到胸口吗？

    气的王艾下床揍人，结果黄欣抱过孩子：你揍？

    雷奥妮一挺肚子：你揍。

    康丝：……嗷嗷嗷！

    闹腾了一阵，王艾感觉还好了点，看看时间刚早晨六点，于是张罗着让刘亮陪自己出去晨跑，结果被家人劝下来了。一个是身体不好，万一有个好歹的，再一个是夏天了，老少爷们起来的早了，也不好伪装，于是王艾跑到健身房去咣当咣当了半小时，出了不少汗，身体感觉舒服了，但脑子没好多少。

    于是早餐后给联系自己的新华社体育部副部长打了电话，片刻后人家电话打了过来，王艾只好放下筷子和和气气的和人家把自己的情况说了一下：“我昨天回来头疼，现在也没怎么好，思维能力有点问题。我看了你们的采访提纲，有些深度问题我怕谈不好，所以能不能等我一天或者两天？”

    “没问题，那我们等你电话。”

    王艾连连感谢后才放下电话重新回到餐桌旁，艾小青问了两声用不用去医院，见儿子摇头就没再多说。王斌挑眉看了儿子一眼，对儿子刚才打电话的态度表示满意。

    足协还是要去的，反正是例行公事的工作汇报。上午九点去，中午十一点回来，韦迪主任没在家，找其他领导汇报的，顺便还去找老刘谈了谈。去年底的郑店会议后，半年下来，国内足坛有了一些变化，例如辽宁青训和鲁能青训已经率先响应了《中国足球青少年运动员技术选拔标准》的要求，其他中超球队真不真假不假的也迎合了，这就是好事儿。

    大势已经起来了，不管将来有多少艰难险阻，起码方向对了。

    听老刘说，韦迪主任其间还被领导叫去做了工作汇报，连他老刘也去了。

    王艾就酸了：“明明是我提出来的！”

    老刘面无表情：“我是领导。”

    王艾用颤抖的手指着老刘：“那是我的心血！”

    老刘不耐烦的一摆手：“滚蛋。”

    从足协美滋滋的出来，王艾上车后想了想给黎兵打了个电话。老沈冬天时候正式在CY体育走马上任，担任图宾根青年俱乐部总经理兼总教练，黎兵在二月份过完年也去了德国，以助理教练身份逐步接手。

    其间王艾也了解了一些消息，但考虑到他个人在图宾根青年的威望，所以一直没和黎兵联系，现在应该差不多了。

    黎兵在电话里就技战术谈的不多，他要下赛季才能成为主教练，多数谈的是对图宾根青年的感受和认识，然后试探性的问王艾他是否能引进王永珀和姜宁两人来接替要转会到荷兰甲级联赛的周海滨和阎嵩，王艾只是问了一句两人的身价，听说是150万欧元，王艾就原则上同意了，不过让黎兵就此事向老沈申请。

    老沈还将在德国半年，打算在2011年年底回国去辽足担任总经理，他本人需要在管理岗位上借助熟悉的图宾根青年过渡和锻炼一下，然后2012年年底就将以中国足协派出干部以及代表王艾前往亚足联任职。

