
    第271章阴谋的味道

    辰申一边在学府中纵马狂奔，一边问道：“你怎么敢把那件事情告诉别人的？以你的智商……不应该啊！”

    小公主正在气头上，没功夫仔细琢磨“智商”是啥意思，只愤愤不平的回话：“本公主用写的不就行了？”

    “我擦了个擦的，前话收回，你的智商一点也不低。”辰申嘴角猛抽。

    是啊，他之前是威胁过夏箐婵：亲亲的事绝对不能说给任何人知道，否则是会怀孕滴。

    谁曾想，这看起来天真到集“呆、傻、萌”于一身的少女，居然还会钻文字上的空子，不让她说，她就写……

    一想到自己不小心夺了公主殿下的初吻，偏偏这秘密还没能守住，辰申顿时一个头来两个大。

    再加上几息之前，他还无巧不巧的被公主给“骑”了脸。

    这事要再被捅出去，辰申以后可别想消停了。

    “咳咳……公主，那啥，那件事你写给谁了？”

    “关你什么事？你个大坏蛋臭坏蛋，本公主非好好教训你一顿不可！”

    辰申依旧不死心的追问：“我是怕他会泄露你的秘密，这毕竟不是什么光彩的事情。”

    “我一个大老爷们倒无所谓，可公主你是金枝玉叶，此事一旦被更多人知晓，难免会毁你清誉。”

    “哼！你能有这么好心？才怪嘞！”

    小公主噘了噘嘴巴：“原本彩月姐姐说你是大恶人，本公主还不信。结果把那天你警告我的事写给她以后，才知道，你一直都在欺骗本公主！”

    听到这，辰申不禁眉头一皱，心下暗忖：“彩月姐姐？”

    “大夏王不是只有夏箐婵这一个女儿么？她哪来的彩月姐姐？”

    “等等……彩月，难道是夏彩月？”

    少年猛然醒悟：“淮南王夏春秋，是当今陛下的王叔。夏春秋的孙女与夏元龙的女儿平辈，两人以姐妹相称又有何不可？”

    想破这一层以后，一切的问题也就迎刃而解：夏箐婵心思幼稚，夏彩月却是毒谋满腹。

    她想从单纯的小公主嘴里诈出点什么“秘密”来，可谓易如反掌。

    “公主殿下，你是不是连我十日后会重返帝都学府的事，也告诉你的彩月姐姐了？”辰申又问。

    这一回，少年的面部神情，再无之前的嬉笑轻松。取而代之的是一抹深不可测的凝重。

    因为，他仿佛嗅到了阴谋的味道……

    似乎听出对方的口气与之前有所不同，小公主先是愣了一愣，这才如实答道：“恩啊，本公主也不怕告诉你，正是彩月姐姐给我出主意，让我今天一大早就站在城墙上等你。”

    “她说你见了我肯定会心虚逃跑，本公主就可以趁机追打你一番！”

    “嘻嘻，彩月姐姐就是聪明，这一切都被她料到了呢！”

    说到最后，这天真的小公主眼中不禁流过一抹感激之色，估计是在感谢夏彩月给自己出了个“一雪前耻”的好点子。

    辰申闻言，心中不由苦笑：“这个蠢丫头，自己被人当枪使了，还沾沾自喜呢！”

    “不过……依夏彩月那阴毒狠辣的性子，不可能仅仅满足于借小公主之手，暴揍我一顿就可了事的。”

    “那蛇蝎女人肯定还有更恶毒的阴谋在等着我。究竟会是什么呢？”辰申不禁苦思起来。

    “坏蛋申，本公主以你的教习身份命令你，立即停下！乖乖被我揍一顿出气。否则……否则等本公主逮到你，就加倍揍，揍两顿！”

    听到夏箐婵的威胁言语，辰申不由莞尔：“呵呵，这傻妮子，揍一顿变成揍两顿，就自以为很有威胁力了吗？”

    不得不说，公主夏箐婵虽有刁蛮任性的“公主病”，但心思还是蛮纯良友爱的，呆萌的小心思、倒也蛮可爱。

    “咦？等等……她刚才让我停下。”

    忽然，骑乘赤兔狂奔的少年脑海中，顿时闪过一个可怕的念头：“不好！我现在正身处帝都学府之中，按照校规，切不可纵马狂奔。”

    一念至此，辰申急忙通过神念，向胯下神驹传音：“赤兔，快停下！”

    在无敌系统的帮助下，辰申与坐骑、战宠都是心念相通的。

    因此，他只需要一个念头，就能让狂奔不止的独角赤鬃兽停下脚步。

    “希聿聿！”

    下一刻，赤兔一声长嘶，四蹄如同四根粗壮的钢柱，直挺挺的杵在地面上，强行减速。

    然而，赤兔的速度实在是太快了，在惯性的驱使下，它虽保持着四蹄呲地的状态，可身躯却不受控制的继续向前冲行……

    正在此时，突然一道人影从旁急奔而出，眨眼的功夫便挡在了赤兔的面前。

    此时，独角赤鬃兽还在惯性的驱使下继续前移。

    而那个人影，则无巧不巧的、刚好立于它的正前方。

    “不好！快抬头！”

    辰申一语炸喝，赤兔急忙昂起马头，让它额上的犄角高高抬起，避免刺伤那个突然出现在自己面前的人类。

    “呼！”辰申长舒了一口气：“以现在的速度，只要不被赤兔的犄角所撞，其余部位就算擦碰到了，也不会让任何人受到伤害，即便是没有修为的普通人。”

    一念至此，少年总算放下了心。

    然而，接下来发生的一幕，却让他大脑骤然一懵——

    那个突然蹿出来、挡在赤兔正前方的家伙，猛地一蹬腿，竟然自己主动用侧身，撞向赤兔的胸口——

    “砰！”

    “啊！”

    电光火石后，那个人被赤兔出于自卫的玄能罡气，直接震飞了十余米，重重的摔倒在地……

    辰申彻底傻眼儿了，在后面“追杀”他的小公主也为之一愣，手中的风刃黯然自散。

    愣了一秒过后，少年心中一万匹草泥马在飞奔：“我叉叉你个圈圈的，你脑子有坑而且还特么进了水是不？居然自己往赤兔身上撞！”

    “你这么牛逼你妈妈知道吗？你咋不上天呢？你咋不和太阳肩并肩呢？”

    “你这么牛逼你爸爸晓得不？你咋不下海呢？你咋不和王八嘴对嘴呢？”

    少年一边吐槽、一边翻身下马。

    他急走几步、冲到那个被撞飞的“脑残”跟前，正准备为其诊断伤情的时候，却猛然间双目一凝……
