    巴尔卡隆听到莉蒂尼的要求，眼中精光一闪，将手中的花种放在一边，然后打开了菜单。

    “圣女殿下是吧……抱歉，本店不提供咖啡。”

    咖啡的香味很浓，来这里的客人，都是冲着鲜花来的，哪有兴趣品尝咖啡？

    是来找麻烦的……？

    巴尔卡隆第一瞬间就想到了这种可能。

    不……对方态度太奇怪了。

    身为对情绪极为敏感的大恶魔，他没有从莉蒂尼身上感受到敌意，反而是反馈给给他一种“感兴趣”的情绪。

    感兴趣？

    一个人类，竟然会对一个恶魔产生兴趣？

    巴尔卡隆只想笑，但高超的自我掌控能力，让他没有表露出异样。

    恶魔就是这么擅长欺骗，利用动作与神情来让目标放下警惕，达成欺骗目标的结果，是恶魔的必修课。

    “如果您是想购买一些鲜花，请在挑选完成后，转告吾鲜花具体的编号。”

    他像个专业的花店工作人员，认真地介绍自己家的店。

    莉蒂尼嗅着店内空气中的花香，走到了正在专注地浇花的少女身旁。

    “别靠得这么近，我总觉得你有点不友好，圣女殿下？”

    少女不太想与莉蒂尼沟通的样子。

    莉蒂尼也不灰心，她扭头看了一眼店铺。

    大概是因为这里的辉煌魔力太过浓郁，所以那些鲜花的色泽都是金黄色的。

    单独栽种一株花，应该很漂亮，但如果太多的话，就有些审美疲劳。

    莉蒂尼心中已经有了一个好主意，她微微一笑，凑了过去，轻声开口：

    “是在用圣灵结晶种花么？虽然天使的遗物能够给予花朵生机，但辉煌的魔力是很高傲的，被影响的物体，要么改变辉煌魔力，要么被辉煌魔力改变。”

    “何以见得……？”

    少女有些被触动，提起一丝兴趣。

    上钩了！

    莉蒂尼语气轻快地为她讲解：

    “因为花朵都是金色的。但真正的花，颜色五彩缤纷。虽然我喜欢金色、白金色，但同样能够接受红色、酒红色。花朵的颜色是世界的色彩，只在意自己喜欢的，却忽略了其他颜色，可是下乘哦！”

    “我分辨不出……颜色。”

    少女小声说。

    “你叫什么名字？”

    “我叫薇拉，来自深渊的【死国】。”

    “原来是公主殿下~！”

    莉蒂尼接过薇拉手中的水壶：“那我们还真是挺像的呢，你知道深渊为什么能入侵中庭么？”

    听到这个敏感的话题，站在柜台旁的巴尔卡隆身体一僵。

    “我是来赏花的。”

    薇拉不太习惯莉蒂尼的热情，尤其是莉蒂尼的身份不明，目的未知，这让她觉得自己被僭越了。

    “其他的……是秘密，你是人类，我不能告诉你。”

    “薇拉殿下来自深渊，那对于中庭人来说，您便是客人，客人总有一天要离开的。”

    莉蒂尼的话里带着一丝意味深长的味道：

    “深渊与中庭迟早会有大冲突，但绝不是现在。您的身份高贵，不用担心我会做出格的事情。”

    她转过头，笑着看向巴尔卡隆：“你也这么认为吧？故作矜持的恶魔。”

    “吾乃殿下身前之剑。”

    巴尔卡隆没有正面回答。

    “所以在公主殿下有危险时，你会第一个站出来……非常不错！死国只派出了你与公主殿下两位？”

    薇拉轻哼一声：

    “不是派出，是我自己要过来，巴尔是跟屁虫。”

    巴尔卡隆笑呵呵：“殿下说什么便是什么，跟随而来这件事，是吾自主决定。”

    莉蒂尼转念一想：“那其他恶魔……？”

    薇拉想了下，发现自己没必要为红世隐瞒秘密。

    就像莉蒂尼说的那样，这次的入侵与死国一点关系都没有，她来自死国，是客人，不是敌人。

    薇拉的神色微动，没有言语。

    莉蒂尼看到了她脸上的动摇，换了个角度出口：

    “做个交易吧！”

    “交易？”

    “就像是传说中的‘魔女茶会’一样，我们都是以物换物，各取所需。”

    莉蒂尼打开储物戒指，从她的珍藏里拿出一颗翠绿色的水晶。

    “【翠神石】，炼金术制作的小玩意，【贤者之石】途径第三序列的造物，它的作用是将范围内的魔力净化，能够完美地代替【圣灵结晶】，既能保护你的花，还能避免辉煌魔力产生副作用，导致花朵颜色单调。”

    听完莉蒂尼的话，薇拉思索半秒，犹豫着从她手中接过那颗水晶。

    经过一系列测试，发现莉蒂尼没有撒谎后，薇拉点点头，讲出莉蒂尼想要的情报。

    “入侵战歌壁垒的恶魔，是【红世】的子民。”

    红世……

    莉蒂尼消化着这个情报，要说她对深渊中的哪个势力印象最差，那恐怕就只能是【红世】了。

    红世的领主是一位血之恶魔。

    他的子民统称为血族，并拥有名叫【鲜血之拥】的种族天赋。

    人类中流传已久的吸血鬼传说，指的就是血族。

    在第一纪元的历史中，有数十个人类的大型国家，被血族从内部攻破。

    人类被【鲜血之拥】大量地转换为血奴，受尽屈辱。

    相比于吸食鲜血就能将人变成奴隶的可怕传播性，【红世】的领主，那位阴险狡诈的血族大公，才是真正棘手的存在。

    莉蒂尼尝试着问：“红世蓄谋已久？”

    “交易已经结束了。”

    薇拉没有回答她，虽然莉蒂尼拿出了她感兴趣的东西，但薇拉总觉得莉蒂尼不怀好意。

    “少女之间的和睦情谊永不断绝！”

    莉蒂尼没有放弃，她还指望薇拉多提供一些线索呢。

    “我不需要任何东西了。”

    薇拉摇头拒绝莉蒂尼的“好意”。

    “更多的【翠神石】？”

    “一颗就足够了。”

    这还真是有些难办，这位公主殿下似乎只喜欢花朵……花朵？

    莉蒂尼有了灵感，尊贵的金色眼眸中闪过一丝笑意。

    “如果薇拉跟我做朋友，我可以带着你去看非常非常多的花，不仅是美丽的、优雅的，又或是独特的，只要你能想到的花朵，我都会给你！”

    “唔……”

    这一击又命中了薇拉的好球区，她脸上的纠结神色毫不掩饰。

    巴尔卡隆想要靠自己的聪明才智，为主人应付麻烦。

    但有个问题，虽然莉蒂尼表现得有些侵略性，但公主殿下却没有受到真正意义上的损失，甚至还免费得到了好处。

    他不觉得自己能战胜莉蒂尼，冥冥之中的差距如同天堑摆在他面前，巴尔卡隆不会出言挑衅，他相当识趣。

    世间万物有得必有失，公主殿下也没那么简单，他自己还是稳重点为好。

    “薇拉对攻打中庭不感兴趣，所以我才说我们两个挺像的，可以做朋友哦？”

    莉蒂尼继续诱惑她，这种欺负无知小妹妹的感觉，让她的心情相当愉快。

    “我已经有朋友了。”

    薇拉骄傲地抬起头，犀利地拒绝了她。

    朋友只需要有一个就足够了，她不信任莉蒂尼，不会尝试着接受她。

    “属下可算不上朋友。”

    莉蒂尼指的是巴尔卡隆，她以为薇拉说的朋友，指的就是巴尔卡隆。

    “巴尔是跟屁虫，我的朋友是人类，跟你一样的人类。”

    “哦……？”

    这就是莉蒂尼没想到的了。

    难道说，某人比她先行一步，得到了这位公主殿下的信任，是谁这么神通广大……

    等等……

    好像还真有一个人能做到这件事？

