    离殇留痕，阙语苦涩！

    无数大臣跪倒在地，之前他们对令狐雪令狐风针锋相对，现在，临死关头，豁然醒悟，是他们做错了！

    “蝼蚁也配知错？可笑！”

    “都给我死！”

    秦震天勃然大怒，眼眸充斥着令人毛骨悚然的猩红色，仿佛看一眼便能让人发疯，但见其大手一挥，恐怖的威压从天而降，朝着那些跪倒在地的大臣压去。

    噗！

    噗噗噗！

    数十名大臣抵挡不住这股威压，口吐鲜血，痛苦万分，但有数名年纪稍大的老臣，直接七窍流血，惨死街头。

    “拿下楚墨，其他人，全部杀了，动手！”

    就在此时，秦震天似乎显得有些不耐烦，冲着身后一众高手吩咐起来，同时，他的目光移向楚墨身上，这一次，他不在留手！

    话音刚落，但见秦震天疯狂朝着楚墨奔去，半空中，秦震天双手结印，形成一个古怪的姿势，朝着楚墨丹田砸去，速度之快，令人咋舌。

    而楚墨的瞳孔骤然一缩，这是想要封住自己的经脉？他怎会隧了秦震天的愿？

    一旁叶青几人想要替楚墨挡下这一击，但秦震天身后的秦国死士早已朝着他们冲过来，与他们纠缠在一起，不让其出手。

    见状，楚墨咬牙，根本来不及多想，手中长剑猛然插在大地上，连忙变幻姿势，剑芒冲天，面对秦震天的攻势，楚墨不敢大意，唯有拼尽全力！

    巨大的剑网纵横交错，凭空而生，将楚墨牢牢地包裹其中，楚墨拿出匕首，划开自己的手掌，将血滴在长剑之上。

    “以血祭灵，耗孤十年之寿命，与尔一战！”

    长剑饮血，龙吟九天，似是兴奋，似是沸腾，整个剑身嗡嗡作响，将整个剑网的韧劲都增强几分，同时，以肉眼可见的速度，那些剑网骤然变成血红色！

    “不！殿下！不可！”

    远处，降雪惊呼出来，双目之中泛着那晶莹的泪花，一脚踹开面前的死士，降雪想要阻止楚墨，但已然来不及。

    砰！

    当秦震天的身体碰撞到那剑网时，竟然第一时间被剑网所拦下，这一幕，令无数人不由得颤抖激动起来，楚墨，成功挡住秦震天了？

    可下一秒，令所有人不由得心惊胆颤！

    但见秦震天嘴角露出邪恶笑容，双手再次变幻结印，猛然朝着楚墨周围的剑网砸下。

    “你真以为，我邪族就这么弱吗？”

    砰！

    楚墨咬牙切齿，他用力的在抵挡，身上的骨头咯咯作响，手臂上的肌肉似有些撕扯开来，渗出大量鲜血，让人心疼万分。

    黑红光芒凭空交错，当秦震天再次加大力度，用力一击时，楚墨的剑网猛然被震碎，身体像是脱了线的风筝，朝着远处倒飞出去。

    “邪族之强，远非尔等蝼蚁所能想象，跟邪族斗？真是不自量力！”

    秦震天收起双手，蔑视轻笑，击倒楚墨，大局已定，剩下这些人，没了主心骨，根本不足为惧，他现在要做的，就是废了楚墨！

    “你……真以为……孤……是这般不堪一击吗？”

    倒在尸体堆中的楚墨，顽强的站起身子，浑身是血，摇摇欲坠，但楚墨依旧露出一个诡异的笑容，望向秦震天。

    “以前，孤没倒下过，今日，孤也不会！”

    “哦？黔驴技穷，你还有什么手段，尽可使出来！”

    秦震天不屑一笑，他不相信，如此重伤的楚墨，还会有什么底牌！

    “睁大你的狗眼看清楚了！”

    楚墨大声嘶吼出来，手缓缓地拿出一个一尘不染的酒葫芦，这一刻，但见楚墨眸子坚定，将手掌的伤口放大，继而缓缓的将血滴入酒葫芦当中！

    “这！这是……！”

    远处，叶青兄妹当看到楚墨拿出酒葫芦时，不由得惊呼起来，似乎一瞬间想到什么。

    血入酒葫芦，瞬间让酒葫芦变成红色，诡异万分，而秦震天依旧丝毫不屑，立在原地，纹丝不动。

    “给孤死！”

    见状，楚墨怒吼一声，运起全身之力，拿着酒葫芦便朝着秦震天砸去！

    砰！

    众人只看到，当酒葫芦落在秦震天身上那一刻，白雾四起，遮住了所有人的视线，他们不知道两人到底发生了什么，但是他们却随之听到了一道惨叫声。

    “啊！”

    叶青几人互相对视了一眼，这道惨叫声，会是谁的？

    “楚墨，你卑鄙！”

    白雾散开，但听秦震天的滔天怒吼凭空响起，而在其脖子上，一柄血色长剑只距离其丝毫之远，而此剑的主人，正是楚墨。

    成功了？

    所有人脸上露出丝丝喜悦，楚墨竟然败了秦震天？那个酒葫芦到底是什么？所有人不知，但只有叶青兄妹二人知道那酒葫芦的来历！

    “至尊之物？竟然是至尊之物，这小子，到底什么来历？”

    感到受那股可怕的气息，远处那几名宗师高手纷纷停手，不可置信的望着楚墨手中的酒葫芦，这股气息，太过骇人，远非宗师之物所能媲美。

    “楚墨，你当真好算计！你之前的示弱都是在布局，就是为了让我放松警惕，让你有机可乘，发动这一击！我恨，我好恨啊！”

    秦震天额头渗出黑红色的血迹，但他此时依然感觉不到疼痛，脑海中联想着之前楚墨种种行为，他知道，自己上当了。

    从头到尾，楚墨都是在示弱，就是给这一底牌铺路。

    可恶，他一个堂堂九境大巅峰的高手，竟然会败在一个人族七境少年手中！他不甘心！

    比起这个，令他更难以理解的是，他为何会有至尊之物？他只是一个垃圾帝国的太子而已！

    疑惑，愤怒，不解，充斥着秦震天的脑海。

    然楚墨根本不与他解释，如此短暂的成功让他必须要好好把握机会，不然一切都会前功尽弃，现在，主动权，是在他手！

    “闭嘴！在哗哗孤一刀杀了你！”

    楚墨浑身虚弱不堪，费力的将其手中长剑朝着秦震天的脖子抵去，威胁之意满满！

    “都给孤住手！”

    “都退到城外，不然孤杀了你们的主子！”

