    黄经理一下子酒醒了，思绪也清晰起来，他惊恐的看着女人：“你.......你到底是什么人？”

    普通人怎么可能有这样的身手，生生将他的手臂折断。

    白萱没说话，从包里拿出一只小瓶子取出一颗药丸，命令道：“张嘴。”

    黄经理惊慌的看着她手里的东西：“这.......这是什么东西？”

    白萱眸光一凛，懒得再跟他废话，直接弯腰强行把药塞进他的嘴里，然后冷笑了声，回答：“别紧张，一种毒素而已。”

    闻言，黄经理顿时脸色惨白：“你.......你究竟是什么人？到底想做什么？”

    白萱居高临下的踩着男人，鄙夷的道：“你不用知道我是谁，想要活命的话就按照我说的做。”

    “你想让我做什么？”男人颤声问。

    “等我计划好了，会告诉你的。”白萱收回脚，又道：“现在你可以滚了。”

    黄经理抱着手臂爬起来立刻往外跑，白萱的声音再次从后面响起：“不要妄想找人帮你解毒，这种毒素没人能解。”

    翌日，清晨。

    时浅与商司湛刚坐进车里，一阵手机铃声忽然响起。

    商司湛看向手机屏幕，显示是北冥越，他随即接听：“喂。”

    对方说了几句，他又道：“好，没问题。”

    简单说了几句，两人便挂了电话。

    “北冥越来帝都了？”时浅问。

    “嗯。昨天晚上到的。”

    “他干嘛？”

    “约我们见面。”商司湛转头看向她，揉了揉她的头发，轻声道：“下午我们早点走吧。”

    “好啊。”顿了顿，时浅又问：“对了，宝宝一起来了吗？”

    “好像没有，只有北冥越和风清颜。”

    时浅：“........好吧。”

    车子很快在金融大厦前停下。

    看着面前的大楼，时浅忽然道：“继续走吧，我不下去了。”

    商司湛侧目看向她，疑惑道：“怎么了？”

    时浅勾唇一笑：“时间还早，我跟你一起去JE，等会再回来。”

    商司湛唇角微勾，宠溺的道：“好。”

    厉风随即发动车子，片刻后在JE大厦前停下。

    时浅商司湛二人下了车，走进大厦，之后，两人直接乘坐总裁专梯上楼。

    楼下，白萱深沉的目光注视着缓缓上行的电梯，片刻后，她拿出手机给在加家养伤的黄经理打了电话过去。

    电话很快接听，男人虚弱的声音响起：“喂。”

    白萱直接道：“想办法帮我拿到总裁办公区的通行证，或者那部总裁专梯的密码。”

    闻言，黄经理声音顿时变了：“你说什么！你想进总裁办公区，你疯了！你知不知道总裁是什么人？

    他是A国第一家族的家主！是高高在上只手遮天的人物，弄死我们比碾死一只蚂蚁还要简单，招惹他，你不想活了！”

    顿了顿，男人尽量让自己平静下来，继续道：　“夏小姐，我不知道你是什么人，接近总裁又是什么目的，但我真心奉劝你一句，千万不要招惹商总这样的人，否则会死的很惨。”

    白萱冷哼了声，喃喃道：：“不用跟我说这些废话，我比你更清楚他到底是什么样的人！或者，你告诉我怎么才能进入总裁办公区，我自己去。”

    “我只不过是一个小小的市场部经理，怎么可能知道这些。”

    “你在JE工作这么多年，一定比我了解的多。”白萱冷冷道：“三天之内，我要知道上去的办法，否则.......你可能又要吃些苦头了。”

    说完，没等黄经理再说什么，她直接挂断了电话。

