    第23章她那么迷人

    “谢谢指挥官！”她弯唇，用两根手指比了颗心出来。

    时镌淡淡说道:“别忘了契约。”

    “收到！”她抬手，帅气的行了个军礼，关上了房门。

    第二天清晨，机器人厨师烹饪好了早餐，时家一家人都坐在了餐桌旁，等待着享用早餐。

    时镌忽然开口说道:“多准备一份，给洛微。”

    在座所有人都感到吃惊，一双双不可置信的眼睛都盯着他。

    “哥，我没听错吧？”时骋纳闷的问道，“你说要做饭给她？”

    “嗯。”他举止优雅的拿起餐刀，切着盘里的煎牛排。

    “医官！！她可是医官！！”时骋再三强调着。

    医官是要单独用餐的。

    何况，她只是一个小小的中蔚，怎么能和尊贵的指挥官在同个桌上用餐？

    时镌停下动作，表情极淡的说道:“忘了给你们介绍。洛微，从今天起就会成为我的女人！”

    当啷——

    时聘手中的餐刀跌落:“我没听错吧？”

    “对，你没有。”

    时塞骞和华兰夫人对视一眼，对方的眼底皆是震惊。

    “你没开玩笑吧？”时赛骞问道。

    “我从不开玩笑。洛微的基因同样优良，与我相当匹配！今天我会同她去办理结婚登记，她将会成为我的夫人！”时镌镇定的说道。

    默文惊得眼睛珠子差点儿掉到地上，不过是一个晚上而已，到底发生了什么？

    华兰夫人却是万般欣喜:“太好了，洛微欢迎你加入我们的大家庭！”

    “嫂子？！不是吧？哥，你这速度好像有点快！”时聘到现在都没有办法消化这个消息。

    “早餐后我会和她去注册登记婚姻。”时镌慢条斯理将鲜美的牛肉送入口腔咀嚼着，还不忘了夸赞一句，“机器厨师的烹饪技术越来越好了。”

    “好，这太好了！”华兰带头鼓掌，起身上前拥抱洛微，“亲爱的，从今往后你要叫我母亲了！我很高兴你能够嫁给时镌，与他携手一生！”

    毕竟是假的，洛微有些尴尬。

    看见那个坐在餐桌前似乎无事发生的男人，洛微心一横，拿出她精湛的演技，热情地回应了华兰：“母亲！”

    “天啊，这一天我盼的太久了，这一声母亲简直像是天籁一般！真是悦耳动听呢！”华兰热烈的抒发着自己的情感。

    对她来说，能有个女人收走自己这块像是冰山一样的儿子已经很不容易了。

    何况还是从联邦第一军医大学毕业的高材生呢？

    这样的基因绝对差不了！

    时家应该在未来的十年内很快就会诞生一个崭新的小生命了！

    时赛骞也没有想到大儿子竟然这么迅速就同意了这件事，以往他是非常抗拒的，他往儿子身旁凑了凑，低声问道：“你不会是在敷衍我们吧？”

    时镌漫不经心地说道：“不会，她那么迷人！”

    “那为什么之前我们怎么说你都不同意？”

    时镌瞟了一眼那道娇俏明艳的声音，随口道：“突然就爱上了，不可以？”

    时赛骞：“……”

    行吧，你开心就好！

    早餐后，卫队长默文准备好了小型飞行器在别墅门口等待指挥官和洛微，今天是指挥官结婚的日子，他特意穿得精神了一些，白色的军服口袋里还插上了一朵娇艳欲滴的米洛花。

    洛微和时镌一前一后的走了出来，上飞行器之前，洛微停下了脚步，目光落在了他胸口的米洛花上。

    (本章完)

