    “大家做好准备，等我数到三，就给我一起用力撞！”

    如来在做动员准备，高声喊道：“圣人说了，这次战果全归我们灵山所有，参与灵山撞蛋大队的，都有奖励！”

    “事先声明，蛋壳我先预定了啊，我最近在炼制一件先天灵宝准备参加三界炼器大会，这一次，咱们佛门的灵宝一定要超越天庭！一雪前耻！”

    此话一出，众佛陀眼睛都亮了，高声齐呼：“一雪前耻！一雪前耻！”

    辟毒金刚吼道：“谁都别跟我抢蛋青，咱们佛门丹药质量能不能超过天庭，就看我辟毒手里的这些蛋青了！”

    药王菩萨瞬间就怒了：“秃驴你说什么，有本事你再说一遍，你第一炉丹药都是老子亲手教的，你敢跟我药王抢蛋青，反了你娘的！”

    “我不管，蛋黄我罗汉堂全包了，这一天天的，金身都掉漆了！”

    见到众佛陀你争我抢，如来满意的点点头，他要的就是这种狼性竞争的效果，这样才能创造更大的利润价值。

    他朗声道：“都别抢，谁出力最多，分到的好处就最多！我灵山保持公平公正多劳多得原则，绝不拖欠大家一分血汗钱！”

    唐三不忍再看，这特么就是一群土匪……

    “悟空，当年你大闹天宫的时候，灵山有这么乱吗？”

    “我怎么知道，俺老孙长这么大都没去过灵山，此生第一个见的和尚就是如来，结果就被他镇压五百年，后来观音倒是来过几次。”

    “认真算的话，你是我见过的第三个和尚，结果就给我丢了颗孔宣蛋，师父，我觉得我与佛挺有缘的。”

    悟空一边吃着蟠桃抵御孔宣蛋的压力，一边吐槽。

    唐三这才想起，似乎在唐僧出现以前，悟空根本没什么机会接触灵山。

    “悟空，那你觉得这些佛陀怎么样，就第一眼的感觉。”

    “额……心怀天下，普度众生，菩萨心肠，长太息以掩涕兮，哀民生之多艰，亦作心之所善兮，虽九死其犹未悔……”

    唐三都听懵了，秀文化是不是？

    你特么连姓唐名僧这种虎狼之词都说得出口，这个时候跟老子唱《离骚》？

    你这是什么画面感，成精就了不起是不是？

    “打住！打住！这都谁教你的，咱能不能说点阳间的话？”

    悟空无奈的看着唐三：“师父，俺老孙是真没见过几个和尚。”

    “不过俺老孙知道佛陀是和尚变的，和尚是人变的，你总不能让我说所有人都是好人吧？”

    唐三眼前一亮，对啊！悟空这句话简直就是醍醐灌顶！

    即便你修炼万古又如何，佛陀也是人，只要是人就有私心！

    “谢谢哈，悟空你真是只哲学猴！”

    唐三一扫之前的颓废，洋溢着笑脸看着在天上列队的灵山佛陀。

    辟毒金刚牟足了劲，双目血红，就等如来一声令下，他就把油门踩到底撞上去。

    谁都别想染指他的孔宣蛋，这次不把自己撞个半身不遂他都不叫辟毒金刚！

    “辟毒大佬，跟你商量个事呗？”

    突然，唐三的声音在辟毒金刚脑海响起。

    辟毒先是一愣，随后恶狠狠地瞪着唐三。

    “哼，玄奘，你那颗枇杷的事还没完！等我撞碎了孔宣蛋，咱们大雷音寺门口见，这次不把你打得三天出不了厕所……呸！这次不把你打得三天下不了床，我就不叫辟毒金刚！”

    唐三满脑门黑线，不就是几颗枇杷吗，人家伏虎罗汉拿来当饭吃，你看人家说什么了吗？

    “叮，检测伏虎罗汉内心受到A级伤害，+10000年，+10000年……”

    听到系统的提示音，唐三沉默了。

    “辟毒大佬，玄奘这次找你真是有大好事，只要你帮我办妥了，我送你200斤蟠桃，百万年级别的！”

    “百万年蟠桃？”辟毒呼吸一簇。

    随后唐三脑海里传来辟毒义正言辞的声音。

    “玄奘！你把我辟毒金刚当什么人了，你以为我是辟毒那种目光短浅的人吗，200斤蟠桃就想收买我，别做梦了，起码得201斤，少一两都不行！”

    “成交！”

    唐三立马答应，他本以为辟毒金刚会狮子大开口，结果才多要一斤。

    什么叫慈悲为怀，这就是慈悲为怀！

    “嘿嘿，辟毒大佬，你待会在撞孔宣蛋的时候放点水，我不但送你蟠桃，还外赠一颗价值百万年的人参，怎么样？”

    辟毒金刚眉头一皱：“这……玄奘，这事不好办啊，主要是孔宣蛋的价值远超过你给的价钱，着实让我为难，而且我要是放水肯定逃不过佛祖他老人家的法眼……”

    “辟毒大佬，你的顾虑玄奘早就替你想好了，到时候你就装作肚子痛，然后撞歪就行。”

    唐三笑道：“你可是八大金刚之一，没有你的鼎力相助，你觉得他们能撞碎孔宣蛋吗？”

    “只要你帮我拖过今晚子时，孔宣蛋你该怎么撞就怎么撞，奖励该怎么拿还怎么拿，而且还有蟠桃和人参，何乐而不为呢？”

    不得不说，唐三的话的确打动了辟毒金刚，不顾对方没有立即答应，显然还有顾虑。

    “玄奘，你老实跟我说，为什么一定要拖过子时？”

    “还不是为了我那徒儿嘛，他被孔宣蛋压着这几天，心生感悟，加上我的蟠桃，已经到了临近突破的关口，如果这个时候孔宣蛋没了，我那徒儿的修行之路就得前功尽弃。”

    “哎……我玄奘收一个徒弟也不容易，想着能帮一点是一点，别的给不了，蟠桃还是随他吃的。”

    这话说得辟毒都感动了，就想问一句玄奘你还缺不缺徒弟。

    百万年级别的蟠桃随便吃，天庭都没这么壕吧。

    “行，这事我答应你了，蟠桃可不准少了我的！”

    “好嘞，不过这事您可别告诉其他人啊，这事我只跟你一个人说！”

    辟毒投来一个我都懂的眼神，然后就装作什么都没发生过似的。

    唐三会心一笑，继续给远处的药王菩萨传音。

    “药王菩萨，找你说点事呗？”

    “滚！”

    “什么，201斤蟠桃？”

    “好好好，这事我答应了，放心放心，这事我绝不和别人说！”

    唐三继续联系文殊。

    “文殊菩萨，玄奘找你……”

    “行了行了，药王都告诉我了，这事我绝不告诉其他人，待会菩萨再送你一杆秤，方便咱们下次交易！”

    唐三都没想到，自己的计划进展得如此顺利。

    甚至都不用他主动联系，八大金刚，八大菩萨，以及十七罗汉的声音相继在他脑海响起。

    为什么是十七罗汉，因为唐三叮嘱过，一定不能告诉伏虎。

    此刻，唯独如来和伏虎还一脸肃然地看着孔宣蛋。

    如来正在憧憬，在他的指挥下，孔宣蛋被灵山佛陀惨烈撞碎的场景。

    这颗三界的毒瘤，终于要被我如来肃清了吗？

    我如来，要成为三界第一功臣了吗？

    伏虎则是一脸傻笑，嘿嘿，我伏虎要在三界扬名立万了，这可是撞碎孔宣蛋的功劳！

    到时候天庭的仙子手捧鲜花哭着要嫁给自己，如来求着让自己不要离开佛门，到底是拒绝还是不拒绝？?

