    叶飞扫了眼，而后赶紧说道：“骏泽、凤图、子龙，你们快点带着顾氏夫妇逃出去！！”

    “飞哥，那你呢？！”

    白凤图急忙问了句。

    “我来挡住这些家伙！”

    叶飞回了一句，而后又是一拳轰飞了一个正要去追师俊泽三人的钢铁战士。

    “不行，飞哥，我来帮你！！”

    白凤图喊了一声，就要跑过来帮忙。

    “快给老子滚！你要是不走，老子弄死你！！”

    叶飞一回头，冲白凤图吼了一嗓子。

    因为，他清楚地感觉到，研究所里忽然有几股强大的能量正在释放。

    他扫了眼那些大型玻璃罐里的半兽人，以及其他躺在床上，和贴满电线的钢铁战士，心里顿时了然！

    看来，这些家伙要醒了！

    如果现在师俊泽他们再不走，那待会顾氏夫妇的安全将很难保证！

    “凤图，快走！！”

    师俊泽也察觉到了不对劲，他赶紧拉着白凤图，然后护送着顾氏夫妇，朝着研究所外面跑去！

    “想走，门都没有！”

    那个被撞飞的靠近门的钢铁战士爬了起来，伸手就要去抓顾氏夫妇！

    “死！！”

    而这时候，叶飞如同闪电一般，移动到了这个钢铁战士身后，然后猛地一记重拳，轰爆了他的脑袋！

    这个钢铁战士根本还没反应过来，就直挺挺地倒在了地上！

    “快走！！”

    叶飞冲师俊泽几人喊了一声，然后毅然转过了身。

    也就在这时候，研究室里的两个巨大的玻璃容器已经裂开了！

    一个上半身是狼头，长着獠牙，有着狼爪的狼人和一个上半身长满了毛，有着一对熊掌的熊人走了出来！

    这两个半兽人的眼中闪烁着幽冷的绿光，身上带着一股野兽的气息，只是看一眼，就让人感觉很是恐怖！

    如今，研究室里除了没被唤醒的战士，就还有两个钢铁战士和两个半兽人站在那儿，盯上了叶飞！

    “你们两个，赶紧去把顾氏夫妇抓回来！”

    赫伯特冲这两个半兽人下达了命令。

    这两个半兽人虽然有一般是兽，但也有一半的人性，所以也能听懂赫伯特的话。

    于是，狼人和熊人只是嘶吼了一声，而后朝着研究所的门口冲了过来！

    “有我在，你们休想踏出这里半步！！”

    叶飞一声震喝，挡在了门口。

    因为这两个半兽人拥有野兽的能力，所以他们俩的速度非常之快，几乎是一个呼吸间，就已经冲到了叶飞的面前！

    狼人挥动两只狼爪，朝着叶飞的胸膛划了过去！

    唰唰！！

    锋利的狼爪在空中划出两道血色的弧度，恨不得将叶飞的胸膛给撕开！

    而熊人则是挥动两只熊掌，拍向了叶飞的脑袋！

    这熊掌的力量十分凶悍，两掌拍出来，仅仅只是带动的掌风，都刮得人脸生疼！

    可叶飞却丝毫没有畏惧，而是拳头一握，朝着熊人的熊掌轰了过去！

    砰！！

    拳掌猛烈地撞击在了一起！

    熊人本以为，比力量的话，自己绝对占优势！

    可是，当叶飞的拳头轰过来时，熊人的脸色都变了！

    因为，他似乎感觉到一股犀利的力量好似要将他的熊掌给击穿！

    可这怎么可能呢？

    自己的肉身可是经过改造的，身体如野兽一般坚韧，怎么可能轻易被一个人的力量给击穿？！

    紧接着，只听“咔嚓”一声脆响，熊人的一只熊掌直接被叶飞一拳给轰碎了！

    “嗷呜！！”

    熊人口中发出了一阵惨叫声，身体急速地倒退出去！

    而他的一只熊掌已经耷拉下来，显然是被叶飞给轰断了！

    可这时，狼人的狼爪也呼啸了过来！

    叶飞赶紧往后一退，虽然避开了这一爪的直接攻击，但胸前的衣裳也被划破了！

    狼人见一招不中，立马狼嚎一声，又挥动一记利爪，直取叶飞的咽喉！

    速度凌厉，几乎只带着一道残影！

    可叶飞只是轻松地一抬左手，便扣住了狼人的手腕！

    狼人一脸不解地盯着叶飞，似乎没想到叶飞的速度竟然比他还要快！

    叶飞一脸冷漠地看向狼人，淡淡地道：“你们这些家伙，总是想着依靠改变自己的身体，以此来获得强大的力量……

    但你们却忘了，人体的本源力量才是最强大的！！”

    话音一落。

    叶飞的左手骤然发力，猛地一扭！

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，狼人的右臂直接被叶飞给扭断了！

    “啊！！”

    狼人双眼通红，发出了凄惨的哀嚎声。

    可是，他却硬生生地忍住了疼痛，挥动另一只狼爪，抓向了叶飞的心口！

    “滚！！”

    可叶飞却是一声爆喝，猛地抬起一脚，踢了出去！

    砰！！

    狼人的狼爪还来不及碰到叶飞，身体就直接被叶飞给一脚踹中了！

    他的身体如同沙袋一般飞了出去！

    噗！

    还在空中的时候，他的口里就喷出了一口鲜血！

    等到他落地的时候，他的整个身躯已经扭曲的不成形了！

    是以，狼人直接就被叶飞给一脚踢死了！

    看到这一幕，在场的两个钢铁战士个熊人都傻掉了！

    如此强大的半兽人战士，竟然这么快就被杀了！

    而且只是一脚？！

    “一起上！一起上！！”

    赫伯特回过神后，嘶声大吼了一声。

    这一刻，他已经不敢再小瞧眼前这个华夏小子了！

    这个华夏小子的实力非常恐怖，比他以往见到的任何一个华夏人都要恐怖！

    所以，想要杀掉他，就必须联手！

    一时间，两个钢铁战士和熊人一起朝着叶飞冲杀了过来！

    “来得好！就让我一口气将你们这些人不人，鬼不鬼，兽不兽的恶心玩意儿给灭了吧！！”

    叶飞一声爆喝，在提起肌肉力量的同时，还提升起了一丝真气之力。

    他清楚的知道，现在不是浪费时间的时候了，既然顾氏夫妇已经救到了，那就要尽快解决战斗！

    因为，阿尔杰农和阎罗他们还在外面死撑！

    为了兄弟们姐妹们着想，他要尽快解决战斗！

    想到这，叶飞一声怒喝：“杀！”

    这一刻，随着肌肉力量和真气之力的双重提升，叶飞整个人，不管是气势还是力量都浑然一变！

    那两个钢铁战士和熊人，也清楚地察觉到了叶飞的变化，所以，扑杀过来的速度更快了！

    “第一个！死！”

    叶飞轻喝一声，一拳朝着熊人的胸膛轰杀了过去！

    熊人咧开大嘴，手臂一抬，阻挡！

    砰！

    伴随着一声闷响之后，叶飞的拳头直接轰断了熊人的手臂！

    而且，拳势不减，在轰断熊人的手臂之后，拳头直接打穿了熊人胸膛上的厚厚的肌肉！

    噗嗤！

    拳头，穿胸而过！

    “轰隆”一声，熊人惊恐地看着叶飞，张了张嘴，而后仰面倒在了地上！

    “第二个！死！”

    干掉熊人之后，叶飞速度不减，直接闪身来到了一个钢铁战士的面前！

    “电锁！！”

    这个而钢铁战士早就被吓疯了，直接朝着叶飞甩出了电锁！

    而叶飞却是一抬右手，抓住他的电锁！

    滋滋滋！！

    强大的电流通过电锁传导至叶飞身上！

    可叶飞却纹丝不动，丝毫没有受到任何影响！

    “不！不可能！难道你也经过改造了吗？！！”

    这个钢铁战士惊声大叫了起来。

    “呵……”

    叶飞只是轻笑一声，右手发力，用力一扯！

    锵！！

    用特制金属打造的电锁，直接被叶飞给扯断了！

    “什么？！”

    这个钢铁战士愣是感觉脑袋宕机，智商不够用，无法理解眼前发生的事。

    可叶飞也没给他时间理解，而是闪身上来，一手探出，直接掐住了他的脖子，然后将他猛地一甩，将他的脑袋朝着地上砸了下去！

    轰！

    咔嚓！

    头，爆了！

