    一筐黄瓜抬下去，偷的，抢的，藏的，各种奇葩的表现层出不穷，李二看的几乎不忍直视。

    而李泰、李恪还有长乐等人却是咕咕偷笑不停，这引起了长孙的注意，把长乐叫到身边，认真一问才知道，原来他们这几个小的，这段时间几乎天天都有新鲜的蔬菜可以吃到。

    再细问一下，李承乾在东宫建的玻璃大棚终于浮出水面。

    不得不说，长孙皇后在知道了这一系列事情之后，她自己都被吓了一跳，扯过李二在他的耳边好一通嘀咕。

    这夫妻二人自从搬离东宫之后，已经很久没有回去看过了，平时想找儿子，也多是派人前去通传，根本不会自己过去。

    现在听闺女说起东宫的变化，终于被引动了好奇心，打算过段时间去看看李承乾到底把东宫给折腾成什么样子。

    除夕夜的欢庆持续了大半个晚上，直到天色微明，留到最后的老杀才们才互相搀扶着，醉醺醺的离开太极殿，一路吹嘘着自己抢到多少多少根黄瓜，各自回去休息。

    而这些老家伙里面，最值得一提的就是程妖精那老货。

    这家伙连偷带抢弄了十多根，想着拿回家去炫耀一番，结果没想到，回到家里刚刚从怀里掏出来，还没等说话，就被闺女嫌弃了：“阿爹，怎么只有黄瓜？您就没弄点昆仑紫瓜（就是茄子）回来？”

    “呃，什么昆仑紫瓜？丫头，你懂不懂，这黄瓜可是新摘下来的，不是从南方运过来的那种！”老程觉得闺女一定是在家里待的久了，四体不勤，五谷不分，不知道冬天能拿出新鲜黄瓜有多么不容易。

    “我知道啊，太子哥哥那里有好多的，这几天我们都是坐在黄瓜架子下面吃的，早就吃腻了！”程小四理直气壮的说着，毫不顾及老程涨的通红的老脸。

    丢人啊，简直太丢人了，本想拿几根新鲜黄瓜回来炫耀，结果没想到，闺女竟然早吃过了，而且还是坐在黄瓜架子下面吃，想吃多少吃多少，吃到腻的那种。

    不过很快，老程就反应过来：“不对，现在是冬天，你那太子哥哥是从哪里种出这东西的？”

    “玻璃大棚啊，太子哥哥有一间很大很大的玻璃屋子，里面种满了黄瓜、昆仑紫瓜、韭菜、菘菜、黄豆……！”李承乾没有嘱咐程小四不能说，所以面对自家老爹，小丫头自然毫不隐瞒。

    而听着闺女的述说，老程是越听越懵，琢磨半天也没想通玻璃是什么！大棚又是什么！会不会是神仙手段？闺女竟然有机会见到这种机密的东西，这又说明了什么！

    懵圈的老程和程夫人无语的对视着，他们不是程小四，怎么会不知道冬天种菜这种手段的重要性。

    在他们看来这即便不是仙家法术，那也必然是皇家机密，是绝对不会给外人看的，能知道这些东西，闺女的将来只怕……已经确定了。

    老程和程夫人的失语，在程小四看来是自己炫耀成功的表现，嘀嘀咕咕说了一大堆太子哥哥如何如何之后，嫌弃的看了一眼桌上摆着的几根黄瓜：“阿爹，这黄瓜您还是自己留着吧，哥哥们都不用给，我前几天带了几根回来，已经给过他们了。”

    “囡囡，那为啥不给阿爹留一根呢？”稍稍回过神的老程有些吃味，假装生气，半真半假的逗闺女。

    程小四十分大气的指指桌上的黄瓜：“这又不是什么值钱的东西，女儿看哥哥们喜欢，就送给他们喽，阿爹您如果想要，明天女儿弄些回来就是了。”

    程小四的表现看在老程眼中，完全就是一个被宠坏的娃，根本就不知道冬天能吃到新鲜蔬菜是多么难得！

    可是站在程小四的立场上，太子哥哥的棚子里面有好多，根本就不差她拿回来那一点。

    不得不说，和李承乾这种有着现代意识的人混久了，程小四在某些方面的眼光与格局已经远远的高于老程。

    最后，有爱心，懂孝顺的程小四被老程好一顿表扬，而程处默、程处亮兄弟几个则是被老程抓到之后，莫名其妙的被狠揍了一顿。

    原因不问可知，不懂孝敬，吃独食，拿来黄瓜竟然自己吃了，连个尾巴都没有老程看到，害老程在闺女面前丢了脸。

    老程在家里折腾的同时，李二和长孙也在李承乾的东宫里折腾。

    玻璃大棚中，入眼满是绿色，看的老李口水直流的同时，眼中满是心疼——这么大一片地方，上下左右全是透明的玻璃，这能做出多少镜子，这特么能卖多少钱？败家也不是这么个败法！

    强忍住把李承乾揪过来痛揍一顿的念头，李二伸手在架子上扭下一个还没有长成的昆仑紫瓜，洗都不洗，直接塞进嘴里狠狠咬一口，权当是在咬李承乾那个小混蛋。

    长孙则是在大棚里面走来走去，一会儿看看这个，一会儿又看看那个，眼中满是欣喜。

    李承乾则是苦着一张脸跟在后面，两只耳朵被揪的通红一片，这是长孙皇后的杰作，作为他‘败家’的惩罚。

    “这里不错，都归本宫了！”小小的转了一圈，长孙皇后满意的点点头，对李承乾简简单单的吩咐了一句。

    “喏！”李承乾苦着脸答应下来，心中叹息一句：‘一入后宫深似海，从此李郎是路人’。

    “二哥，这些东西还是少吃一些生的，当心身体。”小小的逛了一圈，长孙皇后回到李二的身边。

    “无妨，好些日子没吃过新鲜的，这次要好好尝尝鲜！”李二瞅着一脸苦涩的儿子，心里异常痛快。

    这混小子，就是欠收拾，在自己宫里藏了这么好的一个地方，竟然谁都没告诉，不揍一顿就已经很不错了。

    况且就算是不说这玻璃大棚，外面那个《陋室铭》算什么回事？明晃晃的一块石碑戳在那里，这特么不是在打自己这个当老子的脸么？

    还‘南阳诸葛庐，西蜀子云亭’，这东宫就算是再破，也不至于破到那个程度吧？

    这败家孩子，光一个玻璃大棚如果换成钱，能盖多少诸葛庐，又能盖多少子云亭。

    (本章完)