    众多码字工喜形于色，庆幸自己得到了陈长安的接纳。

    陈长安作为一个带资本家，也非常高兴手下多了七名免费的劳动力。

    双赢！

    但横跨在他与众多人类船员之间，还有一道天堑——保密性！

    如果跨不过这道坎，陈长安会在利用完这批人后，立刻找一个由头，将他们请出飞翔的河南人号。

    陈长安笑眯眯地拿出了一张纸与一支2b铅笔，上面书写着四个大字：

    《保密合同》

    条款1：未经甲方允许，乙方不得以任何形式泄露甲方信息，如有产生类似想法或行动，将自动停止该行为；

    条款2：……

    条款3：……

    条款99：……

    甲方：陈长安飞翔的河南人号

    乙方：

    七名船员将疑惑的目光投向合同，王承欢皱眉道：

    “陈老大，您这是做什么？”

    陈长安将保密合同递给众船员，待他们认真看完个中内容后，便笑呵呵道：

    “飞翔的河南人号上存在着不少秘密，相信你们也知道，既然你们七人正式成为我的船员，我希望你们能够替我保守秘密，签订合同只是一份保障。”

    众人对于这份合同依旧有些困惑，但出于对陈长安的信任，即便是签订卖身契，只要能留在潜力无穷的飞翔的河南人号上，他们也愿意签订相关契约。

    待众船员轮流持笔在合同上签订了自己的名字以后，陈长安笑眯眯地收走了合同。

    “恭喜，您获得了一份保密合同。”

    【保密合同】

    品质：灰色

    介绍：甲方陈长安、飞翔的河南人号与船员王承欢……张三轮等人签订的保密合同，条款详细缜密，就连魔鬼都无法查找到其中的漏洞，但合同本身缺乏强制执行力。

    评价：一份毫无用处的卖身契。

    “这就够了。”

    陈长安轻笑一声，将合同收进储藏空间。

    双赢，就是我赢两次！

    转过头，陈长安对张三轮询问道：

    “小三轮，能教我如何使用船舵吗？船尾处有一个船舵，但我一直没有用过。”

    张三轮不好意思地挠了挠头，讪笑道：

    “老大，我也不是叮当猫啊，船舵这种东西，平时李四海只允许他自己和领航员使用，我们也只能在边上干看着，顶多旁敲侧击学了一点点。”

    陈长安走至船尾，笑着说：“无妨，架船这方面，我八窍已通七窍——可谓是一窍不通，你懂多少，就教我多少。”

    张三轮点点头，分享起自己掌握的些许知识：

    “在风帆大规模应用以前，船只主要以划桨的方式推进，桨叶的角度几乎决定了船只的移动方向，所以古人将船只尾部设计并改造出了船舵结构，这就是船舵的由来。”

    恰在此时，银爵士的祝福效果耗尽，船速渐渐慢了下来，张三轮抓住方向盘一般的船舵，笑着解释：

    “太好了，没有风力影响，我就可以为您实际操作一遍了。”

    陈长安笑着点头，“麻烦你了。”

    张三轮向一旁转动船舵，飞翔的河南人号也一同微微调整了船体方向，解释道：

    “当船只航行时，转动船舵，船尾产生的水流就会在下方舵叶形成一定的反作用力，称作舵压。

    虽然舵压的力量很小，但因船舵威力船尾，与船中间的重心相距最远，根据杠杆原理，力矩最大，所以就能以最小的力量左右船体，改变航向。”

    “涨知识了！”

    陈长安跟着学习了数次，渐渐掌握其中的技巧，心道：

    “有了阿拉丁银帆和这些架船知识，即便不依靠苦力鱼，我也能独自完成简单的航行。”

    哪怕苦力鱼表现得足够忠心，陈长安也要保留一些备用手段。

    小心谨慎无大错！

    只有积蓄更多手段或底牌，才能在危机重重的深海世界闯出一片天地！

    简要掌握了船舵使用技巧后，陈长安再度拿出大把银票，放入献祭法阵。

    狂风如约而至，飞翔的河南人号再次加速，航速一路飙升至110km/h。

    在这一过程中，陈长安也遭遇了数十个木筏家庭，他们只觉得眼前一花，一道黑色闪电便席卷而过！

    一名小孩当场被吓哭，哭着说：

    “爸爸，有飞机啊！”

    父亲一屁股坐在木筏，他只来得及看清这是一艘大船，突如其来的船只便飞速远去，大吃一惊道：

    “这海上，是建了高速公路吗？”

    母亲则笑着安慰说：

    “这是好事啊，你们父女俩怕什么呢，我看见船上站着几个人，他们应该是人类中的佼佼者，有这么厉害的高个子顶着，天塌下来也不用怕咯。”

    父亲恍然，望向渐渐远去，只剩下一个小黑点的飞翔的河南人号，衷心祝愿道：

    “希望人类能挺过五天后的大劫吧。”

    飞翔的河南人号如黑色闪电一般从X号造船海，一路疾行至C号大海，一路上惊掉了无数人的眼球。

    那一日，居住在航速1km/h木筏的人类，终于见识到船与船之间的差距，如天渊之别。

    深海论坛也引起了一小波讨论。

    “你们看见了吗，有一艘黑色的船，嗖的一下，就从我眼前飘过去了？”

    “我滴个龟龟，就像是一道黑色闪电，咔嚓一下，上一秒还在天上，下一秒就航行到我的身边，再过一秒就没了！”

    “我靠，我也看见了，不过这艘船后面好像跟着一道红色的身影，你们看见了吗？”

    “怎么可能有东西能跟上黑色闪电？你看错了吧！”

    “对啊，黑色闪电的速度起码是我这艘小木舟的一百倍，应该不可能有生物能一直跟着吧！”

    时间一分一秒地过去，转眼便来到了2月26日，也就是中国的传统节日——元宵。

    陈长安站在船头，喝着肥宅快乐水，感叹道：

    “不知不觉，我们已经在深海世界度过26天咯。”

    张三轮正好在一旁清洗护栏，也随之发出感慨：

    “去年这个时候，我已经在学校开始准备复习了，哪曾想连二模都没开始，全球八十亿人类就一同穿越至深海世界，再也不可能高考了。”

    陈长安哈哈打趣道：

    “说不准哦，高考的重要程度不亚于元宵，如果元宵节有活动，说不定你们这批高三学生都有可能得到高考试卷一份。”

    张三轮脸色一白，讪讪一笑道：

    “别了吧，我成绩不太好。”

    陈长安哈哈大笑，又随意问起：

    “小三轮，你是哪里人啊？”

    张三轮笑着回应：

    “我是湖南长沙人，其实湖南不止臭豆腐好吃，还有津市牛肉粉，酱板鸭，都挺不错的。”

    陈长安眼睛微微睁大，吃惊道：

    “原来津市牛肉粉是湖南的，我以前学校附近就开了一家，味道还不错，酱汁牛肉浇到粉上，香滴很，我一直以为是天津口味呢！”

    张三轮舔了舔嘴唇，也怀念起家乡的美食，满怀希望道：

    “要是能回家就好了，哪怕是让我继续参加高考也无妨啊。”

    陈长安拍了拍张三轮的肩膀，微微一笑道：

    “一定有机会的，终有一天，我会带着你们一起回家。”

    如果将飞翔的河南人号升到最高等级，或许能跨越世界，回到熟悉的蓝色故乡，回到黄土地，回到老家村子里，与乡亲们吃上一碗热气腾腾的猪肉大白菜炖粉条，上面再盖一层饺子当主食，就一碟小醋，一碟烟熏腊肉，那该有多好啊？

    张三轮点点头，拿着抹布继续清洗船沿护栏。

    夜幕降临。

    系统如约而至。

    “元宵节是中国的传统节日之一，自古以来就以热烈喜庆的关灯习俗为主，主要有赏花灯、吃汤圆、猜灯谜、放烟花等一系列传统民俗活动，请从以下几种任务中择一选择。”

    “选项一：吃汤圆。”

    “选项二：猜灯谜。”

    “选项三：放烟花。”

    陈长安考虑了一下，猜灯谜需要智商……而他不过是一个顶级键盘侠罢了，放弃。

    选项三与春节活动一样，奖励都是炸药包，陈长安对此兴趣缺缺。

    “就决定是你了，吃汤圆。”

    一大包汤圆落在陈长安掌心，只需将其煮熟食用，即可完成任务。

    对于陈长安这种有厨房的大户人家来说，简直是新手难度。

    “放烟花咯~”

    王富贵激动地嗷了一嗓子。

    啪得一声，绚丽的烟花在夜空中绽放。

    众人连日来的辛劳，好似在这一刻随着花火的绽放，统统烟消云散。

    陈长安走出厨房，端着一碗热气腾腾的汤圆，喊话道：

    “吃汤圆咯。”

    黑芝麻与白砂糖混合而成的香气弥漫。

    王承欢、王富贵、潘彼得、杨天化、秦化鬰、张三轮等七名船员像是恶虎扑食一般，争先恐后，急匆匆来到陈长安身旁，一人舀了一小碗甜甜的汤圆。

    王富贵吃了一颗汤圆后，惊讶道：

    “咦，汤圆比我想象中的好吃耶，我以前一直不喜欢吃甜口的东西呢。”

    “啊，你这个该死的甜党，我代表咸党惩罚你！”

    “甜党才是正义，你们这些爱吃鲜肉汤圆的家伙才是异端！”

    众人说着笑着，一同度过了美好的元宵夜，享受着最后的宁静。

    次日。

    飞翔的河南人号，至恶兽海。

