    经过了小姨子的讲解，方旭才算是稍微了解了一些贵族领地内的生态。

    原来，贵族们指使领民干活，都是不需要花钱的。

    所谓的领民，好听一点叫领民，不好听那就是农奴啊！

    这可不行啊，连基本的人身自由都没有，干活也没有钱拿，怎么激发劳动积极性？又怎么实现工业化呢？

    而去了一趟地球，接受了一顿自主学习再教育的银月晨歌，明显也意识到了问题的严重性。

    “女仆们的薪水是必须要发的，不能让大家做白工。”银月晨歌斩钉截铁道。

    “那钱从哪里搞啊，姐？”莓果晨歌难得有打击姐姐的机会，自然不会放过。

    “兔国那边的账户里。”银月晨歌迟疑着看向方旭，毕竟那钱严格意义上也是方旭弄回来的，用的时候银月晨歌下意识就想问问方旭的意见。

    “账户里已经没钱了，都花光了，而且就算没花光，兔国的钱和晨歌的钱，又该怎么换算呢？直接给兔国钱的话，可都是纸币啊，领民会认可吗？说不定还以为我们拿纸片糊弄人。”方旭苦笑。

    于是银月晨歌一时间陷入了沉默，不说话了。

    果然，搞经济她就不擅长啊！一个公主府理财都搞不好，更别说搞好一个领地了，哪怕是在地球学了一通，该不会还是不会啊。

    “其实我觉得你们陷入了一个误区。”方旭想了想说道。

    “姐夫你就别卖关子了，快说吧。”莓果晨歌嘟着嘴说道。

    “好好好，我说！钱的本质是什么？是交换商品的工具啊！所以，我们工资不发钱，直接发东西呢？”方旭笑着说道。

    “发东西？”银月晨歌和莓果晨歌姐妹俩眼睛立刻一亮。

    “是啊，咱们可是买了大量的盐和糖回来，这东西在落后地区可一贯是硬通货，没道理在你们这里就不行了吧！直接按照你们晨歌的盐价或者糖价，等比例发盐或者糖。”方旭说明道。

    “糖就算了，那都是贵族消费的东西，但是盐的话，大家肯定愿意啊，黑石领这种偏远地区，盐一直都是有价无市的，不加价根本买不到，原价给盐的话，他们可赚大了。”莓果晨歌立刻精明了起来。

    “那就给他们盐，按照原价给，甚至多给一些也无关紧要，反正盐这东西在兔国便宜的跟不要钱一样。只有让他们赚到钱，才能激发劳动积极性。”方旭肯定的说道。

    “懂了，这就叫有钱，任性。”莓果晨歌对着姐夫竖起个大拇指。

    “明天早上，我就对女仆们宣布这件事。”银月晨歌

    “我倒是觉得你先别宣布，等盐到了在宣布，然后把之前一个月的薪水直接发了，这样更能直接建立起大家的信心。不然光是宣布的话，很容易被认为是贵族老爷又在骗人了，我相信应该经常有贵族老爷对领民做出各种承诺，但是从不兑现吧？”方旭猜测道。

    “确实。”银月晨歌虽然不想承认，但方旭说的是事实。

    “物资什么时候能到？”银月晨歌对这批物资越发期待了。

    “明天就可以空投了，不过那边的建议是，第一批先不要空投物资。”

    “那投放什么？”莓果晨歌忍不住插话道。

    “一部分工程兵和工程机械，还有建材。这样可以先建一个临时机场，可以方便后续的物资运送。”

    说真的，无论是鲲鹏空投的运费，还是建立临时机场的花费，恐怕都比黑石领买的那点东西值钱了，但有时候账却不是这么算的。

    兔子要开拓市场，这点代价毛毛雨了。

    都比不上外卖大战打车大战时商家的补贴。

    要不是直接白送，容易引起误会，比如被晨歌当成兔子想要吞并晨歌的前兆，进而引发一系列的连锁反应，兔子是真想送的。

    “机场要建多久？”银月晨歌询问道。

    她的印象中，地球上的机场，可都是要长年累月才能建成的。

    “临时的野战机场，以兔子的能力，几天之内吧！”方旭其实也不太清楚，所以说了个保守点的数据。

    “这么快？”银月晨歌动容了，并且立刻决定“那就先建机场。”

    她也知道建机厂才是长久之计。

    毕竟与兔子的交易，不出意外以后还会一直持续。

    至于说给女仆发薪水，也不差这几天。

    “好，那就先建机场？”方旭点了点头，思索一下又说“其实我刚刚想到了一个计划。”

    “第一批空投物资，除了工程用具之外，也投一批盐过来。”方旭说出了自己的打算。

    “你的意思是？”银月晨歌有点不解。

    “给领民们找活干，不然你拿什么当借口，给领民们发薪水？光给女仆发薪水是不够的，还要想办法给领民们也发！不过不是白发钱，而是让大家建立起干活拿钱的观念，只有这样才能激发领民们的劳动积极性，有利于以后的建设。”

    “你是要用这批盐，组织领民们干活？”银月晨歌眼睛立刻一亮。

    “是的，让他们帮忙平整机场附近的土地，给工程兵们打下手。薪水按天发，我相信等盐真的拿到手里的时候，他们绝对会不一样的。”方旭肯定道。

    “就这么办。”银月晨歌对这个计划很满意。

    方旭看着银月晨歌脸上终于愁容尽消的样子，也露出了笑容。

    随即，旁边小姨子伸出一只手，啪的一声就把一张纸条贴在了他的脸上。

    “姐夫，你已经连输了十把了，到底有没有用心在玩游戏啊！”莓果晨歌看看方旭脸上贴满的纸条。

    明明自己脸上一张纸条都没有，代表自己一直在赢，应该是值得高兴的事情，但却不知道为什么，一点也高兴不起来。

    平时玩格斗，一脸纸条的明明是我来着，姐姐真就那么重要？

    就知道给姐姐出谋划策，知道你喜欢姐姐了，那也不能这么忽视小姨子吧！等着吧，早晚要在姐姐面前说你坏话。

    比如，你跟我密谋要让姐姐穿晴趣女仆装的事情，哼哼！

    不对，姐姐知道了，会不会先揍我？

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

