    　　他微微而坐，随意十足，茶杯轻握，淡然微饮。

    　　他还是那么帅气，还是那么随性，又还是那么……

    　　苏迎夏怔在了那里，双眼的泪水不自觉的从眼里不断滴落，她都怀疑自己是在做梦，难道，是无根毒发作，她要死了，所以才会有弥留之象吗？！

    　　对于苏迎夏的突然泪崩，东菊手忙脚乱，慌张的不知道该怎么办，同时又小心翼翼的望向方坤，却见此时的方坤不仅没有迁怒于自己，反而诡异的正冲着苏迎夏露出阴冷的冷笑。

    　　很快，苏迎夏对面的那一方宾客也开始察觉到了有些不对，新娘突然泪崩情溃，这是为何？

    　　这可是大喜之日啊。

    　　难道，是方才方坤的鲁莽行为导致新娘委屈吗？可新娘委屈也就罢了，为何却一直紧紧的盯向这边？

    　　顺着她的视线，一帮人很快回头，将眼光缓缓的移到了韩三千的身上。

    　　那边有异样，对面的虽然看不到苏迎夏的情况，但依然也将目光投了过去。

    　　紧随而之的，是方家众人，联同方表也顺着诸位群众的目光移了过去。

    　　冰神？

    　　方表和大长老方俊互相疑惑的望了一眼，难不成，自家未来的儿媳妇认出冰神来了？又或者，她认识冰神不成？！

    　　好像，不排除这种可能性啊，因为两人都是来自中原地区啊。

    　　若是如此，那对方家而言，岂不是和冰神能够亲上加亲？！

    　　就在方表强揣这种激动心情猜想之时，那边低着头喝着茶的韩三千，突然隐隐感到哪里不对，手中喝茶的动作微微放下了。

    　　娘的，好像很多人的目光都聚在了自己的身上。

    　　可没听到方表等人暴露自己的身份啊？！

    　　带着丝丝的疑惑，他顶着所有人的目光缓缓抬头了。

    　　疑惑的扫了一眼所有人，但最终，韩三千在扫过新娘之时，整个人完全的呆住了。

    　　“砰”

    　　手中茶杯猛然滑落，重重的摔在地上，碎了一地。

    　　“迎夏！”

    　　韩三千不可思议的瞪着眼，整个人惊得缓缓的起身……

    　　他有些不敢相信自己的亲眼所见，他朝思暮想，甚至茶饭不思的人，居然在此时此刻，就这么出现在自己的面前。

    　　“三千！”苏迎夏早已哭花了装，见到韩三千起身，她确信不是梦，微微张嘴，喃喃的委屈喊道。

    　　“迎夏！”韩三千轻轻回应，整个人也不自觉的往苏迎夏的方向走去。

    　　只是，才走一半，殿旁却突然十几个侍卫快速的冲了上来，他们各个手持武器，直接将韩三千团团围住。

    　　兵器之刃纷纷对准韩三千，显然，韩三千若是敢乱来半下，这些兵器便会毫不留情的攻向韩三千。

    　　苏迎夏还未从悲伤和喜悦当中走出来，便见此画面，不由担忧的望向韩三千：“三千，小心。”

    　　方坤冷声一笑，此时，微微转过身，面向了韩三千。

    　　韩三千扫了一眼包围自己的十几人，他们各个都是好手，而且，更重要的是，整个殿旁充满了杀气，显然，方坤早已经在这里设下十面埋伏，这十几个人不过是在明，还有更多人在暗。

    　　目的，自然而然也很明确，那便是限制韩三千。

    　　想到这里，韩三千的牙关猛然一咬，他想，此时此刻，他一切都明白了。

    　　怪不得陆若芯第一次带着他和自己见面的时候，这家伙就对自己极其不满，甚至诸多找自己的麻烦，而如今……

    　　他不断的让自己一定要活过今天，说是给自己准备了一份礼物。

    　　原来，“礼物”便是这。

    　　韩三千阴森冷笑，双眼之中已然充满了杀意，看向方坤如同看死人一般。

    　　“很好，这礼物，我很喜欢。”

