    第767章戒指不许送人

    豆沉鱼：“对，我已经找了回来。”

    宋梅：“……”

    至于何局长却一点也不感到惊奇，沉鱼是能当神探的人，她肯定是在方医生那里发现了这瓶药，然后就要了回来。

    但这是妻子犯下的过错，何局长感激地说：“沉鱼！还是你最有本事，让这药失而复得了，后面我一定好好的吃药，不会随便让你宋阿姨弄丢了，这一次真的是我们错了。”

    豆沉鱼一本正经地提醒:“嗯，这药市面上没有得卖，何叔叔真要保管好，不能再弄丢了。”

    论起章共学卖出的六颗药丸价格，这瓶药丸曾经有五十颗，可想而知，这市场价得值好几十万，要是她没有及时追回来的话，这钱全被章共学给挣了去，被他发了一笔横财。

    不过这药是她送给何局长的，也就不会说出这药的市场价，免得让何局长有心理压力，死活不肯要。

    由于犯了错，何局长的头点得跟鸡啄米似的，“沉鱼！你说得对，这药何叔叔亲自保管，并且每天吃上一颗，绝不会半途而废。”

    为了证明不食言，当下何局长就当着豆沉鱼的面吃了一颗下去，也不知道是不是心理作用，他感觉整个人都神清气爽了，倘若这药找不回来的话，他得愧疚上好几年。

    庆幸还是沾了沉鱼的福气，绕了一圈这瓶药还是回到了手上。

    何局长第一次来家里，还是特意来道歉的，豆沉鱼让他们多喝了一杯茶才走，总不能真让何局长道完歉就走人。

    临走前何局长邀请道：“沉鱼！司镇！有空的话来何叔叔家吃饭，何叔叔给你做最爱吃的菜。”

    豆沉鱼笑应：“好啊！我们有空的话会去吃饭的。”

    失而复得的东西会倍加珍惜，何局长走的时候把那瓶药紧紧的揣在了手里，都不让宋梅再碰一下，气得宋梅跟在他的后头一言不发。

    事已至此，宋梅也有点庆幸药还是找了回来，说句实话一开始她真的没想到老何会这么在意这瓶药，倘若找不回来的话，这事可能就有得闹了，老何的脾气一旦倔强起来，十头牛都拉不回来。

    她还是轻视了豆沉鱼在老何心中的份量，豆沉鱼会破案，老何把她当成神探，看来老何真的很崇拜豆沉鱼。

    宋梅的心情有点复杂，她一心希望老何的身体好，但又怕老何身体好了以后就爱不顾性命的出行任务，打从老何醒过来以后，到目前为止，她的心就没有少忐忑。

    吵了几次一点用也没有。

    老何不会为了家而放弃当警察。

    豆沉鱼和裴司镇一起把何局长夫妇送到了巷子口，见他们在月色里渐行渐远，直至两个人的身影在视线中消失，他们才转身往回走，只是没等豆沉鱼反应过来的时候，裴司镇一把牵住了她的手，终于霸道地开口：

    “我买给你的戒指不许送人，这是我们的婚戒，代表着一生一世。”

    完了，他把自己的另外一只手拿给豆沉鱼看，他的那枚戒指已经戴在手指头上，在月色下散发着光亮，豆沉鱼却记得这枚戒指是跟其它首饰放在一起带回来的，裴司镇什么时候给戴上了，并且还翻了她的包，真是够神速的啊！

    (本章完)

