    “可是道子师兄，你才刚上任没多久。”宋书航道。

    这可是诸天万界大半长生者梦寐以求的不朽境界，是执掌诸天万界的权力王座。

    “我的执念已经完成了……而且，既然我在任时候无法解决‘漆黑太阳’的隐患，那我能做的，就是尽量将自己的‘天道’作用发挥到最大。给你们累积更多对付‘漆黑太阳’的优势。”道子前辈出声道：“留给我们的时间本来就不多，接下来只等你和白道友准备好后，我们就进行交接。”

    将‘漆黑太阳’这个隐患留给宋书航，道子已经很惭愧。

    所以，只要能对付‘漆黑太阳’，他都乐意去做。

    ——再者，他的天道权限，本来就有时限。

    在有限的时间里，将天道权限作用最大化，是正确的选择。

    边上狗蛋爹点头道：“道子道友的决定是正确的，我们这边在研究的‘反·霸占秘法’也已经有些头绪。再给我们几天时间，就能有效果。”

    白前辈道：“书航将所有的本命法器养到赤霄剑这样的终极状态，也需要几天时间。”

    “那就这么决定了，这几天我来设局，将诸天万界的长生者尽量聚集到一起。同时，我会模拟出强盛天道的样子，迷惑所有人。”道子前辈确定道。

    天帝子望向宋书航，提醒道：“宋前辈，几天后的行动，不成功便成仁。趁着最后几天，你想做什么，就去做吧。”

    “我能做的、想做的事情，其实都已经有安排。而且……”宋书航坚定道：“我们会成功超脱的！”

    天道斑纹龙大佬通过‘九修凤凰刀、程琳大块碎片、核心世界、狗蛋爹认可’多重认证下，留下的线索，也让宋书航对‘超脱’更具信心！

    如果说，‘两个不同个体证道’是超脱的基础，那天道斑纹龙留下的线索，就是‘超脱’的下一步指引。

    按天道白‘半步超脱’的经验，在超脱的最后环节，不朽天道和诸天万界间的联系，会像风筝的绳索，牢牢系住天道，让天道无法挣脱束缚，进行超脱。

    但如果不证道‘天道’，就连超脱的资格都没有。

    这就非常矛盾。

    想要超脱必须先成为天道，成为天道后却又无法挣脱绳索。

    所以，天道白的提示是两个不同个体同时证道……这是超脱的钥匙！

    但两个不同个体同时证道后，要如何超脱？

    天道白并没有留下足够的提示。

    现在，天道斑纹龙大佬从天道上‘全身而退’的线索，则让宋书航看到了超脱的下一步方案。

    天道斑纹龙留下的‘全身而退’方案，实际上是一个‘超脱’的方案设想。

    以天道斑纹龙的性格，在位期间怎么可能不去研究‘超脱’？

    事实上，关于‘超脱’的研究，几乎历代天道都有涉及。

    ‘漆黑太阳天道’的超脱方案很极端——它想通过毁灭诸天万界，除去束缚的根源。

    而天道狗蛋爹的方案，则要高端很多——他通过创造类似‘黑龙世界’这种拥有【九幽、现世】对立的完整小世界，然后通过‘九修凤凰刀’的秘法，将‘不朽天道’的绑定转移到那个完整的小世界上去。

    只要绑定转移成功，那接下来要对小世界做什么，都是天道狗蛋爹的自由——哪怕是将那个小世界毁去，让自身完成‘超脱’。

    金莲世界、邪莲世界、天道小黑屋，都是天道狗蛋爹的实验结果。

    从目前的线索来看，还不确定天道狗蛋爹是否超脱成功——不过，从狗蛋爹目前的状态来看，天道斑纹龙还没有完美超脱的几率要更大一些。

    但它的‘不朽天道绑定转移’方案，是完整的。

    天道斑纹龙成功转移了‘天道绑定’后，从天道之位上全身而退！抽身而退前，它还抽空将狗蛋爹给安排了。

    结合天道斑纹龙的方案，宋书航心中有了一个‘下一步’方案。

    两个不同个体同时证道后……可以让一个留下来，镇守天道职责，维持着天道和诸天万界之间的联系。

    另一个，用天道狗蛋爹‘转移天道绑定’方案，将绑定转移到另一个天道个体上。然后来，走‘天道白超脱’的路子，让自身得到超脱！

    这是宋书航按目前手中所有的线索、信息，推测出来的可能性。

    真正的超脱，或许和他想象的会有所不同。但至少，对于超脱这个环节，他有了‘下一步’的选项指引。

    所以……会成功的。

    我和白前辈现在的特殊状态，是由过去、未来以及现在，所有努力所汇聚起来的奇迹！

    这不是盲目的自信，而是对所有努力过之人的信心。

    一直延长着呆毛，关注着宋书航的楚阁主呆毛赞同道：“你的存在，是一个奇迹没错。诸天万界，没有人像你这般，短短一年时间，从普通人蜕变到长生者境界。”

    “而这个奇迹，还可能会继续下去。”被白前辈举高高的赤霄剑接道。

    “自信点，去掉可能。”道子意志体道：“是必须要成功。”

    这个奇迹如果不沿续下去，诸天万界说不定都要凉凉。

    所以，这个奇迹必须要继续下去。

    “那么，最后的几天时间，我们加班加点，努力一把。”三眼少年前辈道。

    成为九幽主宰后这么多年……他还是第一次，这么热情的去干一件事情。

    “嗯，在最后几天，我有一个地方想要去一趟。”白前辈将赤霄剑放下，对宋书航道。

    “故乡？”宋书航下意识脱口问道。

    “不，故乡以后有的是机会。我们去一趟‘黑龙世界’的古幽之地吧。”白前辈道。

    “哦，去插柱？”宋书航想起了古幽中，历代天道和天道预备选手的插柱之处。

    白前辈点头道：“就是那里。”

    “那我和龙络女士打个申请。”宋书航道。

    他的意识潜入到核心世界，沟通龙络女士。

    在沟通龙络女士的同时，他还悄悄望了眼核心世界的深处——阿十六的位置。

    