    七月一日，天气晴朗。

    早上，七点。

    一声集合哨，将留在基地所有的学员都聚集，三分钟后，由两架直升机带离，半个小时后他们将会演习地点空降。

    早上五点，跟牧程、季若楠、涂生、萧初云四人抵达指挥部的墨上筠，此时此刻，正拿着一个水壶，里面冒着热气，慢条斯理地喝着。

    从演习开始，全程防红外，之后甭说热水了，连一点热的食物都不能吃。

    只有现在这个时候，能上喝点喝茶。

    “我就想不通了，这个时候您还有心思喝茶？”

    焦头烂额的涂生从帐篷外进来，见到坐在椅子上翘着二郎腿喝茶的墨上筠，差点儿没有把眼珠子瞪了出来。

    “急什么，”掀了掀眼睑，墨上筠吹了吹杯子里漂浮的茶叶，喝了口，然后才继续出声，“演习还没开始。”

    “擦，”涂生暴跳如雷，“我们什么都不知道，怎么可能不急？！”

    “冷静冷静，”牧程顺手给他递了一瓶水过去，“我们不知道，他们也不一定知道，条件应该都差不多。”

    涂生一把拿过那瓶水，喝了一大口，然后一擦嘴，甚是无语地朝牧程道：“你们队长是怎么回事儿，哪有连我方行动都不知道的指挥部？还得等演习开始之后一步步地调查！这不是折腾人吗？！”

    牧程笑眯眯的，“我们队长的想法，我怎么可能会知道？你看，我要是知道，也不会跟你待在一起不是？”

    涂生愣了愣，过了会儿，才意识到牧程在羞辱自己，真是恨不能一口水喷牧程脸上来泄愤。

    他们队长这样，带出来的兵也这样！

    忒不仗义了！

    而且，他们这四个指挥官——

    他一个都信不过！

    包括现在做事忒不正经的墨上筠！

    “都抓紧时间好好休息吧，不要太紧张了，等演习开始后再见机行事。”季若楠在一旁说道。

    涂生：“……”

    也不知道是不是跟墨上筠待久了，就连季若楠现在也非常不靠谱！

    这时，墨上筠已经将水杯里的茶水一饮而尽。

    不是不能理解涂生的焦虑，但是，这件事他们着急也没什么用。

    他们已知的东西很少——

    一、此次演习预期为五天，按照战损比等分出胜负。不过提前炸掉指挥部和某一个队全军覆没，都可以提前结束演习。

    二、此次演习跟常规演习不一样，这是集训营跟煞剑单独组织演习，只有两方参与，其中集训营为红方，煞剑的那支队伍为蓝方。无论哪方输赢，对于两方的指挥官职业生涯，都不存在任何影响。

    三、此次演习的目的是为了检测集训营三个月的结果，主要监督的是关注集训营的某些领导，而导演部就是由上级领导、阎天邢以及煞剑部队派来的代表一起组成的。

    只有这三点。

    除此之外，他们唯一能知道的，就是在演习开始后，他们可以联系到红方各个集训营的学员，跟他们分组、商讨对策，及时发布命令。

    所以，涂生才会这么焦虑。

    ——什么都不知道，玩什么玩？！

    墨上筠跟其他人倒是平常心，反正考的是学员，而非他们，他们这边就算表现一般般，也不会得到多严重的惩罚。

    时间一点一点过去。

    终于七点半。

    涂生长吁一口气，赶紧去招呼人确定学员的具体位置，然后一一联系他们确定他们的身份。

    墨上筠、涂生、季若楠、萧初云四人，静静地看着他忙活了几分钟，最后互相交换了下眼神，加入了忙活的队伍。

    “下连队之后，有参加过演习吗？”

    站在地图面前，季若楠忽然朝墨上筠问。

    “没有。”墨上筠耸了耸肩。

    季若楠本是好奇，得到这答案，不由得一惊，“你们连队没有年度演习？”

    “唔……”

    年度演习，还是有的。

    不过，据说在11月就已经举行完，而且规模很大，他们二连处于垫底位置，第一轮就被淘汰近半。

    身为一个12月才抵达连队的奇葩，墨上筠自然没有那个荣幸看到二连那般让人吐血的惨状。

    据说，在她离开连队的时候，连队也陆续参与了演习……同样的，很遗憾，她没时间参加。

    如果眼下他们这次的演习能真正担得起“演习”这两个字的话，墨上筠估摸着，这就是她下连队后第一次参加演习。

    而且，第一次演习就坐在了指挥部，估计也是很不一般了。

    看着墨上筠的表情，季若楠也将她的心思猜的个七七八八，她想了想，道：“要不要去参与一下？”

    “不正在参与么？”墨上筠反问。

    “你知道的，坐在这里指挥，跟实际战斗是不一样的。”季若楠道。

    墨上筠轻轻扬眉，笑道：“你也知道，我们之所以什么都不知道，就是因为我们不能派上多大的用场。”

    季若楠一惊，尔后别有深意地看她，“你倒是挺透彻的。”

    一般的人……如涂生，绝对不会想到，他们在这里的作用。

    是的。

    既然这次主要是考核学员，那么……他们必然不能起多大的作用。

    面对季若楠的惊讶，墨上筠无所谓地耸肩。

    两个小时后，所有学员的资料都发了过来。

    以他们的指挥部为中心，形成一个圈进行防御，因人数问题，两到三人一组进行自发地组队，并未发现敌人的踪迹。

    蓝队的人数、武器装备，以及地理位置，他们都一无所知。

    演习一开始，红队就陷入被动状态，两眼一抹黑地开始行动。

    第一天，整个上午，都不见蓝队踪迹。

    涂生急的恨不能自己提着枪出去。

    他们这个级别的，谁特么有过在指挥部待的经验？一般都是听上头的命令行事，在前线忙活的！

    一直到下午二点，他们终于迎来了蓝队的第一次行动——

    电子对抗！

    奶奶个熊的，第一次行动，不是向他们的学员出手，而是直接掐断了他们的通讯设备！

    红队的联络员一时间当即懵逼，赶忙对蓝队进行反击，可一时半会儿通讯连接不上来，半个小时后他们断断续续地进行联系……

    与此同时，指挥部得到最新消息——蓝队已经对红队学员发动攻击，因攻势猛烈，红队学员已存在伤亡。

    这下，指挥部……哦不，是涂生，开始忙得焦头烂额。

    其他几个滥竽充数的指挥官，陆陆续续地参与了指挥战斗。

    *

    晚上，十点。

    蓝队第一次大规模的攻击告一段落。

    回馈到指挥部的数据是——红队牺牲9人，蓝队牺牲1人。

    一比九的战损比。

    这数据，让人目瞪口呆。

    “怎么可能才干掉一个？！”

    得到这个数据后愣怔半响，涂生一掌拍在桌上，暴跳如雷。

    刚在接收最新命令的墨上筠，用眼角余光扫了涂生一眼，然后摸了摸耳麦，说了声“是”后，放下耳麦，朝围聚在地图旁的几个教官走了过来。

    “最新消息，我们可以派出一名指挥官，对红队进行近距离的指挥。”墨上筠将命令传达过来。

    众人对视一眼。

    这种临时的改变，不算意料之外。

    这样下去，蓝队足以让他们全军覆没，到时候败得太难看也不好交代。

    尤其是——

    他们准备演习的时候，并不知对方有电子对抗的高手，采用这种共计让他们压根无法及时传达命令，持续这样下去，他们就真的没任何作用了。

    “派谁？”季若楠第一个问道。

    问话时，眼角余光不自觉地朝涂生看去。

    很快，其他人也陆续看向涂生。

    涂生：“……”

    “涂教官，没问题吧？”墨上筠立即问道。

    “我去就我去！”

    涂生咬咬牙，斩钉截铁。

    他本来就不是坐指挥部的料，早就想去磨枪干一仗了。

