    飞星剑法，是秦尘前世的剑法，对它的意境领悟，秦尘已经达到了巅峰，根本不弱于任何人。

    “如果我想杀他，尽量多施展前世的招式，就能起到奇效。”

    “不过，这么好的一个机会，何不多了解一下自我？”

    “来！”

    秦尘没有想尽办法的去斩杀这第一个精神体，而是和他不断的缠斗起来，甚至，在交手的过程中，他尽量的施展这一世还未完全掌握的功法和武技。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一道道攻击从秦尘手中不断的施展而出，璀璨的真元在虚空中撞击，通过不断的厮杀，秦尘对这黑袍剑客有了极为清楚的了解。

    快！

    如雷霆闪电！

    如奔雷疾走！

    双方眨眼就交手了上百招，招招惊险。

    噗嗤！

    剑光闪过，秦尘和黑袍剑客同时倒飞出去，两人身上，各自出现了一道血淋淋的伤口。

    “哈哈，爽，太爽了。”

    秦尘豪气大笑，一抹嘴角的鲜血，激动不已。

    他能不激动么？

    重生之后，秦尘遇到过不少战斗。

    可每一次的交手，要么是遇到境界上远超自己的强者，在境界上力压自己；要么就是遇到和自己境界差不多的，被自己轻易碾压，而没有第三种可能。

    这些战斗，完全没有一种热血的感觉，让前世热爱战斗的秦尘，苦恼不已。

    可如今，在这无上剑道路上，秦尘享受到了这种热血。

    无上剑道模拟出来的黑袍剑客，在力量、速度、真元、防御等方面，和他一模一样，在某些武技方面，不如他，可又在另外一些武技方面，超越他。

    这根本就是一个势均力敌，天底下都难求的好对手。

    对手难求，英雄寂寞。

    好不容易找到这么一个能拼尽全力，热血战斗的对手，让他能不激动么？

    “哈哈哈，再来！”

    大笑声中，秦尘与黑袍剑客疯狂战斗在一起。

    漫天的真元流转，形成了一副绚烂绝美的画面。

    如果此刻，有强者见到秦尘和黑袍剑客的战斗，绝对会震惊到眼珠子都瞪落。

    精妙到毫颠的招式，对意境完美的理解，发挥到极致的速度、力量和真元，这哪像是一个七阶武王间的较量？反而像是两名绝世强者，在争锋相对，寸步不让。

    战斗中，秦尘心中一片清明。

    他的身上，不断的添上大量伤口，鲜血淋漓，触目惊心。

    但他没有想着尽快结束战斗，反而是热血沸腾，不断的运转九星神帝诀和不灭圣体，和对手较量。

    此时此刻，秦尘的目的，已经不单单是击败黑袍剑客，通过考核。

    而是想通过和黑袍剑客的交手，来印证自己功法和武技中的破绽和弱点，逐渐的提升自己。

    更是想，得到一场酣畅淋漓的战斗。

    一炷香。

    两柱香。

    半个时辰。

    秦尘完全沉浸在了这种战斗中。

    随着战斗，他的目光，越来越亮，战斗姿态，也是越来越凌厉。

    对剑意的感悟，也越来越透彻！

    黑袍剑客仿佛是一个导师，而不是一个敌人，在一点点的印证着他在武学上的一些疑惑。

    看着它，秦尘仿佛看到了自己。

    足足过了半个多时辰，秦尘才从这种酣畅淋漓的战斗中，回过神来。

    此刻他的身体，已经没有一处完好的地方，浑身鲜血淋漓，衣袍破碎，体内真元也是消耗的七七八八，十二条主经脉，残破不已。

    而对面黑袍剑客，也比他好不到哪里去。

    这一场战斗，双方势均力敌，硬碰硬，没有一点花哨。

    咻！

    那黑袍剑客，只是无上剑道模拟出来的剑客，没有一点的情感，也不知道疼痛，再度朝着秦尘凶猛扑来。

    不杀死他，决不罢休。

    “差不多了。”

    秦尘摇摇头，他的身体状况，已经到了极差的一个地步，再继续打下去，已经没有了意义。

    “杀！”

    在黑袍剑客攻击来临的瞬间，秦尘陡然一声爆喝，身体颤抖，他的身躯居然模糊起来，在瞬间化作两道幻影，一左一右擦过那黑袍剑客的身躯，同时在掠过的瞬间秦尘骤然出剑。

    “御剑术——人剑合一！”

    这一刻，秦尘周身的剑气瞬间凝聚成实质剑体，顷刻间爆裂开来，化作一团耀眼的剑虹，在天地间亮彻。

    轰！

    黑袍剑客的身影立刻扭曲，然后撕碎，被无数剑光粉碎成了碎屑。

    秦尘呼呼喘气，浑身冒汗。

    这一场战斗，是他重生以后最热血的一场，纯粹以剑对剑，畅快淋漓。

    不过，这模拟体虽然拥有和秦尘一样的实力，但在战斗经验上，尚有一些差距，如果不是秦尘想要和对方多战斗片刻，秦尘完全可以在一炷香之内，结束这场战斗。

    而不用这么伤痕累累。

    这让人知道了必然会疯掉。

    这可是生死战斗，居然还能这样？

    “不过，这一场战斗，我也学到了很多。”

    黑袍剑客在剑意上的运用，让秦尘豁然开朗，有了不少收获。

    只是，秦尘疑惑的是，无上剑道制造出这么一个模拟体目的是什么？难道只是为了给他设置障碍，亦或者，是为了对他进行考验？

    “咦！”

    突然！

    秦尘露出一抹讶然之色，黑袍剑客并非实体，原本就是一道剑意形成，现在被震碎了之后，也重新化为了剑意，在他的身周缭绕。

    有一丝触到了他的身体，被他吸收，顿时让他好像打了鸡血似的，精神大振。

    这是大补之物！

    秦尘顿时来了精神，他主动张开身上的毛孔，顿时，剑意源源不断地进入他的体内，让他大受滋补。

    之前受到的伤，快速愈合，疲惫的精神，也一扫而空。

    而秦尘体内的剑意气息，蓦地暴涨，更是有了惊人的蜕变。

    “原来如此，这就是收获！”

    秦尘大笑，大步向前，不多时，只见又是一道剑意腾起，形成了一个身穿红袍的盖世剑客。

    唰！

    身形一晃，红袍剑客杀了过来，这一次，对方身上的剑意更甚，比之前的黑袍剑客，要强了一筹。

    “杀！”

    秦尘低喝，快速迎了上去。

    双方瞬间厮杀在一起。

