    蔚蓝色的天空纯净的犹如海水，无一片白色云朵。

    明晃晃的阳光，自一轮太阳中不断绽放，源源不断的洒落于大地之上。

    清风吹拂，碧绿的枝条不断摇摆，一片绿色海洋像是水浪，一浪接着一浪的涌动。

    一位身着道人的修长身影，缓步走在半空之上，每一步踏出，脚步下点点的云气涌现，化为了洁白无瑕的云朵，像是台阶支撑住道人。

    三宝玉如意于道人怀中，其中镶嵌着的三颗宝石中一颗宝石，朦朦胧胧的光芒蔓延而出，缠绕于道人左右，把道人完全包裹于其中。

    日月星三光中的月之光，抹去了道人一切痕迹，哪怕是前方不远处一众人正在前行，只要他们微微抬头，即可看见道人的踪迹，但他们犹如未曾察觉，时不时警惕的观看四方。

    也是对道人所在的位置，完全的无视了，此处在他们的视野中空空如也。

    不论卜卦问卜，还是望气，皆是无法看穿此隐匿，三宝玉如意中的月之光，已经把道人的概念自天地中抹除。

    东华白皙的手掌，轻轻的抚摸着三宝玉如意，五根修长的手指，时不时在宝石上面划过。

    确定三山位置，已经先后去了最有可能的荒山，门山，这而座山川，在典籍当中也有被形容过三山。

    眼前已经去最后一站，那就是周山。

    一路跟随，东华真人未曾有任何言辞，犹如旁观者，冷眼的观看着队伍的一切行动。

    但东华真人心中却是有所迟疑，大楚这番郑重其事，已经准备了多年，不像是一件虚假的事情，可东华真人对于什么大道之宝，功德至宝，人族起源，等等的称谓略有怀疑。

    远古时代，乃是先天时代。

    纵横于天地中的皆是先天魔神，他们生而先天，神通自成，无需修行，即可纵横天下，具备着移山填海，捉星拿月的本事。

    但成也此，败也此，他们不懂修行，好勇斗狠。

    太上道祖也是先天魔神，舍弃先天之躯，化为凡俗，一步步自凡俗中摸索，再一次修至天仙，证得天仙道果，凭借积累一举打破了先天魔神极限，第一位证道祖境。

    自此终结了远古时代，这自开天辟地的鸿蒙时代结束了。

    拉开了繁荣昌盛的荒古时代，东华真人崛起已经是荒古时代，如今仔细想想，人族何时出现？

    自己根本未曾有此概念，自己崛起后人族还是万族之一，处于荒古年代底层，犹如草芥一般，根本没有关注的必要。

    后来晓得人族，也是荒古时代，道佛和妖魔的争锋，逐渐出现了人族道佛和妖化和魔化的强者。

    人族寿命不长，只有百岁左右，体魄不强，远不如普通妖兽和魔兽，种种皆是不如其他种族。

    但人族唯一的优点却是学习能力，自道佛妖魔四道法门传播，人族虽大部分都是庸才，一生庸庸碌碌，但他们中自然不缺少天才。

    后来东华真人关注人族，才晓得这百般无用的种族，竟然优点颇多。

    他们不得长生，非是长生种，却是具备着其他长生种如龙族不具备的繁衍能力，百余年人口就能够至少翻十倍。

    种族人口基数扩大，庸才是更多了，但天才也更多了。

    其他诸如人族生来具备灵智等等，各种优势让人族在万族中脱颖而出，到了荒古后期的时候，道佛妖魔中后二者还好，前二者中人族已经占据中下，中上层也占据三分之一。

    荒古时代东华真人没有多少想法，这一点也是东华真人自复苏后，总结荒古时代记忆下达的判断。

    人族不知不觉间，已经侵蚀了道佛妖魔四道，这非是一日之功，用了万万年完成的改变，犹如细雨润物无声，不知不觉间的侵蚀，未曾引发他们的警觉。

    等到东华真人复苏后，才黯然发现，不知道何时，天地间已经换了主人，人族已经成为了主角。

    九皇殿的出现，这是必然的事情。

    当人族崛起，自然苛求着权势和地位，九皇殿就是应运而出的产物。

    人族这一盘棋局，要是天地为之，定下人族大兴还好，要是人为的话，那么就极为的恐怖了。

    东华真人脸上浮现出丝丝的苦涩，人族何时出现？何时崛起？自己竟然统统没有什么深刻的记忆。

    不知不觉间，就是天地之主了。

    九皇殿中九皇，皆为天仙。

    其中唯独轩辕，燧人，禹皇三者为天仙道果，但东华晓得这一切有猫腻。

    其他诸如伏羲，神农，华胥等名声不显，远不如上述三者。

    但九皇都是一个时代的人杰，对人族而言，皆有不世之功，九皇殿中九皇尊位，相差不会太远。

    九位天仙道果，东华真人是不太相信，但肯定不认为就三位。

    三位天仙道果，这也是震撼人心的力量了，在荒古年代中，除了道祖门下，这是一股最强的力量。

    这是一股绝对不弱的力量，但相比较九皇殿的威势，还有人族如今的强盛，倒是微微的不符。

    其中定有猫腻，不过东华真人并不在意，因为龙庭之战，就是一次试金石。

    九皇殿开启的龙庭之战，可谓是极为顺利，道佛妖魔无任何一位阻挠，像是道佛妖魔等四道强者不复存在，天地间就只有九皇殿和龙庭一样。

    出现此等情况，也是他们故意推动，东华真人尽管在人间界，可对外界的猫腻如何，就算没消息传来，凭借着以往的经验，也能够估算出七七八八。

    人族大兴，九皇殿为人族大势力，自然被道佛妖魔四道强者窥视，人族到底有什么底蕴？

    一场龙庭之战，自会暴露出来。

    要知道龙庭实力不弱，龙族在荒古时代也是大族之列，所以一场龙庭之战，上上下下皆是寄予厚望，非但不会阻挠，反而会顺水推舟有意促成。

    要是荒古时代，闻听此等人族起源，功德至宝，这等隐秘的话，东华真人是不会相信的，甚至是真的也不会太动心。

    人族不过是万族之一，犹如草芥一般的种族，就算是起源之物，又有多少伟力存在。

    但现如今人族大昌，贵为天地之主，未来三界归一，人族对于妖魔而言意义不大不小，可对道佛极为重要。

    东华真人承认，自己复苏后，三观已经被影响了。

    有着人族仙人形象，再看那相貌狰狞的异类仙者，心中微微有着抵触，一看就非是良善之辈。

    所以这一件人族起源之宝，由不得东华真人不重视。

    为此哪怕是暴露出自己苦心打入大楚的一枚暗子，那也是在做不惜。

    就算时假的，只是一次捕风捉影，也值得东华真人辛苦的付出。

    无他。

    就因为人族起源四个字。

    东华真人心分二用，不断思索着荒古往事，追溯人族起源，发现人族起源的事情，休要说自己了，怕是天下间没有几个晓得的了。

    谁让人族诞生，悄无声息，自微末一步步披荆斩棘，刀耕火种中崛起，实在是不起眼，类似的种族实在是太多了。

    他们熬不过去，逐渐消亡于天地间，只是天地间的一段传说。

    前方大楚的队伍，正在开始探索周山。

    周山昔日为天下第一山，如今已经泯然于群山。

    那巍峨屹立，傲视于天下的山峰，已经折断不知去向。

    唯有断裂的痕迹，清晰的呈现于众人眼中，哪怕是事情过去了多年，断裂痕迹也崭新如故，风雨和时间的侵蚀，没有留下多少痕迹。

    周山主峰断裂，但残留下来的半截，依然让周山在主峰于附近傲视群雄，虽在无力争夺天下第一，可也算是一座海拔不低的高峰。

    对于周山的探索，大楚小队先后前往了两处，已经有了丰富的经验。

    风后头戴高冠，轻袍缓带，在微风吹拂之下，自有一股洒脱的气质油然而生。

    此时平静的看着前方忙碌，周山占地广阔，不是一处小地方，要是普通凡俗，走上一遍都不知道多少年了，可对于超凡人士，一位位皆距离凡俗巅峰不远的人而言。

    这周山地域并不是太大，他们前前后后花费了三日光景，基本上就已经把周山大致摸索了一遍。

    下一遍详细的探索，引发宝物的手段，已经开始施行起来。

    自始至终风后和徐庄，宛如雕像一般，静静的观看着这一幕。

    突然，一位手持着罗盘的男子，手中的罗盘绽放出一道光彩，此一幕突然发现。

    徐庄双眸中浮现出惊喜之色，大步朝着突变的位置走去，同时浑厚的声音响彻于风后耳旁讲道：“有动静了，立即给陛下传讯。”

    “请陛下做准备，调遣强者前来封锁周山，不让外人洞悉周山详情。”

    风后倾听着徐庄的话语，双眸中生出了一丝诡异之色。

    竟然让他传讯，这接到的对象就不知道是谁了？

    PS：三千字也算是大章了，下午还有，不出意外晚上也有，出意外就没有了。