    第一千二百三十五章

    王冲也没有和齐王计较，今时不同往日，现在的王冲正是春风得意，如日中天的时候，而且作为大唐第一个异姓王，王冲现在的身份丝毫不在齐王之下，根本没有必要对他退让。

    圣皇还没有上朝，王冲的目光从齐王的身上离开，迅速望向其他地方。大伯说的没错，大殿里确实多了许多新的面孔，王冲当初在京师中也“浪荡”了一段时间，虽然没有上过早朝，但是朝堂上有哪些大臣，有什么特征，说话做事有什么风格，基本上多多少少还是知道一些的。而且出身将相世家，耳濡目染，没进过太和殿，也大抵知道朝堂上有哪些人。

    但是在朝堂上，有相当多的面孔，王冲都完全找不到脑海中对应的印记。而且这些人站在班列之中，身躯笔挺，目视前方，一动不动，仿佛木头人一样，甚至连动作姿势都一模一样，一看就是同一个群体，让人感觉非常的诡异。

    而且从他们的年纪来看，大部分都是三十岁左右，在朝堂之中已经是相当年轻了。

    这些人闭着眼睛，一动不动，完全不想搭理其他人，在这种情况下，即便王冲想要从他们身上探查出什么消息，也很难做到。

    目光在这些人身上停留片刻，王冲很快就移开了。

    “嗯？”

    突然之间，一道目光吸引了王冲的注意，王冲站在大殿的门口，从后方看的清清楚楚，蟠龙柱旁的宋王看起来心事重重，神思不属，但王冲却发现他的目光一直不停的瞟向一个方向。

    王冲顺着他的目光望过去，只见一道欣长的身影看起来德高望重，目光望着大殿上方的方向，一动不动。这人身上的气息看起来并不如何强大，至少在武功上完全不及自己和齐王，但是那种经年累月，沉淀下来的威势却远远超过了其他的大臣，仅仅只是随意的一站，顿时有如鹤立鸡群一般。

    而且他虽然背负着双手，一动不动，但是周围的大臣目光偶尔掠过他身影的时候，眼中却充满了尊敬。

    王冲立即一眼辨认了出来——

    李哥奴！

    大唐的宰相，众人眼中十几年的“贤相”，凭借十几年的作为，赢得了朝中文武大臣的尊重，但是对于王冲来说，这却是一个不折不扣的奸相！

    “冲儿，我先过去了，你的位置在那里。记着，第一次上朝，少说多看。”

    就在这个时候，一个声音从耳边出现，将王冲的思绪拉了回来。

    “是，大……，王大人。”

    王冲本来想叫大伯，但很快改了过来。

    王亘很快入列，而王冲也在朝堂班次的末尾停了下来。

    “哄！”

    就在王冲入列的刹那，朝堂上，突然传出一阵哄笑，一双双目光看着王冲满是讥讽。

    “好一个平章参事！”

    那些恶意的目光满是讥讽，王冲刚进来的时候确实唬住了一大波人，但是到了最后，也不过是一个小小的平章参事而已。朝会的班次甚至还落后于一些小官。

    王冲只是淡然一笑，站在后面有站在后面的好处，最起码对于他现在想做的那件事情来说。至于那些风言风语的人，王冲想也不想就知道，一定是齐王那边的一拨人。但是就这么不痒不痛的冷嘲热讽，根本无法撼动他的心境，甚至连一点波澜都没有。

    啪！

    就在这个时候，高高的大殿上，一名头发花白的锦衣太监挥动手中的鞭子，当静鞭一响，整个朝廷内都安静下来，所有的文武百官，按照文臣武将，以及各自的官品站立，一个个次序井然，一动不动。

    “圣上驾临！”

    与此同时，一阵编钟和乐器的声音响起，圣皇还没有出现，一股威严浩荡，浩如烟海的强大气息突然凭空而至，有如潮水般笼罩着整间大殿。下一刻，就在无数人的目光中，一道金黄色的人影，至高无上，有如天界的神祗一般，从侧殿中出现，最后在大殿上方的龙椅上端坐下来。

    当那道身影坐下的刹那，整间大殿嗡然震动，仿佛连天地都在颤抖，就连王冲都不由自主的感觉到一股庞大的压力，心中一片肃穆，微微低下头来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！”

    就在山呼声中，所有的大臣、文武百官全部低下头来，躬身行礼，大殿上的气氛一片肃穆。

    “诸卿有事起奏，无事退朝！”

    圣皇的右侧，高公公面色红红润，有如再世弥勒。

    “陛下，臣有事起奏……”

    高公公声音刚落，早有一名文臣，手持笏板，大步出列。一日的朝会，就这么开始了。

    王冲站在朝堂的最后方，默默的注视着所有的一切，不管是前世还是精神，这都是他第一次真正意义上参与朝会，商议国事。亲身参与其中，和在民间听到的坊间杂谈是完全不同的。中土神州朝代更迭已有数千年的历史，一代代的下来，所有大臣在朝堂上共商国事，已经形成了一套完善的流程。

    大到军部的预算，各个地方的财政拨款，小到某地的冤假错案，暴雨泥石流，全部都在朝堂的商议范围之内。这么大的神州，每天累积下来的案卷，奏折，都是数以百千计，这也是为什么大唐的早朝，五更天就已经开始的原因。而圣皇在很久之前，就将相当一部分的权力下方下去，除了极其重要的提议，圣皇一般都不会轻易表态，参与其中。

    “去年蓟县发生水灾，淹没者十之六七，后来朝廷派人去处理，结果发现蓟县十户九贫，有九成以上的百姓，连一日三餐都无法保证，家中的财务不过一张桌子，一个床榻和一个衣箱，家中存钱不过十几文，属于极度赤贫，朝廷撤去了当地的地方官，又前后派出了六七名以往有过功绩，善于治理，年轻有为的官员，结果蓟县没有丝毫的变化，依然极度贫困，后来朝廷痛下决心，由户部拨款，向蓟县输送金钱银两，结果不久之前，朝廷派出御史去查看，蓟县不但没有富起来，反而比之以前更加贫困了。听说平章参事王大人极富才智，不知道对此有何看法？”

    当朝议进行到一半的时候，突然一个不和谐的声音在朝廷上响起，刹那间，朝廷上的气氛陡然一变，突然变得诡异起来。一瞬间无数的目光从四面八方望了过来，纷纷集中到了王冲身上。

    王冲本来一直处于旁听的状态，听到这句话陡的抬起头来，顺着那道声音望了过去。只见一名文臣穿着青色的官服，站在班列的前方，正回头看着自己阵阵冷笑。

    而在他周围，其他的文臣看着自己，也是面露讥讽，一副等着看好戏的样子。

    监察大夫林常信！

    王冲一眼就辨认了出来，这个人是齐王身边坚定的追随者。自己才第一天参加早朝，林常信就那这种问题来为难自己，分明是来意不善，想要自己出丑。

    而另一侧，齐王背靠着朱漆的蟠龙柱，心中也是阵阵冷笑。他很少参与这种超以上的事情，但多多少少也从林常信他们那里了解一些。这蓟县的事情一直都是吏部和户部头痛的问题，不管是什么办法都解决不了。而朝廷插手之后，却比之前更糟糕、更恶劣了，这也是从未有过的事情。

    说实话，这就是一个死结，根本没有办法解决，拿这个问题发难，就是要给王冲难堪。

    虽然王冲异域王的名头是震天响，但是朝廷上的事情，和边陲上的战场杀伐截然不同。

    ——朝堂上杀人是用不着刀的。

    “臭小子，我就看你怎么回答。你如果闭口不说，我就派人去四处传播，说你是酒囊饭袋，只会杀人，根本就是一介莽夫、魔头；你如果回答，说的不对，我就让所有人嘲笑你，然后照样渲染一遍，说你不学无数，空有其表，虽然立下汗马功劳，但骨子里还是那个纨绔子弟。如果你说的稍微有点用，看起来像那么回事，我就让所有人推波助澜，按你的方法去实施，到时候蓟县的问题解决不了，就说你纸上谈兵，胡言乱语，贻误国事，根本不适合在朝堂为官。反正不管你怎么做，我都要让你身败名裂！”

    齐王不说话，目中却是得意洋洋，要对付这种乳臭未干，毛都没长齐的小子，实在是有千百种方法。在这朝堂上，就是他的地盘，想让王冲怎么死，还不是凭他说。

    “冲儿……”

    另一侧，文官班次的前列，王亘也是回望着王冲，满脸的担忧。齐王这一波发难令人始料不及，但现在就算王亘都没有办法，当着这么多文武百官的面，明着去指点王冲的。

    整个大殿静悄悄的，针落可闻。就连大殿上方的圣皇和高力士高公公都一起望向了王冲。

    这是王冲第一次参加朝会，如果不能很快的应对这波问题和挑战，很可能就会留下很大的祸患，影响以后的仕途和前程，不止如此，到时候一被有心人渲染，王冲就会陷入极其被动的地步。

