
　　第54章暗榜

　　杨牧说出想要辞职的话之后，其实已经有几分后悔，但听武烟媚在另一边不让自己辞职，又有些恼火。

　　既然不允许我离开，那为什么要刻意地对我冷淡？

　　没听到杨牧的回应，武烟媚以为杨牧是坚决打算辞职，她更加焦急地道：

　　“你现在在哪里，告诉我位置，我马上过来找你！”

　　在武烟媚的催促下，杨牧想了想，和武烟媚说了自己平时修炼的公园地址。

　　他已经决定，等武烟媚过来后，直接询问她，究竟是什么原因，让她对自己的态度变化这么大？

　　“好！你在那边等我，我马上就过去！”

　　武烟媚挂了电话，心里的慌张感依旧没有消散，当听到杨牧说要辞职后，她整个人都变得不安。

　　原本以为，能够控制自己，即便杨牧离开也没什么，但她现在发现，自己并没有想象的那么坚强。

　　………

　　“你说什么！你找了专业的杀手去对付武烟媚和那小子？”

　　宋元凯原本正想着如何找个理由出去，今晚到刚弄上手的漂亮下属那边过夜，然而在听完妻子蔡妲芬的话之后，脑子里的猎艳心思被吓得烟消云散。

　　蔡妲芬一脸怨恨：“不然，难道事情就真的那么算了？

　　我白白挨了那表子的巴掌？

　　绝不可能！我要他们死！我没吃过那么大的亏，如果不让他们付出代价，我这辈子都不会甘心。”

　　“妇人之见！愚蠢！”

　　宋元凯又惊又怒，“你被打了，我也跟着丢脸，你以为我不想收拾那两个家伙？

　　但我们之前已经向商青黛许诺，不会去找他们的麻烦。

　　你去找他们麻烦，到时候商青黛也就会来找我们的麻烦，我们宋家就要跟着完蛋！”

　　蔡妲芬不以为然道：“你当我傻，这一点我会没想到？”

　　“什么意思？”

　　宋元凯一怔。

　　蔡妲芬道：“我找的是真正专业的杀手，绝对不会留下任何痕迹。”

　　“多专业？”

　　宋元凯原本还以为，蔡妲芬找的只是那些道上的亡命之徒，现在看来，这个妻子还没愚蠢到那种地步。

　　“暗榜上的杀手，我可是花了好大的功夫，才联系上的对方！”

　　蔡妲芬得意洋洋。

　　之所以这么多天之后才动手，便是因为，即便以宋家的权势，想要接触暗榜的人，也不是那么容易。

　　“暗榜！”

　　宋元凯瞳孔收缩。

　　暗榜，一个上层社会里，偶尔能听到些许蛛丝马迹的传说。

　　它并非一个组织，而是一个榜单！

　　传闻位列暗榜之上的，是杀手、雇佣兵、军火巨头等见不得光的存在，他们统一的特点是强大犹如怪物，并且将律法践踏在脚下。

　　暗榜上的杀手，对普通人来说，和死神无异。

　　即便武烟媚找的那男人挺能打，但对上暗榜上的人，绝不可能有活命的可能。天籁小说网

　　蔡妲芬眼神怨恨道：“那两个家伙，绝对死定了。

　　只可惜不能在他们死去之前，狠狠折磨那表子一顿！”

　　宋元凯松了口气，叮嘱道：“既然是暗榜上的杀手，那么倒是没必要去担心什么。

　　估计商青黛找来专家调查，也查不出丝毫线索。

　　不过以后，你不准在和暗榜上的人有接触！那些家伙，是无视律法的怪物，对我们来说太危险了。”

　　蔡妲芬点头。

　　其实不用宋元凯说，她以后也不打算再去接触暗榜上的人。

　　对于暗榜，她同样恐惧，任何一个普通人，只要听说过暗榜的传闻，就一定会恐惧！

　　………

　　城市的夜生活丰富多彩。

　　夜已深，其它地方依旧五光十色，公园却是个例外，只有路灯在幽暗的环境里努力提供光亮。

　　武烟媚来到这边时，一眼就见到杨牧站在公园门口最显眼的地方。

　　她还未下车，杨牧已经走过来打开车门。

　　武烟媚下车，抿了抿嘴，郑重地对杨牧说道：“我不许你辞职！”

　　夜风将武烟媚的长发吹得舞动，在绝美的脸上轻抚。

　　她衣着有些单薄，向来让人感觉美艳且强势的她，这一刻却是给人一种柔弱之感。

　　“媚姐，你这也太霸道了吧！别的老板，不允许下属辞职，好歹会编个原因出来，你倒好，连个理由都没有？”

　　杨牧感觉是好气又好笑，见她冻得脸色发白，显然是急着赶过来，甚至连外套都忘记穿一件。

　　杨牧心中一软，将外套脱下来，给武烟媚披上：

　　“你都多大个人，连多穿件衣服也不知道吗？

　　要是感冒发烧，苦的是你自己，难受的也是你自己！”

　　“那你呢？

　　你会心疼吗？”

　　武烟媚下意识地道。

　　“呃……”杨牧愕然，感觉气氛有些不对啊，现在不是想要辞职的员工和蛮横的老板在互动吗，怎么气氛好像有点暧昧？

　　武烟媚反应过来，脸微微一红，但她不像小女孩一般慌张，直接换个话题，咬了咬红润的嘴唇，道：

　　“我想和你聊一聊，关于你未婚妻的事情！”

　　换成其他女人，在遇到相同的问题时，可能会逃避，又或者可能会自己从杨牧身边离开。

　　武烟媚的选择，是把它拿出来敞亮地说清楚！

　　“啊？”

　　杨牧傻眼，老子连女朋友都没，哪来的未婚妻啊？

　　武烟媚见杨牧惊呆，却是会错意，表情落寞道：

　　“你是不是觉得，你和未婚妻之间的事情，根本没必要向我交代？

　　我是多管闲事？”

　　“我交代什么啊交代！哪来的未婚妻，难道我给媚姐你编一个出来吗？”

　　杨牧失笑道。

　　这回轮到武烟媚怔住，美艳的脸庞此刻看起来呆呆傻傻：“之……之前来找你的那个女孩，不是你的未婚妻？”

　　“你是说顾安琪？”

　　杨牧满脸惊讶，“你为什么会觉得，她是我的未婚妻？

　　就因为她来找我？”

　　“当然不是！”

　　到了此时，武烟媚哪里还不知道，自己可能是被顾安琪给耍了。

　　杨牧的性格她很清楚，如果顾安琪真的是杨牧的未婚妻，他绝对不会不承认！

　　当即，她将之前顾安琪来找她，以及说自己是杨牧未婚妻的事情，尽数说了出来。

　　杨牧听完，眉头拧成疙瘩，心底滋生火气，搞了半天，原来一切的背后是顾安琪在搞鬼？

　　问题是，顾安琪为什么要这么做？

　　这么做又对她有什么好处？

　　想到顾安琪一直让自己别再去“自甘堕落”，当一个小小服务员，杨牧立马明白，对方这么做，依旧是同样的目的。

　　某种程度上来说，顾安琪是在为他着想。

　　但杨牧心中依旧恼火！

　　自己已经明确告诉对方自己的选择，对方却是强行要来帮自己做一个选择，未免太自以为是！

　　“你和她，究竟是什么关系？

　　之前，她还拉着你去看她爷爷？”

　　得知顾安琪不是杨牧的未婚妻，武烟媚有种松了口气的感觉，想到自己被顾安琪耍了，心中也是恼火，柳眉一竖，“她为什么要假装是你的未婚妻？”

　　杨牧也不隐瞒，将他和顾安琪以及顾翰山的关系，简单说一遍，又将他的猜测，讲了出来。

　　武烟媚听完，勃然大怒：“她凭什么认为，她做出的选择，就一定是正确的，而你做出的选择，就是错误的！

　　人的喜怒哀乐，是主观的个人感受。

　　你自己都认为活得很好，凭什么她就认定你活得不好？

　　连对别人的基本尊重都不懂！”

　　杨牧道：“有一点，我想不太懂。”

　　“什么？”

　　“即便顾安琪骗媚姐你说，她是我的未婚妻，媚姐你后面也没必要故意表现得对我冷淡吧？

　　我们之间，本来就没发生什么啊！你这么做，倒像是我们之间有什么奸情，你做贼心虚了似的。”

　　“奸……奸情？

　　你胡说什么呢！我们能有什么奸情，我哪里有做贼心虚，我只……只是不想让人误会。”

　　武烟媚红着脸啐了一口，一连串急促的话，听起来可不就像是心虚嘛。

　　见杨牧还想说什么，她踢了杨牧一脚，气鼓鼓道：“不准再说！”

　　“好，那我当个哑巴。”

　　杨牧笑出声来，突然觉得顾安琪自以为是的举动，对自己来说，竟好像有些意外的好处。

　　经过这次的事情，自己和媚姐间的关系，似乎又有所变化。

　　“也不许笑！”

　　武烟媚羞恼道。

　　杨牧无语，果然平时再温柔的女人，生气起来，也不讲道理啊。

　　两人谁也没注意到，远处一个枪口悄无声息地瞄准他们，随着扳机扣下，一颗子弹飞出，将充满暧昧气息的画面，撕成粉碎！

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第54章 暗榜免费阅读。https://xs.23sk.com 