
　　袁世凯的心里虽然有些不大痛快，但这毕竟是在青岛密约中就己经确定的事情，海外华人这样做，也不能说他们不对，最多就是没有向清廷打一声招呼就干了，因此也就没有多提。

　　双方立刻展开了会谈，其实天津分治大的原则在靑岛密约中都已经确定下来，现在双方讨论的只是一些细节，主要三个方面，一是双方的边界、区域、执法管理怎样管控，二是清廷的漕运、官运怎样管理；三是穿越者控制的开平煤矿和天津新区的联接。

　　现在双方在天津的边线和控制区域己经在靑岛密约中确定好了，到是没有什么可争议的，但怎样管控，就需要进一步的协商细节，首先是边线的管控，是否需要修建边墙并派士兵把守，弄得像国境线一样；其次人员，以前都是天津人，现在天津实际是分成两个部份，本地的人员怎样算，是否允许自甴流通，而外来人员又怎么算，是否允许自由流通；最后是各自的执法，由其是跨区域执法怎么处理。

　　对此李松晨早己经有考虑，因此提出了自己的观点，首先沿双方协商好的边线修建一条道路，以示确定各自的控制区域范围，但无需派遣士兵把守，只需定期派人巡视就行了；其次是无论是本地人员还是外地人员，都可以自由流通，没有限制；最后是各自的士兵、警察只在自己的控制区域内活动、执法，发生事故，按发生地点处置，即在老城发生的事情由清廷处置、在新区发生的事情甴新区处置，如果需要跨区域执法、取证、调查，则需要通知另一方，而另一方需要尽力的配合；另外李松晨还建议，在双方的边境修建一座执法办事点，由双方的执法人员同共管理，发生事件可以直接沟通协商。

　　袁世凯认真的阅读了李松晨的建议，大体是赞同的，但也提出了自己的一些不同意见，沿边线修建一条道路，以示区分，袁世凯是赞同的，但要求在原老城的城墙处，再修建一道低墙，以防盗贼，并且保证墙高不会超过一丈。

　　而李松晨考虑之后，也同意清廷在老城区的范围外修建一道低墙，但要求不能砌砖墙，而是铁杆格栅墙，格栅的间距不少于半尺，即15厘米，而且是单层。这还是防止清廷借矮墙为掩护的军事用途，毕竟一丈高的砖墙，在战争中仍然是不错的掩体，而铁杆格栅墙就不可能当掩体用了。袁世凯也知道海外华人担心什么，但能争取到这一步己经是很好的结果了，也就没有再纠结。

　　对人员自由流通，袁世凯到是没有异议，但认为应对天津的居民办理户籍，跨区域活动时需要登记，并规定时间范围，超过了时间范围，可以延期，这样也便两边的利于管理。对外来的人员也同样的方法处理。李松晨想了一想，觉得这样做也可以接受，就没有再反对。

　　而最后两条，袁世凯基本没有什么修改补充的，都接受下来，于是双方正式签定了天津治安管理协议，做为以后天津分治的管理依据。

　　对清廷的漕运、官运物资事项，李松晨提出了两个方案，一是可以免除清廷的漕运、官运的海关、过境费用，但如果使用现在天津新区己有的港口、码头、铁路、仓库等设置，清廷则需要支付相应的费用，而且必须提前10天将运送的物资、数量、规格通告天津新区，这边好做相应的运输或贮存安排；二是由清廷自行在天津新区内修建港口、码头、铁路、仓库等设置，专项专用，并自行派人管理，相应的管理、运营、維护费用自理，同时还要支付地租费用，天津新区不予干涉，同时也免除海关、过境费用。

　　另外，无论是使用天津新区的设施还是清廷自行建设管理，天津新区方面都需要对漕运、官运的货物进行严格的清查，以防挟私携带。在以前走运河漕运的时候，挟带私货是常有的事情，因为漕运的船队是不受沿途的关卡检查，不用交纳沿途的税费，因此用漕运船队挟带私货就成了常态化。但穿越者虽然可以免除漕运、官运的税费，但也决不允许有人利用漕运、官运挟带私货。

　　而看到两个方案，袁世凯也有些麻爪，应该说李松晨提出了两个方案都很合理，袁世凯也提不出什么更好的方案来，从朝廷的角度是肯定是希望选择第二个方案，但仅仅只是为了漕运而修建港口、码头、铁路、仓库等设置，未免太不划算了，而且现在朝廷也没有钱，因此从理智上来说，应该选择第一个方案，但这就受制于人，袁世凯也拿不定主意，只好推说要请示朝廷才能决定。对此李松晨也表示理解。

　　最后一个就是开平煤矿和天津新区的联通，现在开平煤矿和天津新区之间有铁路相通，但大部份都要通过清廷的控制区，李松晨向袁世凯提出，要求清廷维护铁路及火车的安全，同时在列车上会派士兵随行护送，但保证士兵在未受到攻击的情况下，绝不会主动下车。袁世凯考虑了片刻之后，也答应下来。

　　只用了半天的时间,双方就协商完毕，袁世凯将协商的结果回报给清廷，要求朝廷确定漕运的方案，或者拿出一个新方案来。三天以后，收到了清廷的回复，漕运选择第一个方案。

　　其实对漕运的选择，清廷也经过了反复的讨论，但问题是现在清廷即没有钱去修建港口、码头、铁路、仓库等设置，也拿不出一个更好的方案来，只能捏着鼻子选择穿越者提出的第一个方案。而就是这一项，每年至少可以为华东政府带来近百万两白银的收入。

　　天津分治就这样确定下来，李松晨下令天津新区的官员撤离天津老城；袁世凯下令赵秉均带领1千北洋军，进驻天津老城，和驻守的人民军办理交接事务，只用了一天时间，天津老城的交接手续办理完毕，清廷总算是又恢复了对天津老城的统治。而袁世凯又和李松晨进行会唔，要求海外华人尽快派人到上海，与上海道台余联沅协商办理上海新区的交接，同时也和轮船招商局办理航行事务。因为只有把这些事情都办好了，漕运、官运才能恢复。

　　李松晨当然也不想拖延，上海新区的事情到是和他无关，但航运业务却是关系到天津的实质利益，因此立刻约见了己确定好的上海新区的负责人杨育新。

　　杨育新是一艘客滚船上的运营经理，是较早参加工作的穿越者之一，在穿越者占领了天津以后，他出任天津利顺德饭店的经理。差不多经营了一年多的时间，而且杨育新颇有经营头脑，一方面在利顺徳饭店引入现代经营模式，组织现代歌舞表演，并且还改造出了一个电影院，因此使利顺徳饭店成为穿越者在天津的一个对外窗口，并且接待了不少名人。

　　不过杨育新并不仅仅满足于只当一个饭店的经理，因为如果是在旧时空里到也罢了，但在这个时代，机遇绝不仅于此。而且随着穿越者的统治稳定，官员的数量越来越多，开办的工厂企业也越来越多，而在相当一段时间内，华东政府基本不会大力发展第三产业，因此利顺德饭店的发展前途就显得比较有限了。于是杨育新也留心观察华东政府的动向，为自己寻找新的发展道路。

　　华东政府正式成立以后，穿越者公开招聘上海新区的负责人，杨育新立刻就意识到机会来了。虽然上海新区的面积不大，但上海的位置十分特殊，是这个时代中国的经济中心和对外窗口，而上海新区就是穿越者设在上海的一个据点，这个负责人的地位自然是十分重要的，即使是以后穿越者取得了全国政权，自己至少也能进入上海地方政府的领导班子，旧时空的中国人都知道，在行政级别相同的情况下，上海的地方官员实际都要重要一些。

　　于是杨育新报名参加了上海新区负责人的竞选。结果在六名候选人中,杨育新脱颖而出，当选为上海新区的负责人。而杨育新能够成功当选，一方面是他在利顺德饭店经营的成绩；另一方面也是他提出了建设上海新区的思路。

　　而为了能够当选上海新区负责人，杨育新确实很花了一番心思研究华东政府的现状和上海的情况，在他提交的竞选大纲中，着重提出了两个观点，第一是上海新区的定位经济功能，主要的作用是协助华东政府发展经济、工业，增加财政收入，而不是定位在政治方面和清廷、维新派或是革命派进行论战，或是组织一些反清的宣传行动；第二是同时还兼有展示穿越者的文明、现代、文化方面的风貌，争取舆论的话语权。由于这个时代的中国整体还是一个封闭社会，开放的地方也就几个，而上海又是其中最为开放的地方，因此只要在上海争取到了舆论的话语权，实际也就争取到了全国的舆论话语权。

　　而且杨育新又进一步解释，自己所说的争取舆论话语权，并不是要去大张旗鼓宣传华东政府的政治主张、宣扬自由民主人权什么的，而是从文化、生活、娱乐等细微方面入手，浅移默化的影响社会舆论，也就是发挥所谓的软实力，在这方面穿越者实际是有极大的优势的，只是在以前并未将这方面的优势发挥出来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十四章 天津分治(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 