    顾正权的眼神凶狠，关倩不敢说话，低下头去。

    见她服软了，他这才冷冷的转开头。

    “如果不是你和紫晴那么胡闹，惹来了祸事，公司会这样吗？”

    他点燃了根香烟，接着骂道：“紫晴也是不争气，那个慕家小姐不还是不管她，斗不过四爷，她自己也被学校给开除了，丢人！”

    顾正权第一次骂她骂的这么凶狠，关倩再也不敢说什么了，低着头委屈的听着。

    都怪顾聆听那个小贱人，竟然不声不响的攀上了四爷，就和她那个母亲一样，只会靠着男人报复的贱人！

    想到顾聆听，关倩的眸中再次涌现出凶狠的神色。

    她沉默着不说话，顾正权出了气，拿出手机给顾聆听发了消息。

    “聆听，今晚一起吃个饭，谈谈关于公司那百分之二十股份转移给你的事情吧。”

    接到信息的时候，顾聆听正在上课，看到上面的内容，她的眉头紧紧皱起。

    坐在她旁边的宋星悦见她的神情不对，拿书挡住了脸，“怎么了？”

    “没事。”

    顾聆听摇头，“星悦，你帮我记一下重点，一会儿我要出去办点事。”

    “好。”

    宋星悦一口答应了下来，“我保证帮你记得明明白白的，我的御龙山温泉山庄啊，就指望你带着我去了。”

    看着她那搞笑的样子，顾聆听忍不住微微颔首。

    下课后，顾聆听将书本都交给了宋星悦，这才放心的出了教室，在学校的草坪上给战御聘打去了电话。

    见是她的号码，战御聘放下手中工作，按下了接听键。

    “四爷，刚才我爸爸又给我发消息了。”

    顾聆听那轻柔的声音传来，带着几分莫名的焦急，“他让我今晚和他一起吃饭，谈谈关于公司那百分之二十股份的事情。”

    “看他的样子，似乎是想要将母亲的那百分之二十股份转让给我，但是我不敢去和他谈了，我害怕。”

    她直接了当的将心中的顾虑说了出来。

    经过前面的两次，她也明白顾正权和她是什么关系，他心狠手辣，只偏心关倩和顾紫晴那对母女，根本不将她放在眼中。

    如果再将她骗过去，塞给别的男人怎么办？

    要是再被顾正权算计，她不可能每次都指望着四爷来救她。

    一次失手，就是终身的悔恨。

    小女人心中焦躁，战御聘听在耳中，淡然安抚，“别怕，你和他商量好地点和时间，然后告诉我。”

    他的声音中仿佛有不知名的魔力，将顾聆听的焦躁都给安抚下来，她轻轻颔首，“好。”

    有他在，她就不再害怕。

    挂断电话后，顾聆听便回复了顾正权，约定今晚六点在龙阁餐厅吃饭商谈。

    龙阁餐厅离她的学校很近，四爷如果要来，也来得及。

    晚上六点，顾聆听按时到了龙阁，不见四爷的身影，她轻轻地攥紧拳头，深深吸了口气。

    没事的，他肯定在，况且经历了之前的教训，顾正权也不敢轻易对她出手。

    在约定好的座位上坐下，顾聆听的手机响起。

    “将你的耳机带上。”

    战御聘对她低沉说道：“我的人都在外面，你把头发放下来，我全程听着你和顾正权的谈话，放心，有我来对付。”

    他果然在！

    顾聆听的心顿时安定下来，按着他的吩咐将蓝牙耳机戴在了自己的右耳上。

    她的头发很长，放下来之后刚好挡住了耳朵，从外观上看去没有任何差别。

    三五分钟之后，顾正权也按时到了餐厅。

    父女两人相对而坐，都没有开口打招呼，气氛有点尴尬沉默。

    顾正权轻轻咳嗽了声，从公文包中拿出来了份文件。

    “要公司的股份转让给你，你得把这个文件签订了。”

    他将文件递到了顾聆听面前，她轻轻打开，将上面的内容轻声念了一遍。

    “土地使用权转让合同？”

    她疑惑地蹙眉问道：“你要给我转的是公司股份，为什么让我签订这个合同？”

    “再说了，那块地是我爷爷去世的时候，专门留在我名下的，要我满二十二岁就可以继承，为什么要让给你？”

    顾聆听并不清楚这块地的价值，只知道那是爷爷留给她的东西。

    爷爷当时去世，留下遗嘱要等她以后自己继承土地，别人不能使用，但现在顾正权竟然开口要这块地，那肯定不简单。

    这块地的价值，肯定不小。

    能让顾正权盯上的土地，她不能轻易放手！

    就在这时，耳机中传来了战御聘那清冷的声音。

    “别签。”

    他对她低声说道：“你跟顾正权说，公司股份转让的事情得让律师来处理，这块地是你的，你要先咨询了律师再说。”

    听了他的话，顾聆听心中有了主意，笑着看向了顾正权。

    “聆听，你就签订了吧，这块地在你那里也没有作用，我也是跟你换的。”

    顾正权并不知道她和战御聘的交流，催促说道：“你爷爷的东西不就是我的东西吗？让你成年之后继承，你也不能发挥那块地的价值。”

    “现在你将这块地给我，我就将公司的股份给你，这百分之二十的股份不是你一直都想要的吗？”

    他越是着急，顾聆听越是沉默着蹙眉。

    等他说完了，她这才抬眸看向了他。

    “不。”

    她冷笑了声，“别说我对你有防备心，我们两个关系怎么样你心里也清楚，这件事我要等律师来，咨询了律师再说。”

    还要等律师？

    顾正权的心里闪过不好的预感，看着顾聆听那清冷眸子，试探地开了口。

    “你要等谁？”

    “等会你就知道了。”

    她懒得回答他，“先吃饭吧，合同要签订，饭也要吃的。”

    顾正权犹豫了下，“聆听，我是你的亲生父亲，我还能害你不成？这公司的二十的股份是你妈妈一直想要的，你签了这地皮转让合同，我就给你。”

    他怎么如此纠缠不休？

    顾聆听微微眯起了眼，静静地打量着他。

    顾正权的性格她再了解不过，只要他如此坚持，那必然是有利益在背后驱使！

