    随着啪啪啪啪一阵声响，邋遢老头儿十指连弹，所有的灵匣都被打开，一团团五颜六色的光芒漂浮出来，眼前就宛如霓虹闪烁，晃的人神魂颠倒，神识扫过去，强大的气息混杂在一起冲入脑海，整个神海都要崩溃了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    足足呆了一分钟多种，邋遢老头儿一把抓住杨凌的胳膊急切的说：“快告诉我，炼丹的这个人在哪儿？”

    杨凌呲牙咧嘴的说：“死了！”

    “死了？”邋遢老头儿身体晃了一下，脸色异常扭曲的说：“怎么会死？”

    杨凌没好气的说：“你都死了，别人为什么不能死，再说在那个鬼地方，虚境满地走，道境多如狗，一块矿石砸下来都能砸死好几个道境，而且什么道术法宝都不能用，火拼一次，虚境道境成百上千的死，就和凡人没什么区别，这个归臧虽然是那里境界最高的家伙，但十多万年挖矿消耗下来，境界早就跌落到了灵境，我为了摆脱青铜怪人的控制，用他做了个试验，不过没有成功，如今生死道消，只留下了一道元神。”

    “元神呢？”老头儿呆了半晌焦急的问。

    杨凌手一翻拿出来一颗元神珠，“藏在这里面！”

    “快拿给我！”老头儿恨不得赶紧抢过来。

    杨凌一下把元神珠收起来，警惕的看着邋遢老头儿：“你想干什么？”

    邋遢老头儿激动的说：“还能干什么，当然是吃掉了，他炼丹这么厉害，我只要炼化了他的这道元神，就能得到他所有的炼丹经验，而且元神也能壮大无数倍，甚至可以摆脱这个丹炉重聚道场重铸道体……”

    “你就不怕那个圣魔宫主捏死你？”老头儿的话还没说完就被杨凌打断了。

    老头儿翻个白眼儿说：“为什么？我吃我的跟他八竿子打不到边！”

    杨凌撇撇嘴说：“终无悔让我帮他找八个道境的强者筑城，我好不容易弄了一个，你吃了他绝对会找你麻烦，按照他的实力，即便是躲在丹炉里面他要弄死你估计也是分分钟的事情。”

    邋遢老头儿立刻不说话了，想了一下说：“那你把他弄出来我们见个面交流一下！”

    杨凌警惕的摇摇头说：“你暂时就别想了，等我逃出那个鬼地方再说，拿给你一不小心就被你吃了。”

    邋遢老头儿郁闷不已，摇着头说：“你放心，我绝对不吃他，再说我也不一定吃的了他，吃他只不过是个构思而已！”

    杨凌沉默了一下点点头，往元神珠中输入一丝灵气，神识探进去，却把他吓了一大跳，只见元神珠里面，归臧的元神正和那头妖兽的元神激烈的搏斗着，归臧紧紧的趴在妖兽的背上使劲儿的吸收着黑气，而妖兽也紧紧的咬着归臧的屁股，想把归臧吃下去，两个元神抱在一起不停的翻滚，一团团黑气不断的爆出来。

    我去，杨凌目瞪口呆的看了半分钟，这才用御魂术说：“归臧，快出来，有人想见你！”

    “没空，等我把这头妖兽元神炼化掉再说！”

    神念之中传来一句话，归臧仍旧抱着妖兽的元神大口大口的啃着，一团团的黑气不断的涌入他的身体，而妖兽也不示弱，拼命的把归臧元神吸入自己的体内，看起来搏斗的异常激烈，但其实好像谁都没有占到便宜。

    杨凌满头黑线的说：“你这样吃上三五年也不会有效果，有个炼丹的同道要和你交流一下。”

    “好，等我一下！”

    几秒之后，归臧的元神一闪就从元神珠中出来，虽然依旧是个虚影，但站在两人面前，却是风姿俊朗，气势非凡。

    “咦，原来是在你的系统之中？”归臧的元神四周看了一下，然后紧紧的盯着邋遢老头儿，脸上现出一丝喜色说：“不错不错，老夫运气不错，一出来就遇到一个阴阳境的元神投影，吃下去刚好可以补充一下亏空！”

    而邋遢老头儿却像见鬼一样看着归臧的元神，脸孔扭曲结结巴巴的往后退了几步说：“怎……怎么可……可能，你根本就不是元神投影而是真真的元神，你……你还没死？”

    “不错，虽然我的道体和道场都被毁掉了，但却成功留下来一个元神分身，这要感谢杨凌道友赐予的玄阶法术，实在是神奇至极，等我炼化你这道元神投影，再去吃掉那头妖兽元神，重铸道体为时不远也！”

    归臧说话之时，一步就走到邋遢老头儿面前，伸手抓了下去，而邋遢老头儿却尖叫一声就躲入到丹炉之中。

    “杨凌，快把这个变态的家伙弄走，太可怕了！”丹炉里面传来邋遢老头儿惊恐颤抖的声音。

    “哈哈”归臧一把抓住丹炉，脸上露出极其得意的笑容，“老夫一生都在炼丹和丹炉打交道，一个五品丹炉而已，你以为躲在里面就能逃过去？”

    归臧说完伸出一根手指头就要往丹炉上戳过去。

    “等等~！”杨凌赶紧大喊。

    归臧停下来转头看着杨凌：“你放心，只要我炼化了这个家伙，以后你要什么丹药尽管开口！五品甚至六品的丹药都不是问题。”

    杨凌黑着脸说：“你不能吃他！”

    “杨道友，你不必为他求情，你虽然救我一命，但我也帮你完成了试验，算是两不相欠，再说你不过灵境而已，我要吃他你也挡不住啊！何况按照你的矿工级别，这里应该没有人能够挡住我吧，哇哈哈！”归臧嚣张的大笑。

    杨凌：……

    尼玛果然是个桀骜不驯的家伙，竟然不把自己放在眼里，实在是太可恨了，杨凌心里的苦涩拼命往上涌，如果等这个家伙再强大点儿，他会不会把我也吃掉？然后把系统强占为几有？

    就在杨凌郁闷的要吐血的时候，一个方圆百米的卐字形的符号凌空一闪，一头数百米长的巨大骨架显现出来，骨架头顶上，圣魔宫主盘腿坐在上面，微微睁开眼睛看着归臧的元神说：“阴阳道境，不错，刚好替我镇压天地阵眼。”