    经营不当？

    宋温暖一脸茫然地看着杨洋子，但下一秒她终于想起来了，“洋子姐，这家酒店是我的？”

    “是的，小姐。”杨洋子道。

    “哈哈哈……”

    对面的张潇、蔡美美等人，一起大笑起来，“宋温暖，你们是猴子派来的逗比么？这酒店是你的，你怎么不说整个天州城是你家的！”

    “对啊，还有天州大学也是你的！”

    “地球也是你的吧！”

    “哈哈哈，真是笑死人了！”

    一群人起哄地笑着，张潇脸上的笑容一冷，“宋温暖，你今天说什么都逃不了一顿打，这是你该得的，不过你要是现在跪下来向我道歉，我或许会让我的手下们轻一点儿。”

    啪！

    宋温暖抬手就是一巴掌抽在了张潇的脸上，“呱呱呱的真吵人。”

    张潇身后的一群保安立马就要冲上来，“你敢打张小姐！”

    “都别乱动！”

    杨洋子厉喝一声，气势马上就震住了保安们，她冷冷地道：“你们如果不想要这份工作，现在就可以冲过来。”

    说话的同时，杨洋子拿出手机打了个电话出去，“天州城水晶宫大酒店的总经理张绍峰，马上把他开除。”

    杨洋子捂着手机的话筒，看向宋温暖，“小姐，这样行么？”

    宋温暖眨了眨大眼睛，道：“好像不太行哦。”

    杨洋子道：“小姐，请说。”

    呼通！

    两人说话的功夫，南宫小七已经一只手将保安的头子给摔倒了，这保安头子要向宋温暖冲过来，结果被摔的晕头转向，其余的保安眼看着模样清秀至极，像个女人一样的南宫小七，竟有如此强悍的战斗力，全都不敢乱来。

    要知道，这保安头子身高将近一米九，体重二百多斤，单手就把这样的一个大块头给摔翻在地，这简直是麒麟臂啊。

    宋温暖道：“这么大的一家酒店总经理，一定不少赚吧？”

    杨洋子道：“年薪100万。”

    宋温暖道：“他的收入肯定不止这些呀，有很多灰色收入嘛，而且潇学姐她们来这里吃饭，肯定也是不花钱的……”

    杨洋子对着手机说：“小姐的意思，查清张绍峰的底细，看他利用职务之便，侵吞了多少酒店财产，以及个人消费，这些钱一分不差的都要追回来，必要的话走法律程序。”

    杨洋子看向宋温暖，“小姐，这样处理您满意么？”

    宋温暖笑着说：“不错。”

    张潇一下子有些愣住了，如果说宋温暖和她身边的这个面瘫女只是在装腔作势，那她们是怎么知道爸爸的名字的？

    蔡美美道：“宋温暖，你就别在这儿瞎装了，还真像那么回事似的，我们差一点儿都被你给蒙到了，识相的赶紧跪下来给潇学姐道歉，再让我们每个人抽你十个耳刮子，潇学姐的气要是消了，说不定就能把你当个屁给放了！”

    “就是，你逞什么能啊，潇学姐地爸爸可是这儿的总经理，随便打一个电话，就能找来一群人对付你们！”

    “宋温暖，你还是太年轻了，做人要懂得低头。”

    一群学生会的小姑娘，在蔡美美的牵头下，又开始叽叽喳喳起来，张潇此刻也恢复了底气，知道自己爸爸的名字，这个很简单啊，爸爸是酒店的总经理，在天州城很出名的。

    只是，这种得意在心里发酵了还不到半分钟，张潇的手机就响了，是她爸张绍峰打过来的。

    “喂，粑粑……”

    张潇对着手机发嗲道，身边的人并不觉得恶心，都很羡慕潇学姐有这样一个厉害的父亲。

    “死丫头，你是怎么得罪温暖小姐的！”张绍峰咆哮的声音传来，并且伴随着一阵急哧呼喘和脚步匆忙的声音。

    “爸，我没有得罪什么温暖……”

    张潇脸上的表情一惊，看了一眼宋温暖，强自镇定地说道：“爸，你搞错了吧，宋温暖就是我们学校的一个研一新生……”

    “你给我住口！”

    张绍峰怒道：“老子都要被你害死了，马上向温暖小姐道歉！”

    “爸，我……”

    嘟嘟嘟……

    手机里传来挂断的忙音，等了没几秒钟，酒店大堂旁边的一个专用电梯的门打开，张绍峰带着几个酒店的高管，匆匆向这边走过来。

    看到父亲走过来，张潇的心里彻底慌了，身后的蔡美美道：“潇学姐，不，不会是真的，宋温暖，她，她……”

    啪！

    张潇一嘴巴子抽在了蔡美美的脸上，“我要被你害死了！”

    蔡美美捂着脸委屈地道：“潇学姐，我也是为了替你……”

    啪！

    张潇又是一嘴巴子抽下来，“你还敢狡辩！”

    啪……

    张绍峰走了过来，直接一嘴巴子抽在了张潇的脸上，“死丫头，还愣着干什么，赶紧向温暖小姐道歉！”

    “爸，我……”

    啪！

    “你还敢犟嘴是吧，赶紧道歉！”张绍峰的眼珠子都快喷出火了。

    “宋温暖……”

    啪！

    张绍峰又是一个大嘴巴子呼下来，这感觉闺女都不是亲的，亲的哪有这么打的啊，“宋温暖是你叫的么，叫温暖小姐！”

    “温暖小姐……”

    张潇开口要道歉，可宋温暖已经转身向电梯走去了。

    “温暖小姐！”

    张绍峰赶紧要追上来，但被两个黑衣保镖给挡住了。

    张绍峰欲哭无泪，只能大声地喊：“温暖小姐，求您放我一马，我养的闺女不懂事，我一定教训到你满意……”

    “温暖小姐！”

    扑腾……

    张绍峰绝望地一屁股坐在了地上，眼眶红透，眼泪马上就要流下来了，他回过头恶狠狠地瞪着已经被吓坏的张潇，又看了看蔡美美几个女生，冲着手下道：“给我打！”

    于是，天州城第二天的晨报多了一条新闻——我市水晶宫大酒店总经理张绍峰变态，对无辜女大学生大打出手，幸亏酒店神秘女老板赶到，制止了惨案并严惩了张绍峰……

    酒店楼上，皇家奢华餐厅。

    整个餐厅今天都被包下了，只有中间靠窗的一张桌子亮着烛光。

    年轻帅气的徐东莱，手里拿着一朵玫瑰花，这是上等的法蓝西玫瑰，从国外空运过来一千朵，只从中挑选一朵花王，这一朵玫瑰无论从颜色、形状以及大小来看，都是极品中的极品。

    真正的爱花之人，是无需要成千上万朵玫瑰的，只要一朵就好。

    真正想要配得上绝世容颜的玫瑰，也无需要成千上百朵，只需要这一朵，在绝世容颜的面前，任何花儿都是暗淡无光，就算这朵花王，赠送给宋温暖也只是点缀。

    “暖暖！”

    徐东莱激动地站了起来。

    “哇，东莱哥，你又帅啦！”

    宋温暖笑着走过来……

