    护国神将持剑搏龙，翻了江，倒了海，撞了山，填了渊，天与地寸寸崩裂，空间风暴从裂缝中钻出来，连风也成了黑色。

    诸大准圣惊疑不定，事情似乎有点不对。

    “圣地领域位格之高，非同一般，就算我等齐齐发力，也只能影响表层空间。”

    “这种裂缝，是空间架构被动摇了！”

    妖族天尊眼中银芒流转，开口调起了准圣大妖们的愤怒，“地火风水化洪炉，扫灭的不只是梼杌等妖，更是在战斗威能刺激表层空间时，入侵此方天地，熔炼空间法则。”

    “她要瓦解圣地!”

    “岂不是打得越激烈，入侵越快？”

    “好一个异想天开，好一个胆大妄为，帝长生当真要与我等不死不休？！”

    这话问得连妖族天尊都嫌弃，归命星盘的归属问题摆在面前，能善了吗。

    祂单猜到帝长生闭关出来，实力会大进，只要没成皇就不足为惧，但不想这家伙所行之道，已显凌驾万法万有之势，道果恐怖至极，未创界，却能自成一界，降临之地，犹主宰亲至，仅气机就力压一众准圣。

    龙祖感受最为深刻，地火风水所化的一切与灵符值海重合相融，恍有天地意志携无数法则之力丝丝缕缕裹缠上来，束缚之感每时每刻都在增加。

    祂疲态一显，被护国神将抓了个正着，象征着太衍帝道的帝剑插入龙身，因果、毁灭、天、地、水、火、风、雷、山、泽......万种法则齐齐绞入体内，这万寿无疆之躯猛地一颤，金鳞黯然失色。

    龙祖被逼急了眼，躲也不躲，如盘龙绕柱，缠上护国神将的身，傍生眼光芒愈盛，祭出核心术之一，兽神附体！

    兽头人身蛇尾的虚影隐隐与龙祖重合，暗色如墨晕染，崩碎了护国神将的护体神光，张牙舞爪地侵蚀周身天运异象。

    暗色乃凶煞气，而天运异象属于国运一部分，勾连着诸界天运。

    这一击很是致命，可也捅了篓子，端看谁够硬——

    当是时，天运受损，玄、朱二天众多星界云暗风哑，不祥之息慌了众生心。

    也就在刹那，天道之力齐齐反噬回去打散了兽神虚影，给龙祖烙上了伤。

    可谓两败俱伤。

    即便如此，一个缠着身，一个扼着龙角、捅着剑，在这洪水滔天、烈火肆虐、大地震裂、罡风暴动的动荡之中，威能相抵，僵持不下！

    极动与极静的交织里，诸大准圣捕捉到了一丝来不及阻止的微妙变化，一点火花溅入水中，悬浮不灭，忽而如火星入油锅，呼啦，洪涛变成了火涛，大风将这滔天火势卷向每一处角落，凡过之处，大地山川融化，偏准圣之下的草木生灵分毫不伤，只蜷缩着，似那无根浮萍。

    之前妖族天尊等准圣选择旁观，是因龙祖实力强大，贸然插手，一怕打乱了龙祖的步调，二怕被误伤，眼下若再不出手，龙祖和灵符值海都要保不住！

    妖族天尊张口吐出一块骨，这骨手臂长，晶莹澄澈，兼具深海与深空之息，大风为之一滞。

    竟是三庭时代，第二妖主鲲鹏祖师妖骨！

    湛长风识出它来，这才想起当年进入天庭与妖庭的碎片空间仙戮战场，找到了封着鲲鹏祖师一缕元神的灰蒙珠子以及一点祂的本源血，后为躲避麻烦，把灰蒙珠子扔进了无尽回廊，至于本源血，时不时给朱红颜一点，助其修行，手头一丝没剩下。

    她往无尽回廊里淘了淘，灰蒙珠子已生裂纹，里面坚持了九万年的元神早受不住圣宝的磋磨消弭了，那会儿慑入其中的白泽残念也没了踪影。

    也好，元神和血都没了，骨也不必存在了。

    这厢妖族天尊举妖力催妖骨，妖骨化鲲，其形之巨，遮天蔽日，游弋于地火风水之中而无碍，清音长鸣，生翅化鹏，双翼掀起无边飓风，卷着火势撼动虚神域。

    湛长风尚未出手，妖族天尊又吐出了第二块骨，它光圆如石，却更比星辰亮，甫一出，煌煌妖威盖千古，气息之恐怖，竟未发力便盖住了地火风水，阻了大地山川的融合。

    太皇上帝至尊骨！

    妖族天尊将它掷向空中，星芒成海，灿烂炫目，杀机隐现，无边星辰之力撕开虚神域，致使地火风水与灵符值海仿佛明暗两重世界，分分合合，来回拉扯，虚实交错，晕眩了众妖。

    湛长风受力颇重，袍角翩翻，十二旒被空间之风吹动，眼神愈显幽深，这时龙祖趁星芒压制了护国神将，扭身绊倒了祂。

    如山巨将倒地，激起万重火浪，看得饕餮狂啸以表喜悦。

    第一、二妖主之骨坐镇，龙祖、天尊诸大准圣出战，世间谁人能逃，不杀一杀帝长生的威风，真当圣地浪得虚名！

    却在此时，湛长风召回了护国神将，帝剑与数十道围困饕餮的剑影相合，重归于她之手。

    饕餮以为湛长风力有不逮，乐得逃过一劫，忙往妖族天尊身边蹿去，但就在祂转身的那瞬，绝世道威轰然压下，瞬息四肢断裂，血涌如河！

    “你有本事动至尊骨，动天尊，你回头打我干什么！”饕餮一腔屈辱憋在胸中，刚吼完，只瞧剑光凌霄，蓦地身首异处。

    星火自祂腹内燃起，将祂化为灰烬，独留一白冠道者。

    余笙虽被困于饕餮的混沌之腹，与外界隔绝，但重见天日之际感受到的星辰之力，让她很快分析出了现在的局势——妖族搬出了太皇上帝，已至存亡之境。

    “宁归，掠阵。”

    余笙闻令，想也不想祭出了星野遗术之中的唯一控术，星宿分野！

    这道是一气化虹接太虚，星光摇落万千辉，二十八宿定四野，北斗注死埋气窍，司命承运掌风流，分制诸尊万劫衰，便说二十八星宿坐镇四方，定住动乱的空间，北斗九星埋塞众尊道身气窍，以绝生机。

    但细瞧，这些星辰半数明亮，半数稍暗，只因她得了半数星盘碎片，未能发挥此术全部威能，无法完全控住众准圣，却也暂时将场面牵制了。

