    “怎么可能？”

    “不，这是假的，我不相信，我不相信。”

    “韦剑，韦剑怎么可能这么厉害。”

    ......

    从韦剑出手，到黑衣首领倒下，一切只是在电光火石之间。

    除了当事人之外，其他人完全没有反应过来。

    随着黑衣首领哐当一声倒下，刘府之中瞬间出现了一刹那的安静。

    跟着，所有黑衣人都沸腾了起来，他们完全不敢相信眼前的一切。

    要知道，他们这一次真正的目的可是韦剑。

    先前没有看到韦剑，他们还在嘀咕。

    却不想，人家不出手则已，一出手居然就是石破天惊。

    他们完全没有料到，韦剑居然这么厉害。

    一剑！

    又是一剑！

    不过和上一次一剑绝杀田伯光不一样。

    对于黑衣首领的厉害，他们是在了解不过的了。

    田伯光虽然不错，但是更多的其实还是在于他的速度。

    抛开这一点不谈，他们当中很多人其实都不怕对方。

    但是黑衣首领就不一样了，他是妥妥的一流顶尖，差一点就迈入绝世的人。

    没看到他和莫大的交手，莫大这个号称正道十大高手之一都落入了下风吗？

    然而，即便是这样的人居然都没有逃过被韦剑一剑斩杀的命运，他们如何不惊恐，不害怕，不敢置信？

    当然，这并不是说韦剑已经有了风清扬和东方不败的战斗力。

    这一次，其实主要还是有莫大的牵制，以及对方对自己的小觑。

    不过，即便如此，也丝毫不能掩盖韦剑的强大。

    就好似嵩山和魔教的高手损失惨重，也不能掩盖他的风采一样。

    这一刻，随着黑衣首领的死亡，剩下的黑衣人在经过千分之一个刹那的不敢置信和惊恐之后。

    来不及去想韦剑为什么会这么厉害，是以前就这么厉害，还是短时间又有了进步。

    他们现在唯一一个想法便是逃。

    下一刻，便见得这些人完全顾不上刘正风等人了，一窝蜂的四散逃走。

    “走？走得了吗？”

    “哼，来了就别想离开了。”

    “为师兄弟，为衡山弟子报仇。”

    ......

    见到这些黑衣人的举动，莫大三人顿时冷哼一声。

    跟着，便见得莫大，韦剑，刘正风三人各自挑选了一个方向冲了过去。

    但见得三人身形飘掠而起，像是一缕青烟，几个起落便是跨越了数十丈的距离，后发先至的将黑衣人拦截了下来。

    “大家和他们拼了。”

    有人见状，当即咆哮一声，似乎要搏命，但是在其他人冲出去的时候，他自己却是转身，以更快的速度朝着远方跑走。

    “该死！”

    这下，本来还有一战之力的黑衣人，算是彻底的废了。

    唰唰唰！

    但见得三个方向，三道剑光，在空气中划过了一道道凛冽无比的剑光。伴随着一声声惨叫。

    剑光如同匹练，快捷，迅猛，绝杀。

    每一次挥动，

    都是带起一线血花，带走一条条生命！

    瞬息之间，所有黑衣人就彻底被留下了，一个都没有逃走。

    将所有来犯的敌人都解决了之后，莫大三人不由得同时松了一口气。

    当然，他们不是为了自己，也不是害怕，而是担忧。

    毕竟，衡山弟子本来就不多了，要是再有所损失，那可就太心痛了。

    好在，再一次他们解决得快，刘正风又拼命的拦截，其他弟子虽然伤了不少，而且都是重伤，但是没有死亡的，这也算是不幸中的万幸了吧。

    将所有的黑衣人解决了，剩下打扫战场的事情，自然就交给下人去做了。

    这一次，韦剑没有去摸尸。反倒是对于领头的黑衣人有些好奇。

    首先，此人的修为不弱于莫大，但是对于他的来历却看不出来。

    他们先前猜测，这些人是嵩山派暗中控制的黑道高手。

    其他人似乎都是，但是这个领头的却是超出了意料之外。

    如果按照先前韦剑引蛇出洞的办法，一头撞上去，他自己倒是不会有事，其他的弟子恐怕就要死伤惨重了。

    然而，这样一个高手，以莫大的见识都没有看出来路，江湖上，黑道中，似乎并没有这么一号人物，似乎是从石头缝中蹦出来的，这就让人奇怪了。

    在一个便是他的武功路数。

    莫大觉得奇怪，觉得此人的剑法，要不是气质不同，几乎和韦剑最开始的剑法如出一辙。

    他认不出来，韦剑怎么可能认不出来。

    这就是辟邪剑法！

    不过这门辟邪剑法和韦剑从林家得到的辟邪剑法看上去似乎也有些不同。

    不知道是因为得到的人，和韦剑一样，结合自己的所得，改变了一下，还是怎么。

    但是本质上他就是辟邪剑法。

    而且和韦剑通过金手指改良的完全不同，这门剑法本质上还是阴邪路数，所以施展起来鬼影森森。

    不过，这有引申出一个问题。

    那就是对方的辟邪剑法哪里来的。

    所以，他让下人打扫其他地方，又将黑衣首领的尸体搬到了大厅。

    “小师弟你这是？”看到韦剑的举动，莫大和刘正风眉头一挑。

    “你们就不好奇此人是谁吗？”韦剑反问一声。

    不待两人答话，上前一步便掀开黑衣首领的面罩。

    下一刻，三人同时眉头一挑。

    但见得这张脸，一道眉毛头发以及皮肤都皆是白得吓人，双眼阴冷惨碧得不像是人，反是有几分像鬼。却是有些死不瞑目。

    看了一下此人，韦剑转头望向莫大两人。

    两人想了想，都摇了摇头，显然完全没有一点印象。

    韦剑见状，一拍剑鞘，剑光瞬间划破黑衣首领的裤头。

    “嗯？”

    “太监！”

    看到这一幕，莫大两人的脸色顿时变了。

    作为江湖人，最不喜欢打交道，同时也最担心的就是朝廷。

    毕竟，只要不是天下大乱，朝廷就是最大的势力。

    不管是少林武当，还是日月神教，都对朝廷忌惮三分。

    莫大和刘正风显然想不到，这一次居然牵扯到了朝廷。

    “怎么可能？”

    两人的面色顿时一片苍白。

    即便是对上日月神教，对上少林武当，他们都不是那么害怕。

    但是，朝廷......

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    若是真的朝廷要对他们出手，恐怕就算是逃也没有地方逃。

