    而她顾惜时因为提前知道了这件事，担心会在大庭广众下被揭穿了真面目，无言面对世人，所以悄悄的逃走了。

    林若沁的身份有皇后当年极为倚重的嬷嬷作证，并且有皇后临终之前留下的手谕，林若沁的身份得到了认可。

    而她死在了林若沁的手中，没有人知道这一点。

    所有人都相信了林若沁的话，觉得自己是做贼心虚，所以悄悄逃走了。

    可他们也不想想，自己为什么要心虚，自己当年不过是一个刚刚出生的孩子，难不成她有能力顶替林若沁不成？

    作出这件事的人不是她，她也是受害者，她为什么要心虚逃走？

    她极为信任的心腹，早就是别人的狗了，一仆不侍二主，不忠心的奴才，也不能留。

    只不过顾惜时暂时还不想让林若沁知道自己早就知道林若沁收买了她的人。

    想要解决绿俏，并且不会让其他人发现问题，她需要好好地琢磨一下才行。

    “李太医，本宫的身体如何？”

    顾惜时等太医把完脉之后，才慢悠悠的询问道。

    “太女如今身体已经大好，可以不用喝药了，臣给你开几剂药膳补补身体就好。”

    李太医收起自己的工具，开口表示顾惜时已经没有多大的问题了。

    “可是本宫怎么觉得自己身体极为难受，整个人犹如架在火上烤，又好像是身处寒冰之中，又冷又热，你说，这是为何？”

    “这······”

    李太医一愣，自己把脉的时候，完全可以确定太女现在没有任何的问题。

    “可否让臣再把脉一下？”

    担心是自己粗心弄出来的事情，李太医急匆匆的将自己的收好的东西拿出来，想要看看这到底是怎么一回事。

    “没有问题啊。”

    细细把脉了一会之后，李太医可以确定，顾惜时是真的没有问题，那顾惜时口中那又冷又热的情况是怎么一回事？

    “本宫说有，就是有。”

    顾惜时浅笑着说道，李太医这才反应过来。

    “太女可是有什么事情要交代微臣去做？”

    当年先帝的后宫妃子众多，经常会有一些妃子为了争宠假装生病，如今陛下的后宫空虚，一个妃子都没有，因此自己也不需要做这样的事情。

    太女忽然有这样的要求，着实是让他有些反应不过来。

    “本宫病了，病得很严重，之前落水伤了本宫的身子，本宫还受到了惊吓，如此，李太医可明白本宫的意思？”

    顾惜时看李太医反应过来了，微微一笑，说了自己的要求。

    “微臣明白，微臣这就去准备。”

    “等会会有人送药过来，服下之后，太女就会高烧不止，此药效会维持三天三夜，对身体没有伤害，但是会很难受。”

    李太医立马表示没有问题。

    “李太医，这件事你要是办好了，本宫记得没错的话，你家中的孙子也到了年纪，本宫可以让他进入府学学习，来年科考，也能争取一个好的名次。”

    顾惜时知道什么叫做恩威并重，“本宫从来就不会亏待自己人的。”

    “微臣，谢太女恩典，微臣必定肝胆涂地，不会让太女失望。”

    说着，李太医跪在地上，重重的磕了一个响头，以示自己对太女的忠诚。

    “去吧，以后本宫要是有事，就让你来。”

    顾惜时摆摆手，让李太医下去做准备。

    “殿下的身体可是大好了？”

    等太医离开之后，宫女们才进来，其中一个长相可爱的宫女询问顾惜时的情况。

    “算作是好了，阿苕，今晚你来守夜。”

    除去绿俏之外，阿苕是顾惜时另外一个心腹。

    “是，殿下。”

    阿苕答应了下来。

    “你们出去吧，本宫要休息一会，绿俏你留下，本宫有话想要和你说。”

    顾惜时看宫女们在忙活，让她们出去等候，而后让绿俏留下。

    “殿下有什么吩咐？”

    绿俏站在顾惜时的面前，询问顾惜时有什么吩咐。

    “去把本宫首饰匣子拿过来。”

    顾惜时开口吩咐，等绿俏将东西拿过来的时候，顾惜时打开首饰匣子，里面的东西，随便拿出一样都是价值连城。

    顾惜时在里边挑挑拣拣，拿出了其中一个簪子递给了绿俏。

    “这簪子是本宫的心爱之物之一，本宫今日便赏给你了。”

    “殿下，您这是······”

    绿俏看着顾惜时手中的簪子，簪子上点缀的红宝石熠熠生辉，在她的眼前不停的晃悠。

    理智告诉绿俏，自己不能拿这些东西，但是绿俏的贪婪告诉她，这是主子赏赐，自己是可以拿着。

    “你和阿苕都是本宫的心腹，你比阿苕大几岁，若是在寻常人家，你这个年纪怎么说都嫁人了。”

    “你是本宫的宫女，本宫自然不会亏待了你，以后若是有心仪的儿郎，和本宫说一声，本宫自然会为你操办。”

    “你和阿苕都是无父无母的孤儿，也没有人给你们攒嫁妆，本宫作为你们的主子，自然要为你们打算才是。”

    顾惜时微微一笑，说了自己为何会给绿俏这么珍贵的簪子的原因。

    “这东西你收好，暂时别让其他人看到，阿苕年纪还小，本宫还想留她几年呢，要是让她知道了，到时候缠着本宫要，本宫也不能厚此薄彼对不对？”

    知道了顾惜时给她簪子的原因之后，绿俏接过了顾惜时拿出来的簪子，贴身收好，并且保证不会让其他人知道的。

    “谢谢殿下。”

    “不客气，这簪子最珍贵的就是上面的红宝石，听说是番邦进贡，价值连城，极为珍贵，你要收好，以后嫁人了还能压箱底。”

    绿俏连连点头，顾惜时也没有其他的事情，让绿俏把首饰匣子放回去之后，就去休息了。

    等李太医让人把药送过来的时候，顾惜时喝完，当天晚上就发了高烧，并且一直高烧不退，整个东宫的人都担心不已。

    顾惜时接连发了三天的高烧，连皇帝都惊动了。

    “怎么烧成这样，太医院的人都是干什么吃的？”

