    之前李陵一直在疑惑，为什么噬魂老怪会如此清楚他们的动向？

    而且还能做出针对性的计划？

    后来他想到一个可能。

    噬魂老怪或许一直在他们中间。

    于是李陵当场写出一份长达八千字的天道誓言，玉真子和郑元发了誓之后才取得了他的信任。

    之后他们对莫七的尸体进行了全面检查，终于发现了异常。

    这具尸体只是一个躯壳！

    经过特殊手段炼制，活着时与常人无异，变成尸体之后才露出一些端倪。

    由此推断出，噬魂老怪有占据他人身体的能力。

    阴神之境，可以将身体暂存一处，以阴神之躯夜游万里。

    一旦遇险，便可凭借阴神与身体之间的联系即刻遁回，占他人身体为躯壳的情况倒是头一回见。

    李陵隐约已经知道，当年炼魂宗被灭的原因了。

    有这等诡异的能力，岂不是可以偷梁换柱，将其他大宗圣地的门人弟子炼成自己的躯壳，光明正大的盗取传承？

    难怪修行界容不下炼魂宗！

    本来，噬魂老怪通过种种布置，起初就在玉真子身上种下了嫌疑的种子。

    后来又杀徐振、江卓、抛下莫七这副躯壳，进一步将这份嫌疑加深。

    若非李陵最开始就抱着一种怀疑的心态，又通过李劫和阴魔窃听了玉真子与江卓的对话，恐怕之前根本不会给玉真子开口的机会，也无从知道真相。

    好在有小胖子这个变数！

    然后他们便制定了这个偷袭计划。

    另一边。

    战斗已经进入白热化。

    小白和李劫均已变回真身，以求爆发出最大的战斗力。

    带着银灰条纹的白色巨虎身长二十四五丈，体表罡风缠绕，法力狂涌，周围还有十余只凶戾伥鬼相随。

    仰天一声咆哮，音波荡开，方圆百里的鸟兽虫鱼纷纷倒毙。

    如小山一般的巨虎四足登地，猛力向前一扑，气流发出炸响，飞沙走石，伥鬼亦驾着滚滚黑气尖啸着冲过去。

    高空之上，蛟龙蜿蜒腾飞。

    以法力勾连天象，周身雾气缭绕，只见的一鳞半爪，滚滚乌云笼罩六十余里，雷鸣连绵不绝。

    瞅准时机以云雾将噬魂老怪笼罩，一条鞭尾抽碎虚空。

    “蛟龙，白虎！”

    “本座竟差点着了道，好好好！”

    噬魂老怪数十年前就已凶名赫赫，纵使落入下风，依旧威势滔天。

    周身鬼气森森，竟比鬼修还鬼修，大手一挥，三十六道噬魂鬼脸顿时将冲过来的伥鬼团团围住，噬咬厮杀起来。

    他本人则一分为二，迎向两人。

    一时间。

    山崩云裂，大地震颤不休，无穷的法力气劲撕碎天宇，虚空都为之崩塌。

    看着这宛如末世般的景象，郑元下意识的屏住呼吸。

    李陵也捏紧了拳头，开了眼紧盯交战的那片区域，生怕出现什么意外。

    计划虽然是他定下的，但是更需要人来执行！

    即便被圣地悬赏，噬魂老怪还能逍遥到现在，除了善于隐藏行迹，以及一流的逃命本事，主要还是实力够强！

    即便没有身体，又中了毒，发挥不出全部的实力，也绝非好相与的。

    万一……

    “终究是实力不够啊！”

    李陵心中叹息道。

    如果实力够强，也许就不用像个局外人一样站在外围观战了，就算稍微牵制一下，也能增加一些胜算。

    从他来到这个世界，至今也不过半年而已，仙武两道的修为再加上杂七杂八的手段，完全可以敌得过寻常的灵台修士，实力增长的速度已经够快了。

    他甚至还有些沾沾自喜，再加上小白在身边，觉得天下之大尽可去得。

    但现实给了他一巴掌。

    该苟还得苟。

    也许只有不断的向上爬，直到站到修行界的最顶峰才算真正的安全。

    终于。

    噬魂老怪一声长啸。

    “今日之仇本座记下了，有朝一日定将你们抽魂炼魄！”

    “爆！”

    剩下的三十一道噬魂鬼脸扑向小白和李劫将他们缠住，先猛的塌缩，紧接着又迅速膨胀，最后异常浓郁的黑芒从鬼脸的七窍中涌出。

    轰隆！

    巨大的声响如炸雷响彻天地，极度恐怖的黑色潮流如山洪爆发，眨眼间就将小白和李劫淹没。

    下一刻，黑色光芒席卷开来，仿佛淹没了整片天地。

    李陵和郑元也未能幸免，顿时陷入一片黑暗之中，灵觉都被压制。

    那些鬼脸是噬魂老怪以灵台修士魂魄为材料，以特殊手法炼制而成。

    可护身、杀敌。

    自爆更是一个大招，威力极强。

    不但专伤魂魄，还能封闭五感，压制灵觉。

    无论是杀敌还是逃遁都极为好用。

    黑暗中。

    李陵丧失了对外界的一切感应。

    猛然间心脏紧缩。

    一种极度危险的感觉浮现。

    没有任何犹豫，明光符激发。

    普通明光符没有任何杀伤力，激发后只能发出一道强烈的光，通常情况下都被当做闪光弹来用。

    不过被他用功德强化之后，明光符爆发的光不但变得更强，而且还对灵体具有了一定杀伤力。

    正好符合当前这种情况。

    顿时。

    如一轮大日徐徐升起，炽热明亮的光驱散了黑暗。

    让李陵惊恐的是。

    在他身前不远的地方，噬魂老怪单手遮住头面，正缓缓退入黑暗。

    另一只手上还提着玉真子。

    噬魂老怪居然摸了过来！！！

    若非他感觉不妙激发了明光符，估计现在已经凉凉了。

    真正的生死一线。

    吼！！！

    远处，小白发现了这边的情况，不顾一切的赶向这里。

    李劫也紧随其后。

    噬魂老怪极为果断的向远处遁去。

    “小子，先让你多活两天。”

    呼吸间。

    小白落到他身边，略显苍白的俏脸上满是急切与慌乱，眸中含泪。

    “你怎么样，有没有受伤？”

    双手在他身上胡乱的摸着。

    “没事。”

    李陵摇摇头：“扶着我。”

    将胳膊搭到小白肩膀上，双腿瞬间就软了，差点直接跪下去。

    他从没有这么近距离感受过死亡，那种压抑，那种沉重。

    简直让他喘不过气来

    另一边，郑元已经凉透了。

    应该是掳走玉真子的时候噬魂老怪顺手取了他的性命。

    李陵看着噬魂老怪消失的方向。

    整理了一下衣裳，抱拳躬身。

    “玉真子前辈，一路走好。”

    大概四五个呼吸之后，又一轮烈日从远方升起。

    比明光符更加的炽热猛烈。

    这才是他为噬魂老怪准备的杀招！

    之前玉真子就已经心存死志，几人商量对策时他便提出以自己为诱饵。

    因为他练了噬魂秘术，不管出于什么目的，噬魂老怪绝对不会放过他，就像他的两个弟子。

    于是李陵给了他三十颗湮灭玄雷，并答应将他的衣冠葬于玉真观后山。

    一个呼吸。

    两个呼吸。

    三个呼吸……

    游戏界面还是没有弹出来。

    没有功德进账。

    说明噬魂老怪还没有死。

    “这下麻烦了。”

    李陵心头微沉，呼出一口气。

    “不过估计伤的不轻，短时间内应该不会来找麻烦了。”

    回过神之后他才感觉到，小白气息起伏不定，比之前削弱了不少，俏脸上罕见的多了一抹柔弱。

    小胖子也是病恹恹的，一双眉毛都快挤到一起了。

    “你们受了伤？”

    小白扶着他坐下，将散乱的头发挽起来，嗯了一声道：“噬魂老怪最后那一招很强，吃了些亏。”

    小胖子龇牙咧嘴的补充：“专门针对魂魄的，脑袋里跟针扎似的疼。”

    “过来！”

    李陵冲他招了招手。

    小胖子上前几步，李陵手按在他的脑门上，50点功德一发入魂。

    小胖子眼睛一翻。

    嘴里吐出一连串意义不明的音符。

    圆润的身体十分鬼畜的抽搐乱抖。

    最后猛的一哆嗦。

    “好，好爽……”

    小胖子顿时感觉头不疼了，腰也不酸了，精神百倍。

    稍稍感应一下，只觉身体褪去一层枷锁，血脉都有较为明显的纯化，若能经常来几次，化为真龙只是时间问题。

    小胖子双眼放光。

    “大哥，这是？”

    “这次你出力不小，能挽回局面也多亏了你，这是给你的奖励。”

    李陵没跟他多解释，取出玉佩激发结界，吩咐道：“我为你嫂嫂疗伤，你在外面好好守着，顺便在附近搜一搜，把乾坤法袋都捡回来。”

    “他们都为除魔而死，定然愿意见到自己的遗物继续发光发热，我也只能勉为其难的收下了，将来除掉噬魂老怪为他们报仇也就是了。”

    这次行动，除了他和小白，以及半道加进来的李劫，其他人全都折了，只打爆了噬魂老怪的临时躯壳。

    或许还重创了他。

    这样的结果不可谓不惨烈。

    但也正是如此，他们的乾坤法袋都成了无主之物。

    本来就不算熟，发死人财什么的他可没有一点心里负担。

    “大哥，嫂嫂，你们放心吧，保证一件不差的捡回来。”

    小胖子干劲十足的道。

    “去吧。”

    两人进了结界。

    对自个儿媳妇，李陵当然不会像对小胖子那么粗暴。

    就这么一股脑的把功德投进去。

    放下拔步床，抱小白上去。

    替她除去鞋袜。

    让她靠在自己身上，双手按住她的太阳穴轻轻按揉。

    功德+1+1+1+1+1……

    “感觉怎么样，好些了么？”

    小白眼睛眯起来，秀美舒展开，脸上也渐渐恢复了血色。

    “好多了。”

    她抓着他的衣角。

    “抱着本王好不好？”

    声音柔柔弱弱的。

    李陵将她抱在怀里，脸贴着脸。

    “再紧些。”

    李陵更加用力的抱着她。

    小白抓着他的手放在自己脸上，声音带上了一丝哭腔。

    “噬魂老怪离你只有几丈远。”

    “你知道那时候本王有多担心么，本王都以为你死了。”

    “你要是死了，本王怎么办？”

    “你就是个大混蛋！”

    现在想起来来李陵还有些后怕。

    金手指在身，实力又迅速增长，让他的信心急剧膨胀。

    所以他飘了。

    在对噬魂老怪没有太多了解的情况下制定了应对策略。

    计划赶不上变化，结果虽然跟他意料的差不，但没想到会出现这种纰漏。

    当时只要他的动作再慢一点点。

    估计小白就会像她母后那样，怀着死志去为自己报仇。

    这次运气好躲过一劫。

    那下次呢？

    “对不起。”

    李陵用力的抱紧小白，好像要将她揉进自己身体一样。

    “以后我再也不冒险了，再有这种情况咱们就直接跑，大不了官不当了，跟你隐居起来，藏一辈子。”

    “记住你说的话，将来哪天你要是食言了，本王就把你打晕了带走，然后找地方关起来。”

    小白恨恨的在他手上咬了一口。

    疼的他龇牙咧嘴的。

    同时感觉到，滴滴温热落在手上

    她哭了，第一次。

    情绪发泄出来，小白紧绷的精神松懈下来，靠在他怀里睡着了。

    就算在梦中，小白也不安稳。

    秀气的眉时常蹙在一起，显然今晚的意外把她吓的不轻。

    李陵就这么抱着她，一直到天亮。

    第二天一早。

    小白睁开眼睛，发现自己在他怀中时才放下心来，手抚摸着他的脸，每一根线条都不放过。

    然后凑过去，亲一下，再亲一下……

    李陵很快就醒了。

    抱着她狠狠反击了几回，正要更进一步时却被小白按住。

    “哎呀，那条肥龙还在外面呢！”

    李陵一拍脑门。

    “……把他给忘了。”

    李劫自然不会有什么意见。

    他本来就很宅，有时候打个盹的功夫都不止一两天。

    见两人从结界里出来，小胖子立刻送上自己昨夜的收获。

    “大哥，嫂嫂，你们看！”

    乾坤法袋中现出一物，落在地上溅起一片烟尘。

    赫然是一具断了一只爪子的巨大狼尸。

    ……

    另一边，昨夜。

    夜空之下。

    噬魂老怪的阴神如流星般划过。

    直奔安放肉身的隐秘之处。

    他必须在天亮前返回，不然阴神被阳光一晃，少说也要消去三年修为。

    更别提他现在已经受了重创。

    “该死！该死！”

    噬魂老怪阴魂黯淡，呈半透明状，不复之前那实体一般的模样，显然是已经伤到了根基。

    甚至连凝聚阳神都大受影响。

    若非在爆炸前感知到危险，及时丢下玉真子遁入地下避开了大半的威力，现在他说不定都已经灰飞烟灭了。

    他谋划了这么久，本来打算凑够魂魄一举突破，结果鸡没偷着，反而惹了一身骚，把老底都赔干净了。

    这等阻道之仇，就算倾尽五湖四海都难以洗刷干净。

    多少年了。

    他都快不记得上次吃这么大亏是什么时候了。

    “待本座回归肉身，稳定了伤势，再跟你们好好做上一场！”

    一直飞遁了数千里。

    噬魂老怪落到一个隐蔽的山谷中。

    谷中有一山洞。

    他的肉身就存放在里面。

    阴神往洞里一扑，正要回归肉身，却被洞口的禁制弹了出来。

    “这！！！”

    一黑袍罩身之人从洞里出来，手中提着他的肉身，轻笑道：“师傅，三十余年未见，您老过的可好啊？”

    “是你！！！”

