    “你是谁家的奴婢？竟敢这般的无礼放肆！把你家主子叫出来！我倒要问问他是怎么教下人的！”中年男子怒喝着，强压怒火直视着冷霜。

    冷霜淡淡的瞥了他一眼，道：“就凭你也想见我家主子？不自量力。”

    “大胆！”

    他沉声一怒喝，蕴含着强大威压的声音袭向前方的冷霜，本欲以威压将她震压住，谁知她看起来却像是无事人一般，半点不受他的威压影响，未等他再开口，更听那黑衣女子蕴含着威肋的声音传了出来。

    “不想死的尽早给我离开，否则，我会让你后悔来这一趟。”冷霜冷冷的说着，目光掠过那周围的那些人，威胁之意十分明显。

    “好个狂妄的贱婢！”中年男子骂声一落，就听啪一声在耳边响起。

    “啪！”

    一记掌风的掌掴，啪的一声十分清脆，那声音，周围的众人都听到了，一个个震惊的瞪大了眼睛看着那黑衣女子。

    她站在那里连移动一步都没有，但，就听见她抬起手来一扬，掌风袭出，那一记掌风竟是掴落在中年男子的脸上，力道之大，让他整个人瞬间扑倒向地面，嘴角一丝鲜血也随着渗了出来。

    “家主！”

    那些人惊呼一声，迅速上前将人扶了起来。

    而中年男子则是被打惊了，他没想过居然有一天让一小丫头片子给掴了一巴掌，被一个奴婢给掴了？他今天若是不将她碎尸万段，日后谁人又会服他？

    “家主，家主你怎么样？”那将他扶起来的那些修士连忙问着。

    中年男子推开他们，目光阴冷的盯着黑衣女子，下一刻，手一动，一把泛着寒光的利剑便出现在他的手中，利剑一摆，剑气瞬间袭出，朝冷霜而去。

    冷霜在他那一剑袭出之际便掠上前去，她甚至连剑都没有取出来用，而是徒手对付着，毕竟，以她的实力，就算是不用兵器那人也绝不是她的对手。

    这外面两人在交手，招招狠厉透着杀气，而在拍卖行里，那顶楼的一些镇守着拍卖行的修士们，此时神识外放，正观看着两人的过招，越看越是惊讶。

    “这陈家的家主不是那黑衣女子的对手。”

    “嗯，那黑衣女子的实力强他多多。”

    “只是盛怒之下，陈家主也没仔细查探一番，他本是为他儿子出气来的，如今却变得连他自己都身陷其中，若是他不能尽快抽身离开，只怕，也活不到见明天的太阳了。”

    “那黑衣女子只要一露杀招，三招之内，必取他性命！”

    这话才一落下，就见外面瞬间一静，那中年男子僵硬着身体瞪大着眼睛，手中的剑已经掉落在地。

    “家主！”

    看着他们家主被杀，那些修士们乱成一团，不是说只是一个小小的婢女吗？怎么会这般的强？

    拍卖行中，那些镇守着的老怪们看到这一幕，不由的倒抽了一口气，目光闪亮而兴奋的诡异问：“这是谁家的婢女？竟这般的厉害？”