    我的1982正文卷第一千五百四十六章不靠谱最近一段时间是怎么了？

    　　怎么事情会这么多呢？

    　　我们不是把很多事情都放到下面去了吗？

    　　王波揉了揉微疼的脑袋，十分无语他现在的境况。

    　　这一天天的，简直是要把他累死了，今天要到这个省份去谈事情，明天又要到那个城市谈事情，好容易回到公司觉得能够消停一些了，各种各样的事情又都找到他头上了。

    　　广州那边的商业巨头过来这边想要找他谈合作的事情，浙江那边的商业巨头找他来谈合作的事情，还有什么全国各地的许多厂家，都希望跟他进行一下交流。

    　　这尼玛都是怎么想的啊？貌似我也没有邀请这些人来啊！王波听到秘书的汇报以后，觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　对于这些不请自来的人，王波感觉到一个头两个大。之前忠信公司在这个方面做得就比较好，忠信公司在草创初期，只需要闷头发展，是不需要走什么联合或者是什么合作的。

    　　但是，现在不一样了，忠信公司已经成了一个庞然大物，无论在江城还是黑省，或者是整个中国，忠信公司都是一个很大的企业，在这样的一个时候，其他人来寻求合作是一件十分正常的事情，现在王波也不清楚，是不是该婉拒这些人的合作想法。

    　　王波觉得，这样的一种事情，想要不落下埋怨的话，那么，自然需要和李忠信商谈一下，这种事情，还是李忠信拿主意最好，想到这里，王波抓起电话，给李忠信把电话打了过去。

    　　“忠信啊！今天我听下面人汇报，很多地方的商业巨头都到我们江城这边来了。

    　　他们过来这边呢！是想要和我们谈合作的事情，我们对于这个事情是一个什么样子的态度呢？这个合作的事情，我们谈不谈？

    　　按照我的想法，咱们忠信公司现在不差资金，也不差销路，这样的一种合作谈不谈没有什么价值，要我说，直接就告诉他们，我们忠信公司没有谈合作的想法。”王波浑不在意地对李忠信说了起来。

    　　王波没有和李忠信说这个的时候，他还没有想直接说出来心中的想法，但是，打着电话给李忠信，一下子他就把他内心深处的真实想法暴露了出来。

    　　“三舅，您这话说的就不对了，咱们忠信公司现在虽然不差资金，也不差销路，但是，如果有人想要和我们合作，这个可以答应下来的。

    　　这个是一个机缘，也是一个挑战，我们之前没有过这样的一种想法，是因为时机不成熟，现在有人找我们合作，我们可以和他们谈啊！

    　　能够找我们谈合作的商家，可以这样说，都是有一定实力基础的，他们也有着他们的进货渠道，我们进货的渠道不一样，这个呢！今后可以变成优势互补。

    　　最初的时候，我们忠信公司得罪了江城这边的烟草公司，他们直接把我们忠信连锁超市的烟给断了，我们忠信公司足有两年多的时间是无法进行香烟售卖的，这个事情你应该能够记得吧！

    　　我们现在综合商场的货物现在虽然充足，但是，很多货物都不是长期性的，而且那些人说涨价就涨价，这个就是我们需要操心的事情了。

    　　如果能够和一些商家联合起来，哪怕只是一部分商家，那么，我们很多东西就会有定价的权力，而且呢！还会有很多的选择权力。

    　　之前是我们忠信综合大楼和一些厂家商量着，求着他们把质量好的货物卖给我们，然后我们进行售卖，而一旦联系上其他的商业大亨，那么，今后进货的渠道多了，供应我们货物的厂家多了，到那个时候，不是我们求着那些个工厂来给我们供货，而是我们选择他们的开始。”李忠信颇有兴致地对王波侃侃而谈起来。

    　　李忠信一直就有着一种感触，别看忠信连锁超市现在做得很大，但是，很多东西都不是很完善，举一个最为简单的例子，超市或者是综合大楼当中，很多东西都十分单一，比如说洗衣粉，忠信综合大楼当中的洗衣粉专柜当中只有活力28等几个大牌子的洗衣服，都是属于那种质量很高，比较贵的那种，其他的厂家呢！要么不想和忠信公司合作，要么就是觉得忠信公司要求太严格，总之，什么样子的想法都有，得是忠信公司求着厂家的货物入驻。

    　　这个事情很是制约忠信综合大楼和忠信连锁超市的发展，因为一些厂家供货的商家并不是一个，而是很多家。

    　　他们这些厂子呢！更喜欢和国营商业或者是身后有官方背景的商人一起做生意，而不是选择和忠信公司这样私人的企业来做生意。

    　　他们觉得，忠信公司这边的要求高，要是质量什么的等等要按照忠信公司的来，他们想要赚到钱，很难。

    　　有这样一些厂家不和忠信公司合作，自然会影响一批厂家，真要是能够和南方那边区域性质的商业大亨一起合作，到那个时候，很多货物问题都会迎刃而解，就能够反客为主了，只是李忠信不知道，这些来和忠信公司商谈合作的大亨们，能不能做到忠信公司这一点，偷工减料以次充好这样的商业大亨，忠信公司是不需要的，忠信公司需要的是有能力，有社会责任感的合作伙伴，只要有几个这样的合作伙伴达成协议，今后中国百货行业的市场就会规范很多，至少能够让中国的假货没有什么市场。

    　　“忠信啊!你说的那个烟草公司的事情呢！我现在还记得的，这个我知道，也是明白其中你说的弯弯绕，但是，和那些商业大亨们合作，就能够有更多的选择权跟定价权了？这个事情我觉得不太靠谱。”王波听完李忠信的话以后，摸着脑袋问了起来。

    　　啥，三舅说我说的话不太靠谱？！！！我说的这些个东西他理解不了说是理解不了的，也不能说我说话不靠谱啊！我这必须给他好好上上课了。

    　　		

