一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第117章婚期！

    文武百官像马屁精似得，也跟着叫好。

    论对出的时间，东方白乃胜出一筹，不可争议。

    “赵公子不愧为第一公子，自己出的对子居然想了这么久，本少很是佩服啊。”东方白话中讽刺之意可谓明显。

    “呵呵！一时出对子来了雅兴，白大少能否多陪我玩上两局？”

    “本少满腹经纶岂能怕你？你先出还是我先来？”

    大言不惭啊！

    众人皆想：上次对出来已是庆幸巧合，现在还敢接招，岂不是打脸？明天刮风下雨你不知道，肚里有多少墨水没个比数？

    “你先吧！”

    “嘿嘿嘿，那好！”东方白龇牙一笑，看了眼四周，眼睛尽往女子宾妃那边瞅，“美人美，美美人，样样皆美美无双！”

    东方白会出对子？奇闻呐！听其来倒挺押韵的。

    残阳帝煞有兴致的看着两人，脑海中不知在想什么。

    赵无极没有张口就来，而是想了一会开口道：“酒肉香，香酒肉，桌桌味香香满园。”

    “啪啪啪！”一阵鼓掌声不绝于耳。

    “为公平起见是不是该我出了？”

    “请喽！”东方白不在意道。

    赵无极沉思冥想，准备出个难题一举将东方白拿下。人人都知道东方白是个不学无术纨绔，虽自吹自擂博学多才，但众人都拿他自大搞笑。博人眼球。

    如果连他都比不下去，岂不丢人殆尽，被人笑掉大牙。

    “有了！白大少请接招，我的上联是：南南北北，文文武武，争争斗斗，时时杀杀砍砍，搜搜刮刮，看看干干净净。”

    这句话可谓含义极深，牵扯百官，牵扯黎民百姓！也反应出了朝堂现状！

    东方白再像上次那样投机取巧，弄不好便会得罪所有人。这是一个坑，弄不好跳下去就会上不来。

    “这什么乱七八糟的，有没有短一点的对子？”

    “没有！对出来就对，对不出认输便是。”

    “擦！本少试试！”东方白嘴里嘟囔着，一会摇头，一会皱眉，总之一脸愁容。

    “白大少啊，对不出就算了，你那点墨水倒进清水碗里都毫无变化，跟自己较什么劲呐。”三皇子打击道。

    “切！你以为本少是你？身为皇子狗屁都不会，丢不丢人。本少早已想出，只不过逗逗你们罢了。”东方白登时双眼闪烁精光，一字一句道：“户户家家，女女男男，孤孤寡寡，处处惊惊慌慌，哭哭啼啼，真真凄凄惨惨。”

    前一句残阳帝已经有些不悦，这一句更是体现平民百姓的疾苦。尤其前段时间发生了，官员克扣军人死后安葬费以及所有补贴之事。

    同时反应出军人一旦死后，家中老人妻儿的现状！民不聊生！

    全场顿时鸦雀无声，谁也不敢带头出言，只听见虫子吱吱的叫声。

    残阳帝虎目湿润，缓出一口气，随之强行欢笑，“大家继续用膳，朕有些累了，想去休息一下。”

    随之残阳帝站起身来，龙行虎步的离开。

    快要消失众人视野之时，突然停下脚步淡淡道：“七日后，东方元帅凯旋归来，朕要去城门外迎接每位将士！朕！去迎接帝国的每一位英雄！”

    “陛下圣明！”

    “另！今年年底腊月初八，东方白与清灵公主完婚！”

    清灵公主听到此处犹如晴天霹雳，双目无神，像丢了灵魂一样痴痴傻傻。

    同时赵无极身体一颤，双手不自觉握紧，身上散发淡淡的杀意。

    “恭喜白大少啊，距离年底还不到半年时间，到时抱得美人归，洞房花烛夜，羡慕羡慕啊！”西门叉叉由心道。

    “父皇决定的太仓促了吧？以前好像说过要三年之内才完婚，这……”三皇子挠挠头疑惑道。

    “还不简单，东方元帅打了胜仗，送个儿媳妇算是最大的赏赐了。再则说，年底完婚也在三年内的期限，不算食言。”西门叉叉喝了一杯美酒好似自言自语。

    “也对！皇妹早晚会嫁入东方家，早一点晚一点也无所谓。”

    东方白看似在笑，实则大多在苦笑。他本身对清灵的印象不太好，而清灵公主对他更是厌恶，两人之间几乎一句正经话都没说过。

    既然无奈之下接受了这幅躯体，他的种种也要接受，包括一切的一切。

    总不能自暴自己并非东方白本人吧？

    令狐小涵默默低下头，心中虽然有些不悦，但之前已有心理准备。在没有喜欢东方白之前，两人已有婚约，迎娶清灵姐姐是早晚的事，现在最主要的问题是怎样挤进东方家。

    文武百官见陛下离开，大部分官员随之回家。

    清灵公主默默起身，魂不守舍的离开座位。

    今天残阳帝宣布的消息太过突然，令她一时接受不了。

    脚步踉踉跄跄，渐渐脱离了相聚的地方。继而来到后面的泉池，一对美目出神的望着流水，亭亭玉立。

    月挂当空，月色美妙，凉意微起。

    “轻敛月色窥夜景，半斜杯光映花魂！”一道富有磁性的声音在身后响起，“公主在想什么？”

    清灵公主心中一喜，随之转身莞尔一笑，美目中尽是欣喜之意，不过很快便被忧愁掩盖，“赵公子别来无恙，我……”

    “是不是在想刚才陛下宣布婚期的事情？”赵无极缓缓靠近。

    “嗯！”清灵轻轻点头。

    “不满意？觉得太快了还是不愿嫁给东方白？”

    “不只是我，换作哪家女子愿意嫁给他？”清灵公主反问，随之呼出一口香气，“不提他了！”

    “既不愿意嫁给东方白，何不反抗？”

    “反抗？如何反抗！身为金枝玉叶，贵为一国公主，很多事情冥冥之中已有注定，身不由己！反抗不了，也无法反抗。”

    赵无极沉默，他无法反驳，也反驳不了，事实就是如此。

    “那你喜欢谁？或者有没有心上人？”

    清灵公主心跳加速，脸蛋莫然一红，“那赵公子有没有喜欢之人？”

    “有！喜欢很久了！”赵无极没有犹豫直接开口。

    “赵公子的心上人是谁？”清灵紧张问道，呼吸在这一刻似乎都要停止。

    “真要我说么？”

    “嗯！我想知道！”

    “是你！一直是你！”赵无极袒露心扉，语气坚定诚恳，双眸像星辰一般深邃盯着眼前美人。

    清灵公主不敢直视，扭过头，俏脸浮现两朵酡红。