
飞艇飞得很快，仅仅半天时间就已经彻底的飞出了法兰皇室的直属领地，来到了附近最靠近黑森林的行省约瑟行省。

虽然雷欧和希尔维亚很想直接开着飞艇进入黑森林，但飞艇上的燃料和状态都不足以支撑他们继续行进。

从飞艇上的人口中得知，他们原本只是准备驾驶飞艇进行一次环城飞行测试，属于短途飞行，飞艇本身的架构和制造材料并不具备长途高速飞行的能力，从冬凛城飞出皇室领地已经达到飞艇所能承受的极限了，雷欧的精神网已经感应到飞艇上不少连接点都已经出现松动的情况，看起来用不了多久就会散架的。

另外这种短程飞艇的燃料舱非常小，如果只是按照正常速度环城飞行的话，以燃料舱里面的火炭数量来判断，足以让这艘飞艇进行几十次飞行测试了，但雷欧和希尔维亚从一开始就是让飞艇以最高速度飞行，消耗的燃料自然成倍的增加，能够飞出皇室的领地，进入到约瑟行省就已经是非常不错了。

在确定了情况后，雷欧和希尔维亚就决定把飞艇降落下去，然后再从陆地前往黑森林。

做出决定后，希尔维亚找了一个靠近某个不知名城镇的郊外山中空地降落下去。

只是，在飞艇降落的时候，意外的事情突然发生了，大量的鸟群从山中树林里面飞出来，发了疯一样朝飞艇冲过去，试图以血肉之躯攻击这个包裹着铁皮的庞然大物。

“该死的，怎么突然会爆发鸟灾？”看到大量的飞鸟形成一团黑云发了疯一样朝飞艇冲过来，希尔维亚加快的降落的速度。

原本雷欧和希尔维亚在看到飞艇飞出冬凛城后，并没有发生什么异常事故，所以以为这艘飞艇也和路易十世那艘作家一样，添加了什么阻拦鸟类攻击的手段，之后顺利飞行也像是在证实他们的猜测，但现在看来他们的猜测似乎都错了。

“继续降落，它们交给我。”虽然飞艇已经以最快速度降落了，但依然无法和鸟类的攻击速度相比，眼看着鸟类就接触到飞艇时，雷欧朝希尔维亚说了一声，然后便在脑海中形成了石头王座的幻想。

一股力量瞬间从他身上散发出来，这股力量和笼罩在法兰皇宫里面的力量有些相似，但却又有很大不同，其中最大的不同就是皇宫中的力量极为强大，强大到足以封堵所有的超凡力量，但雷欧身上散发出来的力量显然无法与之相比。

再就是皇宫里面的力量并不能让普通人感受到，而雷欧的力量就算普通人也能够有所感觉，甚至受到影响，比如在船舱中那些俘虏们就因为无法承受这种力量对精神的影响，一个个都昏迷了过去。

普通人尚且无法抵挡这股力量的精神冲击，那些靠过来的鸟类自然更加无法抵抗，像是落雨一样一只只的朝地面掉落下去，很快附近所有被飞艇吸引过来的鸟类全都摔死在地上。

看到威胁已经没有了，希尔维亚也调整了一下降落的速度，很快飞艇就稳稳的落在了地上。

雷欧破坏了飞艇上的驾驶舵，以防等会儿它们俘虏的那些人驾驶飞艇到附近的城镇，把他们的消息传出去，造成不必要的麻烦。

“从我们现在的位置来看，这里不是宾特镇，就是布利镇，属于偏远镇，我们去镇上看看有没有马车？或许可以走木料大道直接前往黑森林。”希尔维亚从飞行甲板看了看山下的远处若隐若现的小镇，说道。

对于法兰各个行省的地理，雷欧虽然从书上了解了很多，但实地情况却知之甚少，所以对希尔维亚的提议也没有什么补充的，只是点头赞同。

两人将昏迷的那些俘虏松绑后，离开了飞艇，快速的朝山下的小村镇赶了过去。

虽然山路难走，但对于两人来说却并不算什么，只用了不到一刻钟就已经走出了山林，进入到了小镇内。

这时候小镇上的人都在议论刚才大量鸟群所造成的骚动，因为雷欧他们所在的位置被一个小山头挡住了，所以他们并没有看到飞艇，只是以为山林里面来了很恐怖的东西，才造成鸟群四处惊飞的景象。

从小镇上的人交谈中，雷欧和希尔维亚都知道了在不久前他们这里发生过一次变异者失控吃人的事情，虽然最后那个变异者被帝国的特别行动处给及时解决了，但对小镇上的普通人所造成的冲击直到现在依然没有平息下来，所有人在见到鸟类出现异动的时候，都将各种武器拿了出来，紧张戒备着，仿佛随时都会发生不可预料的战斗似的。

在这种情况下，雷欧和希尔维亚这两个外乡人的到来自然也引起了从镇上的人注意，但他们并没有对两人产生什么不好的心思，因为两人身上都穿着学者服饰，而且都是高级学者服饰，在帝国内部拥有非同一般的地位。

“两位学者大人，来我们宾特镇是为了刚才在山上发生的动静吗？”小镇镇长在从手下那里听到消息后，立刻赶了过来，作为地方官员的他很轻易的就从两人的学者服饰上辨认出两人是皇家学者，立刻凑上来，态度谦恭的询问道。

见小镇镇长误会了他们两人的身份，希尔维亚就将计就计，用一口非常纯正的帝国贵族腔，说道：“是的，我们是为了山上的事情来的。”

听到希尔维亚的话，小镇镇长脸上立刻露出了担忧的神色，显然之前发生的变异者吃人的事情给他带来了巨大的阴影。

希尔维亚接下来又说道：“不过你们不用担心，事情已经解决了，等过几天就会有其他人来收拾残局，你最好吩咐镇上的人这几天不要上山，免得出现什么意外。”

小镇镇长闻言不由自主的松了口气，连忙点头道：“好的，好的！我一定限制镇上的人上山。”

希尔维亚又吩咐道：“另外我们的坐骑已经无法使用了，我需要你准备一辆镇上最好的马车。”

“是，是，我立刻让人去准备。”小镇镇长听到吩咐那里还敢询问什么，连忙迈开步子带着人替希尔维亚和雷欧准备马车去了。

两人等了一会儿，便看到一辆四匹健壮驮兽拉着的华丽马车行驶了过来，停靠在了他们面前，随后小镇镇长从马车上跳下来。

希尔维亚随手写了一张借条，然后取出身上的学者徽章印在了纸条上，递给了小镇镇长，说道：“过几天，会有人来处理山上的事情，你把这张借条交给他，他会把车还给你的。”

在之前，小镇镇长还对希尔维亚和雷欧的身份有些怀疑，毕竟皇家学者出现在山里面处理那些神秘的事情，身边没有人保护，怎么看都让人感到古怪，但现在希尔维亚的做派却打消了他的疑虑，他借过借条扫看了一眼，然后就将它收好到口袋中，说道：“老鞋跟是我们镇上最好的马车驭手……”

“不必了！”希尔维亚摇了摇头，跳上了马车，示意车夫离开，然后在雷欧登上马车后，便甩了甩缰绳，熟练的控制着马车跑到了通往木料大道的道路上。

看到希尔维亚自己驾车离开，小镇镇长原本已经减弱的怀疑又重新产生，只不过他很快就想明白就算现在怀疑也没有用，只能希望过几天真的如希尔维亚所说的那样有人来这里处理山上的事情。

就如同小镇镇长所说的那样，他拿出来的马车的确是最好的马车，不仅仅马车上面安装了现在最新的防震弹簧，制作马车的材料还是最上等红铁木，这种木料不仅坚韧，而且极耐磨损，在一些特殊的地方甚至比钢铁都好用。

另外马车的四匹驮兽也都是老驮兽，懂得如何挑选道路奔跑，懂得如何减弱拉车时的震动，更懂得如何相互配合用力，让马车行驶得很快。

在马车行驶到了木料大道后，车速也随着希尔维亚得驾驭开始加速，按照这个速度估计，最多只需要一天时间，他们就能够到达黑森林得边界。

木料大道是帝国北部各个行省的主要道路，这条道路贯穿了帝国北部七个行省，最东边到达了东海岸，最西边到达了黑森林，这条大道也是帝国最重要的商道之一。

之所以称这条大道是木料大道是因为当初修建这条大道的时候，是专门运送帝都建筑所需木料的一条临时道路，只是当时的建造者丝毫没有想到这条道路最终会保存下来，并且成为帝国的主要道路。

当时黑森林外还是一大片的原始森林，森林里面有着大量珍贵的木料，这些木料很适合用来制作一些木质结构建筑，也适合制作高档的家具等等，帝都从建造到之后的几百年无论是皇家，还是民间所有使用的木料几乎都是来自于黑森林外的原始森林。

只是，再繁茂的森林也不可能承受几百年的砍伐，到了现在这条木料大道运送的东西已经很少见到木料了，大多都是种植园的产品，再就是黑森林一些稀罕的特产。

这个世界从来不缺为财冒险的人，虽然所有人都知道黑森林很危险，但依然还是有不少人愿意冒险进入黑森林，因为他们只要活着带出来一件珍贵的黑森林物品，无论是植物，还是动物，甚至是一块外面没有见到过的石头，都能够获得一笔惊人的财富。

大树镇就是这样一个以冒险者为主的黑森林小镇，这里就如同雷欧曾经去过的兔皮镇一样，都是针对黑森林里面的资源建造而成的小镇，只不过和兔皮镇不同的是这个小镇主要是针对黑森林深处的那些稀有的动植物。

没有人知道大树镇的冒险者为什么能够屡屡在黑森林内有所斩获，他们只知道想要什么和黑森林有关的珍贵物品只要找大树镇的冒险者就可以了，唯一的缺陷就是价格有些贵。

大树镇的人一直以来也都是以此为生，他们每一代都会接替父辈的职务，成为黑森林的冒险者。

他们凭借自己祖辈传下来的方法在黑森林里面穿行，只要不触犯黑森林的规矩，他们大多数都能够活着走出黑森林，只有那些不敬畏黑森林的外来者才会被黑森林捕获，成为黑森林的一部分。

只不过，最近一两年的时间大树镇的冒险者也变得不太好过了，因为他们发现祖辈传下来的那些方法开始变得有些不稳定了，有些时候能够起到很好的效果，但有些时候却没有一点用处，这种变化也使得大树镇的冒险者伤亡多了不少，进而对大树镇的人口数量开始造成了不良影响。

正是因为这个原因，大树镇的镇议会也开始在讨论是不是应该转行，不再以冒险进入黑森林寻找各类珍贵生物为生了。

对于大树镇来说，虽然转行有些困难，但也并不是不能做多，毕竟大树镇每家每户做这个行当多年，能够活下来手头上也必然积累了一些钱财，将附近的土地买下，改成种植园也不是什么难事。

只是镇上绝大多数人却都还垂涎那一笔笔针对黑森林特有生物的巨额赏金，特别是黑森林这些年的变化不仅仅影响大树镇一地，黑森林周边所有的城镇都被影响到了，这也使得市面上黑森林的特有动植物变得日间稀少，收购价格也节节高升，最新的价格已经比过去高出了十几倍了，可谓是暴利。

所以有关转行的讨论到现在已经进行了第四次，依然没有一个结果，哪怕在这次议会讨论之前，又有一队七名老手组成的冒险队在黑森林出事，也没有让那些被利益迷住心智的人清醒过来。

虽然讨论的转行议题没有一个结果，但参加议会的议员们却对另一件是讨论出来了一个结果，这件事就是对外来冒险者的处理。

因为黑森林特产的价格已经升到了一个惊人的地步，使得不少其他地方的冒险者也将注意力放在了黑森林上，他们纷纷来到黑森林外寻找机会进入森林，而在没有进入森林之前，黑森林周围的小镇就是他们的落脚点，而大树镇也是其中之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54848490"  chaptername="第九百一十三章  进发黑森林">加入书签</a>
</div>
