
        第647章  欠揍

    远离雪原的密林里。

    童言和童欣甩开追兵后，躲到个隐秘的谷地。

    童欣趁着灵力还在，拿出宝药和灵果炼化吸收，调养伤势。

    童言一遍遍的感受着天地间的灵力，可是一直都没有回应。曾经熟悉的像是呼吸一般的灵力，现在却怎么都感受不到。他一直是紫炎族新生代里的第一人，无论天赋、实力、毅力、心境，还是战斗经验，都摇摇领先于其他人，二十七岁地武七重天的成就足以让大量天才黯然失色，也让很多族里的新生代敬畏。可是，他现在忽然发现他好弱，弱的自己都不认识自己了。

    从练武至今，他总是以骄傲的姿态，迎接挑战、打败强敌，战无不胜，从无败绩，连父亲都夸赞过几次，以他为骄傲。他甚至一度认为自己很完美，无可挑剔，但是从登上失乐禁岛以来，他焦躁、易怒、冲动，面对危险的时候远没有以前那么从容淡定，很多时候的表现都远不如他的姐姐。难道真的是因为失去了灵力变得不适应？还是我的心境本就没有我想象的那么强？难道我没了灵力，就什么都不能做了吗？

    童言忽然想到了陆尧。本以为是个体武，竟然还能释放武法，武法强盛的连他都惊到了。

    体武双修？

    这种理念已经在海族消失很多年了，修炼一途在于精专，不能贪多，要炼体就全身心的炼体，要修武就把精力全部放在武法上。除非天赋特别逆天的人，才有可能两者兼顾。否则，两边都练不好，还会相互牵制，固步自封。在竞争激烈的海族里，失败的后果就是边缘化，就是被嘲笑，就是失去地位和资源，所以没有谁敢冒险。

    童言没想到，他竟然在他从来都没放在眼里的内海，见到了体武双修的人，还修炼到了让人惊艳的地步。

    “想什么？”童欣结束经脉的周天运转，睁开了眼。

    童言从失神里恢复，目光坚定：“我还可以变得更强。”

    “体武双修？”童欣最了解她的这个弟弟，可能是受了刺激。其实她也有些吃惊，那陆尧竟然还能释放武法？无论是暴击的雷熊，还是腾空的雷鸟，都强盛的让人心悸。雷熊突击，雷鸟控场，一举镇住了所有人。她不得不承认，小瞧了那个陆尧。

    “不止。”童言一直自诩天纵奇才，能让他放在眼里的只有海族其他少年天才。可是，他被陆尧刺激了，也为他在失乐禁岛的表现而惭愧。他决定回到海族后，尝试着修炼一套体术，辅助武法。陆尧能行，我为什么不行？他更要重新审视自己，心境、心性，等等。

    童欣沉默，今天之前，她都小看天下英雄了。

    “父亲也说过，我还可以做的更好。我一直以为是在激励我，不想让我骄傲。来了一趟失乐禁岛，我才发现，我确实还有很多不足。”

    “我为你骄傲。” 童欣轻笑。

    童言朝童欣眨个眼，道：“我还可以让你更骄傲。”

    “我相信。”

    “你说……那小子死了没？”

    “让你失望了，小爷我还活着。”一道声音从山谷外传来。

    童言童欣立刻起身，警惕着外面。有人靠近？刚刚走神了，竟然没注意到。

    秦命走进山谷，扫了他们两眼。“猜猜我为什么来？”

    “你怎么追过来的？”童言往他身后看了几眼，他们应该甩开所有追兵了，这小子怎么跟过来的。

    “我是来讨个说法的。”秦命面色不善的走进来。救了你们两次，两次被丢下，他实在咽不下这口气。

    “讨什么说法？”童言心里有点佩服眼前的男人，可表面上绝不会表现出来。骄傲、强势，是他永远的姿态。

    “我救了你们两次了，不说声谢谢，我认了！可是……”

    童言打断：“都认了，还要什么说法？”

    “你一直是这么对待恩人的？”

    “救人是你自愿的，我请你了？求你了？不求回报的帮助，那才叫帮助，其他的都叫别有用心！”童言微微扬头，语气不善，眼神更不怎么友善。

    秦命张了张嘴，竟然不知道该怎么回他了。

    “我应该恭喜你。”

    “恭喜我什么？”

    “你得到了两次营救本公子的机会，而且，你漂亮的完成了。”

    这特么什么人啊？秦命皱眉看着他：“你小时候没少受委屈吧。”

    “怎么？”

    “就你这副欠揍的样子，一天不得挨三回！”

    “我看你是来闹事的？我明确告诉你，我严重怀疑你的用心，我们姐弟来到失乐禁岛这么多天，就遇到两次危险，怎么偏偏每次都有你？你在跟踪我们？是不是看我姐姐花容月貌，动了邪心，想玩英雄救美的把戏？”

    秦命捧住双手，仰起头，闭着眼睛。

    童言眉头大皱：“你在干什么？祈祷？”

    “我在感谢苍天。能赐予我源源不断的力量，压制着我一棍子敲死你的冲动。”

    童欣被逗笑了。

    童言却恼羞成怒：“好小子，你有种！还从来没有谁敢这么跟我说话。”

    “少废话。你觉着我别有用心，那我就不客气了。我救了你们两次，给我点报酬。”

    童言冷哼，抱着胳膊，拦在他面前。“狐狸尾巴露出来了吧？就知道是这样。”

    “我听说你们掏了三颗地龙蛋，给我两颗。”

    “胃口不小啊，张口要两颗？”

    “两次，四条命，换两颗蛋，值了。”

    “错，你只是搭了把手而已，没有你，我们照样能脱险。”

    “不要个脸了？”

    “你再说一声？”童言走向秦命，跟他瞪眼。

    “别闹了。”童欣拉住童言，向秦命微微颔首：“陆尧公子，这次真的谢谢你了。但是地龙蛋真的没有了。”

    童言把童欣拉开，他不想自己的姐姐跟这个男人说话。“地龙蛋都吃了。”

    “骗鬼呢！三颗地龙蛋，未来的地龙，说吃就吃了？”

    童言哼笑：“对你这种土包子，地龙蛋珍贵的像是天赐，对我们来说，只是调补身体的宝药。”

    “我们当时刚恢复灵力，身上也有伤，就拿来吃了。”童欣也知道地龙珍贵，如果能带出岛屿，带回紫炎族，定能顺利的培养到成年。三头纯血地龙，即便是对紫炎族那样的庞大海族，也非常的珍贵。可是，他们姐弟当时的情况太需要地龙的蛋来调补了。地龙蛋里面蕴含的庞大龙源和生命元气，能让他们伤痕累累的身体在最短的时间复原，并补充灵力。

    “真吃了？”秦命还是有些不相信，那可是纯血地龙的蛋，还是三颗！
  