
　　第641章：周宏祥的惊讶

　　不过现在说这些都为之过早了，自己也只不过和德马吉和罗德斯公司达成了初步的意向，而想要得到加工中心，自己还有很多事情，最简单的一点，就是自己需要一家公司。

　　拥有一家公司很难吗，说难也难，说简单，他非常简单，沐阳找到中介，直接收购了一家机械加工公司，然后沐阳摇身一变，成了一家加工公司的老板。

　　这是一家制造机械轴承的工厂，本身就拥有几十台加工机械，员工上百名，效益也就是马马虎虎，原来的老板已经失去了开拓精神，又不愿意继续投资，所以只能处在维持线上而已。

　　现在准备工作做好，沐阳开始下订单，那些机械加工中心，制造出来也需要一段时间，沐阳又在第四世界待了大概一个月时间，才正式收到货，对于对方想要上门安装的想法，沐阳告诉他们，自己正准备建设新厂区，等新厂区建成之后，这批加工中心会已过去，所以现在先不着急安装。

　　就这样，这批共计30台套的加工中心，就进入了公司的仓库。在然后，就又进入了沐阳的空间。

　　沐阳购买的这批加工中心，虽然在这个世界甚至都已经是淘汰型产品，可是到了现实世界，他就是最新的最尖端的产品，现在中国想要购买这些机械，就算是花再多的钱，对方也不会卖的，德国政府也不会允许对中国出口。

　　现在机床到手，心中有了底气，沐阳开始联系周司长，“周司长，我是沐阳。”

　　沐阳现在用的手机，就是在第五世界卡尔加里基地购买的那种超级智能保密手机，沐阳用这种手机通话，现实世界的人是绝对不可能成功偷听到他说话内容的，所以沐阳才敢这样随意的联络周司长。

　　“小沐啊，你到德国1个多月了，怎么样，还适应吗，上次你给辽原联系格劳勃集团的事情，辽原省已经报到外交部了，这是专门给你请功呢，我就知道，你到哪里都会干的不错。”周宏祥笑着说道。

　　“谢谢领导对我的夸奖。”沐阳和周宏祥熟了，所以说话的语气也不会那么拘谨。

　　“今天怎么想起给我打电话了。”周宏祥问道。

　　“是这样，您走之前给我交代的任务，我一直在找机会，就在前天的一次酒会上，我认识了一个机床经销商，很有能量的一个家伙，可以弄到最先进的加工中心，而且是绕开政府的统计，甚至那些机床公司都不会追究机床的下落，不过，就是价格贵一些。”沐阳说道。

　　周宏祥一下子高兴起来，赶紧问道：“什么价格。”

　　“高出原价三分之一，并且不负责运输，如果想要对方负责装船的话，还要加一笔通关费，然后他们负责装运到船上。”沐阳道。

　　虽然价格高了点，不过很有操作性啊，这哪是什么机床销售商，完全就是一个走私商啊，其实周宏祥算了算，如果抛去关税的话，这个价格和中国正常购买德国机床的价格差距不大，而且还不受原来企业限制。

　　“不会是一些老旧的机床吧。”周宏祥不无担心的说道。

　　“当然不是，都是大公司最新的型号，DMGCTXgamma2100型，RoedersMMRT2750型，你查一查就知道了。”沐阳笑着说道。

　　“你等一下，我旁边就有电脑。”周宏祥放下电话，然后就查起来，太简单了，只输入这两款机械加工中心的型号编码，就出来一堆信息，甚至还有很多录像以及评论，绝对是令人叹为观止啊。

　　“小沐，这样，你千万不要和那条线断了，保持联系，我要将这件事情上报，然后研究一下这些机床是否为我们需要的型号，等我消息。”说着老周就挂断了电话。

　　沐阳也并不是非要这笔钱，只不过不要钱却是更有问题，毕竟在现实社会，沐阳又哪里能弄到不要钱的机械加工中心。

　　对这个情况，周宏祥开始向上汇报，如果说中国的机床业，现在的制造企业非常多，全国大小几千家，只不过，高端产品却是与德美日这些国家差距很大。

　　国外担心中国购买高端加工机械用于军工生产，中国会用吗，那是肯定的，就以发动机为例，中国生产的国产战斗机发动机，结构和气动布局，中国完全可以自行设计出来，可是就卡在了制造工艺上。

　　自20世纪80年代中期，西方发达国家在新型航空发动机设计中采用整体叶盘结构作为最新的结构和气动布局形式，它代表了第四代、第五代高推重比航空发动机技术的发展方向，已成为高推重比发动机的必选结构。

　　可是这个整体叶盘，就需要最先进的加工中心制造出来，而中国自己生产的机床，也不是不能制造，但是制造出来的工业，却比先进国家差上很多，这就造成了我们的发动机在整体上落后于西方。

　　令我们的发动机完全发挥不出设计的效果。天籁小说网

　　再拿潜艇的螺旋桨来说，加工的越是精密，其产生的噪音越小，对于潜艇这种最注重隐身的武器来说尤为重要，而就因为我国的加工工艺比不上西方，所以我们造出来的潜艇螺旋桨，在水下发出的声音就比西方的潜艇要大很多，这就造成了我们的潜艇更容易被对方发现。

　　高效的坦克引擎，飞机发动机涡轮盘，飞机零件，核武器构件，核潜艇螺旋桨等等，数控机床作为国防军工的战略装备，是各种武器装备制造最重要的制造手段和工具，没有工具，巧妇难为无米之炊。

　　为了限制中国，日本即便是出口到中国的民用高级数控机床，也会采用一种龌龊的小动作，就是只要移动机床，就会造成机床系统自动锁死，而那样一来，几百万的一台高级机床，就成了一堆废铁。

　　1994年4月1日，“巴黎统筹委员会“正式宣告解散。可是紧接着，在美国的操纵下，1996年7月，以西方国家为主的33个国家在奥地利维也纳签署了《瓦森纳协定》(WassenaarArrangement)，决定从1996年11月1日起实施新的控制清单和信息交换规则。

　　与“巴统“一样，“瓦协“同样包含两份控制清单:一份是军民两用商品和技术清单，涵盖了先进材料、材料处理、电子器件、计算机、电信与信息安全、传感与激光、导航与航空电子仪器、船舶与海事设备、推进系统等9大类;另一份是军品清单，涵盖了各类武器弹药、设备及作战平台等共22类。

　　中国同样在被禁运国家之列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第641章：周宏祥的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 