    面对全新升级的哥尔赞，梦比优斯顿时觉得棘手。

    他本就对这个怪兽的情报一无所知，对它现在的变化更是心中没底，完全不知道它的特殊能力是什么。

    “喝啊！”

    保险起见，梦比优斯打出一道能量光标命中哥尔赞，然后就在他乳白色的双眼中，眼睁睁的看着他的攻击被哥尔赞吸收转化，成为了哥尔赞自己的力量。

    “拥有了能量吸收的能力吗？”眼看着这一幕，梦比优斯退后数步，开启剑者气息，在胸口的甲胄位置描绘出一道金色的v型图纹。

    梦比优斯弹出光剑，单手压住光剑的位置，对准了哥尔赞。

    哥尔赞无所畏惧，它不仅仅获得了全新的力量，甚至那份负能量的冲击也将它仅剩的意识给吞没。

    血红的双眼的它拨动着双手，咆哮着朝着梦比优斯冲去。

    梦比优斯压低了身体，光剑上燃起烈焰，沉稳的脚步蓄势待发。

    在哥尔赞即将到达的刹那，梦比优斯侧身掠过，以炎之剑在哥尔赞的身上划过。

    剑痕爆闪，哥尔赞身上的血红纹络略微闪烁，断裂了数根，但仍旧还有留存。

    梦比优斯再次拉开距离，他对彼此的体魄差距有着十足的认知，根本不会上头去和哥尔赞肉搏。

    “奥特曼！”就在此时，地面上传来的声音吸引了梦比优斯的注意力，让他将目光投注了过去。

    这一眼，刚好看到了源泉奔跑着摇动手臂，朝着他呼唤的模样。

    “那个怪兽，弱点是它胸口的纹路，只要用体术打破了纹络的运转，它的能量吸收的能力就没用了！”

    跑了一截路就气喘吁吁的源泉也不敢太过接近，只能在这里遥遥呼唤。

    梦比优斯点了点头，他并不意外源泉会知道，实际上他仍旧认为源泉就是奈克瑟斯，只是出了什么变故把他遗忘了。

    而奈克瑟斯哥哥见多识广，知道这种怪兽的名字也没什么不对的。

    “之前的剑技的确起到了效果，虽然还是被它吸收了，但脉络也被斩断了好几根…”心中有了计较，梦比优斯再度持剑而上。

    有了这份情报在手，他也算是知道要怎么面对这个怪兽了。

    很快，自己的老底被揭穿了的哥尔赞几乎毫无还手之力。

    在拉开距离，仅仅只是错身而过的刹那才有交接战斗中，哥尔赞无法伤害到梦比优斯，甚至都无法吃鸡梦比优斯的身体。

    在一次次的交接错身中，哥尔赞身上各个部位的能量脉络都遭到了破坏，本来是相互勾连在一起的脉络纷纷被斩断，在光剑的剑锋下无一幸免。

    最后一次拉开距离后，哥尔赞已经是双腿发软似的一下子跌倒在地面上。

    但饶是如此，它仍旧用凶狠的目光注视着梦比优斯，没有任何的悔改。

    梦比优斯的计时器已经开始闪烁，眼看着所有的能量脉络已经被斩断，梦比优斯双手交错，再次汇聚仅剩的力量使用梦比姆射线，命中了哥尔赞的身躯。

    这次没有出现什么意外，哥尔赞的身体轰隆震爆，彻底在爆炸中被杀死，再也没有复生的可能。

    光剑收敛，梦比优斯环顾四周，虽然他已经尽力避免环境被破坏，但发狂的哥尔赞可不会理解那些。

    即使极力避免，仍旧难以挽回。

    这也是没办法的事情。

    梦比优斯微微点头，双臂伸展飞向天空，以极快的速度消失在众人眼前。

    但实际上，他是解除了巨大化，重新变成了日比野未来降落在距离源泉等人的不远处，并且装作刚刚逃过来的模样混如其中。

    “啧，真不愧是是奥特曼。”撇撇嘴，诸星真对奥特曼的力量也算是有了一个清晰的认知：“不过，源，为什么你会知道那个怪兽的弱点？”

    “这是大古告诉我的。”源泉跑回来以后，早就知道肯定会有人询问他这个问题，因此早早就找好了背锅对象的他毫不犹豫的把大古给卖了。

    “诶？这个…不是…哦！”虽然有一刹那的惊讶和慌张，但很快大古就反应过来，立刻开口解释着：“还记得几天前我和你们说过的，我在梦里好几次梦到奥特曼和怪兽的事情吗？”

    “那个怪兽，就是我梦里的！”

    “有这么巧合的事情吗？”飞鸟一脸的狐疑：“按照我们的经验，通常情况下有这种梦境的人都会被选为人间体。”

    “大古，你该不会是奥特曼吧？”我梦笑着打趣说道。

    “怎么可能，我要是奥特曼，我刚刚就去迎战怪兽了。”大古摆摆手：“肯定不是我，一定是有其他人。”

    当然了，大古也没有把话全部说完，比如他梦境里看到的不仅仅是怪兽，还有早田叔叔他们全都变身成为了奥特曼。

    出于周围人太多的顾虑，大古没有选择把这个事实说出来。

    “好了，怪兽也好，奥特曼也好，都和我们无关，有关奥特曼人间体的事，就让zf那帮人去烦心吧。”没有敢去直面小惠的眼睛，源泉故作冷静的别过头去：“天色也不早了，大家都很久没休息了，快回去睡觉吧。”

    “说归这么说，但我们怎么可能睡得着啊。”七海无奈的揉动着太阳穴，缓解着自己疲劳的精神：“躺在床上都在会想着，是不是有怪兽出现了，怪兽出现在哪，自己会不会受伤。”

    “这么提心吊胆的，生怕自己睡着了就被怪兽袭击，在睡梦中死去…”七海说的很现实，但这就是现在的局势，人心惶惶之下，谁又能睡得着？

    七海所说，让他们都无法反驳。

    这种情况下哪里有什么人还能没心没肺的睡着。

    “不用担心，既然怪兽都喜欢在晚上出现，那么我们的作息时间，调整一下就好了。”未来这时候插话进来说道：“昼伏夜出也是没办法的事情，人是不可能不休息的。如果一直这样紧绷着神经，人迟早会垮掉。”

    “未来说的没错，我们目前只能这么打算了。”大古也站出列开口：“希望能够尽快找出怪兽出现的原因，我们这个世界，一直都…”

    “大古，你一直都是这么认为的吗？”就在此时，另一把声音响起，并且就出现在众人的耳畔。

    循着声音望去，大家刚好看到了穿着电视台播报员制服的丽娜。

    “丽娜？为什么你会！”大古看起来比较惊讶。

    “怪兽和奥特曼又一次出现并且大战，电视台和媒体记者的到访，不是什么夸张的事。”丽娜表情平淡，但她的眼眸却不曾离开大古的周身，始终注视着他。

    “大古，你真的那么认为吗？”她又一次的询问。

    “什么？”

    “你认为自己，不会是奥特曼吗？”

