
　　记得：“盲僧过来想越上路的贾克斯····这波不好越吧？虽然慎没有大招，但是贾克斯有大有E在塔下是没那么好动的，而且这一局由于橙子哥频繁游走阿宾发育其实不差的。”

　　大司马：“这波要看阿宾的操作，盲僧和青钢影乱来可能会被秀。”

　　慎在先前已经被逼掉了大招，Bono一个眼位基本上就能掌控对手支援的路线，无论对手的打野是否在上半区，主动权已经完全落在了KT两兄弟手里。

　　盲僧从石头人草丛出来，和青钢影一起包围塔下的贾克斯。

　　“等我先手！先看看情况。”

　　林诚知道不能让盲僧先手扛塔，不然操作不好容易被秀。

　　阿宾的位置太差了，青钢影直接走脸AQ打出了适应性防御的护盾，并且逼出了贾克斯的反击风暴。

　　阿宾故意等青钢影起手的攻击生效才开E，防御塔开始攻击青钢影。

　　林诚第一时间转身后撤两步。

　　盲僧E技能已经给到减速，阿宾选择Q技能跳向青钢影，提前激活反击风暴。

　　但就在贾克斯灯柱挥舞的瞬间，林诚大招出手。

　　青钢影高高跃起，海克斯最后通牒不可选定的特性让青钢影躲掉了反击风暴的眩晕，并且刚好防御塔的第二次攻击落空。

　　贾克斯的E只晕住了满血的盲僧，而Bono偏偏又没有扛塔。

　　青钢影落地一脚踹向贾克斯，重新吸引了防御塔的仇恨。

　　平A出手之后顿了一下，等攻击后摇过去林诚才E技能挂向下方的墙角，反身重新抬手。

　　刚好在青钢影二段Q打出真实伤害的瞬间，挂到墙壁的钩锁将青钢影拉了过去。

　　而Bono从眩晕中起身后往上压了一步，大招将贾克斯踹向下方，Q天音波出手直接激活二段Q。

　　林诚的青钢影刚好挂到墙角，极限位置拉掉防御塔的仇恨就发现贾克斯被踹了过来，二段E直接在空中拦截贾克斯。

　　贾克斯还没有从盲僧的窝心一脚中缓过劲来，又被青钢影一脚踹晕。

　　Bono和林诚这波配合来了个空中接力，非常有画面感。

　　扛塔的盲僧QQA打足了伤害之后往旁边摸眼拉到防御塔的边缘位置，站在原地帮忙扛塔。

　　青钢影两下平A完成击杀。

　　正好Bono走两步就拉掉了防御塔仇恨，两人的越塔配合看起来轻松惬意而又赏心悦目。

　　记得：“哇~~~被操作了呀！KT这波上野越塔的配合也太漂亮了吧！这可是个有大招和E技能的武器大师啊，就这么简单的被越了？”

　　王多多：“这波可不简单····橙子哥释放的时机太精确了，他用大招躲了反击风暴的眩晕还利用E第二次拉掉防御塔的仇恨，包括盲僧换扛防御塔以及大招和青钢影E技能的配合都堪称完美。”

　　大司马：“只能说对方很细！阿宾也没什么办法，如果是个一般的英雄在塔下面呆这么久可能已经先死了，偏偏是个青钢影。”

　　“艹！被秀晕了！”

　　“这就是顶尖上野的配合吗？”

　　“阿宾被当球踢，这画面太耻辱了。”

　　“厂长有话说了，当球咱们有经验。”

　　“今年又一个画面诞生了！空中接力！”

　　“虽然是对手，但是KT这波配合真的漂亮。”

　　“三局比赛被打出这么多世界名画，这是我没想到的。”

　　“被我们寄予厚望的苏宁倒在了KT面前！哭腔！”

　　“橙子哥给我干碎苏宁！明年LPL的老板们才会下决心砸钱。”

　　“笑了！LPL砸钱还不多啊？一个稍微当人的国产选手就上千万了，比韩援贵多了。”

　　“是真的离谱！现在LPL户口本老值钱了。”

　　“那橙子哥明年来LPL得多贵啊？独一档的实力加上户口本。”

　　······

　　其实在决定放掉先锋的时候骚粉就已经摸到了下半区，趁机反野。

　　看到自家上路被越，慎第一时间就包下去准备动KT的下路，并且中路Angel的发条也在往下靠。

　　但是Tusin回到下路之前已经在野区路口做了视野，而且Aiming提前放大招清了没有炮车的兵线。

　　发现慎的位置，塔姆直接在塔后开车带EZ溜了。

　　知道队友在上半区打优势，KT的下路双人组根本不给机会。

　　慎没有堵到人，选择反一组石头人。

　　但是就在骚粉当着蓝色方的视野反石头人的时候，Bono的盲僧已经赶往了中路。

　　因为贾克斯的阵亡，上塔林诚一个人就吃掉了两层塔皮，这个先锋Bono认为放在中路收益更大。

　　毕竟中塔覆盖辐射的位置最广，一旦破掉对手的中塔就意味着视野压制，自动触发KT的滚雪球肌肉记忆。

　　发条由于跟着慎往下路跑，让中路辛德拉轻松将线推过去吃塔皮，等到发条回中路的时候盲僧已经释放了峡谷先锋。

　　此时慎还在下面打石头人，发条一个人只能眼睁睁的看着先锋一头将中塔撞残。

　　虽然没有直接破掉中一塔，但这波KT已经赚得足够多了，付出的代价仅仅是给烬吃了两层塔皮以及两组野怪。

　　KT抓到对面慎没有大招的节点打出一波大优势，苏宁一直被牵着鼻子走。

　　场上节奏并没有缓下来。

　　Tusin和Bono上来帮忙做了视野，让林诚对贾克斯放心的形成压制。

　　青钢影已经有了三相，一套踹在贾克斯身上是非常痛的，现在装备明显领先的青钢影已经不依赖E技能来保证换血了，只要林诚不先手交E哪怕贾克斯带着慎的大招也很难威胁到他。

　　11分半钟，第二条小龙落入Bono手中。

　　看到青钢影不当人的压线想拿一血塔，苏宁中上野来了一波三包一。

　　三角草视野提前发现发条的位置，林诚转身就跑。

　　贾克斯开着E跳上去逼出了青钢影的钩锁，然后阿宾果断闪现到墙边打断钩锁留人。

　　慎大招落地接嘲讽，发条上来一套技能全部砸出来。

　　然而，塔姆的车灯在旁边亮了起来。

　　Tusin已经提前游走到了上路，开车过来一口保下了青钢影。

　　嘭！

　　对面显然上头了，看到残血青钢影被吐向下方，发条直接交闪砸Q。

　　结果林诚很骚的走位扭掉了发条的Q技能，还反手一个W回了一口血，减速发条从容拉开。

　　而苏宁三兄弟技能交得七七八八了，也没有留下后面的塔姆。

　　这波甚至林诚连闪现都没交，对面闪现大招能交的都给他交了。

　　更重要的是，红色方中一塔处于无人防守的状态。

　　而Aiming很贼，在自家辅助往上跑的时候EZ已经提前往上靠了。

　　刚刚扑空的苏宁三兄弟就发现EZ出现在了中路，和辛德拉一起已经在拆残血的中路一塔了。

　　这个节奏，真的让人窒息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第709章 空中接力！世界名画免费阅读。https://xs.23sk.com 