    ——滨海道修复工程总营

    这是为了修复滨海道而特地建设的营地，从幽州各地运来的建材都囤积在这里，因为滨海道长达千余里，新编练的三个工程军中有两个都驻扎在这里。

    也因为这些工程军平日里都不拿刀枪，而是拿着锤子、斧头、镰刀什么的，因此会被乌桓游骑误判为民夫劳工。

    什么？为什么要拿镰刀？

    你是没见过野地里的草长得多高，不拿镰刀，你用斧头割草啊！

    但别看这里大都是没有什么战斗力的工程兵，此时营地里却是将星闪耀。

    一个桌子上，铺设着整个辽西郡的地图，连柳城也被标识在其中，而且从地图上可以看到柳城附近的山川河流，部落树林都标注的密密麻麻。

    众人对视一眼，这地图一看就知道放了老鼠到那边刺探消息了。

    而围绕桌子的一群将官分别有镇北第八军军长鲜于辅、第九军军长张郃、骑兵第二师师长赵云，第一工程军军长萧全，第二工程军军长刘廷以及一大群营级军官。

    可以说，幽州的大半将官，都已经聚集到了这里。

    要是蹋顿能开个全地图BUFF，一定转头就跑，自己来偷泉水的，结果对面全员蹲草丛，打个屁啊！

    本来赵云等人是不需要前出到这里的，只是因为这是赵云第一次统帅一方，他为了以防万一，担心地图有错，带着众将官快马轻装的一路查看地势直到这里，然后干脆在这里召开作战部署会议了。

    “蹋顿的前锋已经据此不到二十里了，那么我们就按照甲方案开始吧。”赵云看向坐在后面的萧全、刘挺说道“两日，两位军长一定要坚守两日，为后续部署做准备，可否有问题？”

    二人立刻起身应道“没有问题！保证完成任务！”

    这两个军长中刘挺是幽州本地豪强出身，当年马强起幽州各郡兵马时就曾经跟随过马强平定黄巾，后来又在刘虞部下为将，年纪大约三十余岁。

    而萧全，却不是汉人，而是一个叫契丹的鲜卑小部落出身，据说原来的部落在檀石槐时期被吞并，他原本也不姓萧，而应该姓石抹，在投入刘虞部下后因为智勇双全，被一向主张汉胡一家的刘虞任命为辽西都尉，他也一心报答刘虞，询问其他人汉朝故事，当得知刘邦的三杰中，萧何最忠，便改姓为萧，以表对刘虞的忠诚。

    当刘虞放弃幽州去广宗的时候，他也想放弃官职追随刘虞，却被刘虞拒绝，倒不是刘虞想在军队中埋点钉子，而是刘虞觉得萧全这样一个鲜卑人爬到现在这个位置实在不易，希望他能为日后汉胡一家尽力。

    虽说是刘虞的要求，萧全依旧不愿意为马强卖命，便放弃了第九军营长的职务，选择去工程军中。

    谁都知道，工程军就是民夫一般的存在，去工程军虽然职务高了，但也等于放弃了未来的前程。

    但萧全怎么也没想到，说好的是来修路，到最后还是要打仗。

    “剩下各部，按照计划行动，诸位，蹋顿反叛朝廷，背叛乌桓百姓，罪大恶极，将军军令，如遇此人，能擒则擒，不能则斩！

    凡斩杀蹋顿及以下各部大人者，将军必报功于朝廷，但如果谁不听军令，击鼓不进，鸣金不退，我赵云认得他，手中剑却认不得！”

    赵云说完将佩剑丢在地图上，所有人都可以看到佩剑上那显眼的“子龙”二字。

    这字完全说不上什么美感，但没人能小瞧了这两个字，这两个字是马强亲笔，剑是岳亮操锤打造，是当年赵云连斩张梁、张宝后马强所赐的宝剑。

    马强给这把剑，主要是觉得按照自己的发展，赵云应该是抢不到青釭剑了。

    嗯....

    也说不定。

    “诺！！”众将齐齐应道，没人想试试看到时候赵云会不会动自己，谁不知道郭银都因为违反军令被军事法庭判了连降三级并劳役一年，到现在都不知道在哪个地方砸石头呢。

    看着赵云等人从营地后离去，萧全吸了口气，笑着对刘挺说道“刘军长，现在就我们了，这戏我们怎么演？”

    “守两日容易，但要让蹋顿放心追我们，我们又不能有太多伤亡，这就难了，毕竟我们是两条腿啊。”刘挺拍了拍自己的裙甲说道“学何，我看到时候我们把营地烧了吧，反正只要能拿下蹋顿，日后修路的时间有的是。”

    萧全看着自己修了半天的营地，极为不舍，这地方，可比当年他的部落还好啊。

    他和一直没穷过的刘挺不一样，他就没富过。

    草原上的日子难啊，别说这样好的营地了，就是个破羊皮帐篷，也是可以让人动刀子抢夺的。

    “真舍不得啊...这营地日后稍微改建一下，就是个城镇了，这该死的蹋顿，要是我有机会，一定要把他脑袋扭下来当球踢！”萧全一想到要把这个营地烧了，就感觉是把自己的小金库挖了一样，那叫一个心疼啊。

    “咚~咚~咚咚咚~~~”

    突然，东北方战鼓声响起，二人寻声看去，都明白这是乌桓人到了。

    果然，一骑快马奔来，对二人喊道“报！！乌桓贼人来袭！！全是骑兵，约三四千骑！”

    “告诉第二军的弟兄，给我死守二十四个时辰，此处之后，便是我们的家，要不想家破人亡，就给我咬牙打！！”刘挺哐当一声拔出宝剑，对着萧全说道“前六个时辰！我先上！！”

    萧全点点头，面对来去如风的骑兵，绝对不能把手里的兵力一下子全丢上去，否则会被对方活活拖死，因此他们二人准备轮流守营。

    来攻营地的是乌桓先锋大将王同，他带着数千杂胡骑兵，分成十多队，呼啸着围着营地打转，不时将箭矢射入营地中，而营地守军想射他们，却往往只能看到这些骑兵的背影。

    试探了几次，王同就看出来了，这些守军绝不是什么精锐，弓箭用的那叫一个外行，而且也没什么弩，破甲的军士也很少见，与其说是军队，更像是一群刚刚放下锄头的农夫。

