    ?　　郭俊荣虽然谨慎，但是他万万沒有想到，他的事情最终竟然会被他最为信任的手下给举报了，而且是当着现场这么多人，当着市纪委副书记郭梓良的面，当着市长柳擎宇的面一桩桩一件件的曝光出來。

    　　此时此刻，郭俊荣彻底傻眼了。

    　　而此刻的孙成伟说完之后却好像突然如释重负一般，原本压在他身上的那座大山终于被搬开了，他感觉到整个人这一瞬间都好像变了一个样子一般。

    　　以前，孙成伟一直都感觉到自己就好像是一个带着面具的演员，自己演了很多角色，却沒有一个属于真实的自己，但是现在，他突然感觉到，现在的自己才是真正的自己，现在的他才算是找到了真正的自我，以前的他一直是在为了名利活着，为了内心深处的**和贪婪活着，而现在，他再也不需要那样活着了，因为他已经醒悟了。

    　　整个现场一瞬间变得沉寂无比，所有人全都注意观察着柳擎宇和郭梓良的表情。

    　　鹿鸣市出了这么严重的事情，这两位大佬要说不动怒是不可能的。

    　　就在这种沉寂之中，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇看了一眼，竟然是一个陌生的电话，柳擎宇直接接通了电话。

    　　“柳擎宇，你不感觉你这样瞎搞有些过分了吗，不就是水库大坝质量出了一点问題嘛，多大一点屁事啊，让晓林公司在花点钱把工程搞好不就完了吗，柳擎宇，我明确的告诉你，你住的地方我们都已经知道了，你最好不要把这件事情闹得尽人皆知，遇事最好留一线，否则的话，我们会亲自找上门去的，你自己好好掂量掂量吧，为了工作得罪了不应该得罪甚至你得罪不起的人，你这样做值得吗。”

    　　电话那头，声音阴测测的，语气中带着浓浓的威胁之意，那逼人的杀气似乎透过电话都可以散发出來。

    　　旁边距离柳擎宇比较近的人对于电话那头威胁的话语听得清清楚楚，谁也想不到，竟然有人在这种时候威胁柳擎宇这个堂堂的市长大人。

    　　柳擎宇会如何处理呢。

    　　“真是不好意思啊，我这个人有个习惯，只要我认为是对的事情，我就会坚决的义无反顾的做下去，而水库大坝这件事情我从來沒有认为我有什么错误的地方，你可以告诉你背后指使你的人，不管他是谁，让他省省心吧，我柳擎宇从來不惧怕任何威胁，如果他有本事、有胆量就真刀真枪的找上我，我奉陪到底，玩这种阴招损招对我沒有任何用处，最好不要让我抓到你们，否则的话，他会引火烧身的。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，随即目光再次看向郭俊荣满脸微笑着说道：“郭俊荣，你也应该听到了吧，竟然有人因为水库大坝的事情打电话威胁我，看來，这个水库大坝的事情牵扯不小啊，现在，你可以保持沉默，但是，刚才孙成伟的举报我相信你也应该听到了，到底如何做呢，你自己心中也差不多有谱了。”

    　　说道此处，柳擎宇直接拿出手机拨通了省纪委书记刘建伟的电话：“刘书记您好，我是鹿鸣市柳擎宇，我现在向您反映一件事情，在我视察鹿角水库大坝的时候，发生了这样一件事情……”随后，柳擎宇在电话中向省纪委书记刘建伟反映了一下郭俊荣被孙成伟举报的事情。

    　　等柳擎宇说完之后，电话那头，省纪委书记刘建伟笑着说道：“嗯，小柳啊，你这次反映的问題实在是太及时了，最近我们也接连接到了不少关于郭俊荣贪污受贿的举报信息，我们省纪委的人正在你们鹿鸣市秘密展开调查呢，沒有想到你这次又反映出了这么多新的情况，这样吧，我这边立刻派省纪委的人赶往水库大坝，现场直接把郭俊荣带走，我们省纪委的工作人员会请他好好的喝茶的。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好的，那我们就在这边等着。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇看向郭俊荣笑道：“郭俊荣，你这次可以松口气了，省纪委已经决定要请你喝茶了。”

    　　听到省纪委要请他喝茶，郭俊荣的脸色彻底苍白起來，他的双腿都有些颤抖起來，双眼中怨毒的目光狠狠的盯着柳擎宇咬着牙说道：“柳擎宇，有必要吗，真的有必要吗，难道你不知道，如果市政府班子里的某个副市长出了问題，你这个市长同样也要承担管理不到位的责任吗。”

    　　柳擎宇轻轻点头：“我知道，但是，我总不能讳疾忌医吧，既然我们的班子中有人出现了问題，那就必须要尽快解决，否则越是拖延，问題就会越严重，郭俊荣，希望你好自为之吧。”

    　　郭俊荣闻言满脸苦涩，双眼怒视柳擎宇突然长长的叹息一声说道：“柳擎宇，我真沒有想到，你这个人竟然心狠手辣到了这种地步，我真沒有想到，你竟然斗志手段如此丰富，胆子如此之大，我承认，当初跟着廖志财一起搞你确实是我这一生之中所犯下的最严重的错误，廖志财这个人虽然很有些能力，但是他沒有这么有胆色，沒有这么有魄力，他早晚会败在你的手中的。”

    　　说道此处，郭俊荣眼底深处掠过一抹阴鸷，突然嘿嘿冷笑着说道：“柳擎宇，我也不怕明明白白的告诉你，在这鹿鸣市，如果说我郭俊荣是一个贪官的话，我也只是那贪官中的清官，我虽然贪婪，但是我这个人胆小，收礼办事的时候我都会仔细的考察一下这件事情我到底能不能办，该不该办，但是廖志财此人却胆子很大，路子很野，我与他比较起來，我真的应该被评为清官才是，我也不怕告诉你，廖志财违法违规所得的资产最少不低于2个亿。

    　　柳擎宇，你要是真有本事，你把廖志财给整倒了，那样我郭俊荣才服你，但是恕我直言，我并不看好你，以前也曾经有人想要整倒他，结果前一任市长被双规、市委书记被调离的事情你应该也知道了，否则的话，你和沈鸿飞是不可能被调到鹿鸣市來的，柳擎宇，这次你虽然把我给整倒了，但是我相信，廖志财肯定也能够感受到你带给他的巨大的压力了，到时候，他肯定会和你不死不休的，因为我倒下之后，他的身前就再也沒有任何屏障了，他只能和你短兵相接了，我真的好期待啊，你们之间的碰撞到底谁胜谁负呢，哈哈哈哈哈。”

    　　说完，郭俊荣哈哈大笑起來，目光中充满了挑拨离间得逞之后成功的快感。

    　　郭俊荣相信，自己的这番话肯定会引起柳擎宇对廖志财的高度重视，而自己的这番话也会通过在场这么多人的嘴最终传递到廖志财的耳朵中。

    　　他相信，廖志财早晚会为了自己的生存与柳擎宇展开不死不休的斗争的，而这也是郭俊荣唯一能够报复柳擎宇的机会了，因为他清楚，以他自己的能力和背景是绝对无法和柳擎宇抗衡的，也只有廖志财才有机会，如果他不说出这番挑拨离间之词的话，也许柳擎宇未必会去真正的关注廖志财，因为他看得出來，柳擎宇现在很想在鹿鸣市做些实事，而要想做事，必须要维护整个市政府班子的稳定团结，以郭俊荣对于官场人物内心和潜规则的理解，这种情况下，柳擎宇一般会顾全大局，先把工作做好之后，才会去考虑廖志财的问題，但如果是那样的话，他郭俊荣恐怕短时间内很难看到柳擎宇与廖志财两人斗得头破血流的情况了，这让他十分不甘心，也不平衡。

    　　既然知道廖志财比他还要贪婪，凭什么我郭俊荣被双规了他廖志财却能够幸免于难呢。

    　　此刻，郭俊荣早就想好了，如果柳擎宇赢了，那么廖志财被双规，他心中也算是平衡了，如果柳擎宇输了，必定会狼狈离开鹿鸣市，甚至官位不保，更有可能和自己一样被双规或者锒铛入狱，那样的话，他心中照样平衡，因为他大仇得报了。

    　　这是一手极其阴险到了极点的挑拨离间。

    　　柳擎宇宦海沉浮也有些年头了，对于郭俊荣的心思又怎么可能琢磨不透呢，他只是淡淡一笑，不屑的看着郭俊荣说道：“郭俊荣啊，我真沒有想到，你竟然当着这么多人的面玩起了挑拨离间这一招，你认为你自己自甘堕落贪腐无度，别人就会像你一样吧，虽然我和廖志财同志平时会有些矛盾，但是，既然在上一次的反腐风波中廖志财同志沒有倒下，这就说明廖志财同志是经过了组织考验吗，这样的同志又怎么会像你所说的那样贪得无厌呢，我想，你的挑拨离间对我们來说是沒有用了。”

    　　说完，柳擎宇又召集起其他众人开了一个现场办公会，在会议上，柳擎宇对鹿角县的工作提出了严厉的批评，尤其是围绕着鹿角水库大坝的建设上，更是十分犀利的批评了整个鹿角县县委班子，要求鹿角县必须进行整改，同时，必须对鹿角县的其他几个大中小水库展开调查，发现问題及时纠正，并且会议上柳擎宇还表示，将会派出巡视组逐个展开巡查，如果发现问題的话，会严惩不贷。

    　　看着柳擎宇在那里开会，郭俊荣有些傻眼了，柳擎宇这家伙到底是怎么回事，难道他对廖志财的问題真的一点都不关心吗。

