    

    薛浩听完这句话后，心里亦是一震。

    他慌乱的解释一句搪塞过去，但话到嘴边，却成了一番耐心的解释，“有许多事情小郡主不懂，王爷也有许多不得已的苦衷，王爷若是表现的太过于在乎小郡主，那小郡主就会成为众矢之的，毕竟有许多人对王府虎视眈眈，就比如，宫里那一位。”

    季裳初抬头望着他，眼里的泪花被惊讶和惊喜给遮盖了下去。

    薛浩摸了一下她的头，“小郡主要学着看清真相，下午会有人送您跟贺老回家，王爷会接济贺老，不会让您受委屈。”

    她点头，心里的波澜久久不能平荡。

    这日下午，王府的马车把这二人送回去，但随之而来的，是皇宫派来的人，要接季裳初进宫。

    季裳初很排斥楚豫，她自然是不想。

    但……，皇宫来的人是带了士兵来的，意思她不进宫这些人便会强行带走她，季裳初虽然不想去，但也不想连累祖父与祖母。

    她跟祖父温声细语的解释，“大概是宫里找我有什么事情吧，我不会去太久的，祖父祖母不要担心，等明天我就回来啦，祖父今天陪着我也累了，您安心休息嘛，我不会出事的。”

    “王爷早就吩咐过你不能轻易跟人走，初初，咱能不能不去了，你这样祖父也担心，那群人也不像是甚好人。”

    “他们不是什么好人，但也不会做的太过分，祖父放心嘛，我一定会好好回来的。”

    季裳初能看得出来，老两口对她是真心疼爱，但也真怕她再也不回来了。

    季裳初一遍遍的安慰，丝毫没能让二老宽心。

    最后来找她的侍卫长实在等不下去了，这才走到她身边面色不善的道：“季姑娘，走吧，再不走咱们皇上该等急了。”

    季裳初点点头，跟着他离开，上了马车后，还与站在门口的祖父祖母挥挥手告别。

    ……

    晟王府。

    “王爷，留在贺家庄看守的人回来说，一个时辰前宫里来人，把小郡主接进宫了，但不像是皇上的人，而像是皇后娘娘派手下去接小郡主进宫，咱们的人不方便拦着，便先回王府来禀告，此时来接小郡主的马车还没进宫，王爷要不要派人去拦下来。”

    薛浩说完，楚尧手中的一串佛珠散落，撒了满满一地。

    薛浩想躬身来捡，楚尧却抬手制止他，“皇后看来是闲了。”

    “小郡主没有得罪过皇后娘娘，但不知皇后是否是奉了皇上的命令，王爷，小郡主此番进宫，怕不是什么好事。”

    一个六岁的小丫头，处处引人注意，楚尧也实在心烦。

    “不必拦着了，这事王府先不要给出任何反应，权当不知道。”

    楚尧深深的叹了口气，这么多年，能让他为难的，除了蒋如霜，也就只有季裳初。

    他跟蒋如霜还能恐吓一下讲道理，但是跟季裳初，既打不得，又骂不得。

    若养着，便要全心全意的疼爱，若不养了，那便漠不关心，装作什么都不管不问才是良策。

