
北方的冬天今年似乎来的格外的早，才进了初冬，屋外的寒气就冷的人脚底发寒站不住，永定伯府的碳是早就燃起来了的，就这样，还有人嫌弃碳不够好。

蘅芷院里，咏荷倒竖了柳眉站在廊下骂一个小丫头：“瞎了你的狗眼！什么碳你们都敢往这儿送，也不瞧瞧这是什么地方！若是熏着了三小姐，引得她咳疾犯了，你们死是不死？！”

檐下挂着一只肥胖圆滚的鹦鹉，此刻正抖着羽毛飞起来，冷不丁也从嘴里冒出一句：“死不死！死不死！”

小丫头吓得瑟瑟发抖，低垂着头讷讷的辩解：“去年的存碳不知怎的就潮了，新一批还没运回来，剩下的那些橄榄碳和梅花碳说是要给大少爷用......”

大少爷？

咏荷嗤笑了一声，还没说出什么不好听的来，她背后的鹦鹉就又欢天喜地的大叫起来：“三小姐来了！三小姐来了！”

咏荷立即便噤了声，转头一看，果然见苏杏璇被咏歌扶着进了院子大门，就急忙对着那个小丫头摆摆手，示意她快些走。

苏杏璇看也没看那个小丫头一眼，走到台阶上逗了一会儿那只胖鹦鹉，才道：“这么冷的天儿，别把它放在外头，冻着了不是玩的。”

咏荷乖觉的应了一声是，立即就掀开了帘子服侍着她进了屋。

一进屋里，就跟外头好像是两个世界了，暖气扑面而来，咏歌上前服侍着苏杏璇脱了外头的大氅，她才漫不经心的问起咏荷：“干什么急赤白脸的训斥人？又出了什么事了？”

见她脸色不是很好看，咏荷越发的小心翼翼，低垂了头轻声说：“底下的人办事没个分寸，竟然送了粗碳过来，您哪儿能用这个？因此我就有些急了，骂了办事的小丫头几句。”

咏歌正拿了家常的大衣裳过来，闻言也附和道：“论理儿也的确该骂几句，底下这些人就是眼皮子浅，不厉害些，还只当我们姑娘好欺负！”

苏杏璇抿了抿唇，从心里溢出一声冷笑，幽幽的叹了口气。

帘子忽然哗啦一响，紧跟着一个穿着一身玄色用银线绣了祥云纹直裰的青年就闪身进来，笑道：“怎么的这是？好端端的，怎么还叹上气了？”

苏杏璇立即放下手里的梳子站起来，看见来人，就嘟着嘴又重新坐下，苦笑道：“没什么，三哥怎么来了？”

话是这么说，但是她眼眶红红，哪里像是没什么的样子？

苏桉来来回回去看她的眼睛，见她直躲开，就忍不住沉了脸，冷声问道：“是不是祖母又为难你了？”

苏老太太自从死了大儿子之后就脾气变得古怪，十分难以相处，对于府中众人的态度都是平平，唯有对瘸了腿的大少爷等人稍微还有点好脸色。

正经的孙子孙女儿都得不到她的多少喜欢，更别提是苏杏璇了。

苏桉见她沉默不语，就皱了皱眉头很不耐烦的道：“她也是糊涂了，你以后少去就是，反正她也喜欢清静。”

这话说得就有些大逆不道了，苏杏璇又气又急的去捂苏桉的嘴：“三哥哥你说的这是什么话，被别人听见了告诉了老太太，我还要不要做人了？！”

她忍不住哭起来：“原本我就是这么个身份，是鸠占鹊巢......”

鸠占鹊巢......

这四个字一出来，当即就让苏桉一张脸冷若冰霜，他恼怒的问：“是哪个贫嘴贱舌的又来你跟前胡说了！？谁敢这样说你，你说，我给你作主！”

苏杏璇不说话，扑在桌上哭的肩膀一颤一颤。

咏歌就急忙拦住了还要上前问询的苏桉，叹了口气拉了他出门到了廊下：“三少爷还是少问几句吧，我们姑娘这人是什么性子您难道还不知道？她就是个最怕事的，这身世的事自从闹出来，她就更是如履薄冰，您看看，就算我们房里如今只能烧粗碳了，熏得她直掉眼泪，她也不让我们去跟太太说，生怕惹事，她哪里还敢让您去为她出头呢？横竖我们姑娘如今是处处都要看人脸色的......”

她说着，自己也忍不住拿了帕子擦了擦眼角：“只是，现在正经的姑娘还没回来呢，只是要上路了，这府里的人就这样恨不得上来踩几脚，往后我们姑娘这日子，可怎么过呢？”

苏桉怒不可遏：“真是笑话！我们伯府正正经经养了十几年的贵女，还不如一个商户家沾满了铜臭味的不知道哪儿来的阿猫阿狗了？！我看谁敢给她委屈受！什么亲不亲的，我不知道！我只知道我苏桉就认这一个妹妹！”

他说着，掀开帘子不顾咏歌的阻挠进了屋，对着苏杏璇道：“如意，你别为了这些糊涂人生气！别说她能不能回来，就算是回来了，我也绝不会让她越过你去！你看着吧！”

他说完就气冲冲的摔了帘子出去，首先就踹了那个去拿碳的小丫头一脚，满脸厌恶的道：“去告诉高家的，这管事媳妇儿她要是不会干，往后就别干了！再狗眼看人低，爷就挖了她的眼睛！”

院子里的动静一阵高过一阵，咏歌竖着耳朵听了一会儿，面带微笑脚步轻快的转过了屏风进去，轻声喊了一声姑娘，见苏杏璇已经开了妆匣，就笑着道：“到底还是咱们三少爷疼您，您瞧瞧，三少爷这么一闹，待会儿保准高嫂子就得亲自来给您赔不是，她是管事娘子，她一来，这府里其他没眼色的下人，也都该掂量掂量到底自己是几斤几两了。”

苏杏璇精致的眉眼染上一层霜，见咏荷拿了一只累丝金凤出来，就摇头皱眉，自己选了一只小巧的镶珍珠的小金簪带上，站起身道：“去母亲那儿。”

至于还在太原的苏邀？

那不是她关心的事儿，她其实甚至根本没有放在眼里，也只有苏桉以为她真把这个人当成回事了。

正如苏桉自己所说，那不过是一个没什么见识，从小养在商户人家的女人罢了，都不值得她费神看一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901784"  chaptername="十三章·亲妹">加入书签</a>
</div>
