    东大一院。

    赵修平急急忙忙找到钱亮：“老钱，你看新闻了没有？”

    钱亮喝了口茶水：“嗯，看了。”

    赵修平忽然说道：“陈沧……可真的是厉害啊，我实在没想到，他竟然能获得冠军，而且是满分冠军，这也太厉害了吧？”

    钱亮叹了口气：“我早就跟你说了，让你多注意，多留心，陈沧比你看到的还要厉害，你不听，现在可晚了！”

    “人家陈沧可是省二院急诊科未来的大主任！”

    赵修平忍不住说道：“这秦孝渊运气太好了！这一下子，我听说了，秦孝渊的提拔是没有任何问题了，现在是不知道去哪儿。”

    钱亮笑了笑：“人家领导都说了，秦孝渊能把陈沧留住，就属于人才储备，对于铵阳市、乃至对于东阳省来说，都是一件好事！”

    “你是不知道，这段时间有多少人联系陈沧，想挖走陈沧，不止十家八家医院，要知道，陈沧是技能大赛有史以来，分数最高，甚至可以说前无古人后无来者的分数，估计没人能超越，这样的人才只有27岁，你说你怎么培养？”

    赵修平听完之后，忍不住摇了摇头，谁能想到今天啊？

    当初自己还嘲笑秦孝渊对陈沧的提拔是他的败笔，影响他进一步提升。

    现在看来，人家才是最大的聪明人！

    同样的事情发生在不少地方。

    秦孝渊一下子也成为了整个铵阳卫生领域的一个小明星。

    不过，大家感慨的是秦孝渊遇到了一个陈沧这样的大才！

    ……

    ……

    生活就是热点和热点不断的更迭，陈沧的生活反而没有太多的波澜，唯一的不同就是现在成了急诊科副主任了。

    第二天中午陈沧手术结束已经一点左右了，被陈炳生拉着去了刘妈妈的餐馆。

    两人坐下，还是两个大碗面，两个卤蛋，两个豆干，今天天气冷，没点凉拼，炒了个热菜。

    陈沧请的客！

    不过这一次，阿姨改口了：“陈主任来了啊！”

    找了个熟悉的地方坐下，陈炳生忽然笑了起来：“日子可过的真快啊，你小子都快成了科主任了。”

    陈沧尴尬的笑了笑。

    看着同样的场景，同样的餐厅，吃的也差不多。

    几个月前，陈沧还在为转正担忧。

    现在，都已经成了省二院的明星人物，一年以后更是省二院的权力大佬。

    陈炳生是感慨万千，不过更多是开心。

    毕竟看着自己带着的学生不断的发展起来，也算是一件幸福的事儿。

    晚上是陈沧的夜班。

    前半夜很忙，似乎新官上任三把火，这病人都来凑热闹了。

    八点多的时候，来了一批不太急的急诊患者。

    “大夫，我有颗蛀牙！”

    “大夫，我这个伤疤虽然小，但是大大小小也算是个事儿吧？”

    陈沧差点就说你晚来一会儿说不定就长好了。

    急诊就是这样，什么样的患者都有。

    不过，就在十二点半的时候，忽然一个二十七八岁的男子搀扶着一个年轻的女子走了进来。

    女子穿着睡衣，但是看得出来，是个孕妇。

    陈沧这一下子认真起来。

    男子面色十分慌张，女子则是眉心紧锁。

    “大夫！救命啊，大夫，男子急忙跑了进来。”男子满头大汗，神色慌张的说到。

    陈沧皱眉：“怎么回事儿？”

    说完之后，对着值班护士常丽娜说到：“娜娜，推个床。”

    男子着急的说到：“我老婆肚子疼，有两三天了，一阵一阵的疼的不行！”

    陈沧一听孕妇肚子疼，顿时说道：“嗯，你先去办手续，我给妇科打个电话。”

    省二院妇科没有急诊，都是有妇科患者的话，让下来急会诊。

    护士站过去之后，陈沧说道：“急诊来了个孕妇肚子疼，值班医生是谁？”

    对方护士听见陈沧，顿时说道：“陈主任您稍等，我去叫她！”

    护士很热情，张嫣准备睡觉，忽然听见护士敲门，连忙起身。

    得知陈沧请求会诊，立马朝着急诊赶去。

    下来以后，张嫣了解病情之后，忍不住问道：“现在怀孕几个月了？”

    男子说道：“六个月了！”

    说完，张嫣给女子做了一下妇科检查。

    看着结果，顿时有些皱眉！

    陈沧问道：“怎么回事儿？”

    张嫣皱眉：“宫缩有点严重，三五分钟一次，而且宫口开了有三公分左右，羊膜囊涨在哪儿！”

    陈沧听到这里，即便是不是很懂妇科，但也明白了几分。

    张嫣看着男子和躺在床上的女子，问道：“最近有没有同房？”

    女人脸一红没说话。

    男子则是挠了挠头：“嗯，有！”

    听到这里，张嫣和陈沧对视一眼，心凉半截。

    看见张嫣这样子，男子解释道：“大夫……我上网查了查，人家说避开前三后二，我们现在是第六个月，可以的啊！”

    张嫣摇头：“你们同房是不是没有采取防护措施？”

    男子更是摇头，理所当然的说到：“当然没有了，都怀孕了，带那个干啥？”

    张嫣听完之后，有些惋惜的说到：“孩子可能保不住了。”

    听到这句话，顿时男子如同晴天霹雳一样，直接吓傻了。

    而躺在床上的女子更是直接哭了起来。

    谁能想到这样一件事儿会导致这样的结果。

    女子呜咽的说到：“对！大夫，您想想办法啊，现在科技这么发达，我们以后再也不敢了！”

    男子连忙问道：“大夫，你……你是开玩笑对吧？网上很多人都有，为什么啊……”

    听见男子不死心，张嫣继续说道：“因为不带防御措施的话，液体会排入体内，而大量的前列腺素能够软化宫颈，诱发宫锁，而且……你们也不是一次两次了，并没有及时注意，这都好久了，也没有及时就医！”

    “所以不能抑制宫缩，现在……宫缩这么频繁，三五分钟一次，根本控制不住，估计宝宝都要出来了。”

    “B超结果显示的话，孩子只有不到900克，现在出来，根本保不住，而且后期治疗费用高的吓人，预后也差，很难养活。”

    “所以，你们自己做决定吧！”

    一句话，两人顿时蒙了！

    女子躺在床上，一言不发，两泪横流。

    而男子则是失魂落魄的站在那里，似乎魂丢了一样。

    ……

    ……

    ps：说一件事儿吧，写这个病例其实这段时间很重要，大家不出门，难免会有一些想法，而且对于一些准爸爸准妈妈，甚至未来的大家都会遇到这种情况，不要学习小电影。

    要科学使用！

    不是说不可以，对于健康的孕妇来说，并不限制同房，但是很多细节大家不注意，很容易引起不良后果，具体感兴趣的，可以在群里发一下这里就不说了。

    感谢朋友“天上有坑”盟主又是20万打赏，谢谢你！

    感谢：“花花ゝ浪子”、“墨丶初”的10000打赏，谢谢大家。

    下午还有。

