    

    “职阶卡被那个人拿走了？”

    露维娅一副委屈语气说道：“大师父那个人太强了，我们拿不回来。”

    “那就是没拿回来职阶卡了？所以约定也就不做数了。”

    “埃尔梅罗教授，让大师父听电话！”

    “哼，失败者没资格再见大师父了。”冷峻的男声非常冷酷的拒绝。

    “把电话给我吧。”带着白色手套的老男人对长发冷峻男子招了招手。

    “你们两个既然没拿回来职阶卡那就暂时不要回时钟塔了，去找那个人，如果是他拿了职阶卡，你们提出让他教学应该会答应你们的。你们的尝试也很差，所以就在你们所在的也瞬间学习一下吧。”老男人说完挂断了老式电话机。

    “大师父不要回职阶卡了？”

    “没必要，本来就不是多重要的东西。前不久我回来落在非洲就是他去接我的，当时我就已经和他商量好了，既然他要职阶卡有用，那就帮我解决这两个麻烦好了。”

    ……

    露维娅愤怒的捏爆了手机，不仅要留在这个平凡普通的国家甚至还要像一个讨厌的人学习魔术，太膈应人了。怎么想都是那个长发变态教授的错！

    不久后，露维娅登门拜访南无空，顺带着还有听闻消息的凛。

    “与其拜我为师，你们不如上个学好好学习一下。”南无空可懒得教露维娅她们。

    “是你拿走职阶卡让我们丢掉了大师父亲自教学的机会，所以给我好好负起责任来啊！”凛疯狂摇晃南无空。

    南无空现在手里有6张职阶卡，缺少的弓阶伊莉雅也给了南无空。

    南无空交完任务，职阶卡并没有消失，而是得到了强化，南无空只要注入魔力就能获得英灵的完整力量，持续时间完全看魔力。用黑暗具现化这些职阶卡还能直接召唤出没有自主意识的英灵，只是战斗傀儡的英灵战斗能力有限。

    不过这其中稍微有点用的还是置换魔术。

    只是魔术的术式繁杂，远不如魔法便利，所以还需要很大的改进空间。

    最主要的是置换魔术虽然看起来挺简单，能把一个物体与另一个物体对调，但是却要通过一个异空间来进行对调。

    “既然如此就教你们个简单的魔术吧。”南无空想着打发打发算了，然而打脸的是置换魔术这两个丫头竟然会。

    而且置换魔术是时钟塔的基础魔术。

    研究了露维娅和凛的置换魔术，南无空才知道他这个置换魔术能隔着很快把两个物体置换对调，而露维娅和凛她们用的这个简洁版只是把目光所视之内的两个物体对调。

    于是南无空顺理成章的忽悠了露维娅和凛，到最后还是教了置换魔术。

    美游看着露维娅和凛在自己家学习，忽然觉得教一个也是教，教两个也是教，于是把伊莉雅也叫了过来学习。

    只是南无空并不打算教伊莉雅。

    “伊莉雅想学的话，可是要你父亲同意的。”

    “诶？！”伊莉雅很失望这种事情怎么和父母开口嘛。

    “为什么？”美游疑惑道。

    “是因为伊莉雅体内的封印，只有你父母的同意我才能教你。不然的话会有危险的……”        

