    苏醒的美洛耶塔通过现行镜找出了三云神的所在，但结果却令王皓和鹏禹感到无比的诧异。因为他们正是从那个地方来的，倘若三云神真的还在三云岛，那为什么丰饶神社会荒废？王皓不由的质疑起美洛耶塔那所谓寻找三云神的办法，可却听到了一些惊为天人的话！

    “人类！你敢质疑我的办法？当初这个现行镜可是我的梳妆镜，我能不知道它怎么用？别说是这个破镜子，就是那三云神，我想要他们哭，他们就得哭；想要他们笑，他们就得笑！”

    这话乍听一下十分惊人，但王皓冷静的想了想，又好像是那么一回事。三云神虽然是传说中的宝可梦，但他们严格上来说只能算是二级神，种族值除了土地云略高一些，达到六百之外，其他两只都是五百八十。而作为幻之宝可梦的美洛耶塔，单是种族值就六百，确实可以压制三云神。当然，传说宝可梦并不是只靠种族值来定强弱的，他们中一些宝可梦的能力就非常的棘手。

    美洛耶塔所说的内容也不为过，她确实可以随时让三云神哭哭笑笑，毕竟她的能力是通过歌声去控制宝可梦的情绪。甚至王皓怀疑当初美洛耶塔无法控制自身情绪的时候，或许三云神也都遭过殃！不然这个时候的美洛耶塔怎么敢如此信誓当当的说出这样的话来呢？

    既然美洛耶塔已经苏醒，并且她也已经确定了三云神的位置，那么就算是在三云岛，王皓觉得也应该去探查一番。于是，一行人回到了通道外，并通过胡帕和耿鬼构建的空间通道离开了海底遗迹。因为曾经由三云岛的丰饶神社穿梭到海底遗迹，所以胡帕和耿鬼在构建空间通道的过程中没有受到太大的阻碍。就这样，王皓一行回到了丰饶神社的前面。

    “这里怎么变成这样了？以前总是往这里跑的人类呢？他们真的舍弃了土地云，舍弃了丰收吗？似乎这座岛上发生了很大的变化啊！”

    美洛耶塔一出现在丰饶神社前就感知到周围的情况了。对她来说，周围的一切都是陌生的，和她记忆中的丰饶神社完全不同。她不知道自己沉睡这些年究竟发生了什么，也不知道为什么这里会变成这样，就只剩下一阵感慨了！

    “三云岛这些年有了自己的发展，港口的建立和其他行业的发展使得这里的人们不再依靠农业，就连曾经引以为豪的复活草也都已经没有人再种植了！大概是因为这样的变化，所以再也没有人祭拜丰饶神。这里也就被彻底的荒废了！”

    因为能够感受到美洛耶塔叹息中的无奈，所以王皓也就给出了解释。这或许就是发展的必然吧？不过，这样的解释其实有些太过苍白了！毕竟，如此彻底的抛弃过往的神，确实有些匪夷所思。就算岛内再怎么发展，岛民中都还是会有一些执着的老一辈存在的，他们为什么也会舍弃丰饶神社，舍弃庄稼呢？

    “你知道为什么我们会被你们人类称之为传说中的宝可梦吗？并不是因为我们有着强大的力量，也并不是因为我们的数量稀少。而是因为人类与我们之间有了间隙！这是双向的。在你们人类当中，有人畏惧我们的力量，对我们进行驱逐和封印，让我们只能存在于一些古老的传说之中。而在我们之中，也有相当一部分则因为对人类感到失望，不想与人类接触，所以躲藏了起来。这也导致了有些人一辈子都不见得能够见到我们一面。土地云应该是经历了被人类舍弃的过程吧，所以才会任由这里荒废成这样，不然就算没有人拜祭了，他也会好好的收拾收拾的！毕竟这里是他非常喜爱的一个住所，不管去到哪里，最终都会回到这里休整一段时间！”

    听着美洛耶塔解说“传说宝可梦”的含义，王皓一下子愣住了。因为他怎么都没想到，这些宝可梦的分类是这样由来的。数量稀少，实力强劲并不只是他们的真正样貌，更重要的是他们与人类之间有了间隙。越来越多的人们只能通过传说去了解这些宝可梦，而不是真正的与他们有所接触。这样的话里有着多少的无奈和可惜，就是小威和鹏禹听着也都默默不语了。

    “现行镜不是表示三云神现在就在这座三云岛上吗？丰饶神社这里是肯定没有的，他们还会在什么地方？”

    王皓一行的目的本就是为了三云神，虽然意外的唤醒了美洛耶塔，但他们最迫切的事情还是找到三云神。美洛耶塔自然也是清楚的，所以她也没有再继续感概，而是缓缓的飞上了高空，然后释放出一股庞大的能量。美洛耶塔是一般属性和超能属性的宝可梦，此时她所释放的自然便是超能属性的能量。这是在利用这些能量寻找三云神吗？

    王皓一行没有去打扰美洛耶塔的动作，就这么默默的等候着。美洛耶塔也没有让他们久等，一分钟之后便落了下来，然后说到：“他们果然是在这里！只不过现在聚在一起了，多半是又发生了争执吧！你们跟我走吧，不是有事情要跟他们谈吗？这个时候去正好可以劝架！”。

    三云神起争执了？美洛耶塔的话瞬间就让王皓一行联想起了有关他们的传说。据说，三云神中的龙卷云和雷电云脾气不是很好，经常因为一些事情而起争执。土地云很多时候都要充当和事佬的角色，去调停两者之间的争斗。毕竟，这两个不省心的家伙一旦发生争执就会掀起暴雨和雷霆，给宝可梦世界带来灾难。一想着要给这么危险的两个家伙充当和事佬，王皓就觉得有些头大，不过现在也只能硬着头皮上了。

    跟在美洛耶塔的身后，王皓一行穿过了树林进入了一条特殊的通道。到了现在，王皓已经大致清楚三云神的所在了。三云岛除了丰饶神社所在的主岛之外，还有连接着两座小岛。根据流传在三云岛的传说表示，这两座小岛分别就是龙卷云和雷电云栖息的地方。之前美洛耶塔也有提过，这两座小岛上也存在着神社，而且是分别对应龙卷云和雷电云的神社。

    虽然王皓现在不清楚美洛耶塔正在前往的地方究竟是龙卷云神社所在的小岛，还是雷电云所在的小岛，但起码到时候可以一下子见到三云神，不用再去跑多一趟。至于怎么劝架？这个王皓是真的没有任何的概念，只能说尽量不要偏袒任何一方吧！通道并不长，只是走几分钟就到头了。

    走出通道之后，王皓一行就感受到了一阵强烈的飓风，虽然没有雷霆和暴雨，可那风的威力也一点都不弱，给人一种随时会被掀飞的感觉。王皓展开波导的力量，形成防御壁垒，将小威、鹏禹都给护在身后。这才勉强抵挡住飓风所带来的影响。而这样的飓风并没有持续很久，在美洛耶塔的歌声之中戛然而止了。

    因为美洛耶塔的歌声，三云神统统聚拢了过来。在外形上，三云神其实是十分类似的，特别是在化身形态的时候。上半身都是肌肉健硕的模样，而下半身也都是云雾的形状，较大的区别应该就在于三者身体的颜色了。龙卷云为绿色的身躯；雷电云为蓝色的身躯；土地云则为土黄色的身躯。此外，他们的尾巴也有些区别。龙卷云的尾巴为紫色缀有黄色螺旋花纹的样式；雷电牙的尾巴为紫色连环流星锤的样式；土地云的尾巴则是一根棕色的、卷曲的树枝样式。

    当三云神出现在美洛耶塔的眼前时，他们的神情都是一致的，那就是诧异。其中以土地云的神情最为夸张，因为他很清楚美洛耶塔沉睡的事情。美洛耶塔也只能解释一遍自己是怎么从沉睡之中苏醒过来的，同时也向三云神介绍了一番王皓一行人。三云神怎么都没想到是一群人类唤醒了美洛耶塔，土地云更是一脸不满的对王皓说到。

    “人类！美洛耶塔比较单纯，被强制唤醒之后并没有表现出不满，但我觉得你们还是要为自己的行为付出一些代价才是！你们知道私自将美洛耶塔唤醒的后果有多么严重吗？我现在恨不得就地把你们打一顿！难道人类都这样吗？自以为是，又自私自利？”

    土地云的责备让王皓觉得有些莫名其妙，虽然他们确实鲁莽的唤醒了美洛耶塔，但并没有强制美洛耶塔做任何事情。王皓原本的想法很简单，那就是增加己方的战斗力。可没想到会因此而受到土地云的指责。王皓觉得自己还是有必要争辩一下，不能莫名其妙就成为了自私自利、自以为是的人类了。

    “现在整个宝可梦世界都在面临一场危机，我相信作为传说宝可梦的你们早就已经感知到了吧？虽然我们确实是强制唤醒了美洛耶塔，也确实想要借助美洛耶塔的能力去对抗究极空间中的异兽和究极奈克洛兹玛。但，我们并不是为了自己，而是为了这个宝可梦世界！试想一下，倘若宝可梦世界被究极奈克洛兹玛夺走了所有的光，那将会变成一个怎样的世界？”

    “你倒是会说一些冠冕堂皇的话，遇到不可敌的对手了，危及到生命了，你们人类就想起我们这些宝可梦来？我们只存在传说之中，救不了你们人类的世界，也不想救！看在你们并没有对美洛耶塔做出任何不利的事情来，这次就放过你们！赶紧离开这个地方吧！我们并不想见到你们！”

    王皓怎么都没想到土地云会说出这样的话来，这跟他之前所想的完全不同。这段时间，王皓一直在寻找卡洛斯地区和和合众地区的传说宝可梦，也了解到这些传说宝可梦与人类之间的故事。就算是讨厌人类的波尔凯尼恩、不信任人类的圣剑士，也都在听到宝可梦世界充满危机的时候选择出手。为什么三云神的情况却是完全不同，直接了当的拒绝了呢？

    倘若是龙卷云或雷电云说出这样的话来，王皓都多少能够接受一些。偏偏如此坚决的竟然是土地云，这就很奇怪了。作为丰饶之神的土地云，不是应该和人类最为亲近的吗？当初他可以对人类的事情有求必应，给人类的农作物带来了一次又一次的丰收啊！为什么现在他会变成这个样子？

    透过波导的感知，王皓能够察觉到土地云语气中的不满和嫌弃，但他不明白这究竟是为什么？同样充满困惑的还有美洛耶塔，她睁大了自己的双眼，向土地云询问到：“我沉睡的这些年究竟发生了什么？为什么你对人类好像多了一份敌意？作为丰饶之神的你，不是一直都很亲近人类吗？”。

    因为提问的是美洛耶塔，土地云也就显得没有那么的咄咄逼人。他有些无奈，又有些愤懑的说到：“我已经不再是什么丰饶之神了！从前人类希望风调雨顺，希望农作物丰收，所以经常会祭拜我，称呼我为丰饶之神。可现在，他们已经不需要我了，你也应该看到，我的神社荒废了！那便是我不再被需要的证明！曾经我也尝试着去等候，但等来的只有遗忘！这座岛上的岛民甚至连我的存在都已经模糊了，他们只是依稀记得一些所谓的传说而已！”。

    丰饶神社的情况，无论是美洛耶塔，还是王皓一行都非常的清楚，确实彻底的荒废了。而岛民们对于土地云的认知，也确实有些模糊了。王皓寻找丰饶神社之前就从民宿老板那里了解了一些情况，他虽是这里的岛民，但对于三云神的认知也仅仅只是停留在传说之中。可以说，土地云的话并没有任何的夸大成分。只是为什么这个地方会变成这样？三云岛上的岛民难道不是因为信仰丰饶之神才建立的丰饶神社吗？信仰这东西是一瞬间就能改变或是淡忘的吗？王皓总觉得这座三云岛或许发生过什么事情才导致现在三云神被舍弃的结果！

