    晚上营业刚结束，迪克斯受命前来，将产权部长多米尼克被灰神殿带走调查，并且城主府和灰神殿双方同时对马奎斯家族发起调查的事情告知麦格。

    “马奎斯家族的族长还出的来吗？”麦格笑着问道。

    “调查尚未结束，结果还不明朗，不过只要马奎斯家族没有直接参与违法产业，贿赂城主府官员，侵占不法产业，足够让他在里边呆上一段时间了。”迪克斯微笑道。

    “只是待一段时间，也太便宜他了吧？”

    “这些年马奎斯家族靠着多米尼克得到的，全部都要加倍吐出来，我想这足够他心痛一段时间了。”迪克斯接着道，然后从怀中取出了一份裁定书递给麦格，“这是火锅店的正式裁定书，上面有着城主大人的印章，往后不会再有人来火锅店宣扬主权了。”

    麦格展开裁定书大致扫了一眼，的确盖了迈克尔的城主印章，而且写明了火锅店正式归属于瑞娜，不存在任何疑问。

    “替我谢谢城主主持公道。”麦格收起裁定书，看着迪克斯微笑道：“也劳烦你这么晚跑一趟。”

    “没关系，这件事本就是我们城主府内部出了点问题，该道歉的是我们，那我就不打扰麦老板休息了，明天早上再来吃早餐。”迪克斯客套几句，告辞离去。

    “事情已经解决了，那些试图争夺火锅店所有权的家伙这会都住进了隔壁贵宾囚房，有了这份裁定书，一会火锅店也不会有什么乱七八糟的争议了。”麦格拿着裁定书进了餐厅，看着收拾好东西准备同米娅他们离去的瑞娜笑着道。

    “真的吗？！”瑞娜有些惊喜的接过裁定书，认真的看了一遍，惊喜道：“太好了，这样火锅店就可以按计划开业了。”

    “对了，还没问你打算什么时候开业？开业当天麦米餐厅歇业一天，大家都去捧场。”麦格有些好奇的问道，这些天忙起来，他都忘了问这件重要的事情了。

    瑞娜略一思考道：“装修已经基本完成，员工方面菲丽丝也已经帮我联系好了一批优秀的精灵，我想明天对他们进行一次面试，从中选取最合适的员工，培训期为三天，打算五天后正式开始营业。”

    “倒是雷厉风行。”麦格笑着点头，五天后刚好是了麦米餐厅的日常休息日，想来瑞娜也是考虑到了这一点。

    “瑞娜姐姐的火锅店叫什么名字呢？”艾米抱着丑小鸭凑上前来，满是好奇的问道。

    “是啊，叫什么名字呢？”米娅她们的目光也是纷纷好奇的落到了瑞娜身上。

    “我想把这家火锅店取名为麦瑞火锅，因为火锅是老板创造的，而新的火锅店是我对火锅的传承和发展。”瑞娜捂脸，“我实在取名废……想了很久，只想到了这个。”

    麦格闻言眼睛一亮，笑着道：“麦瑞火锅，我觉得挺好的，有种麦米餐厅的子品牌的感觉，而且寓意也不错。”

    “是啊，我也觉得挺好听的，而且听起来很亲切，一听就是咱们自家的火锅店。”米娅跟着点头道。

    “那如果菲丽丝姐姐去开烤串店的话，就可以叫麦丝烤串店呢？”艾米笑眯眯的问道。

    “嗯，这个取名大法可以留着备用。”麦格深以为然的点头，他也是个取名废。

    “那……那我就用这个名字了。”瑞娜本以为自己取的名字要被吐槽，没想到得到了大家的认可。

    众人离去，麦格上楼洗漱，然后给两个孩子讲了睡前小故事，把她们哄睡之后，无视了伊琳娜的眼神暗示，回到了自己的房间，反锁上门，直接上床躺好，深吸了几口气，猛地推开了厨神试炼场。

    “来一场眼对眼的对决吧！”

    麦格眼前白光一闪，便对上了一整面墙密密麻麻的眼珠子，堆挤在一起的大眼珠子，似乎泛着某种邪异的光芒，令人心底发毛。

    “卧槽！系统你有毒吧？！”麦格惊的向后跳了一步。

    “想要猪眼烤的好，那就必须要对猪眼有着足够深刻的了解和认识，这第一步，便要从肉眼辩真眼开始！请宿主从这一万颗眼珠中，找到一百颗符合烤制条件的猪眼！”系统的声音响起，没有丝毫感情。

    麦格的喉咙滚动了一下，看着面前密密麻麻的眼球，感觉头皮发麻，有些头疼。

    想要做好烤猪眼，就必须要消除对猪眼的恐惧，就算无法对它热爱，至少也要能够做到在烤制的时候心情古井不波，避免因为操作失误导致眼球爆裂。

    烧烤是炭火上艺术，想要烤出完美的猪眼，对于火候的把握，对于每一颗猪眼的了解，都决定了是否能够烤制出令人满意的猪眼。

    站在猪眼墙前，麦格深呼吸了几次，开始耐着性子在那一颗颗眼球中发现真正的猪眼。

    这里边应该混杂着牛眼、羊眼等各种兽类的眼球，麦格只能凭借着脑海中经验去判断寻找真正的猪眼。

    这是一个非常细致且漫长的工作，从一开始的反胃、头皮发麻，麦格对着那一万眼球，心情渐渐麻木。

    在他眼中，这些原本散发着邪异光芒的眼球，逐渐变得和玉米火腿一般正常而普通的食材，他的目标就是将所需的食材，从一堆废品中挑选出来。

    当这种心理形成之后，他的效率得到了极大的提升。

    很快，一百二十只猪眼被他从一万只眼球中选了出来，超额完成了系统的任务。

    “叮！”

    随着一声清脆的声音响起，麦格眼前的场景一换，他已是出现在熟悉的厨房中。

    而在一旁的墙壁上，同样出现了一个365天的倒计时牌。

    “烤猪眼……还好我没有吃过这道黑暗料理，要求应该不会太严格吧？”麦格从冰箱中取出了一盆猪眼，暗自嘀咕了一声。

    被连根挖出的眼球，保留了眼球周围的肌肉纤维和皮下脂肪，竹签不能从眼球中间直接穿透，而是从肌肉处穿过，否则无法让吃的人体会到那颇具仪式感的爆浆时刻。

