    丧心病狂的江睿真没想到自己的一点“小心意”竟然导致母女两当场社死，作为始作俑者，江某人仅仅只是稍微的鸡冻那么一小下，便重新投入工作中去了。

    导演的活他如今已经干得非常丝滑流畅了，所以基本没有太多犯难的事情，关键是老戏骨们也配合，一遍不行，咱们就来第二遍，第二遍不行那就第三遍，以此类推，不满意里一直拍，没有一点客气的。

    这圈子说到底还是讲实力，讲权威的，人家导演年轻归年轻，但你都入了人家麾下了，人家说什么，你就得跟着干。

    所以哪怕冯飞觉得江睿是个不知变通的愣子，但那也不影响他的职业态度。

    不过有一点挺让冯飞疑惑的是，江睿对台词的要求极为严苛，

    比如那句“我就想站着，还把钱挣了”，

    明明他的语气动作都特别到位，全场人都挑不出瑕疵，仅仅就错了一个字，而且还是无伤大雅的一个小词，但江睿就是头铁的要他重拍。

    他作为组内最大的咖都这样要求了，其他人就更是如此了……

    所以这也导致了一些老戏骨在背地下对江睿那是颇有微词，说这导演不懂表演，不近人情，有些词他们明明觉得那个字眼更好，效果也更好，但他就是乐意玩他自己那一套，真是不知变通。

    而人心隔肚皮，这些背后微词的一众演员偏偏又人前人样，一口一个江导喊着，江睿虽然没有迷失在这一口一个靓仔的声潮中，但也并没有发现太多端倪。

    不过好歹拍过几部戏了，虽然这个团队无论完成度又或者执行力都不错，但缺陷还是有的，那就是凝聚力不够。

    感觉每个人都和打卡下班的上班族似的，并不是打心眼里喜欢这部电影，这就很坑爹，而且很棘手了。

    “感觉还是得开个会啊……”

    江睿头疼的这么想着。

    ……

    另一头，

    企鹅影视部，

    作为ceo，程武在王全石的作品上头投入了很大的精力和资源，而王全石也不负众望的写出了足以撬动陈汉东那类中流砥柱的心潮，这就很完美了。

    所以为了感谢这位精英，程武特地让王全石来了办公室一趟准备予以嘉奖——

    “全石，首先真的很感谢你的到来，给我们提供了这么精彩的剧本，放心吧，这部电影我们会投入非常大的比重，陈汉东导演已经在让他的团队找演员了，我们争取着今年就能上映，关于创作的奖金也已经打到你账下了，你有空可以看看，跟丰厚的，算是企鹅近些年来最高额度的创作奖金了呵呵……”

    “那就好，谢谢程总了。”

    他的语气略有些亢奋，但却并不是为了钱……

    毕竟比起钱来，王全石还是更在意自己独自完成的作品尽快的登上银幕的。

    但企鹅的尿性他作为半个圈内人也是非常了解的。

    因此开始的时候王全石就担心着企鹅会把其中的角色通通打包发给旗下的什么火箭少女，创造营少男那种玩意去演。

    可后续一听企鹅竟然请了陈汉东来执导，这种担忧顿时就荡然无存了。

    毕竟，陈汉东这人还是很爱惜羽毛的，那种满脸玻尿酸不男不女的美少男在他心里估计连尸体都配不上……

    “嗯，所以放心吧，陈汉东导演会给我们一个不错的结果的……”

    程武和蔼的笑笑，像是老友一般诚邀王全石坐下。

    王全石安然的坐下，待到程武给他端端正正的递上一壶碧螺春，他也没去动，因为他总觉得他这趟喊他亲自过来并不只是为了这些。

    好歹也是上五十的人了，心性打磨得愈发深沉。

    过往的老板里，且不论钟秋萌，唯独只有江睿是个奇葩，不太喜欢搞那些讳莫如深，皮笑肉不笑的套路，他是个很简单的老板，说一没有二，同时也是个很有人格魅力的老板，除此之外，再无二人……

    因此在职场里，当老板特意把你喊进办公室里，而且身边连个助理都没有时，那么心思缜密的聪明人就得怀疑这个老板是不是想走后门，有事相求了。

    果不其然，

    见王全石坐下始终都没动茶，程武那头便开始劝他放开些了，把这里当成自己家……

    他甚至还想拍他肩膀宽慰他！

    老文青其实是非常不喜欢这种陌生人的亲热举动的，而且他的台词也太烂了，总觉得在哄骗小姑娘上床一样，这很尬，非常尬。

    所以王全石很委婉的就回道。

    “程总，我这年纪太大了，茶喝多了还是不太好的……”

    “啊？……哈哈哈。”

    程武尴尬的笑了笑，有点不明白这王全石怎么和个受惊了的兔子似的东躲西藏，但文青嘛，毛病多也很正常，兴许是不太乐意别人碰他。

    于是从容的收回手，笑笑，

    “那行，既然你不喝茶，那就以水代茶吧，其实让你上来的确还有些事想和你说说……”

    “程总，你说吧。”

    “那我就直接说了。”

    程武从容的笑笑，“我听说江睿最近也在拍电影对吧，就叫那个《让子弹飞》，对不对？”

    王全石眉头一紧：“应该是。”

    而这时候，程武的目光中闪过一道精明的弧光，语气深沉道，

    “那个剧本是经你之手的吧？”

    “有参与一些。”

    “能写一个给我嘛？”

    “程总，我这……记不起来的……”

    王全石面露难色的这般说道，他是想得起来的，但他不能做这样没有道义的事……

    “记不起来？”

    程武狐疑的瞄了他一眼，但那张善变的脸立马又换回了轻松的姿态，他拍了拍腿说，

    “行，想不起来那就算了，没事，其实你应该也知道，江睿现如今与我们已经势同水火，本来是可以是亲密的合作伙伴来着……可惜了，他搞了个星河平台，上头的领导已经特别不满意了……”

    他这般欲言又止却又饱含深意的看了一眼王全石。

    王全石仍旧默不作声。

    他这般坚持的沉默，最后反倒是程武那头率先放弃了，拍了拍他的肩膀，

    “其实你真不要有压力，公司也不屑去做那些事，只是知己知彼百战百胜，你肯定也懂这个道理，既然你想不起来，那就算了，行了，就这样吧，你先下去，项目开始了我会安排汉东导演来和你详谈。”

    “那就谢谢程总了。”

    王全石脸色有些不太好，回完话之后犹豫了片刻，还是转身离开了办公室。

    他最终，还是选择了道义。

    没道理，还去伤害江睿的……

    但，

    在他走后，

    程武的整张脸却是宛若京剧变脸一般彻底的青冷了下来——

    “就一工具，到了这个田地，竟然还挺讲道义？”

    “没出息！”

    “程总，那这？他不肯写……”

    “他那么想出名，我就偏偏要把他名字摘下来。”

    ……

