    当然铸造一件仙帝器极为困难，姬昊更多的是想像灵宝天尊一样，以阵图为根基，布置一方万器阵，调动万器，化万器为万道，以阵为乾坤世界, 构造出一方绝世大阵。

    兵器有弱有强不要紧，只有能用就绝对比单纯的一件仙帝器要强。

    当然这只是他的想法，想要实现必定无比困难。

    但，人不能没有梦想啊！

    虽说他阵法修为比较垃圾，但这不能阻止他想成为一位阵法大师的心啊！

    俗话说得好，不想当阵法大师的天机师, 不是好天帝！

    到时候大阵往高原上一摆，说一句：“劫起, 请诸位入阵，送尔等上路！”

    那风采不要太帅！

    姬昊靠近石堆，只见，紫色的塔身另外一边沾染着几块血迹，鲜红刺目，杀机盈野，让人心颤，这是之前那尊准帝沾染的鲜血。

    强烈的杀机冲天而起，吓得龙马浑身颤抖，不过却暗自咽口水，一件神痕紫金塔粗胚绝对是无价之宝。

    “好东西，若是之前我恐怕会兴奋的无与伦比了吧，至于现在……”

    “现在我已经是成为土豪的男人了！”

    姬昊运转起来兵字秘，将几滴准帝血震落, 在多次确认没有危险后, 才将紫塔移动过来, 然后拿在了手中。

    “不错, 份量很足！”

    姬昊掂量了一下，感觉不错，这个武器是一件极道武器的粗胚，还没有刻上道痕法则，如今就这样便宜了姬昊。

    半米高的紫塔，散发着万古沧桑的气息，像是一片青天沉坠在那里，有各种仙光缠绕。

    塔体十分厚实，每一寸都晶莹剔透，如同紫砖一般绚烂，上面有条条纹烙，像是天地刻画的道纹、神痕。

    这本就是孤心傲用来打造帝兵的，本来想要与此器一同渡过大帝劫，化作无上大帝，只可惜败于青帝之手。

    他们继续上路，终于，他们来到了龙首峰之间，登上了一条蜿蜒盘旋的小路。

    上万座龙首山峰并立，合围成一处仙谷，灵气氤氲, 有霞光亿万缕, 格外神圣。

    “终于到了！”

    “拖了这么长时间, 也该成圣了！”姬昊翻身下马，向着仙谷中走去。

    连龙马都不禁情绪波动剧烈，四蹄蹬踏，难以安宁，恨不得第一时间冲过去，它生于昆仑，自然知晓孕仙之地，但却从来都没有机会进来。

    姬昊眼眸深邃，泛起点点流光，五大秘境暗自运转，积蓄神力。

    他要成圣，自然不会走寻常路，自从他以斩道化天刀之后，他的劫就注定不同于世人，以雷劫的形式来了。

    只是天地之间的劫难大多都以雷劫的形式来降劫，想要得到他需要的“劫”，这方面还得姬昊自己多思量。

    没过多久，他们已经进入了真正的成仙地，这是一处举世无双的妙土，可以逆夺天地造化的奥秘。

    可以清晰的看到，虚空之中原本有一条条纹路，细腻而繁奥，交织成为一片星域一般的轨迹，遍布每一个角落，可以想象，万一触发了的，必然万劫不复！

    姬昊抬头望天，神色微动，这个地方的原本法则和杀阵强大到让人心惊肉跳，诞生了“阵中神灵。”

    而这阵灵，亦是阵内所孕育出来的一尊神衹，相当于古之大帝生命的延续，自然恐怖无边。

    姬昊了然，谷中是帝阵的核心，想要进入，不但要有进入的路线图，还要手持仙珍图在可以得到此地阵灵的认可。

    好在这阵中神灵受到重创，大部分时间都是在沉睡，只是维持着阵纹的最基本运转。

    否则姬昊还不一定能够骗过它呢！

    姬昊手中一块碎片出现，一道光幕将他与龙马笼罩起来，到了此地，姬昊也得全力催动昊天镜碎片了！

    在光芒笼罩下，姬昊与龙马在此地如履平地，那可怕的阵纹仿佛不存在一样。

    走入仙谷一切都变得不同了，一股浓郁的药香扑鼻而来。

    状若红玛瑙打磨而成的妖果，晶莹欲滴，芬芳扑鼻。宛如碧玉刻成的仙兰，翠绿鲜嫩，通体透亮，香气袭人。青霞缠叠的云藤，云雾迷蒙，清香沁脾。

    各种古药数不胜数，品阶不一，种类繁多，像是不小心闯进了仙人的药圃，遍地都是瑰宝。

    每一株古药都流光溢彩，绚烂夺目。更有许多枯死的药王，失去了光泽，倒在地上，所释放出的精气滋养了此地。

    因为时间太久远了，药王并非不死神药，成长到八九万年就不易了，时间再长就会化为烂泥，就此衰败。

    可以说这里的泥土都是至宝！

    有着无视帝阵的能力，他们收获也不小，在这片区域，前前后后一共挖出了近百株药王，收获满满，传出去一定会让人瞠目结舌。

    继续向前走，又感知到了那熟悉的法则波动。

    一眼望进坟墓中，见到数十块碎片，拼凑成一个鬼脸面具，相伴在一片血衣前，让他神色震动。

    充满裂痕的鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，笑中有忧伤，伤中亦有微笑，与吞天魔罐上的痕迹一模一样!

    “我只是放心不下妹妹……”

    自那碎掉的鬼脸面具上，一缕微弱的声音传出，带着遗憾，带着不甘，带着哀求，像是跨越千古而来。

    “什么鬼！谁在说话！”龙马惊悚不已，四处张望。

    “闭嘴！你不要命，我还要呢！”姬昊大惊失色道。

    他拍了一下龙马的龙角说道：“进了此地就别说话了，你这张嘴，可别把我给连累了，小心那天从天而降的一掌，把你拍成渣渣！”

    小心翼翼走进最中心的仙池，一道道霞光飞来，将他们映衬的浑身发光。

    这是一个让人沉醉的地方，祥光喷薄，瑞气成千上万道，举世难寻第二处，若是能长久在此修行，必有大获。

    可是，没有人敢在此久留悟法，万一勾动大道，与这片上古法阵相融，交织出一道道杀则来，那可真是吃不了兜着走!

    就在这时，远处一株古药一闪而过，留下一片清香，让人的骨头都快酥了。

    姬昊闻着很熟悉，有股令人举霞飞升的感觉一样，通体无比舒泰，骨节都在做响。

    “不死药！”

    一头小白虎冲了过来，只有一尺多长，馨香扑鼻，道则缠绕，极为玄妙。

    “你要追随我？”

    姬昊惊讶，这是一株白虎不死药，此刻竟然传来了微弱的精神波动，请求他带走。

    世间每一株不死药都是独一无二的，不死药追随，通常只有古之大帝才有这样的待遇，哪有推却之理。

    “好，你先去我的混沌仙土中带着吧，那里有你的同类！”姬昊将白虎不死药收入混沌仙土之中。

    白虎不死药进入混沌仙土还有些疑惑，不明白自己为什么会出现在这里，刚才那一个人呢？

    辣么大的一个人呢？

    不过很快他就将姬昊抛之脑后，因为面前一株菩提神树摇拽，在欢迎他的到来，白虎不死药很快就与它玩作一团。

    仙池丈许长，不知是什么材料铸就，内部霞光灿灿，天地精华浓郁的化不开，成为了液体，聚集在了池中。

    孕仙之地竟然像是一个胎盘，被人一巴掌给拍碎了，化为了一个池子!

    一个铜器出现，他通体黯淡没有光泽，沉在池底，通体有各种纹烙，有鸟兽鱼虫和日月星辰，不过都模糊不清。

    “是成仙鼎！”姬昊很熟悉，在雷劫之中经常会对上这鼎的主人。

    他虽然残缺的厉害，若留下的不足原器的三分之一，只剩下三只鼎足，鼎壁已经没有了，而鼎底更是有一个大窟窿。

    虽说残缺的如此厉害，但也足矣匹敌极道帝兵。

    “虽然珍贵，但现在给我一边去！”姬昊下手直接将成仙鼎自仙池中拖了出来，将它丢在一边。

    而与此同时上万座龙首峰发出一道龙吟。

    “这小子竟然真的将那其中的东西给拿了出来了！”正在函谷关的炎帝自然也感知到了这股伟力。

    “还真不能小看这小子啊！”

    “没有那件器物的镇压，灵气也就不会一直倒流。”

    “洪荒古星终于迎来了复苏啊！”

    不需要去昆仑仙地，只有了解洪荒古星历史，就可以知道那其中究竟有什么东西。

    那是羽化神朝企图举教成仙的希望，神话时期帝尊的兵器，成仙鼎。

    只可惜成仙没有成，倒是体验了一把飞仙之力。

    举教飞仙！

    “老大，成仙鼎你都不要吗！”龙马惊讶道。

    “不是不要，碍事而已！”姬昊说了一声。

    姬昊顺手将成仙鼎碎片也给收到混沌仙土当中。

    眼眸之中时空之光凝聚，似乎能够望穿古往今来，看透无尽岁月。

    每一座龙首的眉心都有一道裂痕，似乎被人给击穿了一个洞，烟霞流动。

    姬昊凝神，目露奇光，上万座龙首没有一个例外，眉心上都有一个纤秀的掌印，拘禁走了山体内的精华。露出池中的一切，可以见到池壁上的一条条晶莹的“血管”是通向上万龙首峰的，狠人依此斩了上万真龙一刀!

    杀伐之气惊天!

