    “这里和穆天鸣陨灭之地有些相似，很适合埋葬你们这等，身具古神血统者。”

    眨眼之间，乌赫连和太神神子，已经并肩闯入了进来。

    乌赫连冰冷的话语似刀锋横空，让大片的废墟化为齑粉。

    那宛如汪洋般的成片阴风被荡开，一具具浮尸都随之炸开。

    连在这里出没的各个境界先天生灵，都是簌簌颤抖，迅速被两股铺天盖地的神子本源所压制。

    反观萧叶，虽然一直都在疗伤，但身躯上依旧遍布着拳洞、掌印以及器伤，体内的东蒙神骨还有裂痕。

    这些，皆是此前被混沌神子所伤，短时间内难以愈合。

    随着两尊顶尖神子的接近，他一言不发，在快速后退，朝着这片厄土的中央飞去。

    “难道你认为自己，能在我们面前消失？”

    乌赫连不屑冷笑，在飞快逼近。

    “乌赫连，这小子的反应有些奇怪，不要和他废话了，直接杀！”

    而太神神子也紧跟了上去，冷酷的眸子中，爆发出滔天寒芒。

    萧叶主动挑衅，然后转移战场到这里，本来就显得有些蹊跷。

    轰！

    只见他一头青色发丝飞舞，周身爆发出十九种道统波动，朝着萧叶打去。

    其中有三条上品，其势更是迅疾，直破云霄，先一步让这方空间都凝固了，形成了可怕的空间封锁。

    嗤嗤嗤！

    只见萧叶身形一凝，竟然和空间一起被凝固住了，紧接着又和空间一起被打了个粉碎。

    “昊空，你太高看这小子了，那头金焕神鼠虽帮了他一把，但他自身也早就受创严重。”

    “你又何必如此着急？”

    乌赫连道，进行蓄势，欲要毁掉萧叶神格。

    可下一刻，他的话音便戛然而止，满脸的震惊之色。

    因为萧叶那被打碎的身躯，非但没有一丝血光绽放，反而变成了一块巨大的石墩，被震得横飞、颤鸣。

    而萧叶的真身，却出现了百丈之外。

    萧叶竟然在他们眼皮子底下，完成了金蝉脱壳的过程，而他们却浑然不知。

    “有些不妙！”

    太神神子打量四周，眼神变得阴冷了起来。

    方才萧叶后退，他们步步紧逼，竟然到现在才发现，他们已经被引入，一座四方四正的大陆上。

    这明显是一种至宝所化，从高空俯视，像是一块巨大的棋盘，也不知道是用什么材质打造而成，散发出淡淡的光辉。

    在其地面之上，拥有着复杂难明的刻度，纵横交错，一块块巨大的石墩，便是棋子。

    这，正是时间棋盘。

    “乌赫连，你的警觉性，不如太神神子！”

    此刻，萧叶屹立在时间棋盘上，周身气息大变，已经解开了时隐神通，本就比两大顶尖神子强出一些的本源，再度汹涌提升。

    他话语落毕。

    整个时间棋盘变得流光溢彩了起来，纵横交错的刻度，爆发出茫茫气机在合拢，已经将翼神、太神两大顶尖神子笼罩了进去。

    时间棋盘，乃是时间主宰，给萧叶所留的时间一脉宝物，并无明确的等级。

    随着萧叶对时间大道领悟提升，这种神器威力也在提升，如今连两大顶尖神子的气机，都能进行隔绝了。

    嗡！

    同时，恐怖的道音在轰鸣。

    只见一颗颗时间棋子都在颤鸣，全部冲向高空，化为萧叶的虚影，每一个身上，都流动着至高的大道气息，朝着两大神子扑去。

    “这是什么力量！”

    这两大顶尖神子，也因为突兀发生的一切，而感到心头不安，只感觉像是瞬息间横渡了千个、万个叠纪。

    他们不敢大意，同时发力，不过两息时间，所有时间棋子都被震飞，甚至不少都出现了裂痕。

    “这是一种，足以灭掉你们的力量！”

    此刻，萧叶那飘渺的声音，忽而从太神神子身后传来。

    “什么？”

    太神神子神色大变。

    此时此刻的萧叶，气质大变，像是换了一个人般，变得神出鬼没，竟然在无声无息间，就出现在他身后了。

    但他也非易与之辈，周身涌动的十九条道统波动齐涌，一个个神灵文字闪烁，在守护自身，使其好似化为了永恒。

    但却不行。

    一双修长的手掌齐出，带动一股磅礴大势，乱石崩云，直接粉碎了所有神灵文字，打穿了太神神子的后背，将其击飞了起来，口喷神血。

    “这怎么可能！”

    一旁的乌赫连，望向突然出现的萧叶，大惊失色。

    论实力，太神神子并不比他差。

    萧叶乃是古神后裔，若是单独对决的话，纵然比他们强，也很有限，竟然能一招破开道统守护的太神神子？

    “他身上，多出了一条大道！”乌赫连目光打量，已经有所察觉。

    “乌赫连，小心！”

    “此子有古怪，他的本源突然提升了许多，比我等强出太多！”

    另一头，太神神子已经狼狈停下，周身强势迅速愈合，可一头青色发丝中，都掺杂了几根白发。

    “哼！”

    “那又如何？他还是必死！”

    乌赫连压下震惊，一声大吼，他已经完成了纵横万古第三击的蓄势，身形道化，茫茫无边，且结合自身速度优势，朝着萧叶打出了必杀一击。

    而萧叶却是神色平静，他双手结印，富有节奏感，在虚空中拂过，带起一股神通波动，像是改变了某种秩序，使他的身形像是凌驾于时间、空间桎梏之上，轻松避开了这一击。

    下一刻，萧叶脚步一跨，已然瞬移到乌赫连身侧，抬脚踩向对方的面门。

    “怎么会这样？”

    乌赫连心头大跳。

    这一刻，混沌皆崩，天地间的规则被打碎了，重新排列，一对遮天蔽日的混沌神翅出现，带动他朝后退去。

    “乌赫连，你真以为自己的速度，可以俯视众生了吗？”

    萧叶的嘴角浮现一丝嘲讽之色，那种神通波动再次冲向四周。

    唰！

    顿时，萧叶那只踩下来的脚掌，忽而化为一片残影，增幅到不可思议的地步，纵然乌赫的极度，都远远不能比，更别说闪避了。

    嘭！

    顿时，乌赫连眼前一黑，一张英气中透着邪魅的面庞，直接被踹了个稀烂，脑袋都炸掉了一半，像是破麻袋被踹飞得倒飞。

    （第一更到！）

    （今天除夕，小贝在这里提前给诸位拜年了，预祝大家在新的一年，学业有成，工作高升！）

