    林天佑的速度极快，半个小时之后，便来到了离雁然所说的地点。

    这里四面环山，只有一个出口。

    山中灵气缭绕，天道之气夹杂于其中。

    比刚进巨门时的天道之气更浓郁。

    但这里却不见一个人，安安静静。

    “奇怪了，我明明感觉到这附近有我留下来的神识印记，怎么却找不到了？”

    离雁然皱着秀眉说道。

    “这里的灵力空间不太稳定，或许是你感知出现了误差。

    我们先在这里等一下吧。”

    林天佑找了一块干净的石头，然后坐了下来。

    “好，你先在这里等一下，我到里面寻找，或许能找到什么踪迹！”

    离雁然开口说道。

    “不用找了，这里没有任何人，本少的神识早已经扫过。”

    林天佑见离雁然要去做无用功，便直接开口说道。

    他进到这里的瞬间，就把神识覆盖了整个山谷。

    别说藏人了，就算泥土之下的蚂蚁，他都数的一清二楚。

    之所以他还要在这里等，是因为他确实感觉到了一种神识气息。

    这跟离雁然身上的气息十分相似。

    说不定，那青之神水被藏在这里，到时候定有人回来取走。

    离雁然闻言，便也坐在了林天佑的附近，既然林天佑这样说，那肯定是没有错的。

    他的神识，要强过自己的。

    惟有在这里等待了。

    好在这里的天道之气还算浓郁。

    等待的时候，稍微吸收一些力量也不错。

    就这样，二人在这里等了一个多小时。

    巨箭一族的人还是没有出现。

    反倒有不少其他的强者找到了这里。

    他们觉得这里环境不错，适合藏身修炼。

    正欲进来，却发现里面早已经有一男一女。

    他们暗道晦气，这一男一女看上去挺厉害，他们不敢冒险抢占地盘，便骂骂咧咧的离开。

    但并不是所有人都胆小。

    也有个别胆大的人，他们进来之后，直接将林天佑跟离雁然视为空气，找了个地方，布好结界，开始吸收起这里的天道之气。

    当然，林天佑并没有找他们的麻烦。

    只要他们不来麻自己，林天佑都可以不在意。

    “龙皇，看来他们一时不会过来了，现在要怎么办？

    继续等下去吗？

    这里的天道之气并不算充裕，在这里等太浪费时间了！”

    离雁然看了看时间，在这里已经等了太长时间。

    在这个充满天道之气的战场里，这是巨大的浪费。

    “嗯，你说的没错，本少需要提升品质的力量太多，不能因为这木五行浪费太多时间。”

    林天佑点头同意。

    他从石头上站了起来。

    目光看向山谷入口处那些想进来又不敢进来的强者们。

    咧嘴一笑，说道：

    “本少需要寻找一样东西，但放在哪里忘记了，你们如果能进来帮本少一起寻找，本少愿意付出天道石的报酬！”

    说着，林天佑从空间卷轴里取出了三块下品天道石，冲着山谷入口的人群晃了晃。

    战场里的天道之气虽然浓郁，但还远不及天道石的含量高。

    所以，天道石对他们的吸引是巨大的！

    顿时，那些探头探脑的人群全部涌了进来。

    其中一人问道：

    “阁下说的可是真话？

    若是我们帮你找到东西，你将这三块天道石全部当成报酬送于我们？”

    “当然，你们这么多人在，本少怎么可能会骗你们？”

    林天佑咧嘴一笑，回答。

    区区三块下品天道石而已，换一瓶青之神水，很划算！

    “这位阁下，本人擅长土系术法，但实力并不强大，万一我帮阁下找到了宝物，却被他人抢夺，到时候我岂不是报酬拿不到，就连小命都有可能丢掉。

    若是阁下愿意保我性命，我愿意全力去寻找阁下的宝物！”

    这时，一个身高不到一米四的中年男子站了出来，带着担忧对林天佑说道。

    他对寻找宝物有很多种手段。

    但硬实力却不及许多人。

    如果有恶人想谋害他，那他就完蛋了。

    “哦？

    你擅长土系术法？”

    林天佑来了兴趣。

    确实，五行土系的高手，根据不同的术法，能发挥出不同的作用来。

    “当然！”

    矮小男子单手一翻，顿时他的手心里出现了一块一块的细小砂石。

    这正是土系术法的象征。

    “很好，本少答应保你性命。

    并且，在九天之地，只要我视线所见的范围，无人敢伤你分毫！”

    林天佑霸气的答应了矮小男子的请求。

    “那就多谢了！”

    有了林天佑的保证，矮小男子终于放下心来。

    他不再耽误时间。

    从空间卷轴取出了十几个栩栩如生的石雕老鼠。

    灵力加持之下，那些石雕老鼠瞬间好像活了一般。

    落于地面，细小的鼠鼻四处闻嗅。

    随即，在众人惊讶的表情之下，它们钻进了泥土当中，消失不见。

    而矮小男子则盘膝坐下，似乎在运功控制那群老鼠。

    “靠，这家伙还有这等宝器？”

    众人叫道。

    “有宝器也未必能先我们一步找到宝物，大家别发愣了，快点寻找吧！”

    只一小会的时间，山谷所有人都开始动了起来。

    有的在石头缝隙里搜寻。

    有的则是在水洼之地，或是草木之处搜寻。

    更有的把兵器拿出来，充满铁锹，在地面疯狂的挖掘起来。

    场面极度热闹。

    如果有人路过这里，还会以为这山谷是一处工地呢。

    离雁然看的双目圆瞪。

    她没想到，林天佑只凭三块天道石，就引来了这么多人帮忙寻找青之神水。

    这还真是省时省力。

    半个小时后，山谷的地皮都被挖开了三尺。

    一副热火朝天的样子。

    路过的人也陆陆续续的加入寻宝。

    大约一个小时后，终于有了成果。

    只见那使用土系术法的矮小男子兴奋的捧着一个瓶子，朝着林天佑奔来。

    “找到了，我找到了！”

    他激动万分，只要把这个瓶子拿给林天佑，他就能获得三块天道石了。

    等拿到天道石，他就离开九天登神台的战场，返回家族。

    在这个战场随时有被杀的危险，既然已经有了收获，就没必要继续冒险了。

    这三块天道石，足以让他的家族提升一个巨大的台阶！

