    十天后。

    西南某片海域之上。

    一个无人荒岛之内。

    张玄盘膝而坐，面露沉思之色。

    他的伤势，早在离开虚天殿的第二天，就已经痊愈。

    不过为了躲避星宫等人的追捕，他特意跑到这处偏僻无人的地界。

    按照原著的发展，接下来，乱星海最近会更乱，正魔两道会成立逆星盟，反抗星宫的统治。

    这几百年时间，元婴期修士会大量出没。

    以他小小紫府二重境修为，一个说不好，就彻底消失在这个世界之上。

    因此，他已经打算回星空界避避风头。

    毕竟，星空界刚刚结束与白灵盟的战争，总不能再起什么幺蛾子吧。

    一念及此，张玄再次把手中的传送阵盘埋在地下，紧接着，他的身影就消失在了这个世界之上。

    ……

    星空界。

    白灵星，东洲。

    此刻，天刚刚破晓。

    一幢白玉砌成的空中阁楼，静静悬浮在半空之中，迎接着白阳日星洒落的无尽光辉。

    在白光的照耀之下，白玉阁楼，绽放出熠熠金光，显得神秘非凡。

    白玉阁楼内，白玉铺地，四周摆放三五株奇花异草，宛若神仙居所。

    这时，张玄的身影陡然出现在这件阁楼之内。

    他袖袍一甩，阁楼之内的禁制，顿时隐没不见。

    他关闭白玉阁楼禁制的举动，很快引起了一阵小小的骚乱。

    没过过久，符箓厂大部分的修士，都知道张执事出关了。

    对于这位常年神龙见首不见尾，基本上不怎么管事的执事，他们心中也好奇不已。

    现在，张执事出关了，有些道基境的符箓厂修士，甚至打着，傍大腿的念头。

    毕竟，能当上符箓厂执事，那都是紫府境的修为，个个法力不凡。

    “又过去大半年了。”

    张玄掐指一算，凡人世界六年光阴，星空界就是大半年的时光。

    时如逝水啊！

    “先去符箓厂看看。”

    张玄身体微微一晃，化作一道遁光，冲出了白玉阁楼。

    这幢白玉阁楼，位于符箓厂之内，是他当上符箓厂执事，这才分批到的一间洞府。

    每日都有一枚标准灵石的灵气量供应，算的上是上好的地界了。

    因此，他所化的遁光，仅仅十几个呼吸，就到达了符箓厂的大厅之内。

    符箓厂大厅宽敞无比，足足三百余丈大小，地板也是白玉铺就，闪烁着淡淡霞光。

    张玄知道，这些霞光是禁制所发出的光芒，可以保持大厅之内，一尘不染。

    “张执事！”

    张玄遁光刚刚落下，门口两名青年道人立刻行礼。

    “嗯。”

    张淡淡点头回应。

    门口这两名道人，不过道基一重境修为，他们的工作是专门看守符箓厂大厅之门，相当于前世的看门大爷。

    当然，星空界乃是道治天下，整个宇宙都是道门统治。

    整个宇宙之间，绝大部分修士，十有八九都是道士打扮。

    因此，这些修为低下的修士，自然也就成了看门的职业了。

    毕竟，不工作，没有灵石，在这颗灵气枯竭的星球之上，可是活不长久的。

    一进门，张玄就望到一道熟悉的人影，坐在一张玄色椅子之上。

    “张焕！”

    张玄心中微微无语，没想到今天是张焕这个便宜世叔轮值。

    他当上符箓厂执事也有好些年了，当然知道，这个家伙十分的抠门，遇到他准没好事。

    “原来是世侄啊！”

    张焕似乎感应到了什么，抬头看向张玄，满脸微笑，说道：“世侄终于舍得出关了。”

    “唉，要我说，就我们白灵星这鸟不拉屎的地界，仅仅凭借洞府那一点微薄的灵气，

    还有少的可怜的年奉，闭关寿元枯竭，也无法突破紫府三重境，更别提那虚无缥缈的元丹境了。”

    “世叔我啊，活了三百五十余载，早就看开了，该吃吃该喝喝，偶尔还能驾驶飞舟去其它星球遨游一圈……”

    张玄早就把修为压制道紫府一重境。

    因此，张焕倒也没有发现什么异样，依旧在那絮絮叨叨。

    “唉，世叔，我现在还年轻，想要拼搏一下！”

    张玄心中无语，一步迈出已经走到张焕的对面坐下。

    他是张焕引领认祖归宗的，有这层关系，两人的感情倒也算不错。

    张玄从桌子上，倒了一杯普通的茶水，轻轻茗了一口，芳香四溢。

    这茶虽然不是灵茶，不过也算难得的佳品了。

    “世叔，我闭关也有一段时日了，最近白灵星有发生什么大事吗？”

    他还没看星网，打算先在张焕这里打听一下内幕消息。

    “还能有什么大事！”

    张焕，放下手中的一本玉册，叹息说道：“上次白灵盟袭击我们张家祖地，道基境修士死伤了一千万之巨。”

    “这些死亡修士，大部分身上都是有贷款存在，如今一死，这笔灵石就成了烂账。”

    “我们张家遭受了这么大的损失，现在已经彻底关闭贷款业务了。”

    “前段时间，我们厂有个紫府境的执事，想要去贷款购买飞舟，那自然是不成的。”

    张焕说着说着，唉声叹气起来。

    显然，这贷款业务关闭，也影响到他了。

    张玄知道，符箓厂的紫府境执事，都是张家子弟。

    而紫府境购买的飞舟，自然不会是那种几百上千灵石的小飞舟，肯定是上万，甚至数十万灵石的定制飞舟。

    以往这种大生意，张家借贷司的人，根本不会错过，二话不说就会放款。

    毕竟有紫府境的修为担保，根本不愁不还钱。

    这是稳赚不赔的买卖。

    现在，借贷司连这种生意都不接了，显然灵石已经入不敷出，难以为继了。

    “看来借贷司要倒闭了！”

    张玄心中有些幸灾乐祸。

    他刚穿越过来的时候，可是被这借贷司催过债，威胁过的，自然是不会对这借贷司有什么好感。

    哪怕这个借贷司是张家的也是一样。

    毕竟，张家那么大，借贷司赚到的灵石，可不会多分给他一份。

    而且，他的乾坤袋中，还有五六万块灵石，根本不需要去借贷。

    最重要的是，他还可以往返两界，做那二道贩子。

    只要不怕死，一年赚数十万灵石也是有可能的。

    当然，这一切都是他心中的想法，表面上，他依然还是一副云淡风轻的模样，没有丝毫异样。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

