    这样的结果哪怕早在一号、七号预料中，但真正看到宋青小留下的痕迹时，两人心都不由往下沉，再难露出笑容。

    这个女人实在是难缠！

    两人心里不约而同浮现出这样一个念头，静默了约片刻功夫，便不约而同靠到了一处。

    “她走不了多远的。”

    七号再一次肯定自己之前的猜测，低头看了一眼一片狼藉的地面，鼻翼微微颤动：

    “空气中有血腥味儿。”

    她化为兽形，不止是在行动上提高了敏锐度，就是嗅觉上也比一号强了许多。

    七号这话一说完，一号脸上便情不自禁的露出喜色，有血腥气，便表明宋青小可能在摔来时，受伤了！

    这样的消息令他神情一振，七号将他表情看在眼里，却不动声色。

    “先追过去再说！”

    一号蹲下身，目光在地面巡视，最终落到了一棵大树底下，那边有被人踩压过的痕迹，东倒西歪的翠绿草叶之上，一号敏锐的发现了几滴溅出的血液，已经有些干涸了。

    宋青小从这样的地方应该是停留过，且刚逃走不久，因为担忧其他试炼者追来，她走得匆促，连她留下的一些线索都来不及抹消了。

    七号也发现了那几滴血液，虽然心中隐约觉得有些古怪，但对箱子的念恋占了上风，因此仍点了点头。

    这个地方十多年来荒无人烟，野草肆意滋生，将整片林子几乎都覆盖了。

    在这样的情况下，要想找到宋青小并不难，她留下的每个脚印都份外醒目，只要顺着那些被踩踏过的草跟过去便行了。

    两人结伴而行，精神高度集中，深恐宋青小会躲在前方设伏。

    岛上因为受到实验污染的缘故，不仅止是动物的基因发生了翻天覆地的改变，就连植物、水源也受到了感染。

    那些树高大异大，粗大的根茎如一条条触手，穿棱缠绕在每棵树之间，增加了两人寻找人的难度。

    约十来分钟之后，一号脸上逐渐已经露出不耐烦的神色，他转头去看七号，正想说话时，却见七号神情凝重，在他准备开口的一刹那，比了个‘噤声’的手势，侧着脑袋。

    她头上那对毛茸茸的耳朵动了动，仿佛听到了什么响动，半晌之后似是已经确认了，伸出那支爪子，指了指一个方向，以口型通知一号：

    找到她了！

    一号先是一喜，紧接着又瞳孔收缩，七号确定了宋青小所在的方位之后，他不知是不是心理作用的影响，只觉得浑身汗毛都要倒竖起来了。

    他顺着七号所指的方向看过去，那里有一棵枯萎的大树，树干极粗，两人合抱恐怕也未必能完全抱住，上面缠绕着已经钻出地面的树根，已经发霉腐烂了，长出菌菇类的生物。

    树根下方被半人高的野草所掩盖，如果宋青小受伤逃到此处，想要藏身，这里恐怕是最佳的藏匿地点了。

    两人兵分两路，缓缓往树的方向靠拢。

    凭空一股清风徐来，吹得那树叶、草丛‘沙沙’的晃动。

    那些草叶晃动时的缝隙里，七号有一种浑身发毛的感觉，她仿佛察觉得到，宋青小此时躲在草丛中，正警惕如一只猎豹，紧盯着向她靠拢的猎物！

    这样一个念头陡然生出，七号自己都忍俊不禁。

    她与一号目前联手，又怎么会是猎物？

    无论从哪一方面看来，宋青小逃跑在前，又势单力孤，带着自己与一号都想要抢夺的生化药物，她的处境要比自己两人更危险得多。

    要说是猎物，也应该是她才对。

    周围带着若隐似无的血腥气，七号甚至隐约间听得到除了自己与一号的呼吸声、心跳声外，还有一道‘砰砰砰’的心在跳动。

    哪怕宋青小极力在压制她的呼吸，但心跳跟血腥气是瞒不了人的。

    双方的距离越拉越近了，七号越发笃定宋青小的存在，她相信，宋青小此时也应该知道自己与一号已经到来了。

    此时此刻，她心里在想什么？

    七号情不自禁的露出笑容，在离那枯树约四五米远的距离时，她突然停了下来。

    一号见她动作一停，虽然不明就里，但也仍跟着停下了脚步。

    躲在草丛中的宋青小看到这两人如自己意料中一般追赶过来时，眯了眯双目。

    终于来了！她已经等了许久。

    腰间藏着的药瓶紧贴着她的皮肤，她抱着箱子，单手握着匕首。

    这一关需要她好好应付，箱子虽然要‘送’出去，但这‘送’的方法却要讲究。

    “五号，出来吧，发现你了。”

    七号深呼了一口气，目光落到了那被草丛掩盖的树底下，那里草叶攒动，里面藏着一双偷窥着两人的眼睛，随着她说的话，那人的心跳乱了两拍，紧接着发出急促且又毫无节奏的‘咚咚’声。

    她说话的同时，与远处的一号交换了个眼色，两人再次缓缓向树下靠拢。

    宋青小是个狠角色，哪怕受伤了，但仍能顶着伤跑这么远的距离，不容人小觑。

    一个冒失贪进，恐怕不止讨不到好处，反倒有可能在她手上吃亏。

    任务的关键时刻，这样的时候受伤意味着什么，三人心里都清楚。

    七号与一号的脚步似是在地上磨蹭着，此时这两人不止是防备着宋青小，同时也在防备着另一方耍花样。

    时间一分一秒的过去，草丛里动静全无。

    约两三分钟后，从七号喊完话到现在，两人不过往前挪了不到半米的距离罢了。

    七号颦起眉头，看一号谨慎的样子，不免心中起火。

    “五号，你还躲什么？”

    她又喊了一声，说话的同时，冷笑着看缓缓向前蠕动的一号，皮笑肉不笑的开口：

    “你再不出来，我们就过去了。”

    这话喊完，草丛里依旧动静全无。

    宋青小冷静的看着唱作俱佳的两人，不为所动。

    她听得出来七号渐渐急了，与一号之间并不齐心，箱子掌握在别人之手。

    更别提她与一号耽搁的时间越久，还有一个三号，随时可能会追上来的。

    不！

    三号可能已经追上来了，她的特殊异能使她如一个飘忽无踪的幽灵，此时兴许躲在任何一个可能的角落，正冷冷的盯着这一幕。

    七号急了之后心乱，没有注意到一号的隐忧。

    他有九字密令在身，照理来说密术使出的刹那，身体如铜墙铁壁，不应该畏惧的。

    但此时他有所警惕，证明他的异能，也不是无止境的使用。

    宋青小想到此处，抿了抿嘴角，露出一个小小的笑容。

    七号的耐性告罄，厉声的开口：

    “一号，你还在等什么？”她这话里带了些不满，开玩笑似的讥讽：

    “你在等三号来吗？”

    可能是这句笑话并不好笑，一号受了刺激，当下眉头一皱，嘴里念了一声：

    “坚如磐石，固！”

    金光涌动，他整个人如离弦的箭，往宋青小所在的方向扑了过去。

    他在动手的一刹那，打定了主意要凭借自己的秘术，第一时间将箱子抢夺过来就开溜。