    白石的朋友不多。

    他穿越到尸魂界有四年多的时间，真正能开口说话的日子就是一年多。

    前面三年都是沉默寡言，听着他人的话语，琢磨其中的意思，一个人偷偷练习。

    学会日语，确保能正常交流后，他开始向美女搭讪，和旁人吹牛皮。

    在那段时间里，他在西三区也没有交到非常要好的朋友，全是泛泛之交。

    他记得，在某个夜晚，是凌晨一点还是两点？具体时间是记得不清楚。

    总之，就是很晚的时候。

    他独自从睡梦醒来，同在一家贵族做工的劳工们都睡着，有个人还在打呼噜。

    漆黑的宿舍，住着十几个人，却没有一丝热闹可言。

    无法言喻的孤独夹杂着黑夜化作汹涌潮水将他淹没，几乎窒息的他努力挣扎，双手想要拉住什么，却连一根稻草都抓不到。

    他没有关系好到能够在深更半夜打扰的朋友。

    前世没有，这辈子也一样。

    为什么呢？

    原因不是出在别人身上，是他自己，常年冷漠的都市生活习惯就像是甩不掉的牛皮糖，始终跟随在他身边。

    让白石很难真正向别人敞开心扉。

    志波空鹤是个例外。

    原著已有的正派角色，加上她豪迈的性格，注定不会干出背叛或者暗害朋友的事情。

    基于这份了解，他愿意信任志波空鹤，尽管最初是闹出一点乌龙，但后面又和好了，双方的关系愈发融洽。

    在白石心里，她已经是朋友，或许还有些许对异性的懵懂好感。

    那也是人之常情。

    试问谁能讨厌一个心胸豪迈的御姐呢？

    当然，那么点好感是加分项，不是真正驱使他行动的关键因素。

    彼此的友谊才是。

    他要是假装不知道，畏惧困难不去救，这份友谊就要彻底葬送。

    对于河上三郎那种满脑子都是钱、酒的贵族，自然是不会在意什么朋友。

    他不同。

    所以，他懒得和对方讲什么道理，直接返回自己在西十区藏身的密洞。

    内里没人，他也没关上崖壁，凉风从外面吹入，人坐在钱堆上静静思考。

    该怎么救呢？

    正面硬刚是不可取的方案，偷偷潜入或者是引开山本元柳斋，他要尽量做到不引起大的动静，将人捞出来。

    白石想了又想，迟迟没有想到什么好办法，主要是对真央地下大监狱了解太少，仅知道最下层的无间很大，很隐蔽，里面关押着以往威胁尸魂界的大罪人。

    至于真央地下大监狱抛开无间之外，具体有几层，他还真记不清楚，或许是原著没写，也可能是忘记了。

    他搞不清楚真央地下大监狱的情况，想要思考出救人的策略，就不是简单的事情。

    随着他陷入沉思，洞内逐渐变得昏暗。

    插在岩壁的火把快要熄灭了。

    白石起身换火把，绕一圈换到门口边时，浓浓的鱼腥味从风中飘来。

    他连忙捂着鼻子后退两步，视线望向门口，“音梦？！你怎么买这么多鱼回来？”

    涅音梦脖颈挂着一条“项链，”由六条鲜活的鲟鱼串成，左手拎着一大包菜，右手拎着一袋肉，后面是肉、菜、油、调味料等混杂的包袱。

    六条鲟鱼很有精神，肥美的尾巴拍打在她短裙之下的大腿，发出啪啪的声音。

    涅音梦具有优秀厨师的资质，没有嫌弃鱼腥味，举起两大袋道：“大家都很热情，围着我一直转，回过神，钱花光了，身上就是这个模样，和之前不同，买菜真是一件不可思议的事情。”

    白石手一拍额头，明白是什么原因，之前她囊中羞涩，自然没多少人愿意搭理，有钱又好说话的话，那就是妥妥的大肥羊，不狠宰一笔，哪里对得起商贩二字。

    “你被宰了。”

    “我手脚都在啊？”涅音梦歪了下头，绿玛瑙般的眼眸满是不解。

    白石想解释这个宰非那个宰，又觉得没必要解释那么多，自己现在不差钱，很是豪迈道：“没什么，你高兴就好。”

    “高兴嘛，”涅音梦想了想，重重点头道：“嗯，我现在是很高兴，大妈们传给我不少新的料理方法，我先去做鲟鱼天妇罗。

    你知道嘛，只要外表用面糊炸的菜，都能叫做天妇罗。”

    “我还是第一次听说。”

    白石随口回答。

    涅音梦看出白石的心不在焉，不同于往常的心不在焉，现在的心不在焉更像是有心事。

    其中的区别是什么？

    她说不上来，就是单纯能察觉，“你有什么心事吗？”

    “呃，”白石略一犹豫，还是开口道：“我有个朋友可能被关进真央地下大监狱第四层，我在想该怎么救她。”

    “我不建议你去想这件成功率接近零的事情。”

    涅音梦一边和他说话，一边放下手中的菜，将鲟鱼们丢在石桌，手起刀落，六个鲟鱼脑袋被砍下来，血染红石桌，“你真要去的话，下场不会比这些鲟鱼好多少。”

    她面无表情，继续刮着鱼鳞，语气很温柔道：“连茧利大人都畏惧山本总队长，由他镇守的真央地下大监狱是瀞灵廷最重要的地方，没有人能闯入。”

    白石自然明白此行的难度，被发现的话，真得是九死一生，他心里却不害怕，笑道：“挑战从未有人做到的事情，也算是人生一大乐趣。”

    涅音梦无法理解他的想法，问道：“那个人叫什么名字？”

    “她叫志波空鹤，是我的朋友。”

    白石面上浮现出笑容，补充一句道：“你也是。”

    涅音梦手上动作一顿，沾染血的手摸了摸胸口，喃喃道：“奇怪的感觉，明明温度没有上升，心口变得暖乎乎，这说明我也将你当做朋友吗？”

    白石笑道：“当然。”

    涅音梦低下头，看着手中的刀，又看一眼他，“需要我帮忙吗？”

    白石摇头道：“不用，你是死神，做出这种事情的话，就不是一句威胁能够解释。”

    涅音梦眨了眨眼道：“这是你的命令吗？”

    “……”白石沉默少许，叹道：“不，我不会命令你，只是给你提出最好的一个建议，让你想清楚，真这么做的话，被发现就是站在死神对立面，你可能永远都无法回到涅茧利身边。”

    

