
　　那种精神污染的力量极强，即便是陆晨的精神力高达一百七十五点，也感觉受到了一些影响，这还是因为有着噬神者“不羁”被动的影响，削弱了控制类技能50%的效果。

　　他全力催动武帝经，结合度人经的精髓，紧守灵台。

　　小腿和双臂的肌肉又膨胀三分，血煞战魂笼罩周身，发力间，天崩而地裂，陆沉不知几何。

　　面对这个世界的顶尖强者，属性全面压过自己的人，陆晨不退反进，那一刀斩出，是暴力与技巧的集合体，带着无坚不摧的刀意。

　　武神刀法，天喰。

　　大气在被割裂，刺耳的爆鸣声还未散开，弑君便于莫娜的攻击相交。

　　轰——

　　阿斯顿手提起克雷芒，身上又伸出数根鲜红的触手，卷起其他永夜教会祭祀们向远方撤去。。

　　撤走的途中，他回头能看到那立身虚空黑色的睡莲，能看到那赤红骄阳被黑暗吞噬的一幕。

　　陆晨只觉浑身的骨骼和肌肉悲鸣，灵魂受到古神意志的强烈冲击，只是交手的一瞬，他千锤百炼的肉身就险些崩散，当他勉力挡下这记攻击时，已经后撤了数十里，皮肤表面撕裂，大量的鲜血喷涌。

　　主属性被压了六点，实际相差何止一两倍？

　　他牙缝中喷涌着鲜血,在莫娜这一击下，直接被抹去了近三分之一的命源值。

　　“真是可惜,他应该接受教宗冕下的好意。”

　　阿斯顿看着这一幕,面无表情的道。

　　而莫娜的进攻并没有停止,既然招揽失败，这种可怕的年轻人,当然要将其抹杀才能令人安心。

　　克雷芒看着远方的战场，原本以他的视力，在黑夜中是看不清什么东西的,但那个叫陆晨的男人就像一尊烈日，照耀着整片大地。

　　可他也能看到，如今烈日被一击打的横飞，暗淡了许多。

　　他低头看了眼手中朴实无华,没有半分超凡波动的守护者之匕，教会的特使，并没有力挽狂澜的能力。

　　守护者之匕他拿到手后,已经不着痕迹的研究了一会儿,发现和凡铁铸成的匕首太大区别，自己无法激活它应有的半分力量。

　　虽然早就知道，可现实仍然让他曾经的某些幻想破灭,他不是守护者。

　　那么,我真的能……做到吗？

　　远方,陆晨精神力集中到极点，应对着自黑暗中来袭的各种攻击。

　　有些是幻象，有些则是真正的杀招,这个“年轻”的女人，在战斗经验上竟出奇的不差，招招奔着要人命去。

　　转瞬间,数百里的大地宛若被天灾犁过，寸草不生,陆晨的身上穿得杀戮公爵也出现了不少缺口，被动“来自黑暗”形成的防护层已经被完全击破。

　　面对如此强大的对手，于生死之间游走，陆晨还是不可避免的兴奋了。

　　他必须承认,自己喜欢这种感觉,那种死亡的压力,能让他更进一步。

　　体内的灵力奔腾不息,身上的伤势在者字秘的效果下，几乎是刚出现就愈合了。

　　如果不是神之秘血的不灭特性配合者字秘，他根本无法在对方手下撑过十招，而事实是，自战斗开始，他已经撑了五十回合。

　　此时就连莫娜的眼中都带着震惊，她完全不能理解一个综合素质比自己差数倍的人，能在自己凶猛的攻势下支撑。

　　论“硬”实力，眼前的男人明明还达不到神使级的层次，可他的战斗技巧太出众了，并且意志力即为坚韧。

　　自己身上的力量，可是来自一位真正的古神！

　　可去无法影响到这个男人的精神，他在战斗中没有出现哪怕一丝失误。

　　而对方高超的卸力技巧，让自己的攻击没能发挥应有的威力，反倒是男人搏命斩出的刀痕，自己有时还需要躲避。

　　在那破败的衣衫下，她能看到男人雄壮的肌肉，那野蛮的，凶猛的，澎湃的力量在这具年轻的躯体中不断喷薄而出。

　　尽管处于绝对的下风，但这个男人居然还敢找机会反击！

　　远方，永夜教会的一名一等祭祀惊讶的开口，“怎么回事？他难道是神使级强者？居然在教宗冕下手中撑了这么久！？”

　　阿斯顿眉头微皱，“这人有古怪，他的资料绝对有问题，这显然是常年厮杀的人才会有的战斗本能。”

　　“我们要去帮忙吗，还是先带克雷芒走？”

　　在阿斯顿身旁的那位特级祭祀开口请示道，之前就是他牵制了一灯大师，并耗尽了对方的力量。

　　阿斯顿瞥了眼那名特级祭祀，“陈先生，记住我的话，永远不要插手教宗大人的事，否则你会死的很惨。”

　　陈歌是这几个月在教会内部异军突起的，之前在特级祭祀中表现并不显眼，但近来展现出了逼近大罪司教们的力量，很受莫娜重视。

　　这次行动带上他，也是一种试探，想看看他有没有问题，但陈歌的表现很好，完美的拖住了一灯大师，如果再给他一些时间，或许他能单杀掉。天籁小说网

　　陈歌点头道：“多谢司教大人指点。”

　　说罢，他又饶有兴致的看向远方，感觉这名探索者太过莽撞了。

　　他是来自仙灵空间的七阶探索者，开局选到了不错的身份，目前看来，永夜教会是更接近世界真相的阵营，而且待遇的确比晨拥教会要好。

　　但这个强大的黑衣男人，自己好像在仙灵空间内没有见过，稍微分析一番，他认为应该是终焉空间的人。

　　陈歌刚刚那么问，只是在想要不要去抢个人头，万一爆了亡者宝箱，以这个叫陆晨男人的实力，宝箱内应该会有不少好东西。

　　而远方，陆晨在莫娜的猛攻下，骨骼数次碎裂，凭借着者字秘勉力支撑。

　　莫娜眼中越发不解和吃惊，他怎么这么耐打！？

　　尽管超凡者们吸收了怪异本源后，会强化身体的各种素质，到了特级后，恢复力也会变得极强，但诸如心脏、头颅这些位置，仍旧是致命点。

　　在这些致命部位受到重大伤害时，只有少部分怪异本源特性恢复力强的超凡者才能恢复，可即便是那类超凡者，恢复起严重的伤势，也需要花费至少数十秒的时间。

　　但眼前的男人，无论受了多么严重的伤势，恢复时间都不超过一秒，简直像是打不死的蟑螂。

　　他到底吸收了什么怪异本源？或者说，他作为超越者，当年到底见到了什么？

　　难道是失落手记中提到过的四大古神之一，纳普利亚斯？

　　可他身上的气息，好像也没有怪异感啊，他真的是吸收了怪异本源吗？

　　莫娜心中有千重疑惑，但下手可没有留情，对方越是诡异，她就越要击杀此人。

　　她看得出来，无论陆晨的恢复力有多强，但恢复本身绝对是有消耗的，他不可能无限制的恢复，不管消耗的是什么本源，都有干涸的一刻。

　　而实际上呢，陆晨此时是感到有极大的压力，死亡的刀锋一直在他脖颈前游转，但他觉得自己并非撑不下来。

　　他可是在九帝劫中天天挨打的人，如今对方只有一个，就算属性超过自己不少，想击杀他可不是那么容易的事。

　　在这场对战中，他也终于摸清了这个世界强者的实力，就人类方面来说，他只想说两个字，“就这？”

　　别看莫娜的属性压了自己六七点，但他开启杀戮公爵的狂猎技能，主属性在十分钟内临时+1，差距就被缩小了一些。

　　而对方的攻伐力，说实话除去那令人厌烦的精神污染外，着实一般。

　　起码在她的属性值状态下，很一般。

　　如果这是在玩游戏，莫娜的攻击伤害倍率就太低了，全力一击下打出的怪异技能，和遮天世界内与自己同属性时的狠人大帝人形闪电打出的伤害差不多，处于他能扛住的范围。

　　至于说他能抗多久？

　　九帝劫他都能扛过去，如果他不想死，扛两天都不成问题。

　　神之秘血的不灭特性以及者字秘恢复起伤体，都是消耗精血和魂源，对于他来说，神弃之地的环境无法用武帝经持续补充灵力，看似持久力会下降很多，魂源的恢复跟不上消耗。

　　可实际上呢，并非如此。

　　因为陆晨还有一个在很早时候选过的属性值奖励特性技能——燃魂。

　　燃魂的效果为，当他的魂源值低于上限的10%时，将消耗他双倍的命源值进行补充，而者字秘和神之秘血的不灭特性恢复力又极强，消耗同比的魂源，对命源值的恢复至少在三倍以上。

　　这么一个循环下来的结果就是……有点小永动。

　　之所以说是小永动，那就是怕被抓住机会，在命源和魂源都很低的情况下，被一击秒杀。

　　而他的源血，也不足以无限制的进行消耗，每次大战后，想要恢复再生源血，都需要很多补药和时间，比如他在遮天世界内就经常啃大药王。

　　源血如果无法补充回来，折寿只是一方面，另外也会身体虚弱，无法发挥巅峰状态。

　　陆晨抓住机会，脚踩行字秘，灵活的躲过了一记莫娜的攻击，如果不是有行字秘在，以他的力量和敏捷属性，是不足以和莫娜周旋的，可凭借这至少是不朽级的身法，他的速度并不落后多少。

　　总结下来就是，陆晨发现这个世界的人类强者，因为受限于寿元，活得时间不久，再加上世界的局势状态，他们不会经历无边的战火和厮杀，战斗技巧上要偏弱一些。

　　在同阶状态下，这个世界的人战力是不如遮天世界的。

　　陆晨自身的情况如果数据详细化，就可以看出和相同属性探索者的差别，他的魂源值和命源值，绝对要厚的多，同属性能打出的上限也更高。

　　但鏖战到这个地步，几分钟过去，陆晨也有些不耐了。

　　“季无咎，你还不出来！”

　　他大喊道，特么在一旁看戏看上瘾了是吧？

　　他之前在黑暗中感受到一股波动，自己有印象，因为季无咎曾经在他面前用过怪异力量掏茶杯。

　　随着陆晨话音落下，虚空中的阴影内，一道身穿黑色西装的男人走出，出手间便是指向莫娜的后心。

　　莫娜神情淡定，天地间那尊不可名状的虚影消失，凝在她身上，回身时手中多了根发簪，刺向季无咎。

　　陆晨被莫娜一招逼退，跟不上配合有些可惜，但他琢磨季无咎的属性不差莫娜太多，突袭之下应该有机会。

　　轰——

　　怪异的气息如海水奔腾，在天地间激荡轰鸣，季无咎后撤数十里，手心留下潺潺的鲜血。

　　不仅如此，他身上的怪异气息变得很不稳定，白皙英俊的面庞上一阵潮红，嘴角溢出鲜血。

　　陆晨心中直呼卧槽，原来你上次跟我说的是真的？你真不好动手？

　　“原来是季先生，看来你的伤确实没好。”

　　莫娜轻笑道，又扫了眼陆晨，“然后呢，晨拥教会今天只是想靠你们，就留下我？”

　　她的怪异本源十分厚重，立在空中，漆黑的裙摆在风中飘荡，露出白皙美腿，但在下方的两人没有心思去欣赏。

　　因为这个美丽的女人脸上多了张面具，像是腐烂的人脸，双臂上缠绕上猩红的藤蔓，带着荆棘的刺，压力铺天盖地的向陆晨和季无咎冲去。

　　在陆晨的视野中，莫娜的属性值全变成了问号，对方刚刚没有全力出手！

　　或者说，她是“裸装”和自己打的，现在才穿上了“装备”，那是永夜教会的至高藏品，诡秘物品中的巅峰。

　　“我今天等的人不是陆先生。”

　　莫娜朝陆晨“笑”道，随后看向季无咎，“而是季先生你啊。”

　　季无咎咳着血，面无表情的看向莫娜，“你们很有决心，但我们也有决心回收我们的人和物。”

　　莫娜莲步轻移，挥手间挡下陆晨弑君的斩击，她是想杀陆晨，但她出来走一趟，这么大的目标，总要杀个神使级，才算赚吧。

　　她早就感受到了季无咎的气息，但因为对方能力的特殊性，不确定方位，所以想用陆晨逼对方现身，再一石二鸟。

　　季无咎朝陆晨点了点头，又看向莫娜，“这次在情报战中我们输了一筹，但你们也总有不知道的事情，比如关于我。”

　　说着，他身上缠绕漆黑的影子，自脚下向上蔓延，“黑暗无处不在，而黎明的光辉终现。”

　　莫娜面色忽然一变，朝季无咎加速冲去，但在中途又折返方向，冲向阿斯顿他们所在的方位。

　　一切都发生在瞬息之间，莫娜落地后以荆棘捆住克雷芒，又不知从何处取出一扇画满诡异笑脸的门扉，将克雷芒扔了进去，“你们也……”

　　她的话语还未落定，便感受到了那如天塌陷的压迫力。

　　季无咎原本所在的位置，阴影自头顶向下撤去，出现的脸并不是季无咎的，而是一名金发中年男子。

　　晨拥教会教宗，彼得.圣.格里尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百零九章：抗压王，教会间的博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 