    而换个视觉看“肖崇山”和“宋迎微”，便是一出令人可悲的大型苦情剧。

    “苏玖”这个角色非常有挑战性，沈知初一旦演技不过关，就会被李易和郑秀秀给踩下去。

    毕竟，她没有这对师兄妹的默契，其次她拿到的这个角色还是棒打鸳鸯的恶人，不讨观众的喜欢。

    沈知初重生来第一次感觉到了头疼，第一场她绝对不能输！

    晚上，王向荣给她打来了电话，关心了一下她拿到的剧本。

    “演员驾到已经开始录制了，我问了老程他给我卖关子不愿意告诉我你的情况，你跟我说说看，你拿到的剧本是什么，我给你参谋参谋。”

    沈知初没想过瞒着王向荣，他一问，她就大大方方说了。

    “剧本是《岁月》”

    “这个剧本好啊，你拿的是哪个角色？宋迎微吗？”王向荣完全没想到，节目组分配的演员不仅有一对一，还有一对二，二对二的分配。

    王向荣一度以为是男女主对戏，如果沈知初拿的是“宋迎微”这个角色，一定能演的很出彩，因为她自身就带着一股“大小姐”的气势。

    再加上宋迎微这个角色很讨喜，当年电影上映的时候这个角色可是吸引了不少粉丝。

    “不是宋迎微，是苏玖。”

    “……”王向荣沉默了，半晌后问道，“跟你同台对戏的人是谁？”

    “李易和郑秀秀。”

    “……”

    沈知初安静地等一会儿，直到过去半分钟了也没听到手机里回声，她不由怀疑是不是王向荣那边信号不好。

    “王导，你还在吗？”

    对方传来一声叹气：“我在怀疑有人故意搞你，李易是《岁月》的男一号，他的演技我就不用说了，当年凭着这一部电影就拿了不少大奖，另外郑秀秀你是知道的……我也不详细说她了，如果你单是跟郑秀秀同台对戏，那你胜的几率很大，可你偏偏对上的是她和李易，这俩人可是同一个老师带的演员，还传过绯闻，关系可见不一般，我怕的是这俩人合伙起来针对你一个。”

    沈知初：“嗯，我知道了。”

    “你就没其他想说的了？”

    “量力而行，尽力而为就好。”舞台还没上，怎么能先一步怯场？

    王向荣也暗忖：与其说那些有的没的，还不如多鼓励沈知初，就算真的是输了，也不要输太难看好。

    “你放心，就算你一轮游输了，我这边也不会换了你。”

    .......

    离上台表演还剩六天，沈知初先是找到了“岁月”这部电影看，然后通过自己的理解在去熟知“苏玖”这个角色，逐渐代入故事剧本里去。

    苏玖这一生的执念无非也是一个“爱”字，她渴望被爱，肖崇山给予了她温暖，所以她才拼命的想要抓住他。

    沈知初比谁都要了解这种心情，终极一生，可遇而不可求。

    沈知初忽然想到一篇小诗。

    ——这里荒芜寸草不生

    ——后来你来这儿走了一遭

    ——奇迹般万物生长

    ——这里是我的心

    而这段话可以反过来读。

    这里是我的心，奇迹般万物生长，后来你来这儿走了一遭，这里荒芜寸草不生。

    对苏玖而言，肖崇山是能带给她光和热的那个人，同样也是带给她无尽黑暗的人。

    如果不曾有人给过她温暖，她本可以生活在黑暗。

    ……

    苏玖还在牙牙学语的年龄就被家里人卖到了窑子里，挨打是家常便饭，除了一张脸身上就没有一天是不带伤的。

    在阴暗的环境里长大，由小女孩的天真烂漫最后成了病态偏执扭曲，她把她所有伪装出来的善良给了肖崇山一个人，最后在看到心爱的人死在她怀里后，在漫长的“岁月”里她活的生不如死。

    ……

    理解完剧本后，她开始主动联系李易对戏的事。

    本以为他会拒绝，没想到他直接就同意了，第二天一早三人来到练习室。

    郑秀秀拿着剧本有一搭没一搭的跟沈知初对台词，时不时的还插话李易和沈知初之间的对戏。

    而李易在面对郑秀秀的态度一直是向着她，这样的局势对沈知初而言很不利。

    剧本里，苏玖非常爱肖崇山的，可沈知初看着李易那张脸根本提不上任何兴趣来。

    匆匆对完一遍后，沈知初还没找到感觉就结束了。

    “好了，戏也对完了，我们走吧师兄。”郑秀秀伸手挽住李易的胳膊想要把他拽走。

    李易说道:“沈小姐，我还有工作就先离开了，你要是有什么不懂的可以在群里问我，另外提个建议，你的台词还有欠缺应该请一个专业演技老师多对对词……”

