    天都市。

    剑卡师部门。

    教导主任目光平和的看着陆鸣，那仅仅比李荣浩大了两倍的小眼睛中，透露出数种极其复杂的情绪。

    咳。

    陆鸣咳嗽一声。

    他重新了组织了一下语言，这才说道：“我想，应该是有些人，在默默无闻守护这个世界吧。”

    无论哪个世界，总有这么一批人，他们默默无闻的守护者这个世界。

    前世如此。

    这一世……

    怕是也是如此。

    “没错。”

    教导主任一声叹息，“这个世界……”

    “有问题？”

    陆鸣眼前一亮。

    “啥？”

    教导主任一片茫然。

    “有问题呀。”

    陆鸣心里跟明镜似的，“说吧，是异次元的怪兽，还是魔界降临，哦，还是地下被戳了个窟窿……”

    教导主任：？？？

    这孩子说啥呢？

    什么就地下戳了个窟窿……

    怎么，大地有个窟窿，你还能自己把她填满不成？！大地之母那是形容，又不是真的让你戳穿大地！

    啊呸！

    都什么乱七八糟的！

    教导主任感觉自己脑子都糊了，陆鸣这忽然蹦出来的一大堆词语，让他对这个世界都充满了怀疑……

    “你知道什么？”

    教导主任小心翼翼问道。

    “不都是这样么？”

    陆鸣挠挠头。

    根据他起点小说多年经验，一般小说世界观都是这样……什么心魔降临，阴界之门，地窟魔物、双重世界倒影……

    等等。

    “？？？”

    教导主任一脸懵逼。

    他耐心听完了陆鸣的设想，然后深深叹口气，“你不去写小说可惜了。”

    “也不是。”

    陆鸣微微一笑，“我这颜值，去写小说才是真的可惜。”

    教导主任：“……”

    →_→

    这孩子最近有些欠打啊……

    算了。

    毕竟捐助过测试区……

    毕竟是第一学院毕业……

    毕竟现在他还在挂在学院墙上……

    想到这里。

    教导主任都有些失落。

    他原以为等自己退休以后，挂在墙上的会是自己，没想到陆鸣居然早一步领先自己挂在了学院墙上……

    哎。

    世事难料啊。

    “没你说的那些。”

    教导主任叹口气。

    “真没？”

    陆鸣惊叹。

    “没。”

    教导主任很肯定。

    他回顾自己的生平，以他如今的实力，也从未听说过谁能把大地曰出一个窟窿……九星也不行。

    平行世界也没！

    倒影世界也没！

    什么魔界更没有！

    “哦。”

    陆鸣明白了，“那敌人是……”

    “凶兽啊。”

    教导主任如实说道。

    “……凶兽？”

    陆鸣有些茫然。

    他想起了每个城市的郊区，那些不敢靠近人类城区，只能蜗居的野外，没事还自己内斗的凶兽。

    “对。”

    教导主任微微点头，“在人们的认知中，凶兽都很弱吧？但是你可知道这个所有生灵都能修炼的世界，远远比我们想象中更危险……”

    “人类能修炼，其他生灵何尝不是如此？”

    “人类因为智慧，将能量分布式运用，这才有了各大协会。”

    “而动物……”

    “它们甚至不需要能量区分，它们仅仅只需要吸收能量，将自身优势发挥到最大，就拥有先天能力！”

    “而这些生灵中，大部分都是正常的。”

    “但是……”

    “终究有那么一部分人，它们原本就非常恐怖的能力，经过能量的演变，变成了超级能力，形成巨大灾患……”

    教导主任低声道。

    “比如，一个最简单的例子——蝗虫。”

    “你知道当蝗虫变种的繁衍能力，在经过能量的催化下蜕变后，最终会形成怎样的灾难吗？！”

    “我们做个假设……”

    “经过变异以后，亿分之一的概率，有一位蝗虫凶兽会突破七星……”

    “你知道，几万亿蝗虫会诞生多少七星么？”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    蝗灾……

    这个世界居然还真的有这个！

    前世，蝗灾造成的灾难至今记忆犹新……

    不过。

    前世的蝗虫繁衍能力再恐怖，也有致命缺陷，而这个时代，当蝗虫会修炼，当它们无视寒冷和高温……

    当它们能横跨海洋和高山……

    这些家伙……

    陆鸣光想想就头皮发麻。

    “曾经。”

    “有那么一场灾难，就是蝗虫引发的。”

    “有一只蝗虫变异后，拥有了空间穿梭能力……”

    “然后……”

    “就出大事了。”

    教导主任低声道，“我记得，那场灾难，死亡无数人……饿死、病死、逃荒，整个世界宛如末日……”

    “后来呢？”

    陆鸣问道。

    “后来解决了。”

    “但是损失惨重。”

    “从那以后，上面就开始压制和解决灾难。”

    教导主任揉揉脑袋，“变异蝗虫凶兽仅仅只是其中一种，除了它们，这世界上还有更多可怕的灾难！”

    “单单我曾见到的，就有好几种。”

    “无限分身的变异蚯蚓……”

    “吞噬时间的虚空巨蟆……”

    “等等。”

    “这些都是属于世界级的灾难问题！”

    “因为敌人拥有的超强能力，想要解决它们，必须拥有极强的实力，以及极强的团队作战能力！”

    “因此。”

    “每年。”

    “这些灾难问题，都会交给某些强大的家族或者协会！”

    教导主任说道。

    “家族？”

    陆鸣挠**，居然还有家族？

    “是的。”

    教导主任，“因为基因的优化，你懂得，宗师的后裔天赋一般不会弱，所以家族史的势力也非常强大！”

    “因此。”

    “除了百强协会，自然还有一些强大家族。”

    “当然。”

    “这些你不用在意。”

    “总之，清单上这些势力，除了享受这份名单带来的荣耀和补贴的同时，也会承担起解决世界级灾难的能力……”

    “这是机遇，也是责任！”

    “对各大协会而言。”

    “分会的主要目的，是吸收弟子加入协会，而这里面的最强者，最终，都会进入总部，接触这些！”

    “哦。”

    “对了。”

    教导主任说到这里忽然顿了顿，“秋书仪也曾经做过这种任务。”

    秋前辈……

    陆鸣双目微闭。

    原来，当初秋前辈是在忙碌这些，世界级灾难吗？

    “所以，那位九星希望我们当炮灰？”

    陆鸣叹口气。

    “当然不是。”

    教导主任摇摇头，“你在比赛中展现出来的战斗力，足以证明剑卡师协会的实力！前辈既然推荐了你，说明你的确有那个能力！上面的人也不是傻子，怎么可能派一个纯粹的炮灰过去。”

    “只是。”

    “正如我所说的……”

    “就算再强的协会，面对这种灾难，都有变数。”

    “以及……”

    “牺牲！”

    “只是……牺牲多少的问题。”

    教导主任沉声道。

    “哦……”

    陆鸣明白了。

    牛批的协会可能牺牲很少。

    而弱一些的协会，可能会大规模牺牲……

    甚至。

    用人数去填平灾难。

    毕竟。

    人家其他协会可以牺牲，剑卡师协会为什么不可以？

    “你也别怪那位前辈。”

    教导主任揉揉脑袋，“虽然他确实有些私心……但是，我这么说吧，他曾经推荐他的儿子去某处解决世界级灾难……”

    “死了。”

    “曾推荐他哥哥解决某处灾难……”

    “也死了。”

    “他曾经推荐儿媳去解决某处灾难……”

    “也死了。”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量，“他们一家人都这么客气的么？！”

    这一看就是亲生的。

    够狠。

    教导主任：“(╬◣д◢)”

    什么叫客气……

    这孩子……

    “你知道那位前辈是如何成为九星的吗？”

    教导主任叹口气，“生死突破！在一次次生与死的竞争中，突破，突破，不断突破，最终成为九星！”

    “他的风格，以及整个家族体系都是这种形态。”

    “因此，这位前辈就算是给自家人推荐的任务难度，一般都是五五开……要么突破，要么死……”

    “很可惜。”

    “这几位全失败了……”

    “因此。”

    “他派你去……很有可能不是针对你，而是看上你了……”

    “……”

    陆鸣惊了。

    雾草。

    你还不如针对我呢！

    看上他什么鬼？！

    被这种前辈看上很恐怖的好伐？！

    再说。

    五五开方式突破……

    你以为你是美队啊？上能跟灭霸五五开，下能跟普通士兵五五开……

    对普通人来说。

    这意味着每次任务你有50%的几率获胜！如果不能一直突破，也就意味着早晚有一天，你都会凉！！！

    当然。

    你们家族自己的事情不重要。

    重要的是，他这次推荐自己……

    “我大概也要凉了吧？”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    教导主任拍拍他肩膀，“五五开吧。”

    陆鸣：“……”

    恐怕、如果按照比赛展现的三千核心计算的话，胜算很可能不是五五开，而是彻底凉凉……

    “主任。”

    “嗯？”

    “我如果这个时候说比赛的时候作弊了还来得及？”

    “上面说了，作弊也算实力的一部分……”

    教导主任微微一笑。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    他就知道……

    总之。

    在我们九星大佬的推荐下，陆鸣同学以及整个剑卡师协会是真正的成为了守护世界的一线协会！

    “具体工作形式？”

    陆鸣问道。

    “过几天吧。”

    教导主任说道，“上面很快就会下发任务清单，剑卡师协会必须负责以及处理某一片区域诞生的世界级问题。”

    “哦。”

    陆鸣明白了，“原来是世界级片警。”

    教导主任：“(￣▽￣)／”

    陆鸣同志的领悟力还是蛮强的嘛。

    “咳。”

    “总之。”

    教导主任说道，“你们等着发布任务就好了。”

    “哦……”

    陆鸣点点头，“任务和责任我们明白了，那福利……”

    你看。

    作为百强协会，他们又是拯救世界又是守护百姓的，除了承担责任以外，总得给一点点福利吧？

    教导主任想了想，“声望？”

    百强协会！

    这个声望还不够吗？

    “你觉得剑卡师协会需要这个么？”

    陆鸣没好气说道。

    他们可是刚刚获得荣耀盛典第一名！

    “哦，也对。”

    教导主任想了很久，终于想到一个好东西，“这样，我会向上面申请，帮你要一个镶金边的锦旗……”

    “……”

    陆鸣深深看了教导主任一眼。

    好想打人啊艹！

    主任你以前不是这样的啊喂！

    “哦，对了。”

    教导主任低声道，“还有件事，你最要注意下，以后协会资源，最好不要让个人插手……赵云山是你的徒弟当然没问题，但是，未来他总会有孩子、家族，公司还有股东，如果你让他进入太深，你可能就不清白了……”

    陆鸣眉头紧皱。

    虽然意思是对的，但是他总感觉教导主任用词不太文雅。

    什么、叫?、不清白了？

    再说。

    赵云山前些日子可是透支了上百倍的财政资源！现在剑卡师协会的财政赤字都快变成黑色了……

    他们来还的话……

    可能……

    要很多年？

    “上面不补贴一点？”

    陆鸣低声道。

    总不能真让马儿跑又不让马儿不吃草吧！

    如果真这样……

    陆鸣已经想到了各大协会为了避免被征用，开始谎报、瞒报的剧情……毕竟，某些人真的很擅长这个。

    “咳。”

    “纯经费补贴是不可能。”

    教导主任果断摇头，“不过……”

    他顿了顿。

    看着陆鸣期待的小眼神，这才说道，“百强协会自然有百强协会好处，不然你以为大家为什么卯足了劲往上冲？”

    “解决世界级灾难的根基都是七星以上的修炼者！”

    “所以。”

    “对于所有一线战斗的修炼者，我们都给予最高敬意，他们将享受最高等级的资源补贴！用来修炼和提升实力！”

    “这些资源……”

    “最高品质的资源，将有上面直接发放到协会中！”

    “这些东西……”

    “是所有宗师梦寐以求的！”

    “很多修炼者，很多协会，就算有钱，他们也永远没资格触碰这些，不，他们甚至可能没听过这些！”

    “这些……”

    “只有百强协会，和曾经进入过百强的协会会长，才有资格知道，甚至不被允许对公众外传！”

    “而从今天起。”

    “剑卡师协会，每个月都会获得一批这样的资源。”

    教导主任正色道。

    “……”

    陆鸣心神一震。

    这一瞬间。

    他颇有一种撸完了新手村BOSS进入主城以后，系统提示“高级地图开启”、“高级商店开启”的感觉。

    哦。

    还有个“您已购买本赛季战令月卡”。

    →_→

    “总之……”

    “恭喜你们。”

    “从现在开始，你们协会，将拥有改变世界的能力！”

    教导主任微微一笑。

    意味深长。

    ……

    许久。

    教导主任走了。

    他这次来，主要就是让陆鸣提前了解一下世界级片警这个职务……

    咳。

    陆鸣现在也淡定了。

    随着剑卡师协会的发展，或许他们早晚有这一天。

    嗯……

    百强就百强吧。

    片警就片警吧。

    早一些遇到，也早一些适应。

    这份协会清单的出现，至少解决了他们盲目扩张的财政问题……

    挺好的。

    陆鸣如此想到。

    当然。

    考虑到世界级灾难的难度，陆鸣还是让整个剑卡师协会快速提升实力，为将来的征战做准备！

    ……

    次日。

    通知到达。

    陆鸣看到给剑卡师协会划分区域的时候，也是心神一震——剑卡师协会负责处理无尽海域东海区域……

    等等。

    无尽海域？

    东海区域？

    如果他没记错的话……

    刷！

    陆鸣翻开通知单第二页，果然在上面看到了一个熟悉的名字——

    交接人：陆XX。

    当然。

    叫什么不重要。

    重要的是，这位就是小陆鸣的亲爹……

    那位。

    传说中。

    生猛到在双生水晶的遗迹中玩野战的大佬。

    终究……

    他们还是要见面了！

    ……

    PS：第二卷：剑卡风云，终。

