    叶希是心疼韩零的，才回来没多久，就被时泾州那种人渣给盯上了。

    “韩零没有做错什么，他凭什么要离开？真的离开了，反而显得是他错了，助长了恶人的气势。”

    乔知意是不赞同叶希的看法的。

    韩零没有必要为了一个莫须有的罪名让步于时泾州，这是他的前途，凭什么为了一个不相干的人绕道？

    “你说，时泾州是不是喜欢你？才不让别的男人跟你有任何来往的机会？还是说，他怕你抛弃了他，跟韩零在一起了？所以，他才想要打压韩零。”

    乔知意想也没想就否定了，“不可能。”

    “你怎么知道不可能？”

    “我都送上门让他睡，他都无动于衷。他也非常明确地告诉我，他不爱我。只是不允许他的妻子跟别的男人暧昧不清。”

    叶希震惊得瞪大了眼睛，“小意，你……”

    万万没想到，她为了韩零居然牺牲到这种地步。

    “不要用这种眼神看我，你也别跟韩零说这些。他是因为我才受到的无妄之灾，不管用什么办法，我都要让他恢复正常工作。”

    乔知意拍了拍叶希的肩膀，“我先走了。”

    ……

    回到璞园，时泾州不在。

    乔知意一个人吃了晚饭，她想知道时泾州到底有什么软肋。

    问了祥叔，祥叔也摇头，“少爷长期都在国外，他也不会表露自己的心思。这些年，先生和夫人都没有看清过他。”

    “可以说，我们对他不在家里的那些年，一无所知。”

    乔知意整个人都没了生气，一个人没有软肋，很可怕的。

    她真的想不到任何办法让时泾州松口了。

    “少夫人，您跟少爷是吵架了吗？”祥叔也察觉到这几天他俩不对劲。

    乔知意抿了抿唇，“没有。”

    “少爷那个人看着面冷，其实心善。”

    “……”乔知意完全感觉不出来时泾州的是心善的。

    那人，不仅面冷，心更似石头一样硬。

    乔知意在客厅里等到了十点，时泾州可能也不会回来了。

    她起身。

    门外的急刹车声让她停了下来。

    门铃响了。

    乔知意知道，不是时泾州。

    她开了门，周正面带急色，气喘吁吁，“少夫人，有急事请您帮忙。”

    乔知意第一反应就是时泾州出什么事了。

    “什么？”

    “时间紧急，能不能先上车？”周正急得不行。

    乔知意没有犹豫地上了车。

    “到底是怎么回事？谁出事了？”乔知意还算冷静。

    “凤天哥。”

    乔知意听过这个名字，是阿鬼的本名。

    所以，不是时泾州出事了。

    她跟阿鬼没有仇，如果真的需要她，她不会吝啬帮忙的。

    到了阿鬼的住宅，周正敲门，门从里面打开，乔知意就闻到了一股淡淡的血腥味。

    她看了眼里面，时泾州站在那里，冷眼看着她。

    乔知意也不想跟他废话，往里走。

    路过他的时候还撞了一下他的手臂。

    时泾州蹙眉，跟在她身后。

    乔知意走进卧室，血腥味越来越重，当她看到躺在床上的阿鬼脸色苍白，左胸口那里已经湿掉了。

    那个伤口，很小，一直有血从那里冒出来。

    伤是新鲜的。

    乔知意盯着时泾州，“为什么不送去医院？”

    “不能去医院。”周正解释，“少夫人，这事得您帮忙了。”

    “我怎么帮忙？”乔知意觉得他们真的是太不把自己的身体当回事了。

    他们真当家里有个医生，什么都能靠她？

    时泾州沉声道：“情况特殊，不能去医院。”

    乔知意一听这话就更来火，“有多特殊的情况？难道比命还重要吗？”

    “是。”时泾州眸光深邃且锐利。

    乔知意整个人都无语了。

    他怎么能这么的理所当然？

    “少夫人，您就帮帮忙吧。再这么下去，阿鬼会没命的。”周正急得声音都在颤抖。

    乔知意盯着时泾州，时泾州也没求她，似乎笃定了她不会不管的。

    确实，乔知意不会不管。

    她气时泾州，但不能把气撒在阿鬼身上。

    狠狠地瞪了眼时泾州，挽起袖子，上前查看阿鬼的伤。

    他们帮忙止过血，但显然没有用。

    她用剪刀把衣服剪开，完全露出那个伤口。

    看清之后，乔知意的脸色都吓白了。

    这伤……并非一般的伤。

    想到上一次时泾州受了那么严重的刀伤，再加上这一次阿鬼所受的伤。她想到了乔知昀出国之前跟她说过，时泾州的身份非同一般。

    现在看来，确实是不一般。

    这种时候她也不敢去深究，冷静的跟他们说：“这伤我处理不了。”

    “为什么？”周正比谁都急。

    “伤口的处置在心脏附近，这里的设备和环境都不符合手术条件。再者，我是妇产科医生，如果是生孩子，没有条件也可以凭着经验接生。但是这种外科手术，我没有经验。”

    乔知意看着他们，“我建议送去医院。失血过多，同样也会对他的生命造成威胁。”

    “不能……去。”阿鬼虚弱地开口。

    乔知意不知道他们到底发生了什么，也不知道他们到底有什么身份，命都丢了半条，居然还不愿意去医院。

    “少夫人，您还有别的办法吗？”周正额头都浸出一层薄薄的细汗。

    乔知意可以无视时泾州，但是没有办法忽略掉周正和阿鬼。

    人命关天，她也不能因为时泾州而罔顾性命。

    着急归着急，她还得冷静下来想想别的办法。

    忽然，她眼睛一亮。

    “有一个人，或许可以解决眼前的事。”

    “谁？”周正急切地问。

    乔知意看向了时泾州。

    时泾州眸光沉了沉，她知道她说的是谁。

    “现在，只有他了。”乔知意忽然觉得这是一个非常好的契机。

    之前还愁着没有回转的余地，这机会不就有了吗？

    这么想有些自私，可这也是对阿鬼最好的安排了。

    见时泾州不说话，乔知意就自作主张地叫周正送她去找人。

    二十分钟，乔知意带着韩零再一次回到了阿鬼家里。

    时泾州的脸色很难看，站在一旁默不作声。

    原本乔知意有一个非常不厚道的想法，只不过韩零一来就上前给阿鬼检查伤口，这让她有些惭愧。

    人命关天，她还在想着用阿鬼来威胁时泾州。

    格局到底还是小了。

    韩零只是看了一眼伤口就说：“枪伤。子弹离心脏很近。”

    乔知意看出来了的，只是没想到这么危险。

    “能不能做？”乔知意问。

    “可以。”韩零对她说：“但我需要你帮忙。”

    “好。”

