    五人个坏鬼胎，魂骨谁不惦记？

    如今面前的还是块万年魂骨，价格不菲，且又是蛇中女皇美杜莎所掉落，即便是武魂殿，那也得垂涎三尺。

    如今，一人早已被波风所杀，剩下四个人。看上去形容一心，实则各有心思。

    “一起上吧，我也不欺负你们。”波风淡淡的说着，手中昊天锤直指对面四人。

    其中一人早已忍耐不住，背后生出一对灰色羽翼，勃然大怒，道：“TM的，真以为自己是昊天宗弟子很厉害吗？今日你们都得命丧于此，我们上！一起杀了两人，魂骨的事，最后再说。”

    “第一魂技，暗夜凶袭。”

    此人武魂为暗鸦，化作黑影快速消失，当反应过来时，他早已来到独孤博身前，手开始伸向魂骨，眼中充斥着火热，果然呐！

    人的欲望如同高山的滚石，一旦开始，那就再也停不下来了…

    “噗——”

    在其余三人正要出手，决不能让他夺得魂骨之际。

    波风背后八蛛魂骨长出，黑红色的蛛矛直接穿透了暗鸦魂师的胸膛，鲜血开始缓缓滴落…

    到死都不敢相信，他身为一名魂帝，怎么能就这样的…死…

    “噗通…”

    蛛矛狠狠收回，一名魂帝当场死在了这里。这家伙本想利用自己的飞行能力，从而获得魂骨后远走高飞。

    奈何，波风实在太聪明，这些人心怀鬼胎，你用屁股想都知道。八蛛矛早些做好了准备，当场就给他来了个透心凉。

    “你们三个，还来找死吗？”波风放肆的笑了笑，饶有兴致的看向剩余三人。

    “该死…”

    其中一人低声骂道，旋即，看向剩余的二人…

    为了共同的利益，他们可以短暂合作。

    “您…为何要救我？”突然，一旁站着的独孤博发话，语气很虚弱。

    波风看着独孤博脸色苍白的样子，看来他受伤很严重呀。面对五位魂帝的进攻，还可以规避这般远，实力已经算是不错的了。

    “听说过吗？”波风神秘一笑。

    独孤博：“？”

    “路见不平一声吼，该出手时就出手，风风火火…”

    “卧槽！串台了！”

    独孤博：“…”

    对于波风的所作所为，独孤博开始放下戒心，可并未完全放弃。因为他知道，无缘无故帮助他的人，肯定也有其他的原因，要么…魂骨…

    同一魂兽所产生的魂环与魂骨，一同搭配魂师，那效果无疑是最佳的。

    当然了，波风纯粹的是拔刀相助，至于独孤博手中的这块万年魂骨。波风不觊觎，那也是骗人的，说实话，他也心动了。

    因为，就在昨天，波风在吸收了当日所获得的狼盗首领所掉落的魂骨后。不光是八蛛矛进化，隐约之下，他的左、右腿骨，其中所蕴含的力量也在无时无刻的增添了不少。

    八蛛矛有了吞噬的作用，可以吞噬魂骨，从而进化身体其余魂骨的年限，这无疑是一个绝好的消息。

    当然了，波风也不可能硬抢，这可是别人得到的。

    “因为…缘分。”

    说罢，波风笑了笑，目光再次放在对面三人身上。

    “最后警告你一次！到底滚不滚！”

    面对威胁，波风不怒反笑，手中的昊天锤骤然增大。今日遇见三个不怕死的，既然如此，那就让你们尝尝…

    昊天锤的威名，名扬大陆，三人不敢有丝毫的放松，在波风的身上，他们嗅到了浓郁的杀意。

    至于站在一旁的独孤博，此刻亦是紧张万分。昊天锤所带来的压力，他切切实实的感受到了，顿时，整个人后退数步，防止被这股气势所碾压。

    紧接着，昊天锤魂环浮现，一枚黄色魂环轰然炸裂，其中蕴含的能量快速涌入昊天锤之中，在众人的注视之下…

    “大须弥锤！”

    昊天锤径直飞去，波风施展了大须弥锤。自从练习，波风这次时第一次施展，作为一名魂王，一下子对付三位魂帝，这可是十分麻烦的事情。

    因此，能一招解决的问题，千万不要拖泥带水，不然，到最后吃亏的肯定是你。

    “轰——”

    不给三人反应的时机，昊天锤所蕴含的巨大能量，就已将三人炸为飞灰彻底泯灭在了这里。

    波风在想，杀三个无名之辈，使用大须弥锤是不是…大材小用了呢？

    早知道，应该多玩一番，算了，下次吧。

    “兄弟，无碍了，你…”

    解决完眼前的敌人，波风在收回昊天锤后，目光放在一旁站着的独孤博身上。

    “嗯？”

    “晕倒了？”

    并不是独孤博被大须弥锤给吓晕，而是…

    身体不允许呀！

    先是经历了与美杜莎的交战，随后被五人追杀，饶是波风那也吃不消。

    算了，帮人帮到底，送佛送到西。

    波风起身将独孤博搀扶，看向一旁的魂骨，算了，是他的总会是他的，没必要趁人之危。波风看不上这块，自有好的在等着哥们！

    邪魔虎鲸王，我来了！

    ……

    夜晚的落日森林极为寂静，波风升起一团篝火，在海神领域的加持下，有效隔绝这片区域，没有魂兽可以发觉二人的踪迹。

    烤架上，架着两只退了毛的兔子，一公一母，波风也是个有着强迫症的人。

    （?ò?ó?）

    迷迷糊糊下，独孤博缓缓睁眼，香气实在太浓郁，再加上，他已经一天没进食了，嘴有些不争气的咽了下口水。

    “你醒了…”波风边摆弄烤肉，边看着独孤博说道。

    独孤博点了点头，感激的说道：“谢谢你今日救了我，以后，我必有感谢。”

    “不用了，路见不平，拔刀相助。”波风将烤熟的兔子递给独孤博一只。

    “对了，你的魂骨在你身旁，吃完了别忘了吸收。”波风不忘提醒道。

    说起魂骨，独孤博下意识一摸，魂骨果然还在，顿时打消了心中对波风的顾虑。

    “谢谢你，没想到，我独孤博大难不死，实在太感谢你了。”独孤博放声大笑。

    “独孤博？独孤…”

    这名字怎么这般耳熟，就是想不起来……

