    第一百一十四章 最恐怖的十级邪魔！   

    “妈的，给老子放手！”

    

    山本脚大缓缓转身，看着抓着自己衣服的女人。

    

    “大哥，你就带上我吧，末日来了，我们要珍惜时间呀！”

    

    山本脚大闻声，一脚踢开女人，然后抱着小村跑向山外的方向。

    

    他怎么都没有想到，自己前脚刚刚跑出来，身后哥斯拉和八岐大蛇，就追了上来。

    

    “叔叔，小村好累啊！”

    

    到现在，小村已经两天没有吃饭了。

    

    只见她一张本来就瘦弱的脸上，眼皮耷拉下来，看着一不留神就会睡过去一样。

    

    山本脚大有些着急，可这样的情况，他又确实不知道自己该如何是好，只能一扎进超市之中，却又发现此时的超市，早已经被人们搬空了。

    

    连一瓶水，都是见不到！   

    “大哥，大哥！”

    

    这时候，那个白村衫的女人，又跟了过来，说道：“大哥，你是不想给你的女儿找些吃的啊？”

    

    山本脚大回头，只见女人的前凶上，确实有一些水的样子。

    

    而同时，女人也说道：“大哥，我的身上有吃的，我可以照顾你的女儿。”

    

    山本脚大虽然是一帮小混混的头子，但受小村妈妈所托，对小村还是有一定责任的。

    

    所以，当女人提出这样不合理的要求之时，山本脚大马上就怀疑了她的动机。

    

    “看你的样子，你应该也是刚有过一个孩子，你为什么要……”   

    白寸衫女人听到山本脚大的话，言语间颇有些自嘲的意思：   

    “嗨，别提了，世界末日临近，再加上前段时间虫族在忍者国南端登录，我为了逃命，不到三岁的儿子，竟然一不留神跑掉了！”

    

    “我……真是一个不合格的母亲！”

    

    女人说着，低头下来。

    

    同时也拉开自己的衣襟，开始给小村喂食。

    

    山本脚大听着，终于也明白了女人的用意。

    

    可女人说完，也给小村完成了喂食，目光再次看向了山本脚大，继续说道：   

    “我那个男人啊，孩子丢了，连个屁都不敢坑，不像大哥你，末日都带着自己的女儿，一看就是个有责任心的男人……”   

    山本闻声，惊讶地看着女人。

    

    到这里，他才明白，女人这么玩命追他的原因。

    

    作为一名忍者国的五级忍者，山本脚大的身体素质，绝不是一般忍者国人可比的。

    

    甚至，就是一般的忍者国自卫队队员，也不是他的对手。

    

    他的那种强大，是一眼就能被人看出来的强大。

    

    这，大概就是这个女人如此迷恋追随他的原因。

    

    小村在没人的超市里面睡着了，偌大的一个空间里面，只有山本脚大和这个白村衫的女人……   

    突然，窗户外面传来鸟叫声。

    

    两只在末日中相随而行的小鸟，相伴而行！   

    十分钟之后，山本从超市的储物间走出。

    

    相比于还呆在储物间的那个女人，山本还是更在乎小村多点儿。

    

    “小村，醒醒！”

    

    轰！！   

    山本想要叫醒小村，却突然听到轰地一声巨响。

    

    半个超市，连同那个储物间，瞬间被一只大脚踩扁。

    

    抬头，看到的东西，瞬间让山本感到头皮发麻！   

    哥斯拉，不知道什么时候，已然悄无声息的出现在他们的头顶上。

    

    十级邪魔的传说，山本听说过，可这样近距离地观察哥斯拉，山本还是第一次。

    

    他甚至可以清楚的看到哥斯拉脖颈之上的黑色尖刺！   

    而在哥斯拉对面，一头更加恐怖的邪魔，正在缓缓出现。

    

    八岐大蛇！   

    山本再也不敢耽误时间，只见他抱起熟睡之中的小村，也不顾储物间里那个女人的死活，踩着身边如巨浪一般拍下的碎石瓦砾，拼命跑向城外。

    

    山本是能跑，可是城里的千万人群疯了。

    

    无数人更加疯狂地涌向主城大门，嘈杂声冲突云霄，让哥斯拉感到许些烦躁。

    

    轰……   

    哥斯拉缓缓抬起方圆几十米的脚掌，然后在无数人惊恐的注视下，缓缓踩了下去。

    

    这一脚，直接将上百人踩成了肉泥。

    

    轰隆隆……   

    就在这时，忍者国的坦克部队和战斗机群赶了过来。

    

    足足上千俩重型主战坦克，几百架v30号轰炸机。

    

    这是忍者国最精锐的作战军队，曾经也是在战争中取得了赫赫威名。

    

    之前，围剿八岐大蛇的坦克部队已经被团灭。

    

    这次就轮到哥斯拉了。

    

    轰轰轰……   

    坦克部队一秒钟喷出几百枚穿甲弹，在哥斯拉身上轰炸出大片火花。

    

    战斗轰炸机也开始投掷微量级核武器，这种武器是世界上任何一种生物都无法阻挡的。

    

    核武器在哥斯拉身上爆炸出蘑菇云，那一瞬间，百穿城被猛烈的气浪和核辐射所笼罩。

    

    虽然微量级核武器的爆炸地点离百穿城还有好几公里，核辐射不算太严重。

    

    可是，百穿城里还是有无数体质弱的人被杀死。

    

    “官方这是要杀死我们。”

    

    “我们都要死在这里。”

    

    人心彻底崩塌，兽性彻底释放。

    

    百穿城外面，军队拼死抵抗哥斯拉。

    

    百穿城里面，一秒钟发生了上百个犯罪事件。

    

    其中，抢劫都是最轻的。

    

    有刀杀仇人的，有强健邻居的，有围殴上司的……   

    百穿城里的人心，已然成为最真实的兽性。

    

    人，也成了野兽。

    

    “一定要成功啊……”士兵们望着被硝烟笼罩的哥斯拉，内心都在祈祷。

    

    可是，当硝烟散去，哥斯拉以浑身紫蓝色形态完好无缺地出现时，士兵们绝望了。

    

    难道连微量级核武器都杀不死它吗？

    

    难道真的要启动超级氢弹吗？

    

    氢  弹，是比核  弹恐怖上万倍的核武器。

    

    是这个星球，最后的压箱底底牌。

    

    哥斯拉浑身紫蓝色光芒，霎那间天地昏暗，只有它被雷霆缠绕，缓缓将所有毁灭能量汇聚到了口腔中。

    

    哥斯拉的能量汇聚在口腔里，它的口腔迅速变成了透明的蓝色形态，透过脖颈，可以看到里面不断积蓄的能量。

    

    “完了，哥斯拉要喷射毁灭之焱了。”

    

    有士兵看过哥斯拉电影，知道哥斯拉现在这是在憋大招。

    

    嗡嗡……嗡嗡嗡……   

    嗡！   

    突然，哥斯拉仰天长啸，口中喷射出一道直径十米的刺眼蓝光。

    

    而后，哥斯拉扭头对准了百穿城，口中喷出的刺眼蓝光也如激光般，滑进了百穿城里。

    

    在这道激光面前，偌大的百穿城就像一块柔软的豆腐。

    

    激光所到之处，房屋爆炸，地面分裂，人类化为溶液。

    

    若是拿超高温测试仪来测量激光留下的余温，可以发现：这余温就已经高达5000℃！   

    要知道，在神魔复苏时代来临之前，世界已知熔点最高的金属钨才是3600摄氏度。

    

    

    

