    “那好吧，下午两点开始入会测试，到时候来参加就行。”工作人员整理好乔木的资料说道。

    “嗯。”

    乔木点点头，接过工作人员交给他的报名表，也没乱跑，就在协会大厅找了个椅子坐下，神念沉入到了轮回空间之中。

    嘭——

    砰砰——

    刚一进来，就是一道道镐子的敲击声。

    几名轮回者挥汗如雨，不断挥动着手中的镐头，卖力开拓着轮回空间。

    经过了十几小时的努力，现在轮回空间的面积已经扩大到了三四百平左右的样子，一眼看去已经颇为宽敞。

    这十名轮回者，大都赚到了一百建设币。

    只是。

    他们手中的镐子都是限时的，赚到这一百建设币后，他们也只能选择先购买一把石镐，还买不了其他什么东西。

    十名轮回者中，只有唐雅一人赚到了两百建设币，不但买了把石镐，甚至还买了一张单人床！

    不过。

    这货似乎没有躺上去休息的意思，依然卖力开辟着轮回空间周围的阴影，反而是陈宇躺在她床上愉快的摸着鱼。

    乔木也没有去管的意思，确认轮回空间正在缓缓发展后，便开始着手完善系统商城。

    这次他添加的，大都是一些能够增加体力、力量，强化身体方面的技能。

    这类技能一来对于轮回者们来说非常万金油，属于选了就绝对不会出错的那种，无论什么情况下都能用得到。

    二来嘛，自然是能让他们开辟轮回空间时，更加富有干劲。

    身体有力气才能更长时间的干活不是？

    嗯……

    重点是第一条，后面只是附带的。

    “赋予一名轮回者一倍的身体素质提升，竟然要5个神性点吗？”

    乔木思索了一下，随手在系统商城给这个技能标上了2神性点，也就是200积分价格。

    至于剩余的差价，那就只能他花费神性点来补了。

    不过。

    这都是值得的。

    “算是打了四折，估计大部分轮回者都会买一份这个技能吧。”乔木露出一个笑容。

    一名轮回者的身体素质怎么能差呢？

    自己就算贴钱进去，也得给轮回者们把身体素质提升起来啊！

    “老是觉得自己太良心，什么时候才能像那些煤老板一样黑啊。”

    乔木感慨一句，随手又在系统商城上架了一款每日免费礼包。

    免费礼包有99.99%的概率能够开出一瓶仅限在轮回空间内使用的精力药剂，还有百分之0.01的概率开出满5000积分减100的优惠券。

    设置这个免费礼包，一来是给提供精力药剂找个理由，二来，是想让这些轮回者养成每日打开商城的好习惯。

    他的实力取决于这些轮回者，要是轮回者赚到了积分不花，那他实力也提升不上去。

    因此。

    让这些轮回者每天去商城看一眼，通过那些琳琅满目的技能刺激一下他们的消费欲望，以防止他们攒下积分不花，还是很有必要的。

    做好这些后，乔木神念一动，来到了地球。

    来这也没什么别的意思，纯粹就是想复制一些电影、小说之类的，然后将其装进轮回空间之中，以便轮回者以及他自己查看。

    原则来说，主神是无法干涉位面内的任何事物的，但如果愿意花费神性点的话，那就另当别论了。

    至少。

    像是复制一些电影、动漫、小说之类的储存数据，没有任何的问题。

    在花费了10神性点，将这些影视内容打包复制回轮回空间后，乔木将其上架到了系统商城。

    本来他是想标个价的，但想了想，还是算了。

    这些影视内容复制回来后，无论播放多少遍也不会产生消耗，倒是没有收费的必要。

    不过。

    用来播放这些影视内容的载体，还是要收费的。

    乔木随手又在商城上架了一款小屏手机。

    他准备按照建造房屋的套路、等大家都人手一部手机之后，再慢慢把这款手机往上升级。

    比如更大的屏幕、更高的分辨率、更快的运行速度等。

    虽说创造哪种类型的手机，所需要的消耗都是一样的，但不管怎么样，质量肯定不能一下拉到最高。

    毕竟。

    人的欲望都是无止境的，如果一下把起点拉的太高的话，他后面就没什么手段满足这些轮回者们日渐高涨的欲望了。

    到时候还拿什么催动这些轮回者干活？

    “商城好像更新了？”

    “什么？我看看。”

    轮回者们察觉到系统商城上线的每日礼包，以及打折的身体素质强化技能，自然不会吝啬手中的积分，将这些物品买了下来。

    然后。

    他们喝下抽到的药剂，顶着更强悍的身体，带着更充沛的精力，更卖力的挥动起了稿子。

    “喝了精力药水好像就不用睡觉了，这样扩张速度就会快一些了吧，也不知道什么时候能扩张到村落大小。”

    乔木叹口气，眼看还有时间，便在轮回空间内看起了电影，以便熟悉更多的历练位面。

    时间。

    很快来到下午两点。

    乔木神识退出轮回空间，这才发现位面卡研究协会的大厅内，已经挤满了过来参加入会测试的人员，粗略看下来怕是有小两百号人之多。

    成为研究协会的会员后，每个月可以免费领取一张新位面卡进行研究，这就相当于每个月送了一千块钱！

    因此。

    但凡是觉得自己有些能力的，都不会错过成为研究协会会员的机会。

    据说每周过来考核的人，都络绎不绝。

    乔木这次也算是赶巧了，刚好今天报名今天测试，而很多人则是提前一周后就已经报了名。

    “测试时间到了。”

    大厅中央，工作人员咳嗽一声，用每个人都能听到的声音道：“在座的各位，请凭报名表，排队进入测试场所。”

    话落，大厅侧面一条通道被打开。

    通道旁站着一名工作人员，负责审核报名表。

    通过审核后，才能进入测试场所，因此效率还是比较慢的。

    乔木也没去抢什么前排，反正人不进去完，测试又不会开始，索性就排在了最后面。

    “你不是乔木吗？”

    这时，身后一道身影拍了拍他的肩膀惊讶道。

