 “这个贼子……”与聂云天等人的欣喜相比，李格的面色无疑显得异常难看。

虽然之前的落败，是因为暗影邪魔太过诡异，而李格又不想暴露自己的全部底牌，但是，到目前为止，他一柄仙器都没得到，而天元仙宗却连获两柄，实在让人有些嫉妒不已。

“哼，他们的机缘也就到此为止了！”

见到聂云天再次将仙器收起，李格也只是狠狠的瞪了一眼，冷哼道。

不过，在其身旁的几个神霄仙宗弟子，都听得出来他声音中的酸意。

“李师兄，洛师兄他们还需多久才能赶来？”

一个神霄仙宗的弟子满脸的嫉妒，最后只能愤愤的问道。

“他们也遇见了一些机缘，不过，有洛师兄他们在，探索的速度肯定极快，想来，用不了多久，他们便能赶来了。”

李格摇了摇头，道。

在这地方，机缘可不止一处，不过，他隐约感觉到，眼前这道光门，或许关乎到纯阳遗迹的秘密。

虽然他们神霄仙宗的弟子，对秦逸尘都恨不得杀之而后快，但是，也不得不承认，后者的狗屎运真的逆天，这纯阳遗迹便是其凭借一块神秘令牌开启，或许，跟着他方才能更快的触摸到纯阳遗迹的秘密。

周围几个神霄仙宗的强者都默默的点了点头，虽然眼下他们的处境有些尴尬，但是，他们丝毫不怀疑，洛氏双骄赶至后，这里的局势将会彻底扭转，到时候，秦逸尘他们所获得的仙器，最后还是会落入他们神霄仙宗囊中。

“可是，他们已经连过五关了，若是让他们再过一关，恐怕那扇光门就能开启了。”

“是啊，这贼子的运气实在太好了，而且，洛师兄他们若还不赶来，恐怕会便宜了这些家伙。”

“唉，难道洛师兄他们也遇到棘手的麻烦了吗？”

不过，似乎也是因为受到了前所未有的打击，让他们意识到，神霄仙宗并非无敌，因此，在李格话音落下后，还是有几个弟子依旧有些担忧的议论着。

“哼，那个贼子定然是动用了不俗的秘术神通，方才能够击败那头狮首凶兽，不过，现在的他肯定是强弩之末，怎么可能再破一关？”

李格冷哼一声，道。

闻言，众多神霄仙宗的弟子们眼中也是闪过一抹笑意，的确，他们也看得出来秦逸尘刚才的爆发肯定动用了强行提升实力的秘术神通，而且，后者所爆发出来的实力，让他们都惊讶不已。

当然，所有人都明白，越为妖孽的秘术神通，往往反噬也就越大！说不定，此时的秦逸尘真如李格所说，已经黔驴技穷了，而聂云天的实力虽然不弱，但是，肯定没有破关的资格！就算那道光门上只剩一道锁链，在此处天罗仙宗与神霄仙宗的强者恐怕也无力再破最后一关！到时候，他们只需等到洛氏双骄赶来，这里的最终机缘，依旧会落入他们囊中。

“秦兄，下来吧，接下来的交给我们便可！”

收起仙器后，聂云天也是高声喝道。

秦逸尘连破两关，的确让人意外，不过，在他们看来，这已经是其极致程度了，虽然出现的凶兽极为强横，但是，聂云天他们相信，只要运气不是太差，他们剩余之人，不至于连一关都闯不过去。

不过，不知是因为没有听到聂云天的喝声，还是因为之前的爆发反噬太大，导致自己动弹不得，秦逸尘依旧站在石台之中，并没有要就此退下的意思。

“难道他还想再破一关？”

此时，天罗仙宗的弟子们也是发现了一幕，他们相视一眼，眸中都有些愕然之色。

秦逸尘的表现的确让他们惊讶，甚至，他们也不得不承认，此子依旧足以与柳月妍这等弟子中最为妖孽之人相比了，但是，后者的境界毕竟只是仙君三重天罢了，能胜两场，已经出乎了他们的预料，若是再强撑，恐怕会得不偿失。

“管他呢，他死了不是更好吗？

到时候我们可以直接夺取令牌，反而省了不少力气。”

一个天罗仙宗的强者冷笑一声，说道。

虽然双方暂时结盟，但是，还是有许多天罗仙宗的弟子，从心底看不起天元仙宗，而且，若不是因为柳月妍的缘故，他们早就要呵斥秦逸尘，让其主动交出令牌，以表达对天罗仙宗庇护之情的感谢。

“住口，此等破坏联盟的话，不得再说半句！”

不过，让人意外的是，那个弟子的话音刚落，柳月妍冰冷的呵斥之声却突然响起，在其娇躯中，甚至有着一抹冰寒的波动涌动，似乎，她方才动了杀念！见到柳月妍的态度，天罗仙宗的弟子们都是一愣，之前开口之人更是浑身紧绷，刚才，他的确感觉到，柳月妍对他动了杀念。

“我们天罗仙宗可不像神霄仙宗，既然说好了结盟，自然不会有二心。”

而就在不少弟子尴尬不已时，柳月妍身旁一个天仙强者轻笑一声，将这种气氛打破，道。

“你们，唉……”柳月妍摇了摇头，轻叹一声，在沉吟少许后，方才说道：“我并不是维护外人，只是，我想提醒你们，此人能交好，我们就不要将他推到对立面去。”

柳月妍何尝不知，在狩猎战地这种地方，只要有足够的利益，所谓的联盟，随时都有可能崩塌。

不过，敏锐的她，却隐约的感觉到，石台上方那个青年，潜力恐怕比洛氏双骄还要可怕，不到最后一步，她还真不想与之交恶。

“轰！轰！”

随着时间的推移，上方石台再次颤抖了起来，众人的视线随之看去，一道光柱呼啸而至，落在秦逸尘所在的石台之中。

光芒缓缓消散，一道硕大的身影浮现而出，一股可怕的凶煞之气，犹如实质一般，自那道身影体内扩散而出，令人心悸不已。

石台下方，所有人的目光都汇聚在这道身影之上，煞气逐渐收敛，那道身影也逐渐的变得清晰了起来。

 