    回到大竹村。

    周柏正准备出门……

    “我去，又买新车了。”周柏看到陈放开着的慕尚，大声叫唤道。

    “陪我老爸和岳父买车，又顺便买了一台。”陈放说：“康总他回去了？”

    “回碧水村那边了。听说云山度假中心项目明天动工，他那边事情挺多。”周柏围着车子大量了一圈，打开后座车门，坐了进去：“这空间……是加长版慕尚？”

    “啊。”陈放笑着挑了挑眉毛，坐到了另一边：“帅吧。”

    “帅啊，好想拥有。”周柏做出可怜兮兮的样子。

    “想拥有，你自己买一台。”

    “买不起，买不起……”周柏摆了摆手，接着说：“叔他们买的什么车？”

    “也是宾利……飞驰。”

    “哪款的？”

    “20款，W12。”陈放道。

    “W12，帅啊。”周柏是真滴羡慕了，问：“多少钱？”

    “全款下来……购置税、强制险、商业险等等，345万左右。我们是提了三台车，相对要便宜一点。”陈放道。

    “我那台保时捷911，一点都不香了。都怪以前的审美问题……”周柏说：“康总的800万已经打到了公司账户上。公司账户上现在有1217万元……同时储备的鱼饲料还挺多，够用一个多月。”

    “你想……分钱？”

    “拿八百万出来分了。账户上留400万，应该足够后面的开支。”周柏说：“这些钱留在账户上也没有用……”

    “行吧。”陈放看了下时间，都五点过了：“明天喊张晨一起分钱。”

    周柏比划了个OK的手势……

    第二天，陈放他们一起去银行。

    张晨占百分之十股份，分了80万。

    张晨总共投资也就这么多，他相当于已经收回了成本。

    要是按照出资占股，张晨占不到这么多股份，一些股份是陈放送他的。

    这一年，张晨表现的相当不错，帮了陈放很多忙。渔场的事情，陈放基本没怎么操心，全是张晨在安排。瀑布渔场那边，张晨也经常往那边跑……

    陈放和周柏哥各百分之四十五，分360万。

    拿到这笔钱，陈放的银行账户存款又超过了1个亿。

    “先还你三百万。剩下的钱以后再还……”周柏的钱没有捂热乎，就要还给陈放。

    陈放现在不差钱：“我现在没用钱的地方。这些钱你留着……”

    “我存不住钱。”周柏说道，已经被陈放勾搭着肩膀拉出了银行。

    陈茶铺子外面，一辆黑色宾利飞驰。

    周柏老远看到了，说：“陈叔的车？”

    “嗯。帅吧……”陈放开着五菱皮卡出来，没开豪车。将车子停在茶铺子外面，周柏下车打量了车子一圈……

    “帅。”周柏道：“这个车子百公里加速多少？”

    “好像是4.8秒。”

    “帅！”周柏又说了一个帅字，道：“你不要我还钱，那我买车子去了。”

    “随便你……”陈放白了周柏一眼：“你和李雪不是要结婚了？办婚礼……你的房子还要装修？钱够不够的哦。”

    “够。”周柏笑着说：“择日不如撞日，现在过去。”

    “走嘛。”

    今天陈放也没啥事情。

    进去茶铺子，陈放老妈正在洗衣服，看陈放进来，没好气的瞪了陈放一眼。

    “妈……我爸呢？”陈爸喊。

    “上班去了。”

    “老爸车子的钥匙在哪儿，我开一下老爸的新车。”

    车钥匙在卧室的柜子上，陈放去拿了车钥匙，不敢多待，载着周柏和张晨就开溜。

    周柏坐副驾驶，张晨坐在后面……

    两人都在打量车子内饰。

    陈放将车子开出小镇，上了快速通道，。

    快速通道道路宽敞，币值……

    今天的天气也相当不错，天空飘着多多白云。

    陈放一脚油门，车子反应速度超快的，油门给到哪儿，动力就输出到哪儿，这种感觉超级爽，像是在开跑车。

    宾利飞驰不是跑车，属于大型轿车。可是车子的性能，一点儿不输跑车，而且在舒适度、平稳性上面，感觉比911都爽很多。

    陈放这脚油门来的毫无预兆，周柏‘窝草’了一声……

    张晨坐在后面也是心脏一紧。

    车子提速很快，推背感瞬间就来了。

    “窝草……这么给力的么。”周柏吼道。

    “6.0T，W12发动机，你以为开玩笑。”陈放刚才说这台车百公里加速是4.8秒，实际上……车子公布出来的数据百公里加速只要3.8秒。

    “这车，应该不是4.8秒的百公里加速……”

    张晨在后面说：“百公里加速3.8秒。”

    “帅……”周柏又说了一个‘帅’。

    周柏以前喜欢跑车，他买的第一辆豪车也是跑车，保时捷911。

    年轻的时候都喜欢跑车，年纪稍微大一些，大多喜欢轿车。像这种性能顶级，外形有超级帅的轿车，对三十左右三十出头的人来说，绝对是最爱。

    车子快，而且稳当……

    这台车跑快了，隔音效果比古思特差了那么一些，也就是稍微差一些。不过这有可能是设计师故意为之……

    W12发动机的声音让人神清气爽，也增加了更多的驾驶乐趣。

    景区快速通道跑了一半，陈放将车子停在了路边，让周柏来感受一下顶级豪华轿车的驾驶感受。

    周柏跑了一会儿，说：“别说，顶级轿车的驾驶感受真不说，很舒服。”

    “和跑车比起来呢？”张晨问。

    “跑车的驾驶感受和轿车的驾驶感是完全不同……开跑车，能感受道路的感觉。跑车跑短路程还挺舒服，但跑长路程，还是的轿车。”

    一路闲聊着来到成都，直奔万隆……

    陈放昨天在这买了三台宾利，今天又来，车行经历亲自出来接待了陈放一行人，并且给他们泡了咖啡……

    店里还有三台飞驰，这是可以直接开走的现车。一台白色V8，一台黑色V8，还有一台W12在仓库没送过来。

    仓库里的W12是深宝石，咋眼一看是黑色的感觉。

    能直接提走的就这三台车了，不够可以预定……周柏喜欢一款红色，但听经理说现在预定要两三个月才能拿到车，最快是一个星期内，但是要加价……

    红车的宾利飞驰感觉特别帅。

    在店里坐了一会儿，周柏将那台W12的宝石蓝开走……

