    第621章乔大人缺钱极了

    可即便如此，也是杯水车薪，根本填补不上啊。

    怎么办？

    两口子相对犯愁。

    没银子，就等于没前程、等于回京遥遥无期、等于之前花的那么多银子全都打了水漂......

    “若是能发一笔横财便好了！”

    乔大人发牢骚。

    乔夫人轻哼，这种时候说这个有什么用？

    “要不先等等，看看乐正三公子那边来了人如何说，能否同他借一借。大不了，给他打个欠条便是。”

    乔大人觉得有些不靠谱。

    他与乐正三公子毫无交情，人家又不是他治下百姓，纵然是，那也是超级大户，不是他一个县令敢打主意的。

    这个口难开啊。

    而且，也难保成功......

    “罢了，那便等等吧！”

    试一试再说吧......

    乐正逍生怕自己的人去的晚了，那位不要脸的县令大人会生出别的幺蛾子万一对邵云端、乔萱如何如何，第二天，他派的小管事和伙计就到了。

    小管事没去拜见乔大人，只见了师爷，说了几句不敢劳烦乔大人操心之类的话，便往张家村去了。

    他会暂且在张家村住着，明面看来就是新到任的管事。

    实则让丁二柱给邵云端送了信，将一切原委说明。

    邵云端、乔萱自是感激不尽。

    有了乐正家派来的小管事，二人是彻底安了心了。

    邵云端便一心一意、专心致志的为秋闱做最后的冲刺。

    苍鹰搏兔尚用全力，虽然他觉得很有信心，却也不敢掉以轻心。

    这是关系此生命运的大事，亦容不得掉以轻心，不敢不敬畏。

    乔大人听了师爷禀报，脸都黑了，连连冷笑。

    “这乐正家好不张狂！待本官来日若是出人头地，定然与他们清算这笔旧账！”

    乐正家的人没来拜访，摆明了不愿意与他扯上关系，也彻底打乱了他企图借钱的计划，他岂有不恼羞成怒的？

    他总不能毫无缘由的跑到乐正家去借钱吧？

    那太掉价了！

    也说不过去。

    眼看着京城那边等不了太久了，这银子的事儿不能再耽搁，乔大人快急疯了。

    他无可奈何，便吩咐乔夫人：“你再好好盘点盘点，看看咱们家里还有什么东西可变卖的，尽量再凑一些。”

    乔夫人十分不悦：“老爷，咱们家能拿出来的银子都已经拿出来了呀！老爷是知道的。”

    乔大人冷笑：“你少跟本官弄鬼，本官不说不表示什么也不知道。你敢说你没藏着私房银子？”

    “平日里也就算了，可这会儿需要用银子，你不能不顾大局。”

    乔夫人又羞又怒又气，忍了又忍才压下这股火气，“老爷这么说，妾身可真是冤枉啊！妾身哪里藏私房了？不过是想着留些好东西将来给儿子娶媳妇、给薇儿陪嫁好看些罢了！说到底，还不是为了这个家、为了老爷的体面！”

    乔大人也知道自己的话过火了，放缓语气道：“是本官方才说错了，夫人先把银子凑出来吧，待本官调职回京高升，不愁这些东西收不回来......”

    ?  ?看到渣爹一家子狼狈好开心o(*￣︶￣*)o

    ?      渣爹嫡母穷的要典当，我们乔萱可是小富婆了呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

