
　　突如其来的气氛让徐阿也一怔，很是疑惑。

　　“大公主记住她的气机，有机会可以深交。”天师老人说着，心想鱼行舟出身南荒，本就和他们南荒人亲近，打好交情只有好处没有坏处。

　　“我明白。”徐阿也摇摇头：“可什么是更广阔的世界？”

　　“大公主现在不明白没关系，这是圣女的意思……你以后，自然会懂的。”天师老人轻轻一笑，没有向她解释太多。

　　二公主作为圣女，三公子是未来的王。

　　这二人此生都会为了元山的祖训和信仰守护那片海。

　　所以作为这两个人的大姐，圣女只能希望姐姐代自己和三弟用不同的角度看看这个世界。

　　并且，徐阿也不用被元山的重担牵扯，所以她能够去东玄甚至更远的地方……

　　这是一件多么好的事情啊。

　　圣女将自己的梦想交给了自己的姐姐，这算不上自私，因为她们是姐妹。

　　“她的意思……我知道了。”徐阿也对于天师老人的话依旧一头雾水，不过她听见了是自己妹妹的心思，便将这份疑惑收在了心底。

　　她会听妹妹的话。

　　不过说什么可以深交？对方不过是见了一面的少女……她对鱼行舟着实没有什么兴趣。

　　虽然鱼行舟的身形远远的看上去也不错，但是要有对比才有伤害，站在纤阿的面前，鱼行舟纤细的样子实在是无法引起徐阿也的重视。

　　“怎么我瞧着大公主不甚感兴趣的样子？以往不是一直说想要去东玄找如意郎君吗。”天师笑着。

　　“那是以前不懂事，被三弟买回来的杂书迷了眼睛。”徐阿也哼了一声，眨眨眼，语气缓和的：“天师，说认真的，我不想去什么更广阔的世界。我觉得若是能一辈子都生活在春风城里……应该是一件很好的事情。”

　　这……

　　“……”

　　天师老人一时间无言，其实他想说徐阿也以前的话只是幼稚和少女的憧憬，不算什么。

　　相比之下，她现在的话才是不懂事和任性。

　　可是当他见到了徐阿也水润的眸子后，便没有说出口。

　　什么是对的，什么是错的？

　　其实也没有定论。

　　大公主已经不是小孩子了，她有自己的考量和希冀，不需要自己这般半截身子入土的人来教她做事。

　　“我以为天师会说我没出息呢。”徐阿也眨眨眼。

　　“我可是知道的，似是大公主这般年纪最厌恶的就是我这样的老人指手画脚。”天师老人说着，转过身：“要说的就这么多，回去还有事儿。”

　　天师说着，与徐阿也告别后，转身离开。

　　旋即徐青山从外头走了进来，他没有听这两人说了什么，也不感兴趣。

　　徐青山进来的时候，徐阿也正盯着窗户下的鱼行舟和纤阿发呆，没有理会他。

　　于是徐青山一个人在桌子前坐下，端起茶水呡了一口后，仔细端详着自己这个姐姐。

　　只见窗前的徐阿也微微抬起了下巴，线条笔直而优美，显得她身形挺拔，虽然皮肤不甚白皙，但是那略带刁蛮的气息也十分的惹眼。

　　叹息。

　　怎么说呢。

　　大姐兴许是她们姐弟中最不成熟的那个，这样的人容易被迷了眼……

　　想了想，他又觉得满心都是杜先生的自己没有资格说这种话。

　　嗯。

　　如果大姐真的能把杜先生拐到元山来，说不定还是一件好事呢。

　　“……”徐青山的脸色忽然不太好看。

　　问题来了。

　　只是出来一趟，大姐的取向忽然就从翩翩公子变成了姑娘家……

　　这让他回去之后，怎么和母亲以及二姐解释？

　　二姐一直以来，为了大姐的幸福向来是可以不择手段的，她……会弄死自己的吧。

　　咽了口唾沫。

　　徐青山对自己的未来充满了悲观，毕竟是他带徐阿也来的春风城，所以他有着不可推卸的责任。

　　“……”

　　天师老人离去之后，便没有再遮蔽这儿的气息，于是徐阿也就发现她趴在这儿看人家……被发现了。

　　“？”

　　街道的另一侧，鱼行舟对上了徐阿也直勾勾的视线，见到对方不为所动后，不甚自在移开目光。

　　对视之下，谁移开视线谁就输了。

　　徐阿也认为自己是光明正大的看，算不上是偷窥，所以即使被鱼行舟发现，也没有一丝一毫的害羞。

　　毕竟她的目标是彻底融入春风城，据她的观察，这儿的姑娘脸皮都厚着呢，害羞的人……是十分容易吃亏的。

　　一想到春风城里有杜七，徐阿也就更要磨炼自己的意志。

　　她情不自禁的触摸脑后的缎带。

　　那妹妹救了她的命，送了她属于姑娘家的礼物……

　　对于第一个撩拨自己的人，无论是好还是坏，姑娘家都会记一辈子。

　　想起了杜七，就有了对比，徐阿也忽然乏味了。

　　鱼行舟也好，纤阿也罢，就像是路边的一朵花儿。

　　瞧上一眼，便没有了瞧第二眼的冲动。

　　这街上的姑娘，哪怕是再好看的，也比不上杜七的一根手指头……比不上自己心里那朵花。

　　让人眼花缭乱的姑娘背后，却带给了徐阿也几分空虚感，她嘟囔着：“真是……没意思。”

　　说是这么说，她的视线却依旧落在鱼行舟和纤阿的身上，偷听她们的谈话的同时，思维早就不知道飞到哪里去了。

　　说起来，方才天师找自己究竟是有什么重要的事情？M.23sk.com

　　怎么感觉什么都没有说，净是废话。

　　哦。

　　是二妹提醒她，不要把大圣教的、可以呼唤他老人家的口诀给忘了。

　　说起来，自己二妹自从成为了圣女，变成一个病秧子后……从没有无的放矢过，她说的每一句话都是有迹可循的。

　　徐阿也猛地站起身。

　　“咚！”

　　只听一声闷响，她的脑袋撞在了窗户上方的木棱上，痛呼着捂着脑袋蹲下身子。

　　这一幕看的身后的徐青山嘴角一抽。

　　自家大姐是这般呆萌冒失的性子吗？

　　骗人的吧。

　　他走过来，弯腰揉了揉徐阿也的脑袋，旋即说道：“姐，我知道姑娘好看，也不至于走神成这样吧。”

　　“嗯……嗯。”徐阿也擦去眼角些许湿润，她此时很是心慌，口中不断念叨着什么。

　　那差不多快要溢出来的紧张让徐青山马上就意识到不对劲。

　　出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0676 乱花迷眼免费阅读。https://xs.23sk.com 