海棠的眼睛很美，谢长安这一刻感觉自己可能永远也走不出他的眼光了！谢长安在这一刻感受到的是前所未有的压迫感，他知道早晚有一日，自己一定会和王龙那个男人再次相见，在那之前，自己是不是应该做些什么呢？眼下来看，从戎倒是一个不错的选择，其实谢长安想的比较长远，他一直认为一个好的修炼者的眼光不应该是局限在个人的修炼中，而是应该放在天下的去向问题上，也许在百花军中，自己会有不一样的经历呢！
白云谷正前方有一水池，名为碧血池，池水呈现一种暗红色，从碧血池绕过去，便是一条笔直的阶梯，那种一眼望不到边的那种，海棠果然是没有跟上来，她的眼光就这么一直注视着长安，很快的，他的身影便是消失在原地，不过谢长安现在根本就没有机会注意其他，因为当他走上了这一条阶梯的时候，他才感觉到了一丝的后怕，这一条阶梯竟然是悬空的！若是自己功力不失，倒也没有什么，可是现在情况毕竟是不同了！
他每走一步都是那么的小心，这一条阶梯十分的湿滑，而且雾气很重，根本就看不到前方，谢长安只能是镇定下来，凭借着自己的感觉走，虽然说他现在功力暂时无法使用，但通过实战得来的超感官还是在的，一道尖锐的破空之声响起，谢长安蹲下身子，“当当当”是一丛钢针，出手的是一个和自己年纪相当的小子，他看着谢长安，“尊驾是什么人？来白云谷做什么呢？”
谢长安笑道：“听说这些年，白云谷一直都是在求贤，你看我这模样，自然是来从戎了的，当然了，我之前也是受到了一些小损伤，说是来治疗也是可以的，还请这位小兄弟为我带路，我要去面见杨云峰先生！”白云谷这些年是在招贤纳士不错，但这里也不是什么人都可以进来的，更不用眼前之人是一个重伤之人，这样的一个人能有什么用呢？这人名叫丛越，是白云谷的侍卫长，修为达到了不攻级，为人鲁莽，喜欢以外表断定一个人的能力！
谢长安听出来了，看来想要让这人带路还是有些不容易的，但并非是真的无法做到，“好吧，我现在是真的很想见杨云峰大人，你希望我做什么，就赶紧说出来吧，毕竟，我的时间也不是很多的，这一点我希望你可以理解！
“看在你是一个重伤之人的面子上，只要你能接我十招，我就让你进去，不然的话，那就什么都不用说了，怎么样，我这么做，应该不是欺负你吧？”不错，丛越喜欢战斗，更是喜欢和强者战斗，这人的眼光一向都是独到的，他看的很清楚，虽然说谢长安现在是受伤之人，但是他的气息是不会骗人的，这人至少是达到了破茧级的修为，这样的一个男人是值得一战的！
“喂，你们听说了吗？丛越大人现在正在天梯上和一个造访者战斗呢，规则是让对方接住他十招，更重要的一点是，对方似乎还是一个重伤之人，你们说，这样的事情，公平吗？不如大家一起去看看吧，也许会有不一样的发现呢？”不得不说的是，白云谷中其实大部分的人都是强悍的战士，他们就是天生为了战斗而生存的，因此，这一战虽然胜负已经是在他们所有人的心中了，但是本能的还是愿意去看看，毕竟，他们也是很想知道一个重伤之人如何胜利？
但让他们所有人都没有想到的是，等他们所有人去天梯的时候，战斗已经结束了，丛越惊愕的瘫软在地，他的对面，谢长安正在和一个俊秀的少年说话，这少年穿着一身白色的羽毛衣服，虽然脸庞青涩，可是依旧难以掩饰他眉眼之间的霸气，“看，这些其实都是来看热闹的，说的更直白一些，他们是为了看你的热闹，这一点，难道你是真的不知道吗？你应该知道，我是绝对不会让旁人欺负你的！”
原来，最终代替长安出手的那个人是狼鹰，狼鹰若是出手的话，那就是绝对不会留情，他所依靠的就是绝对的力量，这丛越刚才不是说自己的力量是如何如何的厉害吗？那么好，现在自己就让他知道，什么才是真正的力量，在狼鹰的面前，任何的力量，都不能称之为力量！他就是用一双白皙的手不断的拍打着丛越，不管丛越的招式从什么方向来，他都是可以准确无误的打中他！
十招之后，丛越是真的无法站起来了，因为他已经是没有多余的力量了，真是狼狈啊，这一场战斗是他发起的，可是最后失败的人也是他，这算不算是一种有趣的现象呢？“看来，是我赢了，那么我现在能不能去见见杨云峰大人了呢？当然了，要是你们所有的人都不服的话，那就一起上好了，反正，你们这些人不就是喜欢这样吗？”
“好了，都住手！看看你们现在都是成了什么样子？在你们的身上还有一点儿身为百花军战士的荣誉感吗？我看不到，我唯一看到的就只有你们身上的逞凶斗狠，你们所有人都给我面壁三日，没有我的命令，你们谁也不准出来！”杨云峰终于出来了吗？这是一个相貌威严的中年男子，虽然气势惊人，但并不会给人绝对的压迫感，他的一双眼睛中，应该是有着很多的故事的。
“你就是谢长安吗？海棠离开以前，将你的一切都是告诉我了，我现在知道应该怎么做了，好了，你什么都不用说了，把她给我的信件让我看看，我想知道那样的一个女人为什么对你如此的看重？”
信件是看到了，谢长安无法断定杨云峰的表情，毕竟，他什么都没有说，只是深深的看了自己一眼，那样的眼神，自己很清楚，意识是说，原来就是你吗？这还真是天大的缘分了！“明日你来找我，我为你疗伤！”
