    一直到凌晨两点左右，沈梦雅才回来。

    周易将菜给她微波炉加热了一下，又将电饭煲里保温的米饭给她盛了一碗。

    “吃吧。”伸出手揉了揉沈梦雅的长发，周易笑着说道。

    “嗯。”沈梦雅幸福的对着周易笑了笑，随后低下头开始扒饭。

    周易坐在沈梦雅对面，双手托腮盯着沈梦雅用餐。

    沈梦雅吃饭的时候还是挺萌的，她将菜夹进碗里，每次都混着饭扒一大口，将嘴塞得满满的，腮帮子微微鼓起，粉唇微动，有一种吃饭都在卖萌的感觉。

    等沈梦雅吃完饭，周易轻轻笑了笑：“我来收拾吧。”

    “我收拾就好啦。”沈梦雅伸出手将周易按在椅子上，随后开始收拾起自己的碗筷。

    等东西收拾好之后，两人回到二楼卧室，周易出声问道：“怎么样？”

    “嗯....你自己看吧。”沈梦雅微微摇了摇头，随后轻声说道。

    周易点了点头，随后闭上眼睛，开始了解起沈梦雅今天的经历。

    许久之后，他轻轻睁开眼睛，微微皱了皱眉头。

    当花月情带人追踪到的时候，却只发现一具皮包骨头，皮上遍布吻痕的尸体。

    而且现场残留了很多线索，显然都是用来故意迷惑他们的。

    不过花月情倒是真的厉害，尽管如此，最后还是追踪到了那个鬼物。

    一场遭遇战，那鬼物被花月情重创逃跑，为了不被拖后腿，而后花月情只带着两个拓元境的高手去追杀，剩下的人都被她遣返。

    “被重创追杀，只怕是跑不掉了....”周易略微沉吟了一下：“只是很可惜，就算那鬼物被灭了，我也不知道被灭的地点啊，不然，如果吸收了对方的本命鬼气，铁板钉钉的能够直接突破到灵柩境后期了....”

    沈梦雅很快便感知到了周易的想法，微微点了点头：“我觉得那个鬼物肯定无法逃脱花月情前辈的手掌心，至于剿灭地点，你不用担心，如果花月情前辈灭了那个鬼物，肯定会通知我们的，到时候我询问一下花月情前辈，然后周易你可以赶过去看看。”

    “那就希望天亮之前能够赶过去吧...”周易微微摇了摇头。

    如果花月情天亮才灭掉那个鬼物，就算他立即动身赶过去，只怕本命鬼气也要消散很多了。

    那可就是浪费资源了。

    周易和沈梦雅静静地等待着，一直到凌晨四点多的时候，沈梦雅才接收到花月情下发的消息。

    她已经灭掉了那只绣花鞋上寄居的鬼物，只是另一只绣花鞋还没有下落，让大家上午先休息一下，中午集合，继续去调查另一只绣花鞋鬼物的下落。

    随后沈梦雅就询问了一下花月情是怎么样灭掉的鬼物，最后在哪里灭掉的。

    她这问题并不算突兀，毕竟人人都有好奇心，花月情顶多也就是以为沈梦雅好奇询问一下。

    很快，花月情就回复了沈梦雅，给她详细的讲述了自己追杀的过程。

    就像是给自己学生炫耀学识的老师。

    得到地点之后，周易直接起身，稍微收拾了一下，就急急忙忙的朝着楼下走去。

    锁上餐厅的门，周易打了辆网约车，等车到了之后，报上花月情讲述过程中的地点，随后朝着目的地赶去。

    目的地是一处不算开阔的街道，周易下了车之后，小心翼翼的朝着那边走去。

    很快，他停下脚步，在街道的一旁，还残留着一些鬼气，周围的灵气似乎还有些狂暴。

    不过这些都不是周易所在意的，他的目光望向街道的远方，在远处人行道的一侧，那里有一股极其庞大浓郁的本命鬼气。

    只是，此时那边停着两辆警车。

    周易微微皱了皱眉头，看样子是花月情找来善后的？

    目光扫视了一下四周，又仔细的感知了一下，周易察觉到有什么灵力波动。

    看样子，花月情灭掉这个鬼物之后，就带着那两个拓元境的手下直接撤离了，这两辆警车应该是她叫来善后的。

    毕竟，那团本命鬼气天亮之后才会开始消散，如果有普通人路过沾染上了如此磅礴浓郁的本命鬼气，那基本离死不远了...

    所以，叫来警察在这边看着，短时间内不让人从那处人行道路过，似乎也很正常。

    思索至此，周易不再犹豫，直接给自己施展了一个轻行术外加隐匿术，然后朝着远处的人行道走去。

    这些警察只是普通人，自然发现不了他，他只需要把这团本命鬼气默默地吸收掉，然后默默地离开就好。

    这东西对于普通人来说，是危害无穷的，自己先一步吸收掉，也算是为社会贡献出属于自己的一份爱了。

    顺着人行道靠近之后，周易走到那处人行道的一侧，随后来到那团本命鬼气前，运转吸吸乐，伸出手开始吸收了起来。

    一直将这团本命鬼气完全吸收，都没有产生任何意外。

    看了一眼那两辆警车，随后周易悄无声息的朝着街道的远处离去。

    这股本命鬼气，相当磅礴浓郁，远远不是之前A级鬼物可比的，事到如今，周易基本已经确定了下来，这对挖出来的绣花鞋，只怕上面寄居的是两个S级的古代老鬼。

    只是，想要彻底消化掉，怕是要花费很长一段时间了....

    不过周易倒也不急，他现在主要还是修习‘灵之剑’那个灵术，倒是一边修习灵术，一边转化本命鬼气就好了。

    有了这股庞大的本命鬼气供应，自己绝对能够顺势突破到灵柩境后期。

    对此，周易不禁轻轻感叹一声，还是媳妇靠谱。

    这一下子，就让自己少努力了好久啊。

    绕了两道街，周易这才解除隐匿术，随后去拦了一辆出租车，朝着餐厅赶回去。

    当赶回餐厅的时候，天已经蒙蒙亮了，周易打开餐厅的门，走了进去。

    来到二楼的时候，沈梦雅还在闭目修炼，周易也没有去打扰她，直接回了一楼餐厅。

    稍微活动了一下身体，周易在餐厅稍微等了一会，看到时间差不多了，就出门朝着范一志的店里走去。

    一直在范一志这里买早餐，所以他对于范一志店里的开门时间掐的还是很准的。

    