    200 世界论坛

    小刀的巫骨复苏术之类的神通技能也都被土地神掌握。

    自己拥有的一切，都可以通过系统分析，让土地神掌握，制造出类似于乌骨的土地符来供其他玩家使用。

    不过都需要消耗资源推演生成。

    当然，羊毛出在羊身，没有多倍的付出，怎么可能获得这样的土地符呢。

    “该离开了, 否则赶不上。”

    小刀寻思着，不过心痒痒的。

    世界论坛到底是什么？怎么需要统一了整个世界才能开启，现在仅仅是开启一下，就需要消耗一百灵石？

    这可是个庞大的数字啊。

    灵石啊，灵石。

    越是如此，小刀就越是心痒痒的。

    为了让我这次外出了无牵挂，就开启一次吧。

    大不了损失一百灵石。

    一百灵石不少了, 价值一个亿的经验, 可是也就是买一件差劲下品法器而已。

    稍微好点，这个数字就买不下。

    安慰着自己，小刀直接消耗灵石开启世界论坛。

    随即灵石化为了飞灰。

    滴：能量消耗，规则之力开启，临时渗入世界规则。

    本世界散发天网信号。

    接收天网信号。

    已连接最近已被第二世界同化小世界。

    世界连接。

    提示：由于未统一本世界，天网规则属于临时侵入世界规则，只能随机连接较近小世界，而无法连接区域世界天网。

    “尊敬的世界之主，你好，我是鱼人小世界之主，大愚，本鱼暂时未归，这是本世界特色商品，希望你能选到满意的商品，另外，概不还价。”

    小刀一扫而过，立即查看起了商品。

    直接之主的商品啊。

    咦，还有置顶？

    小刀连忙一查看。

    鱼美人：本世界排行前十美鱼第三, 价格：本源点：100000。

    提示1：每枚灵石蕴含本源点：1。

    提示2：灵石可吸收能量进行跨世界传输, 由于天网未完全融入世界规则，实体物品无法进行传输。

    提示3“你由于属于临时开始世界论坛，并没有融合世界本源，无法主动上架物品出售。

    提示4：本王穷啊，连如此美鱼都奉献了出来，请买主怜惜她。

    随后小刀看着这长满鳞片的大鱼头？直接想起了鱼头火锅。

    更别说确定男女了。

    摇了摇头，这个口味太重，连忙查看其他。

    好家伙。

    东西太多了，明显这位占据了整个世界，是名副其实的世界之主。

    没有时间慢慢看，直接将实体物品去掉，因为看上也送不来啊。

    这一下子，东西少了九成。

    用了不少时间，小刀才勉强选中了几样。

    价格好贵啊。

    这些物品中，经过筛选，最终选出了三样，打算都购买下来。

    不是最好的, 都是最适合的，也是自己能买的起的。

    怨念，缺钱啊。

    第一件！

    大愚鱼坛（水）图纸：特殊建筑物，聚众之力，作战建筑，这是世界之主大愚征战天下的基础，也是成为世界之主的根基。（次数：10）

    提示1：你所拥有材料可以建造出，掌握了血气，似乎很适合这座建筑。

    提示2：版权所有，世界之主，大愚，所以购买下它的你只能建造十座。

    提示3：血气的运用方式之一，在外面是很普遍寻常的力量，此种力量不在版权之内。

    价格：1000灵石。

    小刀盯着着这个图纸，脑海中就会浮现出一个巨大的坛子，有点像腌菜的瓷坛，却是骨制的。

    这可是巨大无比的建筑物。

    里面是水，生活着大量的鱼人，水中心一具用鱼骨垒起来的祭坛，祭坛上布满了复杂的纹路。

    周围水里大量的鱼人生活在这里，它们已坛为家扑鱼为生，闲了对着祭坛祭拜，渐渐的和祭坛产生了某中联系。

    已这祭坛催动，这个巨大的瓷坛就仿佛一艘海上基地一般，在海中航行。

    而且吸收祭拜者的能量，潜水，上天都可以。

    随着小刀念头一动，出现了敌人，是一只巨大无比的海怪，一百五十级的大家伙。

    而在这坛子内生活的众多鱼人百级的虽然不少，最强的也就是百级而已。

    此时一个个对着祭坛祈祷了起来。

    只见他们脸色渐渐苍白，体内血气消耗。

    鱼骨祭坛散发出了血光，血光散发而出，凝结成了一只巨大的血气组成的鱼人虚影。

    这就是鱼人王，大愚。

    才出现只有一百级。

    在这些鱼人消耗的血气越来越多，鱼人王大愚的等级飞速提升着。

    他的手中出现了一把三尖叉。

    直接投掷而出。

    三尖叉刚离手。

    随后，他整个身体化作了血雾融入三尖叉中。

    三尖叉越来越凝实，速度也越来越快，等级直接达到了一百五十级。

    瞬间，击中那只巨大的一百五十级海怪。

    瞬间，海怪重伤，发出了悲鸣声落荒而逃。

    这就是，聚众之力。

    随后，除了攻击，还有加速，潜水，飞行等功能相续展现。

    消耗的都是鱼人岛血肉力量。

    甚至鱼人们可以献祭自身所有血肉，发挥最强的攻击，完全具现出他们的王，大愚。

    一千灵石啊值得，主要是小刀觉得自己能从中学到一些。

    因为感觉战们掌握血气力量，比这些鱼人血气强多了，这个特殊建筑比鱼人更适合自己。

    明显不是很匹配冷血的鱼人，虽然在外面是大众能力，但是对现在的自己很有用，没有版权，自己领悟了就是自己的。

    于是小刀拿出了一千颗灵石，心痛的进行交易。

    只见灵石被土地神飞速吸走能量，化为了飞灰。

    那图纸化为了符文没入了脑海中。

    自己脑海中就获得了大愚鱼坛（水）的具体建造方式。

    其形象就是一道复杂的符文。

    想到想要看清楚，却似乎被迷雾所阻挡。

    滴：大愚鱼坛（水）图纸有版权保护，无法仔细领悟。

    而且这随着自己的使用，十次后会在脑海中消失，这就是版权的保护。

    甚至自己无法记录下来。

    滴：此次传输，消耗能量过多，已结束世界论坛体验，请尽快占领本世界核心，获得完全版世界论坛。

    小刀一愣，毫不客气的竖起了中指。

    随即立即下达了命令。

    最近收获了大量的妖兽，早都分解了。

    别的没有，骨头不少。

    不是妖兽级别的骨头更多。

    这些骨头能提炼出不少金属，更有大量的骨币。

    但是小刀不缺这些东西，所以都没有提炼。

    谷蠐

    而选择大愚鱼坛（水），其中一个原因就是这玩意只需要一种材料，就是骨头，还必须生活在水中的骨头，任何种类都行。

    这不正是适合自己嘛！

    命令下达。

    山草有些纳闷，但还是按照要求。

    现实中，如今的科技下，任务下达，如此高昂的奖励。

    短短时间，动画生成，就是一把水蓝色骨制飞剑瞬间划过天空，击中目标。

    目标化为了乌有。

    看似简单，但是因为投资够多，哪怕要求只有速度，以及震撼感。

    所以才愁住了下面一帮人。

    这些小刀不操心。

    此时在他的要求下，岛上大量的骨头堆积在了这里，小刀还放入了大量的金属。

    最中心则是一百块灵石。

    随后，小刀做出了选择。

    顿时，一道道符文从他体内飞出，落入灵石之中。

    灵石化为了飞灰，淡淡的符文光芒大胜，然后落印在了最强的那具骨架上。

    这可是练气高级的妖兽，一百七十级，就是重伤分水剑旺天吴的其中一员。

    当然它本身也因此受到重伤，被其他妖兽围攻的时候，让小刀这边捡了便宜。

    其他的骨头都跳动了起来，福灵心至，小刀催动起了灵骨复苏术，

    不错，已经达到了灵骨复苏术的程度，没办法，有经验就是任性。

    这可是直接消耗一千万经验的。

    于是，大量的骨头，很快组成了一个庞大无比的骨头坛子。

    以后还能添加骨头增加的更大。

    不过这个形状小刀不太满意。

    灵骨复苏术的操纵下。

    巨大无比的坛子化为了小舟形状，不过可不小，能支撑上千人在里面生活。

    嗯，应该称呼为大舟。

    最中心，则是这些妖兽骨头的精华，一座祭坛，祭坛中心则是一把不起眼的骨剑。

    大愚鱼舟（水）：特殊建筑物。

    防御：中品法器，攻击：初级法器。

    提示：特殊的催动方法下，聚众之力能爆发非同一般的威力，显示只是最基础能力。

    因为使用了一次，小刀脑海中的那符文光泽暗淡了几分，只能再使用九次。

    念头一转，符文消失。

    小刀可不喜欢这玩意一直存放在自己识海中。

    大愚鱼坛（水）的符文自然放入了个人空间内。

    在这里看不到属性，不过小刀却在观察，类似神识的扫描。

    这一下子比看还要清楚，迷雾没有了，一切细节呈现在脑海中。

    扫描过后，小刀顿时有所领悟。

    几颗水属性灵石碎裂，丝丝灵气围绕在这符文周围。

    渐渐被符文吸收，让符文的光泽恢复了。

    果然这里不受天网笼罩，仿佛不是同一空间而已。

    仅仅吸收了一颗水属性灵石的灵气，小刀所有所思。

    直接取出了符文。

    在外面一看，天网的提示显示而出。

    呵呵，恢复了使用次数，是十次。

    一颗灵石就恢复了一次，那个大鱼还真够贪心的，利润很高啊。

    念头再动。

    符文又进入了个人空间中，经过小刀类似神识般的仔细观察。

    似乎有些类似于巫居的方式，明显层次更高不少。

    一次次尝试。

    个人空间内，他拥有类似神识的能力，可以清晰查看，远比用眼睛强多了。

    最终模仿出了一道符文来。

    可惜符文刚成型就碎裂了。

    经过数次尝试，消耗了不少灵力。

    最终一道符文终于稳固了下来，不过有些虚幻。

    小刀直接接引进入了自己识海。

    脱离了个人空间，然后再仔细看。

    小刀祭器（水）：符文图纸雏形，聚众之力，已血气，血肉，寿命，灵魂献祭，聚集众数之力，发挥超强威力。

    提示：版权所有，受到保护。

    有些意思啊，小刀打算自信研究，却一愣，连忙一查看时间。

    靠，在不行动，就错过了门派内门弟子大比了。

    这时候外门弟子的比武应该已经结束了。

    随后，小刀吩咐了下去，直接一把飞剑飞出，踩在上面，划过一道流光，离开了小岛，向远处而去。

    这是一把土属性的飞剑，初级法器。

    虽然不是很熟练，基本都御使还是不是问题的。

    山草接到了消息。

    此时已经收拢大量的预备玩家。

    这些玩家很激动，加入小刀工作室，就能提前进入第二世界了。

    那神奇的第二世界，他们早就向往不已。

    如今第二世界已经家喻户晓，根本不是什么秘密。

    可惜普通人想要进入，太难了，拍很久很久。

    现在机会来了。

    他们纳闷，进入前尽然需要看短片？

    很是震撼，祭坛上，一把不起眼的蓝色飞剑，在众多人的齐心协力下，爆发出了极其夸张的威力来。

    这视频明显质量极高，但是也太短了。

    这些都不是问题，问题是翻来覆去看，都早已看烦了。

    而且以后每次进入第二世界前，都需要看一遍。

    不过现在，终于可以进入第二世界了。

    很快，新玩家们兴奋的降生了。

    他们从山洞内走出来，彼此看了看。

    哈哈，都是肌肉小孩。

    要经过试炼才能获得自由，否则是为奴的。

    当然奴也可以经过任务成为自由玩家。

    不过那任务可不容易。

    这些，如今的新人玩家可是门清。

    他们知道，自己降生的这里是一座小刀，小刀岛，属于小刀工作室。

    “发什么呆，这边。”npc的声音想起，他们才反应了过来。

    不过很快被小刀上一座巨大的建筑物所吸引了。

    没办法，想要忽视也做不到，因为那太大了。

    一座巨舟？能看到里面的祭坛，还有上面不起眼的水蓝色小剑。

    这给着他们极其熟悉的感觉。

    不用去想，不正是进入前翻来覆去看到视频吗？

    好家伙，这就是那可怕的飞剑？

    一剑碎空？

    分神又遭到了npc 的怒骂。

    这才回过神来，和npc教官离开了。

