    这里的树木都已经被冻结，成为了标本，有一些来不及逃跑的灵兽，也直接被冻成了冰雕。

    它们脸上还保持着惊恐，有些甚至连察觉都没察觉到，就直接被冰封，大概死都不知道怎么死的。

    来到了一处较薄的冰层上空，白夭还警惕地察看了周围，与词玉的精神力一起，探查周围没有其他危险存在，这才降落下来。

    哪怕是穿着鞋，那刺骨的寒气依旧能透过脚板心传来。

    白夭拿出了火灵珠，艳红色的火焰无声地铺开，眨眼间，脚底下的冰就融化成了一滩水，继而化作蒸气，飞向天空。

    热腾腾的气息让人感觉温暖了不少，在火灵珠的作用下，试炼石周围百米内的冰层全数被融化，露出了原本的面目。

    白夭特意控制了一下火灵珠的温度，让周围保持一个温暖舒适的环境，很快，试炼石的防护罩便收敛起来。

    三人来到了试炼石旁边，这里的毒草都被保护得很好，没有一株蔫掉的。

    “快，是穿心丹，直接炼制吧，这个不难。”白夭说道。

    “......”词玉扯了扯嘴角，摸索着试炼石上所需的药材。白夭说的不难，对他来说，都是难题一样的存在，不过也多亏了白夭这些天的指导，让他在炼制毒丹方面，进步了不少。

    白夭开始给词玉讲解炼制穿心丹所需要注意的事情，还有详细的过程，应修则帮词玉收集药材，这些天他们都是这么过来的。

    虽然听起来有些繁琐，但是词玉听得很认真，一字一句都记在心里。

    准备工作差不多做完，词玉便开始炼制，应修在一旁监督着，白夭则开始给自己的伤口换药。

    这二十天来，她休息的时间倒是不少，所以恢复得也很快，但还是无法下地行走，只能依靠星辰之翼来悬浮在空中。

    释放星辰之翼现在对她来说，几乎已经不怎么需要消耗星辰之力，有了那根法杖的帮助，她哪怕再连续释放上个一年都没关系，消耗非常少。

    白夭坐在地面上，火灵珠现在就像是他们的小太阳，悬浮在空中，照耀着这片冰原。

    在修骨丹的帮助下，她的骨头已经恢复了大半，但是由于伤得太重，所以想要完全痊愈还需要一段时间，皮肉已经长了出来，但是那块凹陷下去的地方，白夭看了都忍不住皱眉。

    没有女子不爱美的，她的腿如今这样，也只能靠生肌丹进行修复，但是她库存里的生肌丹已经没了，又无法当场炼制，所以只能等到出了天涯路之后，再另做恢复。

    看着自己的腿，白夭有些微微的走神，甚至都不知道什么时候，词玉已经炼制好了丹药。

    有了应修的指导，他词玉现在基本一炉丹药就可以炼制完成。

    试炼石被点亮之后，周围的冰原发生了悄然改变。

    只见千米范围内的冰层自动融化，从空中俯瞰，便形成了一个大圈。圈中青草招摇，树木繁茂，依旧保持着未冰封前的模样。

    毫不犹豫地，三个人又悄悄赶往下一个试炼石的方位。

    而就在三个人行走不久之后，一道白色娇小的身影闪到了试炼石的旁边，呲牙咧嘴地发出了警告般的声音。

    正是九尾狐！

    这只九尾狐尾巴高翘着，它瞪着试炼石，以为周围冰层的融化都是它搞的鬼，不由分说，直接对试炼石发起了攻击。

    但是在这时候，试炼石蓝光亮起，直接将九尾狐的攻击反弹了回去，这道攻击反而击中了它自己，还被砸飞到老远。

    “叽叽！”九尾狐惨叫一声，落地翻滚了好几圈，才摇摇晃晃地站了起来。

    它怒视着试炼石，九条尾巴翘起，尾尖的蓝色绒毛散发出淡淡的光辉，就见周围的空气中凝聚出了无数的冰锥，朝着试炼石飞速射了过去！

    “咔，咔！”

    冰锥才刚触碰到试炼石，就直接破碎成粉，留下了一地的渣！

    “叽叽！”九尾狐眯起了双眼，它确实看不爽这个试炼石，竟然将它制造的冰原给融化了一大圈！

    不过，它眼珠子一转，将目光放在了地面的其他药草上，张开爪子就朝着药草扑了过去，还带着大片的冰寒气息。

    但就在它快要扑到药草上的一瞬，一道力量自石像之中弹射而出，直接将九尾狐给掀飞到了天边，至少也飞出了十公里外！

    “叽叽！”九尾狐的惨叫声破碎在风中，它大概做梦也没想到，自己居然会被一个不会动的石头给打败了！

    试炼石的周围又重归安静和平，它已然成为了冰原中，一片格格不入的绿洲。

    另一边，白夭三人还在抓紧时间炼制，他们还不知道试炼石压制九尾狐的消息，只想赶快将丹药给炼制完。

    就在词玉还在炼制的时候，白夭却察觉到了一个异样的东西。

    她的精神力已经从地面上蔓延到了地下，地里有什么东西都逃不过她的精神力探查。而她在地里，发现了一个不得了的东西。

    那好像是一个蛋的形状，而且还是已经破了壳的蛋。

    这枚蛋大概有一整座房子那么大，被埋藏在土里，那壳破掉的出口，还有一条地道被挖向了地面，显然是有什么灵兽从蛋里出来，然后来到地面上。

    在那地道里，白夭还能感觉到冰寒的气息，她的脑中忽然就冒出了一个她自己都不敢相信的想法。

    那只九尾狐是从地里的这枚蛋里破壳而出的！而这个想法一冒出来，白夭整个人都感觉不好了，哪有狐狸是蛋生的？而且那么小一只九尾狐，需要这么大的蛋来生吗？

    白夭用精神力一遍又一遍描绘着蛋壳的形状，那种冰冷的气息，又是绝对不会错的，和周围的冰原气息如出一辙！

    “大师兄，你听说过，有狐狸是蛋生的吗？”白夭忽然开口问道，这里面也就应修年纪最大，见识应该也最广，他说不定知道。

