    “好吧，那我挂了。”窦琛刚说完，电话就显示已经挂掉了。

    窦琛：“……”！！！

    不是他说的挂电话吗？怎么是染白先挂的电话。

    这心情无法言喻。

    “她还好吗？”若无其事坐在一旁的景泽像是随口问了一句，桌前摆放着电脑，黑眸盯着电脑屏幕，指尖在键盘上飞舞，看起来是在一本正经的工作。

    窦琛：“……”分明就是自己关系，结果非要跑到他这里来，让他打一个电话，美名其曰：关心艺人的情绪。

    以前也没见的他管过这种事情。

    啧啧啧，恋爱的男人啊！

    “好，好得很。”

    景泽沉默了半响，“……哦。”

    窦琛：“……”你就傲娇吧，傲娇一时爽，追妻火葬场！

    《江湖》的女一号是一个超一线的影后，女二号则是栗子媚。

    进入剧组后，周围的人都对染白的态度怪怪的，毕竟现在顾白身上时黑料缠身。

    染白也不在意，证据都在手里，在反弹到最高点的事情，放出证据，得到的反响也会越高。

    所以，不是现在。

    染白懂得这点，窦琛也也懂得这点，因此现在并没有发出关于染白以前事情的声明。

    事情还可以再变得大一些，不好有一个外来者搞事情呢吗？

    栗子媚也不想到江湖的反派会是染白，在她看来就算是顾白重新复出了也不可能一下子就接触到《江湖》这么好的导演剧本。

    女二号和反派一个是正牌女友一个是小三，两个人在同一个剧组拍戏，自然也惹得无数关注诽议。

    “真没想到，你会是《江湖》的反派。”栗子媚微笑着向染白走起，端的是高雅大气。

    “嗯。”染白靠在那里，垂眸玩手机。

    栗子媚：“……既然是剧组拍戏，那不管我们以前有什么恩怨，还请你现在配合拍戏可以吗？”

    “嗯。”

    栗子媚：“……”这还要她怎么说。

    对她这种态度，也不怕落在外人面前说是高冷孤傲。

    栗子媚心底不屑。

    很快，很快这件事情就在栗媚有意为之的行为下传播到网络上。

    又给染白吸了一波黑粉。

    染白笑的满意的看看栗子媚，就按照这种搞事情的程度，作吧，越做越好，正好我意呢……

    栗子媚被染白诡异的欢喜目光看的浑身发毛：？？？

    这顾白又搞什么名堂？

    栗子媚总觉得染白看自己的目光带着几分满意和赞同。

    这不对劲啊！

    难道顾白是一个抖m？

    接下来剧组的拍摄过程之中，栗子媚故意让全剧组疏远了染白，整个剧组就像是染白孤零零的一个人。

    这种压抑的孤立，对于一个之前经受过无数谩骂现在也在承受着网友怨怼的人来说，无疑是一种煎熬。

    而栗子媚要的就是这样效果，最好染白在这种情况下精神崩溃，也方便她做任务。

    可惜，若是换做别人，或许会承受不住。

    但是染白？抱歉，孤立？她就没需要有人陪在她身边过。

    果然不负染白所愿，栗子媚加快了搞事情的节奏。

    这一天的拍摄。

    有一场反派女配和女二号的对戏。

