    走进冰螭道场，苏桓便看到了两名正在进行驭宠对练的道场学员。

    两人看年纪都不大，也就二十不到的年纪，不过实力倒是不弱。

    两只对练的驭宠都是顶级危险种层次，而且培育得也都相当不错。

    哪怕以苏桓的眼光看来，两人的驭宠的培育程度也算是无可挑剔了。

    那头成熟期的暴雪兽，毛发柔韧，体型壮硕却丝毫不显臃肿，四肢修长有力，浑身肌肉发达，就连成人手臂粗的尾巴也都是发达的肌肉，像一根鞭子一样挥舞着，一看就培育得极为出色。

    而暴雪兽的对手，同样是成熟期的顶级危险种驭宠，银电貂。

    银电貂的个头也就堪比成年荒野虎，较之暴雪兽是差远了，不过体态修长，灵动敏捷的银电貂速度却远非暴雪兽能够比拟的。

    一度凭借速度，将暴雪兽耍得团团转。

    两人的观战吸引了不少道场学员围观。

    当然，这些围观的道场学员几乎全都是尚未步入职业级的驭徒。

    步入职业级的驭师自然也不会对这种层次的对决感兴趣。

    “罗煌师兄的银电貂速度更快了，估计极限速度都快要接近二分之一音速了吧？”有人看着像道真正的银色闪电一般在对战场馆内上蹿下跳的银电貂，面露一丝敬畏道。

    “我看应该差不多了，你看那头暴雪兽面对银电貂的速度几乎望尘莫及，连毛都摸不到。”有人点评。

    “李楠师姐的暴雪兽也很强，防御力比半个月前更上一层楼，别看暴雪兽追不上银电貂，银电貂的攻击还不是只能给暴雪兽挠痒痒。”

    “没错，两只驭宠也就半斤八两的样子。”

    苏桓刚刚走进冰螭道场后，听到众人的交谈声，也带着一丝好奇挤进了人群中，此时正看着不远处对战区正在进行对战的两只驭宠。

    两只驭宠的对战也没有什么稀奇之处，只不过苏桓初来乍到，又是有着目的，所以打算先了解一番冰螭道场再进入主题。

    否则以苏桓目前的实力层次，别说顶级危险种层次过家家般的打斗，就是顶级恐怖种层次能够轻易拆毁高楼大厦的对决，苏桓也提不起多大兴趣来。

    看了一会儿，没等对战结束，苏桓就准备离开围观的人群。

    可偏偏此时，变故突发。

    之间原本一直将暴雪兽耍得团团转的银电貂，却在一次出其不意攻击暴雪兽的时候，被暴雪兽突然暴起，用寒冰冻住了大腿速度顿减。

    紧接着暴雪兽猛地撞向半空中的银电貂，将银电貂猛地撞飞。

    而银电貂猝不及防之下，竟然来不及反应。

    径直朝围观的人群中飞来。

    以银电貂堪比成年荒野虎至少也有三五百公斤重的体型，一旦丢落人群，这群不过以低、中级驭徒为主的萌新驭师们，毕竟有人受伤，甚至可能是重伤。

    而苏桓恰好就处在银电貂飞来的路线上。

    苏桓心头微微一叹，此时召唤驭宠已经是来不及反应了，为了不暴露身份，进入冰螭道场后，连寻宝地龙都被苏桓强行塞进了驭印空间里。

    无奈之下，苏桓只能伸出手，拦在了银电貂飞来的路径上，稳稳将数百公斤重的银电貂稳稳接住。

    没错，就是凭借个人的蛮力，没有动用精神力、心灵力，就这样接住了被暴雪兽撞飞的银电貂。

    这一幕，让周围围观众人表情瞬间变得呆滞。

    “确定这是人做的事？”

    “这家伙怕不是一只披着人皮的驭宠？或者根本就是类人型驭宠伪装成的人类？”

    这样的疑问出现在众人心头。

    苏桓双手肌肉鼓起，猛地一使劲，又将数百斤重的银电貂抛了回去。

    对着目瞪口呆的众人俏皮地眨了眨眼，苏桓笑道：“你们接着对战，我有事先走一步。”

    而落地的银电貂也是有些发呆，顾不上找打飞自己的暴雪兽报仇，而是扭头看着刚刚那个接住自己又抛飞的人类，忽然有些疑惑：“为什么那家伙给自己的感觉比恐怖种还恐怖？”

    还没等苏桓走远。

    刚刚还在对战的两人中的少女李楠便带着银电貂追了上来。

    “这位小……前辈……”李楠快步走到苏桓身侧喊道。

    原本她看着苏桓年轻的面孔，还想喊小哥的，不过想到刚刚苏桓展露的那一手，判断其至少也是职业级驭师，最后小哥没喊出口，还是喊了声前辈。

    “嗯，有事？”苏桓问道。

    “刚刚多谢前辈出手，不然我的暴雪兽可能就误伤围观者了。”李楠一脸诚恳道。

    刚刚若非暴雪兽出手过猛，也不会撞得银电貂来不及反应，更不会出现伤人事件，所以最该感谢苏桓的确实是李楠，而非另一位银电貂的主人罗煌。

    “举手之劳。”苏桓淡淡道。

    李楠接着道：“我看前辈似乎是初次来我们冰螭道场，不知道有什么可能效劳的吗？”

    “哦，怎么看出来我是初次来的？”苏桓略带好奇问道。

    李楠嘴角噙着笑意道：“其一，前辈是个生面孔，我来冰螭道场已经五年了，还从未见过前辈，其二，前辈你走的方向是冰螭道场后门的位置，我看你似乎刚刚才进道场，应该不会这么急着出去吧？”

    “呵呵，那就麻烦你带路，我想要暂时在冰螭道场租赁场馆几天，用于训练驭宠。”苏桓笑着道。

    作为职业级驭师甚至大师级驭师，在城内居住无疑是很不方便的。

    最不方便的地方就是驭宠的训练。

    大多数恐怖种和噩梦种都是体型惊人的。

    普通的场所根本无法容纳这些庞然大物训练。

    这些驭师们，要么找寻专门的场地提供训练，要么直接去城外荒野中训练。

    而租赁道场的训练场馆就是其中一个办法。

    李楠不疑有他，很快带着苏桓办理了相关手续。

    拿到一张象征着冰螭道场临时会员的身份卡，苏桓也在冰螭道场中有了一处训练驭宠的场馆。

    每天固定训练六个小时。

    上午三个，下午三个。

    租赁时间，暂时是七天。

    苏桓打算借机，好好探探冰螭道场的底。

    顺便收集寻宝地龙所感知到的那只藏身于冰螭道场中的冰霜龙女的线索。

