    李垣静这段时间一直都在将军府，都很少出去过。

    一直盼着林玉竹早点回来，只可惜等了这么久。

    林玉竹走到李垣静身边坐下道：“干娘最近这段时间身体感觉怎样了？有没有觉得什么地方不舒服？这一次我离开久了一点，也没有给你带什么礼物。”

    李垣静被林玉竹的话逗笑了：“你这孩子还带什么礼物啊！我们之间还需要这样客气吗？只要你平平安安回来就行了，前两天你娘亲还带着三个孩子来看了我。”

    她最近在家中主要就是吃斋念佛。

    林玉竹闻着屋中浓烈的檀香味皱了皱眉道：“干娘又开始吃斋念佛了吗？”

    其实她想说吃斋念佛没什么用，但也知道这是李垣静求的一个心安。

    李垣静温柔道：“我知道你想说什么，你想说吃斋念佛没什么用是不是？”

    她只是看了一眼林玉竹的表情，就知道林玉竹在想什么。

    林玉竹并没有否认，说出了心里话：“干娘求的是心安，其实你不用担心义父，他知道照顾自己，别看他现在只有一只手，打起仗来绝对不会比别的人差，再者，义父身边也有很多得力干将。”

    她是想劝李垣静心安。

    整天在家中憋着也不好，还是要出去多走走才行。

    李垣静长叹一声道：“你说的这些我都懂，但你义父毕竟只有一条手臂，也不知道皇上为什么还要让他一个人面对皓澜国。”

    她知道郦国边关有很多将军，随便安排一个过来就可以了。

    林玉竹安慰道：“义父这样说明皇上信任他，安乐最近好吗？有没有听你的话？”

    说起安乐，李垣静脸上才有了一点点笑容。

    两人在屋中谈心，过了好一会林玉竹才给李垣静号脉，确定身体无恙之后这才离开。

    她出去一趟这么久，早就想孩子了。

    现在恨不得身上有一双翅膀飞到孩子身边。

    她才回到八皇子府，千寻和沐儿还有月儿就冲了上来。

    两个小孩直接扑进了林玉竹的怀中，千寻则是懂事腼腆了不少道：“娘，你终于回来了。”

    她们都很想念林玉竹，这段时间时常会想起。

    沐儿道：“娘，我们想你的时候就看着画像。”

    之前画了画像就挂在林玉竹的房中。

    那是一家人的全家福。

    林玉竹拉着沐儿和月儿的手往屋中走去：“我也想你们！千寻今天没有去书院吗？”

    千寻赶紧解释：“是听到娘亲回来了赶着回来的，这么久没有见到娘亲了，是在想念得很！”

    她整天都在惦记着林玉竹，就希望林玉竹能够早点回家。

    林玉竹温柔道：“我也想你，今天晚上娘亲煮部门喜欢吃的没事好不好。”

    她知道三个孩子都很黏她，而且喜欢吃她煮的饭菜，这种小愿望还是要满足的。

    三个孩子一听都高兴不已。

    一进屋，就见张碧华和林老实已经等着了。

    林玉竹行礼道：“爹娘，你们辛苦了。”

    要说这世上她最要感谢的人是谁，一定是张碧华和林老实。

    两人不仅仅照顾着她，还一直帮着她带孩子。

    张碧华上下打量了一下林玉竹，心疼道：“瘦了黑了，出门在外没有好好吃东西吗？”

    林玉竹这一趟出去的确瘦了不少，因为一直在外面奔走，也被晒黑了。

    林老实道：“回来了就好好养身体，看着是不怎么行，比起离开的时候身体差了很多。”

    千寻这时候道：“娘，今天你好好休息吧！你休息好了再烧饭给我们吃好不好。”

    她是心疼林玉竹。

    沐儿和月儿也嚷着要林玉竹先好好休息，烧饭的事慢慢来。

    感受到三个孩子真诚的关心，林玉竹的心被暖到了。

    千寻很想听林玉竹这一次出去遇到的趣事，缠着林玉竹说。

    张碧华和林老实也静静地听着。

    水墨城。

    安安终于追到了千与。

    对于安安的到来千与高兴不已，特别是林祥也很欢喜。

    他们都是一群男子，有了安安的到来也多了一丝生气。

    不然别的护卫不敢和千与开玩笑，而他也得小心翼翼，他都发现千与脸上的笑容越来越少。

    安安到来，千与欢喜得很。

    “姐姐真的是娘亲让你来陪着我的？”

    林安安摸了摸千与的脑袋柔声道：“我难道还骗你不成，姑姑说你一个人在外奔走，身边没有人照顾不行，别的人又信不过，所以派我来照顾你。”

    林祥在一旁插话：“我也不怎么会照顾人，千与身边的确需要一个照顾他的。”

    他说的句句实话。

    千与却“哼哼”一声不服气：“你们都小瞧我，我能照顾好自己。”

    这话自然没有人信。

    安安宠溺地道：“你现在就算嫌弃我，我也要留在你身边，留下你身边没有人欺负。”

    接着把在翰文书院的事情说了一遍。

    千与越听脸色越冷，一张小脸板着，道：“那些人就是有目的在算计姐姐，以后姐姐就安心跟在我身边。”

    他之前也听林玉竹说起过，安安不像别的姑娘那样，一心只想找一个好人家。

    安安若是男子，一定是状元。

    在千与心中，林安安和林平平的地位很高。

    以前家里穷的时候，两人就很照顾他们兄妹，在书院的时候也会照顾他们。

    以前是哥哥姐姐照顾他，将来他要为身边的亲人撑起一片天。

    安安认真叮嘱道：“姑姑说了，出门在外，不管别人说什么都不好轻易相信，你的身份也不是完全保密没有人知道，遇到那种有心接触你的人，指不定心里在怎么算计你。”

    她临走的时候，林玉竹叮嘱最多的就是这件事。

    千与来水墨城有几天了，在城中买了一座小院。

    千与道：“明天开始我们就要四处走动了，水墨城的确繁荣，对得起鱼米之乡这个赞美。”

    安安思索了一下却道：“四处走动没问题，但我们要先去拜访一下如今水墨城的知府，这也是姑姑交代过的，水墨城的知府和姑姑有渊源，就连他来这里上任，也是姑姑的原因。”

    这些都是她临走的时候林玉竹交代过的。

