    第2513章撑住

    张旭见小丫头想通了，他就朝小丫头道：“我给你买了早饭，都是你喜欢吃的，快过来吃。”

    “你帮我把饭盒打开，我到卫生间去洗手。”

    “好。”

    吃完早饭后，卢筱筱就和张旭朝着会议室走去，她和鬼九、鬼十四学习阵法的地点就放在会议室。

    今天早上因为她起床起晚了，所以今天上午的学习取消了，她现在到会议室去，是想把之前学习的内容再撸一遍，这样她下午和鬼九、鬼十四学习阵法会更加的容易。

    “张旭，你去忙你的吧。”卢筱筱到达会议的的时候朝张旭道。

    “我就在办公室，你要是有事就到办公室找我。”

    “好。”

    张旭进到办公室后，他正准备处理文件，可是他刚把笔拿起来，就看到鬼九和鬼十四站在办公室门口，于是他就朝鬼九和鬼十四问道：“你们有什么事吗？”

    “张旭，我们能借你的电话用一下吗？”

    “可以，不过你们必须要告诉我打给谁？”

    “鬼老头，我们要打电话给鬼老头。”

    张旭听到鬼九的眼神微不可查的闪了一下，然后就拿着文件朝办公室外走去。

    鬼九和鬼十四在张旭离开后，他们就走进办公室，然后他们朝办公室外看去，见办公室外没有人，就拿起话筒拨号。

    “喂，我是鬼九，帮我叫一下鬼老头。”鬼九在电话被接通后开口道。

    “我就是鬼老头，你找我什么事？”

    “大哥，你今天在家啊。”

    “最近没事，就在家呆着，你快说找我什么事？难道是筱爷不愿意来云省？”

    “筱爷没有不愿意去云省。”

    “那你打电话给我干什么？”

    “我就是想问一下你们怎么样了，那些人没有再为难你们吧？”

    “他们没有为难我们，就是不让我们继续挖矿。”

    “那就好，等筱爷到云省去，我们就可以报仇了。”

    “君子报仇，十年不晚，既然筱爷有事找你们帮忙，你们就好好的帮筱爷忙，切不可让筱爷知道云省发生的事，让筱爷分心。”

    “我们知道了，不过大哥你还撑得住吗？”

    “撑不住也得想办法撑住，我这边你们就别操心了，好好的协助筱爷把事情办好，这样筱爷才有时间跟你们到云省来。”

    “好。”

    鬼老头挂完电话后，他深深的叹了一口气，然后朝坐在一盘喝茶的鬼三道：“老三，我们手里的原石还能撑多久？”

    “两个月，如果两个月后我们还是没有办法采矿，事情就会被筱爷知道。”

    “那群人真是该死，如果不是因为他们人数众多，我早就把他们全灭了。”

    “现在说这些没有用，我们还是想办法多收集一些原石，这样就能多拖延上一段时间。”

    “哎，我也想多收集一些原石，可是现在云省还有谁敢把原石卖给我们？还有就是我们没有那么多的钱去买原石。”

    鬼三听到鬼老头的话后喝水的动作顿了一下，虽后他朝鬼老头道：“把仓库那块紫色能量石卖了吧。”

    (本章完)

