    楚默看到进入几人后，等了半晌，觉得没有什么异常，也踏步而行。

    　　不待岳不群说什么，手中一张烫金色的请帖横飞出去，瞬间出现在岳不群手中。

    　　岳不群神色一怔，一脸忌惮的看了楚默一眼，不着痕迹的把一只手背过去，上面殷红鲜血一闪而过。

    　　这是来自水苼的请帖，如今她作为楚默的阶下囚，楚默自然要把她的东西榨干。

    　　若不是此女坚强韧性，恐怕水岱的武功都被楚默榨了出来。

    　　楚默顺着那门扉走去，眼前一黑，瞬间换了一片天地。

    　　奇怪的是外面霜寒冻骨，里面却酷热难挡，甚至连带着身体都有几分融化的迹象。

    　　楚默心中一凛，这处秘境规则早已不同于外界，这种规则之力，恐怕与罪佛传承中的破灭之力相仿。

    　　独孤求败和那不知名的武者恐怕并不仅仅是陆地仙人那么简单。

    　　楚默压下心中杂乱的念头，内息轻轻一转，那股炎热瞬间消失不见。

    　　背上长剑却轻颤不已，他连忙取下长剑，这才发现这把他花五两银子买的剑已经碎成几截。

    　　身边几个使用剑器的武者也同样不例如此。

    　　其中一个上了年纪的老者，一脸惊叹道：“孤独剑意果然霸气无双，此地霸道无双，绝不允许任何与剑有关的存在。”

    　　几人就地盘腿而坐，开始感悟剑意。

    　　不过也有人眸光闪烁，几个跃落，消失不见。

    　　独孤秘境威名天下，并不只是里面蕴含独孤求败的无敌剑意。

    　　此地一草一木都被独孤剑意渲染，一些植物早已被剑意浸透，生成了蕴含孤独剑意的特殊灵粹，在江湖上可是价值连城。

    　　其中最为常见的便是剑形草，这种随处可见的草芥异常顽强，硬生生接受了部分独孤剑意，管中窥豹也能有所领悟。

    　　楚默摇摇头，对于这种传说中的东西他自然也想见识一番，不过此地被五岳剑派把持这么多年，遗留的剑形草恐怕也不多了，能不能获得也只能看运气了。

    　　这处秘境光秃秃的，显得异常荒凉，楚默行走了几个时辰，没有发现任何植物和动物。

    　　途中倒是遇到几个武者，彼此忌惮的对视一眼，又向相反的地方离去。

    　　一座山脉之上，一个老道身穿一套破旧道袍，布满皱纹的老脸上堆出浓郁的笑容。

    　　他正前方一株黝黑小草，在两颗大石头夹缝中生长出来，散发一股凌厉气势。

    　　“剑形草！”

    　　“造化！当真是造化！”

    　　老道一脸喜色，刚要上前，身子突然一僵，一脸警惕的盯着前方。

    　　剑形草身边不知什么时候出现一个身穿血红袈裟的红发青年。

    　　老道眉头一皱，拱手道：“这位大师，可否把此物让与我？”

    　　楚默神色淡漠，脸上没有一丝表情，横扫了老道一眼。

    　　老道被他目光一扫，只觉得一股寒意从心底里滋生出来，他咬咬牙正要说什么。

    　　一道声音从身后传来。

    　　“非也，非也，此物天生地长，有德者居之，合该为我家公子所有。”

    　　一个肥胖的汉子突然出现，相貌丑陋异常。

    　　身后一个干廋的青年也随之出现，看也没看楚默和那老头一眼。

    　　“公子，是剑形草。”

    　　一个面如冠玉的年轻男子走了出来，他旁边站着一个妙龄女子，倒有副才子佳人的风范。

    　　“慕容复！”

    　　老道看到慕容复脸色一沉，神色一阵阴晴不定，权衡一番才沉声道：“原来是慕容公子，既然慕容公子想要，老道就把此物让于你了。”

    　　说着，整个人就向后疾驰而去，头也不回的离开了。

    　　北乔峰，南慕容，宋国赫赫有名的两位天骄，盖压整个宋国年轻一代。

    　　人的名，树的影，老道活了这么长时间，奸滑似鬼，自然不会为了一株剑形草把命搭进去。

    　　楚默眼中寒芒一闪，这老头临走之前还要摆他一道。

    　　分明是想挑拨慕容复对付他。

    　　背上戒刀不知什么时候出现在手中，横劈出一道猩红刀芒。

    　　飞驰中的老道感觉不对，猛然回头，就看到一道璀璨如血的刀芒出现在自己眼前。

    　　一颗大好的头颅飞了出去，脖颈上的鲜血更是喷出三尺之高。

    　　王语嫣见到如此惨烈的场面，顿时吓了一跳，下意识的后退一步，躲在慕容复身后。

    　　她身旁的慕容复三人面色始终平淡如水，他们经历过大风大浪，这点小场面还吓不到他们。

    　　“小子，够狠的。”

    　　“听到没有，此物已经是我家公子了，还不赶紧离开。”

    　　“聒噪！”

    　　一声道清冷的声音响起，包不同如遭雷击一般倒飞出去，嘴里的鲜血不要命的咳出来。

    　　腹部不知道什么时候出现一道深深的伤口，里面鲜血还在不停地流淌，眨眼之间就染红了横躺的地方。

    　　慕容复瞳孔一缩，再无刚才的淡定。

    　　包不同是他的家将，修炼的武功虽然不是什么神功秘术，可在江湖上也属于中上之游。

    　　即使是他也难以一招把他制服。

    　　“阁下是什么人？出手如此歹毒，难道要与我慕容世家为敌吗？”

    　　一旁与包不同情同手足的风波恶一脸怨毒的盯着楚默，冷冷道：“公子，和他说那么多废话干什么？我现在就杀了他，替包三哥出了这口恶气。”

    　　说着就要冲向楚默，可马上就被慕容复拦了下来：“你不是他的对手。”

    　　楚默面色平静如水，手中戒刀紧握。

    　　对于慕容复他还不敢小觑，此人家学渊源，一身武功可谓深不可测，不过他也不会怕了他。

    　　“南慕容，久仰大名了，只是不知是不是浪得虚名。”

    　　楚默周身气劲喷涌，一股浩大的罡气凭空而出，身后黑色佛陀浮现。

    　　周围空气凝结一般，使人呼吸都困难了几分，刀势厚重如山，宛若一座太古神山，散发无穷威压，狠狠压下来。

    　　慕容复脸色微变，双手一搓，胸前浮现一道蓝色的罡气，如一块荡漾着水波的镜子一般，硬接了此招。

    　　极端交汇，楚默纹丝不动，慕容复却闷哼一声，不禁向后退了几步。

    　　楚默还不待慕容复有所反应，整个人瞬间又出现在慕容复上方，得势不饶人，又是一刀斩出，慕容复面露凝重之色，硬着头皮再次接下这一击。

    　　不过这次他却不好受，足足退了三步，脚下露出一道深深的沟壑。

    　　“表哥小心，这是阿难破戒刀，此刀势出无悔，表哥切不可以蛮力破之。”

    　　慕容复神色一动，也不再和楚默硬拼，仗着高深轻功开始不停游走。

    　　楚默脸色阴沉下来，这还是他第一次被人看穿功法，其实到了他们这一步，看不看穿也无所谓。

    　　只有最强的人，从来没有最强的武功。

    　　不过聒噪的王语嫣，还是令他心中不喜，此女点出自己破绽，对付慕容复也多费了几分力气。

    　　他一刀逼退慕容复，两条腿诡异的扭曲起来，弹出两道龙形罡气，张牙舞爪的咆哮着向王语嫣袭来。

    　　王语嫣犹如被吓傻了一般呆呆的愣在原地，眼睁睁看着那两条金色的巨龙向自己扑过来。

