    

    
                第1446章

    
                唐小月不知道怎么办，其实不管哪一边对自己都很好。

    
                爸爸努力给自己最好的生活，如今妈妈接自己过来也尽力的想让自己过得好。

    
                只是相比起来，朴宥贞就比较强势很多，觉得女人只有掌控了至高无上的权力才能够拥有幸福。

    
                在高丽国女性的地位的确不高，也怪不得朴宥贞那么迫切的拥有绝对的权力。

    
                因为有了宁凡的保护，朴家那几个小财阀不敢再来找事情，但势必会对宁凡展开报复。

    
                下午的时候，宁凡送唐小月上车。

    
                唐小月想要邀请宁凡一起去坐坐的，宁凡说现在还不合适，他会出现在维多利亚宫殿的。

    
                “大哥，我们要不要去吃一顿，我有点饿。”李二牛捂着肚子。

    
                “走吧！”

    
                还没走两步呢，三辆车停在宁凡两人一边，下来好几个穿着黑色西装戴墨镜的保镖。

    
                将两人前路后路都围住，李二牛以为是麻烦找上门，开始撸袖子。

    
                “不用！”

    
                宁凡看向中间黑色的现代牌子车。

    
                车门被保镖打开，一个穿着连衣裙，披着一件西装的美艳女人走下来。

    
                准确是说是一个美妇，不得不说很惊艳，气场和气质都不是自己见到那些美妇女能够比拟的。

    
                强大的气场是来源于她掌握的权力和地位，气质则是她自身天生丽质。

    
                纵然已经四十了，依旧是那么惊艳，洁白的肌肤如同十八岁的少女一般。

    
                宁凡看了一下，能够拥有这种气场的也只有唐小月那个财阀老妈了，还真别说，唐小月的眼睛和脸型都像她。

    
                因此唐小月长得俊俏美丽不是什么吃得好喝的好，而是继承了她母亲的基因。

    
                “您是小月的亲生母亲，朴家的最高掌控人，朴宥贞，朴会长吧？”

    
                宁凡心中不经有点羡慕唐国忠，能够有幸得到这么美丽的女人，两者年纪应该相差十岁。

    
                唐国忠毕竟显得老了很多，大多数因为很多事情，也是正常。

    
                自己第一次见到唐小月就觉得好美，现在见到唐小月的母亲，那么事情就很明了了。

    
                李二牛赶紧把眼睛收回，因为这是她嫂子的母亲。

    
                还以为是那里窜出来的大美女呢，如果是在村里面，到了这个年纪早就显老了。

    
                “大哥，这嫂子的母亲还这么好看漂亮，也不会是假的吧？”李二牛小声的问。

    
                朴宥贞十分平静的面容被李二牛这个话惊到，自己难不成在他眼中是整容才会保持自己的容颜和身材？

    
                “别乱说话，这是小月的亲生母亲。”

    
                宁凡看了李二牛一看，再看向朴宥贞，微笑的说：“我叫唐国忠一声伯父，尽管您很漂亮，一点都不显老，但我还得叫您一声伯母。”

    
                “无所谓，上车。”朴宥贞不想继续待在这里。

    
                “可以。”

    
                宁凡让李二牛先回去等着，朴宥贞显然是有话想跟自己说。

    
                豪华的车里面，朴宥贞优雅的坐下，两手环胸，没有跟说话，宁凡自然也不会擅自的开口。

