    “那不还是控火兽？”萧逸脸庞一抽。

    “控火兽超脱了自己，似乎也不是能太过得意的事。”

    一头连豺狼野兽都打不过，只能欺负欺负兔子之流的控火兽，就算超脱了自身，又能如何？

    顶天了，不过就是能跟这些野兽战个几百回合。

    “按理说，是的。”猎妖总殿主点了点头。

    “但你的这只控火兽武魂，似乎很是奇怪，乃是变异的黑色阶品。”

    “它还未超脱之前，你已经能凭此控火本事傲视大陆。”

    “如果它整只超脱，彻底化作金色，你的控火能力会直接飙升一大截。”

    “超脱前与超脱后，基本上等同一个天一个地，你可想而知你本身会因此有何等巨大的提升。”

    “这是所有武者都梦寐以求，却又几乎永远做不到的事。”

    “因为武魂本身是基础，你的这份能力超脱飙升，会随着修为提升的同时赋予你更强的力量。”

    “别人修为增一重，实力就增那么多；你的修为增一重，实力直接飙一大截。”

    “这就是武魂开发度的好处，而更强的超脱，自不必多说。”

    萧逸皱眉，“可我如今，只是控火兽那双犄角化作了金色。”

    猎妖总殿主回答道，“那便只有那双犄角掌控的能力得到超脱。”

    “另外，我刚才回答你的，只是正常控火兽的判断。”

    “而你，你确定你自己觉醒的是控火兽武魂？”

    “什么？”萧逸皱眉。

    风刹总殿主沉声道，“以往看你的武魂，确实是控火兽。”

    “老夫查过你当年入天藏学宫的记录。”

    “确实是头呆呆傻傻的控火兽，而且是变异的蓝色阶品。”

    “但前些年查探你时，控火兽已是黑色阶品。”

    “当然，那时还未在意。”

    “再后来，你这控火兽还长了犄角。”

    “你这控火兽会自己成长不成？”

    炎殿总殿主道，“刚才查探你，你的控火兽还是黑色阶品，但颜色明显深了许多，是极深黑色。”

    “控火兽本身，则还长了双小翅膀。”

    “你这真的是控火兽武魂？”

    萧逸哑然，“那还能有假？”

    洛前辈眯了眯眼，“实话告诉你，哪怕是老夫这般见识，如今都无法确定你这到底是不是控火兽。”

    修罗总殿主不语，看向猎妖总殿主。

    猎妖总殿主摇了摇头，“以我这般眼力，尚且认不出这到底是何种妖兽。”

    “那…”萧逸疑惑道，“然后呢？”

    猎妖总殿主继续道，“没人能确定你这到底是不是控火兽。”

    “若是，它给你的增幅已经够可怕的了，如今犄角超脱，证明日后极有可能整只武魂彻底超脱。”

    “届时，论控火本事，必是大陆第一。”

    “若不是…”猎妖总殿主脸色一凝，“那便可怕了，老夫都不知如何预料。”

    “如果这不是赤色阶品的控火兽，而是本身便紫色、黑色的武魂阶品…”

    “赤色阶品和黑色阶品的差距有多巨大，你自己清楚。”

    “而这。”猎妖总殿主一笑，“便是我们如今大喜的原因。”

    “无论如何，你的成长性都比以往飙升一大截。”

    “你可以看作是自己的天赋。”

    “以往，你算是逆天妖孽；如今，便是逆天中的逆天。”

    洛前辈微微皱眉，“或许，等你自己整只控火兽武魂都化作金色，彻底超脱，你自己会解开这些疑惑。”

    萧逸点了点头，苦笑一声，“可我还是不觉得这超脱有什么太值得兴奋之处。”

    洛前辈冷漠出言，“蛇即是蛇，如何能为龙？”

    “蛇和龙的差距，又有多大？”

    “蛇修百载，不敌龙歇一宿。”

    “为何？因天地赋予了蛇的力量就这么点，只是微弱爬虫；赋予了龙的力量，却是天地至强，可纵横天地。”

    “但你可曾见过，蛇能胜龙？”

    “有，蛇若能超脱自身，便可超越天地束缚，蛇亦胜龙。”

    “你见识少，或许未见过千万年修为之蛇族，强吞龙族，将其击杀。”

    “但你该听说过，银獠皇在那天地岁月里，与龙共舞，近乎无敌天地。”

    “它只是蛟，银獠血脉，但却连那个岁月中血脉纯正的巨龙都只能仰它鼻息；一己之力，让银獠一族成为天地中最高傲的族系，媲美龙族。”

    “银獠皇，便是自身族系血脉超脱的一个例子。”

    长篇大论，以浩瀚知识解答，属于猎妖总殿主。

    而一语中的，则时常是洛前辈。

    “我懂了。”萧逸双手一拍。

    “我这控火兽若是全超脱了，别说打败野兽，活吞巨龙都足够了。”

    “你做梦呢。”猎妖总殿主轻笑一声。

    “你的理解没错，只是控火兽还不够格。”

    萧逸耸耸肩，“理解没错就成。”

    一般的控火兽当然不够格，但它的控火兽能在冰鸾剑的太阴太阳之眼能力下，不断成长。

    一旦完全超脱，谁说不能活吞巨龙。

    说不准，他萧逸真会创造这等大陆奇迹，造就出一头控火兽强吞巨龙的奇景。

    萧逸心头大喜，头一次对体内蹦蹦跳跳的控火兽有了几分希冀和期盼。

    “当世，还有别的武魂超脱者吗？”萧逸问道。

    “没有。”八位总殿主思索了一下，摇了摇头。

    “这和机缘无关，和武魂本身层次无关。”

    “在于武者自己的能力，自己的开发。”

    “起码我们还没见过。”

    “洛前辈呢？”萧逸看向洛前辈。

    洛前辈亦摇头，“八千万年上古岁月中，未闻一例。”

    “呵呵。”萧逸一笑。

    他还是头一次觉得控火兽给他长脸了。

    “记住，此事不得外传。”八人认真嘱咐道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “我还想问，洛前辈刚才那般实力…”

    “算不得什么。”修罗总殿主冷声道，“若非姓洛的忽然暴起，他伤不了老夫。”

    猎妖总殿主只轻笑一声。

    洛前辈脸色冷漠，看向萧逸，“记住老夫之前给你的吩咐，要不了多久，你自己也能做到。”

    “好。”萧逸点了点头。

    七位总殿主，齐齐脸色一突，“什么吩咐？”

    “姓洛的，让你做什么？”七人看向萧逸，沉声问道。

    风刹总殿主冷笑一声，“定不是什么好事吧。”

    炎殿总殿主冷声道，“当初，便是这姓洛的怂恿你来妖域，让你屡屡涉险。”

    “额，没。”萧逸脸色略微尴尬，“只是让我好生修炼，不可懈怠。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。