    在医院见过，还是姓肖！

    声音听起来似乎是为老人，嗓音沙哑中带着干练，中气十足。

    脑海中几乎是立刻浮现出医院中那位面容严肃，气势很强大的老人，肖老太爷！叶颜兮突然觉得有种无形的压力感，虽然没有亲眼见到肖老太爷。

    更别说，他还是肖煜的爷爷。

    “啊，肖爷爷好！”叶颜兮反应过来后立刻礼貌地唤了一声，心里一阵紧张，拿着手机的手都有些抖，将话筒贴紧耳边问道：“不知道，肖爷爷找我有什么事？”

    肖老太爷也不废话，直截了当：“有事，明天你到天心广场来一趟，到了后打这个电话！”

    “好，那我明天下班后过去。”

    叶颜兮边答应着，那边肖老太爷就干脆地挂了电话，那种强势而霸道的脾气和肖煜有的一拼。

    她没有见过肖煜的爸爸，但偶然间听楚北泽说过，肖煜和他爸爸之间的关系不太好。

    据说也是十几年前，就是肖煜住在楚北泽家的那段时间，发生了一件事情，导致了肖煜和他爸爸关系彻底决裂，楚北泽的母亲几度想拉近两人的关系，却一直不怎么有效果。

    虽然，肖煜和爸爸关系不近不远，但是和爷爷的关系却一直很好，那件事情发生以后，他便被从楚家接回了肖家，一直和爷爷生活。

    这老太爷的呃脾气与肖煜简直不能太相似，这大概就是潜移默化中得来的吧，因此肖煜的性格多半也都随了肖太爷。

    这是她与肖煜认识以来，第一次接触到他家里的人，因此心下忐忑不安。

    挂了电话后，叶颜兮看见那些保镖已经往电梯走去了，电梯停下后，从里边出来一个人，是何蔓。

    何氏财团包下了整个酒店，因此何蔓出现在这里很正常。

    她看见何蔓似乎对着这群保镖，一脸凶巴巴地骂着什么，那些虎背熊腰的彪型大汉，都微弯着身子，一副毕恭毕敬的样子。

    后来，何蔓又进了电梯上去了，那些保镖也乘着另一部电梯上去了。

    叶颜兮看着那个人也跟着队伍一块消失在电梯中。

    本来是想在外边等一会儿，说不定那个保镖会出来，但门迎看她不走，又告诉她今晚那些人不会再出来了，于是，叶颜兮就只得先回去了。

    因为肖老太爷打来的那个电话，让叶颜兮整晚都有些魂不守舍，睡也不睡不好，折腾她一晚上，第二天还是天刚泛白就醒了过来。醒过来的第一件事，就是想到下班后要见肖煜的爷爷，于是在柜子里，一通翻找，终于挑了件看起来比较正式得体一点的浅色衬衫和黑色长裤。

    本来是想穿裙子的，但是一想到肖煜警告她就算穿也要长度到膝盖的，她没那么长的，要不都到脚踝了，这也不行了，最后只好换上了长裤。

    等换完了衣服，洗漱之后，便出了门。

    公司里还是没有看到肖煜，所有人都不知道肖煜去了哪里，但是大家都还是格尽职守地安心工作着，没有人知道他们的老板此刻正是处于生死边界。

    叶颜兮也强迫自己投入工作中去，将自己变得很繁忙就不至于会胡思乱想。

    今天她甚至都没有去顶楼总裁办公室门口看几眼，以往上班她都会去的，或许是下午要见老太爷的事情。

    肖煜是老太爷带走的，他也一定知道肖煜现在的情况，或许，老太爷可以给她想要的答案。

    想到这，她的心便重新安定下来，只想着快点下班走人。

    不过，在她心心念念盼着下班的时候，公司内却来了一个意想不到的人，当同事告诉她有人找她的时候，她还满心疑惑谁会找她。

    疑惑着走出办公室，一眼便看见了在外边站着的楚北泽，不过他脸上有点儿惨不忍睹，看着似乎是手指甲划拉的伤痕，叶颜兮有些意外。

    “你怎么找公司来了？”叶颜兮很不耐烦。

    “我怎么不能来找你？你之前一直不肯见我，我当然就来了。”楚北泽一双眼睛盯在她身上，脸色也不好。

    “我说的够清楚了，你是真的听不懂？”

    以前楚北泽觉得叶颜兮漂亮，乖顺，说什么便做什么，他甚至还觉得有些无趣，只是她脸蛋美留在身边带出去也有面子。可是现在，虽然她依旧很美，但总是这样给他冷脸，还很厌烦他......可尽管这样，楚北泽却依然无法忘记她，她越是厌恶，而他就越是想靠近。

    所以说，人呢，天生大概就有种犯贱的特质。

    “跟我出来！”楚北泽冷声说道。

    叶颜兮心里一阵烦乱，楚北泽看着架势是存心来找事的，不过，想了会，叶颜兮还是跟着过去了，以楚北泽的能力，根本不能将她怎样，她就想看看他还想闹到什么时候。

    楚北泽一路往前走，到了一处楼梯间里，很安静除了他们两人，再没其他人了。

    叶颜兮没跟着往里边走，站在离他几步远的地方，“你现在可以说了。”

    楚北泽有些激动地想上去拉叶颜兮的手，被她很快地闪开了。

    “小兮，你为什么总是躲着我？”楚北泽语气可怜巴巴地，让叶颜兮觉得自己才是做错的那个人似的。

    “楚北泽，我没时间和你说些没意义的话，如果你没事了，我还要回去上班了。”叶颜兮顿了顿，看着他有些不甘心的脸：“你该明白，以你的身手，根本碰不到我半点。”

    “小兮，你难道就不怕，我将我们之间的关系说出去，然后让你在肖氏集团待不下去？”楚北泽立刻又换上一副狰狞的表情。

    叶颜兮闻言不在意地笑笑：“随便你，如果你也不怕你和何蔓的关系破裂的话，我仅仅是丢了工作，而你不一样，你们楚氏如果和何氏财团无法联姻，我想，结果就不只是这么简单了吧。”

    她总能够抓到他的要害，楚北泽看着眼前的叶颜兮，不甘心离开却又拿她无可奈何。

    “小兮，我没想这么做，我也不知道我自己是怎么了，自从和你分开，我就每时每刻地像你，小兮，你能再给我一次机会吗？我们......重新在一起可以吗？”

    “重新在一起？那你的未婚妻呢？”叶颜兮冷笑。

    他现在根本不能和何蔓分开，而且现在西城的项目还要靠何氏财团的支撑。

    楚北泽犹豫了一会儿，一咬牙似下定决心：“我说过，我结婚后也很快会和何蔓离婚的，只是，我现在不能和她分开。”

    这意思再明白不过，还是要叶颜兮给他当三，他到现在还不肯罢手。

    “那你听好了，我也说过，不可能！”叶颜兮面无表情地冷声回道。

    楚北泽立刻又激动起来，“为什么？我已经说了会和你在一起，你为什么次次都要拒绝我？”

    “楚北泽，你是不是听不懂人话，我们之间早就断的一干二净，过去的事情早就过去了。”

    “可是我十六年前还救过你，是你的大哥哥，你忘了吗？你就这么忍心离开我？”楚北泽发狂地吼着。

    他竟然还好意思提这件事，叶颜兮深吸了口气，自从知道那个大哥哥不是楚北泽后，她面对他时，心里一丁点儿的不忍刺痛都没有了，终于能够平静地面对着面目狰狞的楚北泽。

    “楚北泽，你还想继续骗我到何时？”

    “我骗你什么？”

    “十六年前，我和那个大哥哥说过什么，你还记得吗？”叶颜兮笑了笑。

    楚北泽皱了皱眉，“我说过了，十六年前过了这么久，我记不太清楚了。”

    他不是记不清楚，是根本就不知道。

    因为，知道的那个人不是他，而是肖煜，他的舅舅。

    十六年前，肖煜在工厂那边救了一个女孩，还说这女孩会来找她，后来，他舅舅就离开了楚家，而那个女孩果真最后来找他了。

    就是叶颜兮。

    “你不是记不清了。”叶颜兮嗤笑一声，咬牙切齿地说道：“而是你根本就不是他！”

    楚北泽被震的愣住了。

    叶颜兮难道知道了？可是她怎么可能会知道，这件事除过肖煜没人知道，肖煜告诉她的？

    这也说不通啊，十六年来，肖煜也从来没有向他问起过关于有女孩来找他的事。

    肖煜也不可能会认出叶颜兮吧？

    谎言被拆穿，楚北泽顿时慌了神。

    如果，不是十六年前的那件事情，叶颜兮只会更果断决绝地离开他，不会再想见他吧？

    他有些恼怒地盯着叶颜兮的眼睛，咬牙问道：“是谁告诉你的？”

    “没人告诉我！”叶颜兮不想让楚北泽知道肖煜的事情。

    “那你怎么确定我不是十六年前的那个人？”

    “楚北泽，你听过一句话没有，要想人不知除非己莫为！”叶颜兮眼睛转了转，撒了个慌：“这也多亏你，在你某次喝醉的时候，亲口告诉我的。”

    真是他自己说的？看着叶颜兮笃定的眼神，楚北泽有些慌了，不想承认。

    “你一定是听错了，怎么可能，或者，当时我是开玩笑的。”

    叶颜兮已经懒得再听他辩白，直接推开楼梯间的门，出去了。

    楚北泽一慌神想拉住叶颜兮，但看见前方有人过来，于是只好作罢，呆愣在原地，不敢追上去。

