    “我要走，你收拾东西干嘛？”

    “和你一起啊！”

    苍龙真人不假思索的答道。

    好不容易抱上这条大腿，怎么可能就这么眼睁睁的把他放走了！

    苍龙真人自然是看出了王炸天的不愿，连忙说道：“你说你在这地方人生地不熟的，连路也不认识，带上我多好啊，这边儿我熟啊！而且路上也有个伴！”

    王炸天瞥了苍龙真人一眼，直接选择了无视。

    苍龙真人却像是毫无察觉一般，继续喋喋不休的说着，手里的动作还不停。

    不过片刻功夫，苍龙真人就把自己的大包小包，全都收到了纳戒里。

    准备脚底抹油直接开溜。

    “嘿嘿！咱们接下来去哪儿啊？”

    苍龙真人一脸贱笑的看着王炸天。

    王炸天则是皱紧了眉头，开始思索起来。

    那死老头子说，自己出生的地方是在大千世界边缘，那么，只要往反方向走，应该就没啥问题了吧？

    两人刚走出院子，就遇上了村长。

    “真人，您这是……”

    这二位一向极少走出院子，而且还是一起行动，就更加少见了。

    苍龙真人立马端起架子，道：“我和我这徒儿思索了一番，还是决定，先行离开此处了。”

    “您这就要走啊？给您建的道场马上就要安排好了……”

    “这种东西你们自己用吧，你儿子都成仙了，日后你们大荒村的气运会越来越强的，出几个修士不成问题。”

    “那……好吧。”

    苍龙真人要走，村长也不敢多阻拦。

    毕竟，苍龙真人的高徒，也是为大荒村流过血的人。

    那个怪物就是被苍龙真人的这位徒弟给击退的。

    自己的儿子都已经成了仙人，自己还有什么好奢求的呢，真人要走，只能说明他们的缘分已尽了。

    “本座与大荒村缘分已尽，日后你们的大荒村，会越来越好的。”

    “多谢真人！”

    有了苍龙真人这句话，村长立即喜笑颜开。

    若是大荒村之中能多出几个修士，他这个当村长的，脸上也有光啊。

    “真人，您这是要去哪儿啊？”

    “自然是云游四海，再去寻有缘之人。”

    “这一路上要不少盘缠吧，您等等，我这就去召集村民，给您弄些盘缠，路上也不至于过于贫苦。”

    “呵呵呵……这可太不好意思了。”

    苍龙真人搓了搓自己的双手，嘴上说着不要，身体倒是诚实的很。

    只不过，苍龙真人这么想，王炸天可不会抱着同样的想法。

    已经在往村子外走了。

    “炸天！你等等我啊炸天！这么着急干嘛！”

    苍龙真人快步跑去。

    一边走，还一边说道：“我知道你看不上那些钱，但咱们这一路上路途遥远，要是没点盘缠的话，这路可不好走。”

    王炸天看了一眼苍龙真人。

    这个家伙，居然还真的跟过来了。

    不过再一想，自己对外面的确是人生地不熟的，有个人族同行，倒是能免去不少麻烦。

    看到王炸天不为所动，苍龙真人也害怕王炸天生气，索性没有再多说。

    反正，他们是修士，这类身外之物其实并没有什么太大的作用。

    无非就是些门面工夫罢了。

    “咱们要走这个方向吗？”

    路上，苍龙真人突然没由来的问了一句。

    王炸天反问：“这边有啥东西吗？”

    “没……没有。”

    苍龙真人当然不会告诉王炸天，这是苍龙山的方向。

    估计那些仇家，还在苍龙真人的老巢，等着他偷偷跑回来呢，就这么回去，只怕是免不了要被一通追杀。

    “咱们这是要去哪儿啊？”

    “大千世界中央地带，你知道是哪儿吗？”

    “好像是个叫青苍大陆的地方，大千世界合并之后，那里就是整体实力最强的地方，就连仙界和无尽海，都不及青苍大陆的十之一二啊！”

    王炸天默默点头。

    看来，母虫要找的东西，多半是就在这个青苍大陆了。

    “咱们这个速度，到青苍大陆，大概要多久？”

    苍龙真人答道：“这……只怕是一辈子也到不了。”

    就凭苍龙真人这两下子。

    别说是用这两条腿走，就算是用飞的，飞一辈子也不可能到达青苍大陆。

    大千世界，实在是太大了！

    “炸天，你还真要去啊？”

    “当然要去！”

    时间，王炸天有的是。

    而且，只要王炸天愿意，随时都可以到达大千世界。

    只不过现在还不是时候，王炸天，还不完全像是一个彻头彻尾的人族，必须要确保万无一失才行。

    两人足足走了三天，方才看到人烟。

    此处，便是苍龙山。

    苍龙山之中，修士足有数万之众，苍龙真人的金丹修为，也仅仅只能排在中游而已。

    而苍龙真人之所以以此为名，说到底，也不过是为了有个噱头而已。

    苍龙山脚下，有一处小城，依山而建，名为龙鳞城。

    名字虽然大气，但实则，只是一处凡人城镇而已。

    并且城镇的名字，也是为了附和苍龙山而来。

    “此处便是苍龙山了，传闻之中，在数个仙纪以前，此处曾有苍龙陨落，沧海桑田之间，苍龙的骸骨，已经化作这座苍龙山。”

    苍龙真人介绍道。

    当然，这仅仅只是一个传说而已。

    是真是假，苍龙真人又岂会知道，他又没有活这么久。

    王炸天闻言，耸了耸鼻子，自言自语道：“倒是的确有几分龙气，传闻应该不假。”

    “这你也能闻出来？”

    王炸天依旧没有理会苍龙真人，只是自顾自的走进了龙鳞城。

    苍龙真人连忙跟上。

    “倒是还有那么几个修士。”

    苍龙真人和王炸天走在路上。

    迎面走来一个和尚，在他身边，还有一个身材瘦小的少年，扛着一根铁棍。

    四人擦肩而过。

    苍龙真人一边走，一边指着两边的店铺说道：“炸天啊，咱们要不要先找个客店落脚？”

    “炸天？炸天！你怎么不走了？”

    王炸天背后。

    那僧人和他身边的少年，同样停下了脚步。

    “怎么回事？”

    苍龙真人不明所以。

    若是此时有人站在这三人中间，便会感受到，三股截然不同的可怕气息，在三人之间纠缠不清。

    针锋相对！

    仿佛一颗炸弹，只需要一点火星，就能彻底引爆！

    “阿弥陀佛！”

    梵音入耳。

    王炸天只觉浑身一震，仿佛一声声洪钟，在脑海之中不断回荡。

    王炸天顿时只觉喉咙一甜，险些一口鲜血吐出。

    “施主。修成人族之躯绝非易事，望你好自为之。”

    “悟空，我们走吧。”

    语罢。

    两人便快步离开了。

    唯有王炸天和苍龙真人，依旧留在原地。

    “炸天，这是什么情况啊，你认识这和尚？”

    王炸天脸色阴沉，浑身青筋暴起，这是力量涌动的征兆。

    就在刚才，它明显的感觉到了母虫的杀意，母虫毫无征兆的将自己的力量和意识灌注到了王炸天的体内。

    突然，王炸天咧起一抹笑意：“佛门……狮子吼？有意思……”

