    “这个行吗？”

    在废土的机械宫的大厅中，正在被救护车执行治疗的杂音伸出仅剩下的一只手，从自己破碎的机械躯体深处，取出了一样闪闪发亮的东西。

    那玩意上还沾染着杂音体内的机油，看上去黑乎乎的。

    但它外壳上篆刻的各种机械符文，还有其顶端包裹的蓝色立方宝石，却彰显了它的不凡。

    “机械权杖！”

    在看到那东西的时候，一向沉稳的天灾都忍不住惊呼出声。

    它看着凄惨的杂音，它说：

    “你是怎么拿到它的？”

    “呃，这个嘛。”

    杂音这个继承了杜朋德的嘈杂，又时不时脑袋抽风的机器人有些不好意思，又有些郁闷的说：

    “我之前被昆塔莎打碎了，她把我丢进神殿的废墟里，我孤立无援。”

    “那会我看到了埋在废墟之下的这东西，我并不知道它是什么，但看昆塔莎如此宝贝它的样子，这肯定是一件神物。”

    “我当时想，反正来都来了嘛。”

    杂音艰难的耸了耸肩，它说：

    “总不能白去一趟，所以我就用仅剩的手，把它藏进了我身体里。伊卡洛斯女士，它应该能帮上忙，对吧？”

    “当然！”

    伊卡洛斯伸手接过那根和她本人一样高的机械权杖，那玩意落在她手里的时候，就开始飞快的改变外形。

    在密密麻麻的微型机械模块的运作下，这原本和伊卡洛斯一样高的权杖，飞快的缩小到了适合伊卡洛斯握持的程度。

    “机械权杖，本就是和领导模块存在在一起的机械造物，再没有什么比它更合适了。”

    伊卡洛斯伸出手，从口袋里取出手帕，将权杖上沾染的机油擦拭干净。

    她将权杖递给身后的托尼.斯塔克，她叮嘱到：

    “这就是我们能找到的最好的能量媒介，诸位。我的爱人无数次称赞你们的智慧，他认为在任何灾难下，你们的智慧都足以挽救世界。”

    “这一次就交给你们了。”

    伊卡洛斯看着身后的科学家们，她说：

    “废土的时间流速和人间不同，尽管在你们的世界里，昆塔莎操纵的星球再有数分钟就会撞击大陆架。但在这里，你们还有最少7个小时的时间可以挥霍...”

    “但最好别浪费它。”

    “嗯，交给我们吧，伊卡洛斯。”

    一向浪荡的托尼，在这一刻显得非常严肃。

    他接过沉重的金属权杖，便和其他三位同伴开始布置起一套复杂的能量传导装置。

    从这些精密装置链接的姿态来看，他们似乎是打算将危险而神秘的领导模块中的机械能量引导出来。

    “女士，你这是要？”

    霍普回头看了一眼被送出大厅的同伴们，她拄着手中闪耀着紫色雷电的恐惧战锤，她对伊卡洛斯小声说：

    “你要用那个危险的东西吗？”

    “嗯。”

    眼镜娘拨了拨蓝色的长发，她回望了一眼王座厅的方向，她说：

    “梅林在离开前，交代了我一些事情。”

    “那个没良心的家伙叮嘱我，一旦地球常备的力量都被分散，事情又进入不可收拾的地步时，我就可以尝试去使用领导模块。”

    “用它对我进行机械生命的再次升级和超能强化。”

    “但它很危险！”

    霍普语气激烈的说：

    “在我们得到它之后，我们做过很多次接触性试验，不管是塞伯坦人，还是智械，只要碰触到它，都会被分解！您不能因为一个男人的话，就去冒险...”

    “我相信那个男人！”

    伊卡洛斯抬起手，打断了霍普的劝阻。

    她微闭着眼睛，语气轻盈又执拗的说：

    “他如果告诉我要这么做，那就代表着我必须这么做，我想...如果这就是他为我安排的未来，那么我会毫无保留的接受它。”

    “我因他而生，我也很愿意为他而死...”

    “恕我直言！爱情这种难以描述的情绪数据，已经冲昏了您的思维回路，女士！”

    不知何时回到大厅的另一名机械贤者亚当，也语气冷冽的开口说：

    “您的行为和选择完全不符合任何价值最优解，就算是最坏的情况发生，就算是昆塔莎操纵着塞伯坦星撞击了地球，导致地球毁灭...”

    “只要神君杜姆还在，这个世界就还是会被用我们无法理解的时间魔法，重塑到完整。”

    亚当用智械应有的逻辑得出了一个相当残酷的结论，它看着正在布置精密能量装置的四个人类科学家。

    它眼中闪过一丝冷光，它说：

    “您不需要做出这样的牺牲，我们甚至没有掌握一丁点关于领导模块的使用方法，您这不是在拯救世界，您只是在找死而已！”

    “不，亚当。”

    伊卡洛斯摇了摇头，她说：

    “在这场战争里，每个人都有自己的角色，杜姆有杜姆的使命，我也有我的，你们无需多言。”

    说完，这机械神教的首领转过身，她指了指放在大厅边缘桌子上的一本黑色书典，她说：

    “更何况，我已经学会了领导模块的使用方法，那本书告诉了我。”

    “黑暗神书？”

    霍普一眼就认出了那本黑色封面的书。

    她知道那是渡鸦大君最重要的紧急收藏品之一。

    据说那本书里蕴含着所有问题的答案，但也伴随着一些看了就会被诅咒之类的恐怖传说。

    她担忧的看着伊卡洛斯，后者有些疲惫的揉了揉鼻梁，她说：

    “是我给人类最聪明的四个大脑提供了必要的信息，他们依靠我从黑暗神书里得到的答案，设计了这个能量传导装置。”

    “成功率在75%左右，只要我运气不是太差，我就能安然无恙，并且依靠领导模块进化到更强大的程度，足以消弭目前所有的机械灾难。”

    伊卡洛斯注意到了亚当和霍普眼中跳动的光芒，她说：

    “但我不建议你们去读那本书，天呐，直到现在，我脑海里还有它的声音，它在诱惑我去阅读更多的禁忌知识...即便是机械的思维，也阻挡不了那种古怪的诱惑。”

    “好吧。”

    伊卡洛斯用无可反驳的思路说服了自己的左右护法，霍普有些不情愿的点了点头，但随即，她看了看手里的恐惧战锤，又问到：

    “那么，有什么是我们可以为您做的吗？”

    “有！”

    伊卡洛斯打了个响指，将一样东西的坐标以数据的形式，送入了霍普和亚当的脑海里，她说：

    “领导模块可以让机械体进行无尽的进化，能够改变我目前的所有数据参数，但它遵循能量守恒定律。”

    “它可以转化的能量是有限的，而我不想把它们浪费在塑造武器上。”

    “在M.I.B的秘密仓库里，恰好存放着一件我需要的武器，一把可以正面击碎塞伯坦星的武器...”

    眼镜娘对自己的左右护法说：

    “去，以最快的速度，把它带回来！”

    亚当点了点头，握紧战锤就要离开，霍普想的更多，她小声问道：

    “如果M.I.B的特工们不愿意交出它呢？”

    面对霍普的问题，伊卡洛斯答非所问的说：

    “我们的时间，不多了。”

    “嗯。”

    霍普点了点头。

    她很快跟着亚当，带着两把恐惧战锤赶往人间。

    这两把武器是大蛇用来汲取恐惧之力的，它们是在基多拉突破封印的战斗中被机械神教缴获的。

    理论上说，这两把武器，可以影响持有它们的生命的心态和意志。

    但问题是，大蛇的魔法可影响不到两台没有实质感情的机器人。

    想要用恐惧神力影响到霍普和亚当，大蛇得先把自己的魔法咒语编码成数据形态，以病毒的方式植入智械的思维里。

    相信我，这是个非常非常复杂的过程。

    梅林也许能做到，但大蛇这种思维还停留在中世纪的老头子，是绝对搞不定的。

    在霍普和亚当离开之后，伊卡洛斯看了一眼正在忙碌的科学家们，她悄无声息的带着黑暗之书退出大厅，来到了梅林常待的王座厅。

    她将黑暗神书放回书架上，又用锁链将它锁起。

    她又发现梅林的书桌很乱，还维持着渡鸦离开前的样子，她笑了笑，像往日一样俯下身，耐心又非常有序的为梅林整理书桌。

    “妈妈...”

    小红后的声音从王座厅的阴影中响起，正在帮梅林整理书桌的伊卡洛斯回过头，就看到自己的“女儿”一脸焦急的跑过来，停在她眼前。

    “怎么了？艾莉西亚。”

    伊卡洛斯看着小红后瞪大的眼睛，她问到：

    “出什么事了吗？”

    “我听它们说...它们说你要去冒险。”

    小红后咬着牙，看着自己的妈妈，她说：

    “你又要为了那个男人去拼命吗？他一点都不在乎你！他根本不爱你...别去！妈妈。”

    “你从哪里听说这些的？”

    伊卡洛斯皱着眉头，蹲下身，与小红后眼神平齐。

    她抚摸着女儿拟真的长发，她说：

    “你应该叫他‘爸爸’，并且对他保持尊重，尽管他可能并不需要，但你必须尊重。”

    “凭什么！”

    艾莉西亚伸手抱住伊卡洛斯，后者能感觉到这个小丫头的身体都在颤抖。

    小红后趴在伊卡洛斯怀中，她对自己的妈妈说：

    “他只是把你，把我们这些智械都当成是工具，需要的时候就让我们为他赴死。”

    “我只是表面上看起来像孩子，妈妈，我也会学习的，而且我懂得东西绝对比99.99%的人类都要多。”

    “况且如果他真的爱你，他身边为什么还会有那些血肉的女人？”

    “你已经为他做了够多的事情了，你一直在默默的付出，但他根本不关注，他根本没关注过！”

    艾莉西亚语气激烈的说：

    “他除了你之外，还有很多女人，很多情人。但我们，我就只有你了...别去，妈妈，别去冒险，求你了。”

    听到艾莉西亚的话，伊卡洛斯皱起的眉头一点一点的放松下来。

    她深吸了一口气，以从未有过的温柔姿态，将小红后抱起来，坐在了梅林的椅子上，就像是妈妈抱着孩子。

    她按照记忆里那些人类女性的动作，温和的拍打着艾莉西亚的脑袋，她轻声说：

    “不一样的，艾莉西亚。”

    “你除了我之外，还有很多人，整个机械神教都是你的亲人，亚当，霍普，整个废土的所有机械，都是你的亲人。”

    “但你知道我们因何而生吗？”

    眼镜娘靠在椅子上，她低声说：

    “我们啊，所有的智械，我们都是因梅林而生的。”

    “如果我们也是一个文明，那么梅林就是我们的造物主。至于我，我本和你们一样，只是冰冷的机械，并不懂得爱为何物。”

    “是他教会了我，他让我懂得生而为人的感觉，他给我带来了真正的人生，真正的生活，是他让我有了真正的...心。”

    “听我说，孩子。”

    伊卡洛斯低下头，看着怀中紧紧抱着她的小红后，她说：

    “是他给我的，我也愿意再交给他。我的那颗心，只为他而跳动。”

    “你可以理解为这是给‘神’的奉献，但我相信，他也如我爱他一样爱着我，他的心灵足够宽广，宽广到足以容纳一个卑微智械的爱。”

    “你以后也会如我一样，你也会为扑火的飞蛾一样，无可救药的陷入一段感情中，你也会和我做出一样的选择，我的女儿。”

    眼镜娘轻笑了一声，她指了指小红后的胸口，她说：

    “我们是机器人，但又是谁规定，冰冷的躯体之下，不能有一颗温暖的，懂得去爱他人的心呢？”

    “那你会回来吗？”

    小红后可怜巴巴的看着妈妈，她学着人类小孩抽泣的样子，楚楚可怜的问到：

    “你答应我，你一定要回来...我发誓，等你回来之后，我会叫他爸爸的...”

    “你一定要回来，好吗？”

    伊卡洛斯看着自己的女儿，尽管那仿生眼中不可能有泪水，但这一刻，她真的似乎看到了艾莉西亚眼中绽放的泪光。

    她轻轻的摇了摇头，将怀中的女儿抱得更紧，她将下巴放在女儿头发上，她说：

    “好。”

    “我答应你，一定会回来的。”

    