    （怼我家小鱼干嘛！！我家小鱼都让他不挂机了）

    （一会儿玄策id看一下，老子教他做人？？）

    虞代就知道他这个话一发出来，弹幕就得炸。

    她抽空看了眼，然后软绵绵的说：“没事啦，我打的过他，这局定个小目标，就是不要死十次~”

    虞代是用萝莉音说的这句话。

    原身在变声上本来就有天赋，经过这么多天的练习，真的可以转变自如。

    她这话一出，弹幕沸腾了。

    （我赌十包辣条，《狐耳传》！！！！）

    （啊啊啊啊我的女神要配音我的梦中情狐了啊啊啊啊）

    （狐耳传没跑了！！小鱼还练习了萝莉音啊啊啊啊好好听再说几句再说几句）

    （可御可萌嗷嗷嗷我死了）

    虞代后来就没工夫看弹幕了，因为她需要全神贯注的去——躲避玄策的追杀。

    玄策像是在她身上安了追踪器，走哪儿杀到那儿。

    她队友都不敢跟她一起了。

    （我怀疑这个玄策在窥屏）

    （哎相爱相杀什么时候是个头啊~）

    （玄策真的已经不管输赢了，就是要杀小鱼把我气笑了……）

    （小鱼好惨啊，但我好想笑）

    最后的最后，虞代这一局还是赢了。

    对面就是玄策的技术比较突出一些，没啥太厉害的。

    打完之后，虞代把直播间的屏幕拉黑顺手点开那个玄策的资料看了眼。

    ——青淼区？跟她一个地方的？

    这么巧啊。

    虞代看了眼他的常用，都是打野，而且都有牌子。

    野王啊。

    她带着一脸赞叹关掉了他的资料。

    时间到了23:45。

    虞代打了几个小时的游戏，手指都有些不太灵活了。

    她时不时就要把手拿到一边去甩一甩，或是活动一下，看得弹幕中的粉丝们都很心疼。

    正当她结束一盘，准备跟弹幕里的小伙伴扯一会儿犊子再继续开的时候——

    手机‘叮’的一声响了。

    虞代看了眼屏幕上的显示，笑着说：“等一下下下，回复完这个消息就开始哈。”

    终于来了，不枉费她等了这么久。

    （不着急不着急！小鱼顺便好好休息一下）

    （是啊，小鱼的手我好心疼啊呜呜那么好看）

    （嘿嘿嘿什么工作消息呀？方便透露吗？）

    弹幕还在刷，可直播间里的那个总会笑的少女却是一下子红了眼眶。

    （……诶？？小鱼怎么了？？？）

    （卧槽小鱼要哭了！！！发生什么事情了？！！）

    “……没，没事啊。”

    她抬手遮了下眼睛，似是趁着这个时候快速把眼泪擦干了。

    袖子放下来的时候，眼眶还是红的。

    她像是真的要忍不出了，起身对着屏幕快速说了句：“我去拿杯水。”

    就匆匆的离开了。

    （？？？？？）

    （？？？？？怎么回事啊？？？）

    （发生了什么啊？？看着她哭我的心都一揪一揪的……）

    （绝了，什么消息啊？？小鱼都哭啦？？？）

    过了五分钟，那人才重新回到座位。

    虞代看见礼物榜上又多了好些个粉丝，她咧开嘴角露出一个笑：“没事啊，就是之前跟你们说的那个角色……可能，可能不是我的了。”

    “因为都配完了，我就情绪比较上头。但是没关系，他说找到更合适的了。”

    “其实也是，我的本音是偏御姐的，人物性格也对不上……我是很喜欢那部动漫的，能找到更好的配音我当然是很开心的呀。”

    “不说啦，再打一局就去休息了哈！谢谢各位老板老哥的礼物！爱你们嘿嘿嘿。”

    （天哪小鱼这个声音哽咽起来我好心疼）

    （哎，怎么会换了呢？感觉小鱼刚才那句话的萝莉音很棒啊，我很喜欢的）

    （太绝了？？？要交上去的时候才换？？哪来的大佬这么会空降？？？）

    （这能忍？？我真是醉了啊，人家配音练习了这么久说不要就不要了？？连个理由都没有就说你不如她？？？）

    （真的是狐耳传？？我觉得我有必要看一下到底是哪个神仙）

    （小鱼也很棒啊！！不要否定自己！！）

    （小鱼不哭啊，一个辣鸡动漫而已，咱们才不在意呢！不管她不管她，肯定还有更好的！小鱼加油！！）

    （小鱼都抽了五千块钱发红包了……结果不让她上了？？这他喵的什么神仙剧组啊）

    （现在才给小鱼发消息，故意的吧？？给爷整吐了）

    直到下播，弹幕也一直在说这个事儿。

    虞代去浴室把脸上的妆容洗掉，寻思一会儿怎么发个爆料贴，说一下今天晚上直播的事情。

    【……自导自演可还行？】

    系统在一旁看着自家宿主大大如此熟练的流程，目瞪口呆。

    【虞代：不这样，怎么让陆依依没脸配音呢？】

    她不喜欢到了手的东西被别人突然抢走。

    你要是凭实力就算了，她认了。

    可你一个刚开始学配音的，跟她一个配了几年的抢——？是真没遭受过粉丝群体的毒打呢？还是真以为抱上大腿就万事大吉了？

    虞代洗漱完上了床，开始用笔记本整理帖子，然后发到了《狐耳传》的论坛。

    在她之前，就有一些她的粉丝去那边刷存在感了，问女主配音是怎么回事……

    虞代看了几个帖子，差不多达到了预想中的效果，她把电脑关了，给尚轩打了个电话过去。

    电话响了好几声，才被人慌张的接起。

    她听见尚轩尽可能的淡定的问：“怎么了？你刚下直播吧？还不睡觉吗？”

    尚轩的声音有些温柔，在这夜色中更加令人留恋。

    虞代面上带着讽刺的笑意，声音却迟疑：“《狐耳传》的事情……你知道了吗？他们说是你的意思。”

    “……啊，哦，这个啊，”尚轩歉意道，“我忘记跟你说了，这个角色我给陆依依了。她的声音很适合，还是第一部……我们公司目前对这部戏的前景比较看好，我就给她了。”

    “你不会生气吧？”

    尚轩问。

    ——这个话的语气就像是在说，这只是个小事儿啊，你不会这么小气，还要跟我闹吧？

    “生气？我为什么不生气？”

    虞代反问回去。

    【作者题外话】：啊啊啊啊今天你给肥崽投票了咩！！！！！

