    话音方落，黑杰克身形蹿起，竟是从驾驶舱另一边跳下，他选择的时机非常之妙。此时压路机推着越野车，正好来到刚刚那群黑帮成员人仰车翻的地方。

    此时，一帮人竟然还没离开，他们逗留在路中央，看着慢驶来的压路机，先是一脸懵逼，随后就是一声喊，想动摩托绕开。

    可这时候，杰克从越野车上跳下来，夺过一辆摩托，随即加，绕过另一侧绞刃，向来时的方向疾驰。

    上一秒还是个Boss，下一秒你就玩快闪？

    爆岩大骂声中，摩托前轮抬起，一个强行调头，险之又险地擦过绞刃，随即动机轰鸣，加追击。

    两辆摩托的时都在百公里以上，夜色中，眨眼就不见了踪影。

    罗南的灵魂体追上去没问题，但墨水有困难，一个迟疑间，两辆摩托已经驶出了他的感应范围，追逐而去。

    这边，压路机推着越野车，轰隆隆碾过。所过之处，一片狼籍。那些黑帮成员狼狈躲到路边，一片大骂，有骂爆岩的，但更多还是骂起杰克。

    罗南心中微动，认真倾听，现里面有一些内容很有意思，但零零碎碎的，不得要领。

    由于他的关注，墨水也往这边凑，扑腾腾的很是招人眼球。

    某个黑帮成员看得心烦，正好手里有枪，抬手就要给一，但转瞬间就像根木头桩子，砸倒在地，人事不知。

    本来还骂得高兴的黑帮成员们都是愣住，看了看突然昏厥的同伴，又傻呆呆地往上看。

    墨水便在此时盘旋下落，停在路边某个违章建筑的屋檐上，居高临下，俯视这群名为“黑帮”的弱鸡。

    黑暗中，黑漆漆的乌鸦，用黑沉沉的眼珠盯着你，地上是因“冒犯”而莫名倒下的同伴，如此场景，让现场十来个黑帮成员，一个个都软了腿。

    乌鸦始终保持沉默，越是如此，越让人心中惶然难安。

    在墨水身边，罗南其实是有点儿尴尬的。

    他并不想这么大眼瞪小眼，目前收集情报才最重要。问题是，墨水一只乌鸦，怎么和人交流？换只鹦鹉还差不多。

    现在就看出六耳还有灵波网的好处，否则他和爆岩，也搭不起来……

    唔，灵波网？

    罗南的思路又是一跳，如果只是联网的话，在格式塔中，通过乌沉锁链联系，貌似也算？

    此时的格式塔中，已经多出了一个乌鸦影像，正是墨水，而且，位列第二层，也就是“职员”层。

    罗南当然不懂得鸟语，但他与墨水的交流，心意相通，全无窒碍。就算有以前催眠术的基础，一人一鸟的交流顺畅至此，也已经乎常理。

    人与乌鸦都能如此，人与人之间，又有什么不能做到的？

    一念至此，罗南便有决断，先是要建立联系，用乌沉锁链……可这群黑帮人员，有什么吸纳的价值啊？

    罗南还是有点儿小小的洁癖的，犹豫一下，念头再转：

    或许可以用别的代替？

    一念既生，人面蛛阴冷诡异的眼神，便从一众黑帮成员身上扫过。

    黑帮成员中，当然没有人能看到人面蛛，可就是被那只诡异的乌鸦盯上，也足够心慌的了。

    一帮人正进退两难的时候，乌鸦忽地张开翅膀，“刮”地一声叫，嘶哑难听，让人一个哆嗦。

    更重要的是，在这叫声响起的同时，一个微弱，却又莫名清晰的声音，直接响起在脑海深处，又在心底盘绕：

    “我问，你们答！”

    “我的妈呀！”

    凄惨惊惶的叫声拔起，有人掉头就跑，与之同时，也有人一声不哼，翻着白眼倒地。

    “……”

    这回罗南真的没动手脚，是这哥们儿自己吓晕的。

    当然，很快，试图逃走的黑帮成员，每人都挨了一记不轻不重的攻城锤，不至于昏迷，又很难受，以至仆跌地上，抱头惨叫

    前前后后看到这么些凶残而又诡异模名的场面，一众黑帮成员是真真正正僵死在当场。

    什么妖怪、畸变种、黑科技……之类的荒诞念头此来彼去，可脚底下当真是动都不敢动一下。

    随着压路机隆隆远去，渐不可闻，路面上一时静寂无声。

    “我问，你们答。”

    罗南重复了之前的言语，与之同时，他也关注着格式塔的变化。

    位居“技师层”的人面蛛，目前是一切变化的中心。随着罗南心意定下，这头暗面种，就吐出了“蛛丝”般的细线，投射到浑沌的情绪浊流中。

    人面蛛就像是一个娴熟的渔夫，利用“蛛丝”，接二连三地钓起“鱼儿”，将它们甩到格式塔的最底层，与谢俊平、猫眼的图像并列，只不过要虚淡得多，就像是脆弱的气泡，随时可能破灭。

    对应到现实中，就是十多个黑帮成员，无一例外地被纳入到人面蛛的控制下，在恐惧的情绪肆意蔓延之时，没有什么事儿，比这个更容易了。

    作为幕后的主使者，罗南也是第一次见到人面蛛如何控制目标，一时都看呆了眼：

    原来竟是这么简单的？

    不管怎么说，随着“局域网”搭建，心灵联系形成，接下来的事情，就好办多了。

    大约两分钟后，六耳那边传来灵波，是爆岩主动与他联系：“草草草！侦察，你去哪儿了？”

    只听话里的情绪，罗南就能猜出结果：“追丢了？”

    “那只黑耗子，别的不行，钻巷子打洞的本事第一流的，还特么打黑枪……喂，说好的前突侦察在哪儿？”

    “你们度破百，我跟不上。”

    当然，是乌鸦跟不上，这一点，罗南当然不会向爆岩说明。

    “草草草草草！”

    爆岩连爆粗口：“你附灵也要选个管用点儿的啊！度要快，什么游隼、矛隼，不都很好嘛，弄个乌鸦算哪回事儿？”

    爆岩如此埋怨，罗南也不生气，越是这样，越说明这个出身军旅的大块头，不把他当外人，而且，也开始信任、依靠他的能力。

    这是个很好的开始。

    果然，爆岩回过味儿来，也觉得不好意思，咳了两声：“既然知道你有这本事，回头我帮你在协会里收购一只好鸟儿，只要价钱合适，畸变种也不是不可能。”

    “成啊，回头你帮着挑。”

    罗南笑了笑，话锋一转：“虽然侦察做不到，情报倒有一些。你在哪儿？”