    第1291章赵曙来访

    至于东宫、邵云端的那些同僚家里，这却是不能送的。

    若要送，就不能厚此薄彼，方方面面都得照应到，更不能漏了谁家。

    不然叫人在心里记恨一笔，指不定什么时候便暗中使坏。

    可这入口的东西，送朋友可以，送同僚——谁敢说每一个同僚都是值得结交的？万一谁家偏要生事找茬，硬要说吃了肚子疼、呕吐等等之类的，甚至给折腾出个有毒什么的，岂不百口莫辩？

    自家如今与田家、四皇子一干人等是注定不可能真正和解的了，谁知那户部衙门里没有他们的人？不会借题发挥？

    偏生京城中又没有相熟的店铺，不好拿去卖了。

    这草莓是新鲜东西，京城里没有过的，不是相熟的店铺，谁肯卖啊？就算肯，也不见得有人会买啊！

    乔萱一时半会儿也想不出来别的好法子，只好吩咐立夏、立秋：“都摘了吧，咱们带回家做草莓酱去！挑那熟透的摘。”

    能留着的先且留着。

    回头她找个借口一个人过来，统统收了放空间里去。

    立夏、立秋也叫这么多草莓给吓了一跳，也在愁怎么吃的完呢，听了乔萱的话都高兴起来。

    原本过来便打算采摘草莓的，带了很大的大篮子，正好派上用场。

    乔萱也一道采摘，只不过她采摘的草莓一大半都进了空间......

    半天功夫，主仆三个采摘了两大篮子加半篮子，顺便摘了些新鲜的豆角、辣椒、茄子、白菜等，这才回家去。

    远远便看到一名仆妇带着个小丫鬟在自家院子门前的阴凉地处等候，乔萱正纳闷，下了车那两人忙笑着上前屈膝请安自报家门。

    原来是赵曙打发来的，说是想明日过来说一说花田、桑园等事儿，不知可方便？

    若乔萱是个男子，赵曙自然不用这么麻烦，既然大家是合伙人，关系自然亲近，连拜帖都省了，直接过来便是。

    可乔萱是与他年纪差不多的已婚年轻妇人，他就不能不谨慎周全了。

    怎么着也得邵大人在家的时候才能来啊！

    邵云端才刚休沐，自然也不能立马又休，乔萱想了想，便笑道：“让你们家主子明儿傍晚过来吧！”

    那仆妇得了话笑着答应，便告辞离去了。

    乔萱又唤住了她，命立夏将半篮子草莓给她：“这是我们家地里自己种的草莓，很甜的新鲜果子，洗洗就能吃，拿去给你们主子吧！”

    “是，奴婢替主子谢邵夫人！”

    乔萱含笑点头，看她二人去了。

    回了家里，吃了午饭，主仆三人便将草莓挑选了一些个大饱满、色泽鲜亮的留着吃，剩下的洗干净，全部用来熬制草莓酱。

    香甜的味道飘散，很是诱人。

    一大篮子加半篮子熬了酱也只收获了两指高一个瓷罐子一罐子。

    乔萱尝了尝味儿，绵软香甜，用来做糕点馅料最好不过。

    看来可以放心了，即便卖不出去，也有用处了。

    邵云端傍晚回来，乔萱同他说了明日让赵曙来一趟的事儿，邵云端笑道：“明日我早些回，赵曙想必一直盯着咱们家呢，难为等了这几日！”

    ?  ?明天7更啦，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

