    第68章 【梦想活着】

    2030年7月1日。

    东方智能岛，机场。

    杨羽跟随着人群走出机场通道，他一个人走在这人潮中，让人感到格格不入。

    这么有气质的小孩，还是头一次见到呢。

    有机场工作人员过来询问，并且将他给带到了等待室。

    他等待了差不多半个小时后，一个戴着眼镜，身穿研究服，就像是刚刚下班的短发美女，在工作人员的引导下，终于见到了杨羽。

    “小羽！”

    简洁教授看见杨羽后，那张严肃与愁容的脸上，总算是露出了笑容。

    而杨羽看着眼前不亚于天使彦、琪琳她们的绝色美女，不由在内心感叹，叶真教授的快乐，我们不懂。

    “小姨。”他看了看自己，三岁孩子的模样，况且这还是系统给自己设定的监护人，他也只能捏着鼻子认了。

    “走吧！跟我回家！你小姨夫已经在家里做好饭菜了。”

    现如今的简洁教授，还不是享誉全球的超级科学家，只是胡明教授的学生，但她也接触到了工作，并且已经跟叶真教授结婚了。

    而且按照时间线来算，女主叶韵恐怕都已经出生了。

    “嗯好！”在简洁的带领下，杨羽跟着她前往了她们在东方智能岛的家，并不是未来的海边别墅，而是城市中的高楼大厦。

    他们夫妻俩现在还没有什么名声，所以还没有钱买高档的海边独栋别墅。

    来到简洁夫妻的家，家里就传来了婴儿的哭声。

    “小羽，你先在沙发上坐一会儿，等会儿小姨带你去自己的房间，我去看看妹妹。”

    简洁听见自家闺女哇哇大哭声，对杨羽说了声，就连忙朝着婴儿房跑去。

    而杨羽则是小心翼翼跟随在她的身后。

    “怎么啦？韵儿怎么又哭了？”

    简洁进入到婴儿房，对一个长相并没有多么帅气，留着碎发的青年问道。

    “应该是饿了吧！我在厨房做饭，突然间听到这小家伙哭了，就放下手头事情跑过来，怎么哄都哄不好。”

    叶真将怀里的闺女交给自家老婆，欲哭无泪啊。

    他完全没有带孩子的经验。

    “这是尿了。”

    简洁伸手一抹尿不湿，却是发现尿不湿已经被淹了，埋怨道：“尿了怎么会不哭呢？”

    “咔嚓。”

    突然，拍张的声音响起，伴随着快门声而来的，是闪光灯。

    叶真和简洁转头看去，只见一个小屁孩，正举着手，用最先进的智能腕表在拍照。

    “你这小子……”叶真无语的看着他，有这小屁孩的地方，准没好事儿。

    “小姨夫。”

    杨羽放下自己的手，微笑着指着腕表，“留个纪念。”

    “韵儿长大了，肯定会恨死你的。”

    叶真笑着说道。

    这可是韵儿小时候的糗事啊。

    他自然是认识这个小屁孩的，他和简洁结婚的时候，人家老爸和老妈可是亲自到场为他们忙前忙后，甚至这套房还是人家老爸送给他们的婚房呢。

    “来，我带你去你的房间，小姨夫可是已经给你收拾出来了。”

    叶真将闺女交给老婆处理后，就带着自己这个外甥去他的房间了。

    谁让自己和自己老婆是这小家伙的监护人呢。

    他们倒不是贪图杨羽家的财产，毕竟他们这个年纪，心中的正义与热血还在，相信凭借着他们学习到的知识，是能够缔造一个属于他们的时代，缔造出比杨氏集团还要庞大的商业帝国。

    叶真带杨羽去他的房间了，简洁则是在给闺女换尿不湿，没办法，小孩子尿了，肯定会很不舒服的。

    不给她换，她就会一直哭。

    一直哭可对孩子身体不好。

    ……

    时间，仿佛从发梢间溜走的秋风。

    悄无声息中。

    十年的时间，就已经悄无声息的消逝。

    简洁、叶真与他们的师兄弟秦晖教授，通过学术成就，成为了享誉全球的超级科学家。

    在这十年的时间内，她们在各方面的成就，几乎可以用逆天来形容，仿佛人生开挂似的。

    特别是简洁和叶真夫妇，单单凭借专利授权，每年都能收入至少两亿，单位：美元。

    像是她们这种级别的科学家，如果不是非常重大的技术问题，基本上用不到她们出手解决，自然有其他的程序员进行解决。

    她们的任务，就是研发更好的智能产品，或者维护AI机器人的核心源代码防火墙程序。

    简洁、叶真夫妇每天的工作倒是极为轻松，偶尔带着家里的两个孩子出去旅游啊什么的，过的可比秦晖教授轻松多了。

    秦晖则是每天忙成了狗，特别是他妻子去世后，他的工作就越发繁重起来，同样没有减少对他孩子的培养。

    东方智能岛的沙滩上。

    “我以后要进入公安系统，维护社会的安定，打击罪恶。”

    “我要当骑手，拿冠军，成为全世界顶级的赛摩选手。”

    “我，我想躺着有花不完的钱，到处旅游，想去哪儿就去哪儿，我是公主。”

    “我要当歌唱家。”

    四个小屁孩，站在夕阳西下的海边，看着即将沉入海平面尽头的太阳，大声的向大海诉说自己长大后的梦想。

    随即，他们仿佛心有灵犀般转头，看向身后躺在沙滩椅上，戴着遮阳镜的少年。

    一个银色短发，打扮的就像是个小公主般，看模样是四个孩子中最小的小丫头，好奇的问道：

    “羽哥哥，你的梦想是什么？”

    “我的梦想吗？我也不知道我的梦想是什么。”闻言，躺在沙滩椅上的少年，听见有人在喊自己，取下自己脸上的遮阳镜，摇头道。

    “那你想一想呗！”

    “不用想了，他的梦想是当悍匪。”对此，旁边那个满头黑发，身穿蓝色长裙的小姑娘撇撇嘴，说道。

    “悍匪？那咱们未来可能是敌人哦！阿羽。”

    年龄看起来与杨羽差不多，留着斜刘海，相貌英俊，身上同样有着股气质的少年，微笑着说道。

    戚扬，年纪是跟杨羽在这个世界年龄一样的。

    “我的梦想是活着。”

    杨羽从沙滩椅上站起来，狠狠瞪了眼叶韵，看着天际线尽头的夕阳，仿佛星空般深邃的眼睛，流露着回忆，活着，就是他毕生的追求与梦想。

    悍匪，你又偷看我无聊时写的笔记了。

    他无聊时，就会遐想，如果自己是个普通人，没有这些经历，长大后会做什么？

    医生、军人、警察、工人、悍匪、犯罪等，其中他对悍匪描写的比较多，所以肯定被叶韵这丫头给认为，是想要当悍匪。

    “走啦！天黑了。”

    (本章完)

