    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴看着顾叙冷漠的脸。

    她可以肯定，不管顾叙之前有没有失忆。

    刚刚她出现的时候，顾叙绝对认出她来了。

    正常人，失忆了几年，有个人跳出来说我是你老婆。

    正确的反应不是应该确定对方是不是自己老婆吗？

    都不好奇自己的过去吗？

    这位倒好，上来就是怼。

    说他没认出来都不符合逻辑。

    楚蕴又把照片掏出来，丢到白晓面前。

    “你不是说没见过吗？”

    看了一眼顾叙，“这就是没见过，都抬到床上放了五年。”

    白晓颤抖着，“我，我......没仔细看，我真的不知道。”

    “没仔细看？给你看过两次了。”

    “红毛只看了一次就认出来了，你压根不敢看吧。”

    宋江“......”

    白晓摇头。

    只能摇头。

    说不出话来。

    心虚。

    “我......我真的没认出来呜呜呜。”

    说到最后，直接哭了起来。

    眼泪汪汪的看着顾叙。

    “阿叙，我真的.....真的不是故意的。”

    “哦，不是故意的。那你现在知道了，还赖在我老公怀里。”

    白晓身体一僵。

    扭捏的挣扎两下。

    力气也就比蚊子大一点。

    宋江也反应过来了。

    娘的，死女人敢当着他的面就给他戴绿帽子。

    “贱女人，你是不是忘了自己是是谁？”

    说完就要去拉白晓，但是顾叙手臂一转，直接把白晓抱到了另一边。

    顾叙直接冷呵一声，看着楚蕴，“你够了没有？”

    楚蕴笑眯眯的看着顾叙。

    “怎么够？她藏了我老公五年，还骗我钱。”

    “你闭嘴，我告诉你，我根本不认识你，更不是你老公，你给我滚。”

    “不要打扰我们生活。”

    白晓妈妈也跑过来，“年小姐，您消消气，这都是误会。”

    楚蕴，“误会，什么误会？你说，我听着。”

    白晓妈妈，“......”

    “说啊。”

    “再解释解释，他怎么就变成你女儿的老公了，结婚证呢？给我看看。”

    白晓妈妈，“......”

    “你说够了没有，信不信我报警了。”顾叙不耐烦。

    楚蕴抱着手臂，漫不经心的道，“你报啊，快点。”

    “我都迫不及待，让警，察来评评理。”

    “你......”

    顾叙看着楚蕴，目光里都快射出冰渣子了。

    别以为他不知道，一旦报警，警察就能核实到他的身份。

    那他和晓晓......

    没错，在宋雨桐出现的时候，顾叙什么都想起来了。

    这个女人还是和五年前一样讨厌。

    除了缠着他，还会什么？

    敢这么对晓晓。

    报警吓不走这女人，顾叙的目光越来越冷。

    看楚蕴的目光像是在看一个死人。

    如果他没有恢复记忆还好。

    现在，之前的事情，全都记起来了。

    就年雨桐这种女人，以前不都是唯唯诺诺的吗？

    现在居然敢这么跟他说话，真以为自己顾家大少奶奶的位置就稳了？

    以前是他屈服于家里。

    才娶了自己不喜欢的女人。

    现在，碰到晓晓，他才知道，什么是真爱。

    想要他再次屈服，门都没有。

    楚蕴不耐烦。

    “不是说报，警吗？你倒是报啊，是不是没有手机？要不要我把手机借给你？”

    顾叙，“你给我滚。”

    宋江可不管这些。

    说了这么久的话，贱人还赖在别人怀里。

    丝毫没有作为他未婚妻的自觉。

    关键是，奸夫还这么嚣张。

    直接冲上去，一拳头砸在顾叙脸上。

    “奸**妇，敢动老子的女人，老子打死你。”

    顾叙刚醒来不久，身体还没恢复好。

    硬生生挨了一拳。

    白晓尖叫一声，赶紧去扶。

    “阿叙，你有没有事？”

    顾叙目光阴冷的看着楚蕴和宋江。

    “好.....你们好。”

    真的以为他失忆了就可以骑在他头上？

    只要他想回去，分分钟捏死他们。

    年家？

    又算什么？

    不过是巴结他顾家的一条狗。

    他会让他们为今天的事付出代价的。

    楚蕴淡淡的撇了眼暴怒的顾叙。

    叹息一声，“好歹我们之前那么恩爱，现在却叫人家滚。”

    楚蕴停顿一下，就看到白晓哭唧唧的小脸又白了两分。

    呵呵，矫情。

    哪里来的脸吃醋？

    继续道，“看来你脑子坏了是真的，摔进海里，没少进水吧。”

    楚蕴淡定的弹了弹指尖。

    一道气息直冲顾叙脑海。

    不是说脑子有问题吗？

    嗯，摔进海里脑子有问题也很正常嘛。

    顾叙被楚蕴那句恩爱恶心的不行。

    又听她说自己脑子进水，当即怒不可遏。

    就要站起来。

    突然，脑子一疼。

    以为被打的脑震荡了。

    更怒。

    咬牙狠厉的看着宋江，“你算个什么东西？敢跟我动手。”

    宋江：？？？

    本来就是冲动才动手的。

    打完才反应过来，这人是打美女的老公。

    呢肯定是有钱人。

    要是被自己打坏了，不得摊上事？

    悄悄看楚蕴的脸色。

    后者笑眯眯的，带着鼓励。

    宋江瘦猴子一样的身板一震。

    瞬间无比自信。

    他也是有后台的人，怕个鬼。

    呵呵。

    还敢骂人。

    这是打得不够。

    再来。

    几拳头下去，顾叙直接趴在地上。

    白晓边哭边叫。

    最后白晓妈妈也跟着叫住手。

    但没用。

    宋江揍的贼带劲。

    敢抢他的女人，打死都不为过。

    最后，白晓妈妈实在没办法。

    直接砰的一声给楚蕴跪下了。

    “年小姐，我求你了，让他住手吧。”

    楚蕴一点要躲开的意思都没有。

    你敢跪，我为什么不敢受？

    要轮年纪，本宫可是祖宗。

    直接摊手，“不是我让他打的啊，别乱扣帽子。”

    宋江的行为，跟她有什么关系？

    顾叙被打的鼻青脸肿，白晓一个劲喊。

    “不要打了，不要打了，我求你不要打了。”

    然而没卵用。

    男人暴脾气上来，是你喊几句话就有用的？

    最后是宋江打累了。

    啐了一口，才放开顾叙。

    看白晓要去抱顾叙，恶狠狠的道。

    “你再碰他一下信不信我打死你？”

    要不是打女人会被取笑。

    他早就连这贱人一起打了。

    呸，恶心。

    白晓可是真爱至上的人，怎么可能受他威胁。

    义无反顾的去扶顾叙。

    “阿叙，你怎么样了？你别吓我啊。”

    转过头，看着楚蕴，目光带着一丝恨意。

    “你怎么可以这么对他？”

    嘴上说是你老公，就这么眼睁睁看着他被打。

    白晓开始同情起顾叙了。

    虽然不知道他们的过去。

    但是和这种狠心的人在一起生活，一定不幸福吧。

    楚蕴：？？？

    我去你的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

