
张文江一下就坐了起来，“你说什么？”

“孟大人将他的三儿子孟寻真捆了送过来。”侍卫重复道。

张文江懊恼地直拍大腿，孟回舟把人押来，跟他派人去孟家抓人，性质完全不一样！他去拿人是他有本事，孟回舟送人过来是孟回舟大义灭亲！

自己昨夜为何要给这个奸诈的老匹夫留脸面！张文江用冷水洗了把脸，怒冲冲地往外衙走去。康安城闲人太多，一大清早衙外就挤满了看热闹的人，五花大绑的孟三跪在堂下，身着便服的孟回舟立在一旁，脸上惭愧又悲痛。张文江恨不得上前，一把抓下他的假脸。

我让你装！

见张文江胡子邋遢地走出来，孟回舟紧走两步上前，抱拳行礼，“张大人，在下带逆子前来投案。在下……”

别在本府面前玩虚的！张文江抬手，“孟大人在下官面前自称‘在下’，着实令下官惶恐不安，孟大人请上坐。”

张文江与孟回舟同朝为官，若单论品级，京兆尹为正三品，刑部尚书为从二品，孟回舟比张文江高一品。所以严格说来，张文江才是“在下”那位。不过，“在下”乃是大周读书人常用的谦称，张文江这么说，便是有些挑刺了。他请孟回舟“上坐”也是虚话。这里是京兆府衙大堂，上坐乃是京兆府尹的位子，孟回舟虽是“上官”，但这个位子他也坐不得。

孟回舟知道张文江为何拉着脸，但若不亲自送儿子过来，等京兆府的官差上门抓人，孟家就完了。

孟回舟没工夫跟张文江磨嘴皮子，他把儿子放在这儿，还得去宫门前请罪呢。于是他向北拱拱手，惭愧道，“回舟昨日在刑部忙至深夜，回府见这逆子神色慌张，追问才知他竟是寻人劫持姜家幼女之罪人！”

孟回舟说到这里，堂外百姓立刻炸了锅，嗡嗡的议论声压过了孟回舟的声音。孟回舟无法，只得抬高声音，接着道，“回舟教子无方，令他闯下如此大祸，实无言面对张大人。不过万岁令大人督办此案，回舟不想大人再因此奔波，便将这逆子捆来，请大人依国法发落！”

呵呵。张文江心中冷笑，面上比孟回舟还真诚，“昨夜下官连夜审问丁泽河，已得知贵公子为此案元凶，因知孟大人公务繁忙，不敢打扰大人歇息，便令衙差侯在贵府门外，等天亮之后再进府缉凶。大人未将贵公子交给衙差，还亲自跑这一趟，着实令下官惶恐。”

“他亲自送儿子来，还不是想让府尹大人看在他的面子上，从轻发落么！”衙门外看热闹的人喊道。

“府尹大人可不能轻饶了孟寻真，孟家这是忘恩负义啊。孟回舟是姜二爷祖父的徒弟，他能有现在，全赖姜二爷祖父提携，孟家不感恩就算了，孟寻真还派人抓姜二爷的亲闺女！”

“就是，孟家这是看着姜二爷要考武状元，怕姜家再发达了盖过孟家，才在背地里使坏，想害得姜二爷不能安心应考名落孙山，他们这心比黑寡妇还毒啊！”

“差一点，咱这一年就白忙活了！”

“何止一年，我连房子都押进去了！”

将宝都押在姜二爷身上的百姓们，恨不得冲进来撕巴了孟家父子。直到这些不上进的百姓开始探讨赌局，张文江才示意衙役，让他们闭嘴，看着孟回舟难看的脸色，张文江心里很爽。

孟回舟压住心里的怒火和焦急，低声道，“张大人，回舟不是替这逆子开脱，他虽参与其中但却非元凶，请大人移步后堂相商。”

张文江面上很恭敬，说出口的话却完全不是那么回事儿，“万岁将此案交于下官审理，下官定当竭尽全力缉拿真凶。孟寻真涉案，大人您依律当回避才是，若您要告知下官案情，便在此处讲吧。”

这话直白点说就是：万岁令本府查案，你乃是元凶至亲，本府与你商量得着么！你要是也牵扯其中，那就升堂，本官让你说！

张文江一点私情也不讲，孟回舟无法，只得告辞出了应天府。他一出府衙，张文江一把抓过廖纲，“你去想办法，拦他半个时辰！”

“大人放心！”廖纲心领神会，快步走了。

事不宜迟，张文江站到孟三面前，厉声问道，“你姓甚名谁，犯了何罪？”

孟三低声道，“罪民孟寻真，出钱派人绑走姜枫之女姜留，不过大人……”

“你出银几何？”张文江厉声打断孟三。

“……一千两，大人……”

“让他画押！”

师爷立刻将墨迹还未干的口供递过来，衙役给孟三解绑后，让他验看无误后签字画押。孟三连忙道，“大人，罪民还有话要说!”

张文江立刻道，“京兆府衙不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。赵大人，你代本府升堂问案！”

“下官遵命。”赵敏德躬身行礼，恭送府尹大人去了后堂。

张文江边走边吩咐手下人，“陈值，你立刻带人将此案卷宗整理好，周先生，你马上去写份简要的陈案文书，待本府更衣完毕，立刻进宫见驾。”

“是。”

京兆府的府吏们立刻忙碌起来，一定要让府尹大人赶在孟回舟之前见到万岁。

今日不是上早朝的日子，孟回舟将儿子送去京兆府后，立刻返回家中更换朝服，面圣请罪。越敢时间，路上越不顺，孟家的马车先是伤了个挑担的小贩，又撞倒了路边的卖纸鸢的竹架子，一路耽搁下来，将孟回舟急得直冒火。

待他终于赶到宫门前请求面圣时，已是辰时，不算早了。宫人进去通传后还久久等不到万岁召见，孟回舟正急得转圈时，宫门终于开了。

他快步冲过去，却见胡子邋遢却神采奕奕的张文江从里边走出来，便愣住了。身着紫色朝服、腰佩鱼袋的张文江向孟回舟拱了拱手，“孟大人。”

孟回舟的脸色，已经不能用难看来形容了，“张大人好快的腿脚。”

张文江万分谦虚，“下官还年轻，腿脚尚能用。大人年近六旬仍不辞劳苦为朝事奔波，着实令下官钦佩。”

本官才五十六，离着六十还早着呢！张文江有闲心跟自己斗嘴，让孟回舟深感不妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66929833"  chaptername="第213章  看谁更快">加入书签</a>
</div>
