    这声音落在王林耳中,直接穿透灵魂深处,与当年呼唤之声一摸一样

    他没有理会此声,正个身子化作一到青烟,速度极快,以他的修为轻而易举的就顺着一个小孔,以极快的速度,向着隐藏巨人之地飞去

    少顷之后,王林顺着小孔,进入到一个巨大的溶洞,洞内四周遍布密密麻麻无数个小孔,王林化作的青烟,就是从其中一个飘入进来

    在溶洞的中心,有一个巨大的棺材,这棺材从外表看去极为普通,甚至没有任何花纹的装饰,但磅礴的阴寒之气就是从这里散出

    王林没有停顿,身子一动,便钻入了棺材内,此地阴寒之气颇为浓密化作层曾波浪阻止他的探入

    随着王林的深入,前方渐渐的出现了一团淡蓝色的阴寒气团,这气团密密麻麻凝聚在一起,形成了一个好似门一般的物质,把入口封死

    这样的阴寒气团,王林当年进入此地时便曾见过,当年他只能以巧劲从旁边钻过,但现在,那阴寒气团在王林一撞之下,轰的一声顿时崩溃,向四周幕然散去

    "救我quot;那呼唤只声更家清晰在气团崩溃的瞬间,传递出来

    这阴寒之气,以王林当年的体制,无法承受,稍有不善便会被阴寒气息入体身冻僵,但现在,他却游刃有余,一路钻入之下,势如破竹,转眼见便破除了一个个由阴寒之气凝结而成门

    只见在此地最深处,王林冲破最后一道阴寒气门,出现在了其内

    这是一个庞大的的溶洞,按照王林的分析,此地恐怕与尸阴宗上方那巨大的平原相差不多

    在中心位置,有一团巨大的白雾这雾气内散出浓浓的阴寒之气,几乎占据了整个洞穴的四分之三

    王林身影在一旁虚空幻化而出他双目闪动明亮之芒,盯着那团白雾

    其内时而有幽光闪烁，一条条紫色的藤枝，在白雾之内闪现翻滚，随着这些藤枝的蠕动，白雾越来越浓。

    王林目光一闪，深吸口气，猛的向前一吹，顿时怪风突起，大量的白雾立刻被生生吹散，只不过这白雾有一消散，便立刻又有大量产生。

    王林神色如常，轻哼一声，一拍储物袋，手中多处一块仙玉，握住之后右手掐诀，口中轻吟低语，他右手向前一按，轻吐道：“风动！”

    筑基期修士便可掌握的低阶法术”风动，此刻在王林手中运转而出，其内蕴含了仙力，威力非同凡响，顿时一股比之前怪风强猛无数倍的狂风，顿时凭空出现，向着那团白雾呼啸而去。

    这狂风好似一股巨浪，冲击中立刻把白雾卷起，环绕四周形成了一股飓风，这飓风其内传出轰隆隆的巨响，横扫而过中，所有的白雾，立刻被生生吸扯进入其内。

    所谓狂风扫落叶，此刻那些白雾便是落叶，在飓风一扫之下，顿时消散，半点均无，露出了其内真貌。

    一具庞大无比的**男尸，飘在半空中，其身体上的皮肤，成轶青色，没有如古神那般有些粗糙的裂纹，他的皮肤，好似镜面一般光滑。

    在尸体上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而毒始之下，白色的阴寒雾气飞快的从那些植物上散出。

    让王林为之侧目的，是那巨人的眉心之处，有一个淡淡的斧子印记，时而闪烁。

    他此刻内心极为确定，此人，正是当年带着巨魔族从星空中来到朱雀星的巨魔族先祖。

    此人当年拿着巨斧，闯入仙遗族直接杀了三个九叶术咒师。

    仙遗族的实力划分，王林此刻内心渐渐有些明悟，七叶以下不算，七叶、八叶术咒师相当于是婴变期，九叶术咒师，则是相寄于问鼎初期的存在！

    能一举斩杀三个问鼎初期，绝非易事，而且莫要忘了，巨魔族先祖是在仙遗族的大本营内，杀了对方三个九叶术咒师，此等威猛，实属罕见。

    “救我……”呼唤之声，在这里更为清晰，不断的传入王林耳中。

    王林不为所动，仔细的看了这巨人身躯几眼，在这上面，他感受到了蓬勃的生机，只不过这些生机好似被某种神奇的法术禁锢，从而变得完全静止，不能流动。

    至于此人身上的那些紫青色植物，则好似一狠狠利刺，其根部深深地刺入巨人体内，抽取生机，在体内转化一番，成为阴寒之气释放而出。

    王林并非第一次看见眼前之幕，但此番看到，仍然内心一震。

    这巨魔族先祖的身体，虽说还是比不上古神，但比之王林本尊释放身体后，达到的三星古神还要高大数倍，若是比较起来，恐怕与五六星古神，也相差不多。

    “巨魔族先祖，修为果然惊人！”王林目光闪动。

    “救我……救我……”，呼唤声此刻更加强烈起来，显然这巨魔族先祖，似乎已经察觉到了王林的存在。

    王林没有理会此人的求救，而是身子一动，在此人巨大的身躯上落下，他的脚刚一踩到此人身上，顿时寄生其身的那紫青色植物，立刻传出阵阵呲呲之声，紧接着，这些植物蓦然一动，大量的枝条，从巨人身体内被生生物出，带着一丝鲜血，好似一条条蟒蛇一般昂起，摇摇指向王林。

    在这一过程中，那巨人身子不断地抽搐，好似极为痛苦。

    王林冷冷的扫了这些植物一眼，右手一挥，顿时一道火焰在其身前扑天扩散，这火焰中蕴含了仙力，此刻一散之下，顿时那些植物立刻后退。

    王林不想伤害这些植物，以他此时的眼力，一目可查，这些植物定是与巨人体内的那奇异的禁锢才莫大的关联，若是把这植物毁灭，不知能否引起那禁锢的异变，万一出现变故，巨人恢集了行动，王林可不想与他坐下好言商量，看看能否借下鲜血用用。

    在那些植物退开的瞬间，王林右手一拍储物袋，仙剑立刻握在手中，向着巨人躯体一下刺入。

    一个好似金属撞击的声音传来。甚至在仙剑刺入之地，还出现了一些火花，一股巨大的反震之力，立刻从巨人身体上传来。

    这力道生生把仙剑震退三寸。王林轻咦一声，他刚才看到那些植物，好似轻而易举便可刺入巨人体内，此刻没想到这巨人身体会如此坚硬。

    王林目光一闪，看向四周的那些植物，一动之下，提着仙剑立刻冲出。

    四周的那些藤枝植物，顿时发出呲呲之声，蓦然间好似一道道紫色的闪电，迅速飞来，向着王林刺去。

    王林手中仙剑一挥，所有的枝条顿时后退，他身子一动，左手隔空一抓，立刻抓住一只枝条，一捏之下，把这枝条生生捏成两半。

    手中拿着半根枝条，王林仔细一看，只见在这枝条顶部，有一些绿色的粘稠液体留下，散发出一股恶臭的味道。

    看了一眼，王林蹲下身子，把枝条顶部按在巨人身躯上，只听阵阵好似木头燃烧一般的声音传出，那巨人身躯被枝条碰触之处，立刻出现黑气，紧接着，那枝条轻而易举的便深入巨人体内。

    就在这时，那枝条之上突然传出一股大力，居然一下子挣脱出王林的左手，钻入巨人身体内，消失不见。

    王林目光闪动，看了看四周不断盘旋，但却不敢上前的无数枝条，嘴角露出一丝冷笑。

    “这枝条倒也有趣！”他一摸储物袋，手中多出一个玉瓶，此瓶，他当鼻在仙界之时，无意中得到，这瓶子没有什么神奇之处，惟独一点，便是可以容纳大量液体，其结构，与储物袋相似。

    拿着玉瓶，王林右手按在巨人身体上的伤口处，挤压之下，一滴滴鲜血从其内流出，滴入玉瓶内。

    “救我……”此刻王林站在巨人身上，这呼唤之声好似就在耳边一般，极为清晰。

    对于这巨魔族先祖的多次呼救，王林置若罔闻，他才不会平白无故救下这个自己控制不住之人，一旦此人恢复了自由，对王林没有半点好处。

    而且，即便是此人许诺给好处，王林也很难心动，在他看来，此行的目标，便是这巨人鲜血，除了此物，他不想惹下一些没必要的事端。

    鲜血一滴一滴落下，速度有些稍慢，王林等了少顷，目光闪动，盯向了这巨人颈脖的血管之处，那里的鲜血，应该会有不少。

    只不过在这巨人胸口处，那紫青色之物聚集较多，密密麻麻没有任何落脚之地，“救我……我给你巨魔族重宝……”