    符氏陪着笑：“孩子有些毛躁，夫子见谅，见谅……”

    她轻轻的拍了下庄文裕的后背：“快，给夫子道歉。”

    庄文裕有些不情不愿道：“夫子见谅。”

    周夫子吹胡子瞪眼的，但大概是觉得庄文裕头一回入学，也不好入学第一天就骂孩子，到底是胡子颤了颤，没有把责备的话说出口。

    庄云期护着那篮子，规规矩矩的站稳，没有多说半句话。

    这一对比，哪怕是尽量一碗水端平的周夫子，心里的天平也立刻倾斜了。

    一个学生鲁莽，心思不正，另一个学生乖巧懂事，人品端方，这夫子的心倾向哪一方，简直不言而喻。

    周夫子最后把两个束脩篮子都给收下了。

    符氏大喜，深觉这是儿子的栋梁之材让周夫子起了爱才之心——毕竟，自己束脩篮子备的比不上庄云黛那小蹄子，但饶是如此，周夫子依旧愿意收下儿子，这不就是儿子自己的本事吗？

    符氏喜气洋洋的，拉着庄文裕跟周夫子道别：“夫子啊，今儿您把我家裕哥儿收下，我们也知道，您定然是对我们裕哥儿抱以厚望的。您放心，打从明儿起，我们裕哥儿一定会在您的教导下好好学习！”

    周夫子有点皱眉：“打从明儿起？……意思是今日他不入学吗？”

    符氏陪笑着：“这不，今儿就是带孩子给您送束脩来了。”

    周夫子不置可否，看向今儿新收的另外一名学生。

    庄云期镇定的站在那儿，见周夫子朝他看来，他顿了顿，问道：“夫子，我今日坐在哪里？”

    有庄文裕这朽木在前，庄云期这等好学的，简直是让周夫子更喜欢了。

    “你今日都备好东西了？”周夫子故意问道。

    庄云期拿出背在身上的背包，有些不大好意思的从里面抽出一本书来：“夫子，这本是千字文，听说咱们学堂启蒙用这个……还有这些宣纸，是我大姐买来给我练字的。毛笔墨砚也是都准备好的。”

    周夫子捋着胡子连连点头，眼神落在庄云期拿在手里的千字文上。

    他收的蒙童不少，大多都是白纸一张，什么都没有学过，来他这儿从头启蒙。

    但这庄云期——不说旁的，单说这千字文，虽说这书整体看着偏新，但书页处却难免留下来一些翻阅痕迹——可见，书的主人，平时没少看它，整体偏新是主人小心的爱护。

    周夫子来了兴致。

    今儿这庄家姐弟，带给他的惊喜太多了。

    他甚至也不知道自己在期待什么——他斟酌了一下，还是问出了口：“这千字文，可曾学过？”

    庄文裕一喜，这事他总算能接上话了。

    他大声的打断庄云期：“夫子！从前我爷爷教我时，他在一旁偷偷听过！也不知从哪里搞了本书，就在这装什么勤奋！”

    符氏连连点头，颇带了一分自豪道：“夫子，我家公公先前也是童生，在家是教过裕哥儿的。”

    周夫子看向庄文裕，神色淡了一分，他捋了捋胡子：“你先前说，你爷爷教过你。那夫子来考考你，这千字文，你背到哪里了？”

    庄文裕脸色一僵。

    他没想到周夫子会转头来问他！

    这千字文，他只说他爷爷教过他，可没说他会背啊！

    背书这么枯燥，他才不想背呢！

    庄文裕支支吾吾的，说不出话来。

    周夫子倒是耐心极好，甚至还鼓励道：“大胆点，能背多少就背多少。来。”

    符氏根本不知道自家儿子有几斤几两，她真以为庄文裕是不愿意在庄云期面前背书，她轻轻的戳了下庄文裕的腰，低声道：“儿子，别管庄云期了，这可是你在夫子面前表现的好机会！……你好好表现了，往后夫子眼里就只有你一个，庄云期那小乞丐，根本就入不了眼！”

    庄文裕这才下了决心，结结巴巴的开始背：“天，天地玄黄……”

    符氏满是欣慰的直点头。

    看，她就说，她家裕哥儿才是最厉害的，还未进学，就会背千字文了！

    这往后肯定最少能给她考个秀才回来！

    说不定，还能考个状元哩！

    符氏这会儿满脑子都是十年后庄文裕骑白马挂红绸，高中状元游街的美好愿景。

    但她回过神来，发现她儿子还在那“天，天地玄黄”，不停的重复，一看就是忘了下一句是什么。

    符氏愣住了，随即又安慰自己。

    毕竟儿子还没进学呢！

    儿子这一定是太紧张了！

    她轻轻的拍了拍庄文裕的背。

    周夫子见庄文裕“天地玄黄”起来没完没了了，有些无奈的打断了他：“好了，我知道了。”

    庄文裕这才如蒙大赦般赶紧闭上了嘴。

    周夫子还没忘先前问庄云期的话，他又鼓励似得看向庄云期。

    庄云黛也以鼓励的眼神，看向庄云期。

    庄云期定了定神，张开嘴，嗓音不高的开始背千字文全文。

    从“天地玄黄，宇宙洪荒”一直往下背。

    一开始符氏脸上还有些不屑，但听到庄云期口中吐出越来越多的话，她也慌了。

    “不是，这，这肯定没背对。”符氏插了句嘴。

    没人理她。

    周夫子已经从一开始的点头赞赏，变成了惊奇，又变成了震惊，最后变成了难以置信。

    最后的最后，周夫子欣喜若狂，按住庄云期的肩膀：“好孩子！你竟然背下了这么多！你这才多大？五岁？六岁？”

    庄云期有些不大好意思的轻声道：“夫子，我再过两个月，就要六岁了。”

    周夫子更是震惊了：“还不足六岁！”

    他激动的在原地走来走去：“不到六岁！不到六岁便可全文背诵千字文！——神童，这是神童啊！”

    眼看着周夫子就要高兴的手舞足蹈了，符氏震惊无比的看着周夫子。

    ……周夫子说谁，谁是神童？！

    这叫花子似得庄云期，是神童？！

    开什么玩笑！

    然而，周夫子这会儿已然是完全不搭理符氏了。

    他热切的搂住庄云期的肩膀，不顾他手上还拎着束脩篮子，大步把他往课堂上带：“走！我这就给你安排座位，你好好听课！好好听课！说不定，若干年后，这周氏学堂，真能出个状元！”

