    此时，弘治皇帝已来不及责问百官了。

    ?说实话，这世上真正懂这里头门道的人并不多。

    弘治皇帝很有目标性的看向方继藩，沉声道：“方卿家，你是如何知道三日之内，这逆贼会卷款而逃的。”

    此话一出，许多人都忍不住眼眸猛张，皆是看向方继藩，心里也生出了一个疑问。

    对呀，且不说了，这姓陈的平日极有信用，哪怕是你方继藩看出他的个骗子，又如何确保三日之内，人一定会跑呢?

    方继藩看着无数狐疑的目光，他道：“陛下，首先如意钱庄的分红，是极不合理的，虽说每月分这么高的分红，极有可能其中也不乏有暴利存在，可要知道，任何的投入，都会有其风险，姓陈的无论如何也无法确保能够一直掌控这样的风险，因而……儿臣可以断言，此人的手法，十之八九，乃是拆东墙补西墙，他先是利用信誉，不断的吸入大量的银子，而每月的分红，则利用新吸引的银子去兑付，如此一来，许多尝试的人，每月得了银子，便自觉得此人信用良好，因而会想尽办法筹措更多的本银投入如意钱庄。”

    方继藩所讲的手法，其实非常简单。

    “他所利用的，不过是人的贪欲而已，正因为这等欲壑难填的贪欲，会使人滋生出不劳而获的心思。当然，这也怪不得别人，人都有贪心，儿臣也有。”

    许多人听着，心里不由生出惭愧之心。

    别看这朝中，人人都自诩自己是圣人门下，可是圣人门下，也是要吃饭的。

    此时，方继藩咳嗽一声，继续道：“儿臣既然明白此人是个大盗，那么，若是放任他继续如此下去，就意味着会有更多人受害。可若直接让人大动干戈，在此人的行迹没有暴露之前，贸然使用武力，这不但会使其他许多的商贸遭受打击，而且……只恐这无数将银子投入进钱庄的人，也无法答应。”

    骗局之所以是骗局，最可怕的地方就在于，它将自己包装有了商业属性。

    就如同西山钱庄照样也会吸储放贷一般，西山钱庄可以如此，难道如意钱庄不可以吗？在卷款而逃之前，谁也无法判断这个人到底是不是骗子。

    若只因为人家给予的分红比其他的钱庄多一些，便直接查封，那么这不啻对许多的商贸行为，赤裸裸的进行了打脸。

    因而，要打击，最大的困难，是甄别。

    人家吸了银子，按时给予了分红，一分不少，你能奈何？

    何况受害者这么多，这些人可等着领取分红呢，那姓陈的不跑，你怎么就言之凿凿，人家会跑呢？

    面对这样的情况，动用武力，恰好给了这些大盗们借口，你看，不是我不履行约定，而是有人贪婪我的财物，侵门踏户，我已成了阶下囚，你们若是取不回自己的银子了，也怪不得我。

    如此一来，这万千人的怒火，便自然而然会转移到方继藩的身上了。

    弘治皇帝认真的听着，边颔首点头，可他还是不明白，为何就是三天之内，此人就暴露出自己的狐狸尾巴，和方继藩料预料的一模一样。

    方继藩也看出了所有人的疑问。

    他便微笑道：“既然儿臣已经认定了这个事实，因此，想要让此人收手，便少不得要动用一点手段，于是，儿臣请了一个人协助。”

    一个人……

    方继藩的话才落下，朝臣之中，便有人徐徐踱步而出。

    是王不仕。

    王不仕行礼道：“陛下……”

    只见方继藩继续道：“正是因为王学士，儿臣请他拿出一大笔银子，在三日之前，也投入了如意钱庄之中。”

    弘治皇帝不禁皱眉。

    明知道这如意钱庄是骗子，居然……王不仕竟拿了大笔的银子投了进去。

    “投入的银子不少，有五百万两。”

    五百万……

    所有人都倒吸了一口凉气。

    这可是一笔巨款啊。

    普天之下，想来也只内帑、方家，还有这王不仕拿得出吧。

    王不仕却是微笑，一副轻描淡写的样子。

    他的脸上写着，老夫有钱，五百万……而已。

    众同僚们看着王不仕，眼里冒着绿光。

    不过……

    似乎又有新的疑问了。

    方继藩则是镇定自若的道：“此时陛下一定在想，为何要拿五百万两银子投入进去，其实……理由很简单，姓陈的人，一直都在拆东墙补西墙，人的贪欲是无穷的，他吸入的银子越来越多，可要将这些银子彻底变成自己的私财，就必须卷款而逃。可人心，哪里肯知足，账面上有十万两银子的时候，他会想着，或许明日会有二十万两银子入账，有二十万两银子的时候，他会想着一百万两。”

    “可是……当这五百万两真金白银突然入账的时候，他立即会明白，时机到了，全天下，再也不会有人可以一下子拿出如此巨款的，此时，他若是不走，接下来的分红，也将会压垮他。而且，他根本无法保证，未来……还会有如此巨大的银款入账。儿臣计算过，这个数目，恰恰是他逃之夭夭的最好时机，若是错过去，到了下个月，单单他每个月应付这五百万两银子的分红，就足以让他焦头烂额了。所以，他必须得立即收手，卷款而逃。”

    所有人都又倒吸了一口凉气。

    真是大手笔啊。

    可细细想来。

    确实是这么一回事。

    一个拆东墙补西墙的人，突然来了这么一笔巨款，若是继续留下去，在无法保证未来还有没有这样巨款的情况之下，卷款而逃，可谓是他的最佳选择了。

    只是……

    弘治皇帝不免同情的看了一眼王不仕。

    王不仕面上却依旧显得很淡然。

    弘治皇帝目光幽幽的道:“当初，真的悔不听继藩之言，只是……现如今无数百姓受害，且此贼子还身携巨款，不知所踪，难道就这般放他走？”

    “陛下放心。”方继藩怡然自得的样子。

    说实话，虽然拿出的是王不仕的银子，可方继藩，怎么可能便宜了那姓陈的。

    于是方继藩自信满满的道:“此人想逃，哪里有这般容易，再给儿臣三日，儿臣便将这赃款和巨盗追回来，儿臣愿立军令状，就请陛下立即前往如意钱庄，暂时先安抚住人心。”

    能追回来……

    一下子，所有人松了口气，眼眸也霎时恢复了一点点的精神气。

    至少……眼下的问题，可以解决了，至于接下来的事，等人赃并获之后，再说吧。

    弘治皇帝看了方继藩一眼，又看看王不仕，突然觉得王不仕亲切了许多。

    这位王学士，举重若轻，不拘一格，是个人才啊。

    弘治皇帝便道:“此事，朕交方卿家和王卿家来办了，办妥了，自有大功。”

