
　　第386章搬宿舍

　　“呃……代礼，你跟江梅关系还不错，你知道她跟宋晚是怎么认识的吗？”李玲看向代礼问。

　　代礼愣了下，旋即摇了摇头，“不知道。”

　　她偶尔跟江梅一起走，碰到宋晚，江梅也都是微微颔首，然后一笑而过的。

　　不论她们怎么猜都猜不到，江梅到底是如何认识宋晚的。

　　而这边，刚搬过来的江梅还有些拘谨，连放东西都极轻极轻，似乎怕打扰到宋晚。

　　宋晚笑了笑，说：“钥匙我给你放你书桌上了，你记得收好。”

　　“好。”

　　江梅笑着应完，才走到书桌前，把钥匙放先进自己的包里。

　　宋晚的手机响了，是沈晔打过来的。

　　她和江梅说一声后，才到走廊接听电话。

　　今天是陆云的生辰，但因为陆怀修还在住院，所以生辰宴推辞到五天之后。

　　明天，陆云和苏怀太的DNA检测结果就会出来。

　　而这两日里，张德又和苏荷见了一面。

　　从小五和小九那里听说，苏荷似乎在准备一件大事儿。

　　她想在陆云的生辰宴上，让苏怀太认祖归宗。

　　她要恶心沈黛，也要在众人和媒体面前，逼着陆云让苏怀太认祖归宗。

　　宋晚早猜到她会搞事情，但没想到是这样。

　　陆怀修这个职业太过危险，说不定哪天就会为国捐躯。

　　到时候，苏怀太回到了陆家，进了陆氏集团，那他就是除陆怀修之外的唯一的合法继承人。

　　至于陆心妍，一个小姑娘，将来总归是要出嫁的。

　　陆云这人在一些观念上其实挺重，绝对不会让女儿或者女婿来继承陆氏的资产。

　　宋晚听完沈晔的话后，忍不住冷笑。

　　这苏荷，还真是打得一手好算盘。

　　她可能低估了沈黛这个人，若陆怀修真出什么意外，苏怀太能认祖归宗，陆云其他的孩子自然也能。

　　到时候，鹿死谁手还说不定呢。

　　再者，有她和沈晔在，陆怀修出事的可能性不大。

　　只要他尚有一口气，她和沈晔就能将他从鬼门关里拉回来。天籁小说网

　　再者，沈晔最近也有了打算，让安保公司的异能者在暗中护着陆怀修。

　　宋晚轻啧一声，“真想回去看大戏呢。”

　　“那就回来。”沈晔低声道：“请假吧，反正那些意识你随时都能补回来。”

　　异能者的记忆力比一般人要强很多，像宋晚和沈晔这种的，记忆力更是比一般人要强百倍。

　　当然了，也有特殊情况，就比如他们不愿记的东西会自动排除在脑外。

　　宋晚轻笑，“这么说来，我是真要回去一趟了。”

　　错过这种大戏，会很遗憾的。

　　“明天回来吧。”沈晔低声提议。

　　“大后天吧。”宋晚笑道：“我刚来新室友就离开，她会受人非议的。”

　　“哦？”沈晔诧异，“是全新的室友吗？”

　　“嗯，刚搬进来的。”

　　“也好。”沈晔笑了笑，“那就大后天吧，到了给我电话。”

　　宋晚勾了勾唇，笑应一声，才继续说：“你先忙，我睡个午觉。”

　　“午安。”

　　“午安。”

　　等她挂电话回到寝室，江梅已经收拾好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第386章 搬宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 