    早在哲也发现大颚蚁之前，监控人员就看见了它，立刻报告给了自己的主管。

    龙系精灵沙漠蜻蜓的幼崽在这里出现，这可不是一件小事，往大了说，这是他们的失职。

    “混蛋，和你们怎么说的，每天记得定时定点检查，你们做了吗？

    大颚蚁，那是大颚蚁！不是铁蚁！

    谁来告诉我，它是怎么在里面生活的！

    你们没有一个人发现它的吗？联盟养你们是干什么的！”

    主管涨红了脸，训斥着自己的手下。

    “主管，这是那位训练家的资料。”

    一个员工急匆匆的从外面走来，手里拿着档案。

    主管余怒未消的接过，“我告诉你们，大颚蚁被收服了，不是什么大事，因为人家是正常收服的。

    何况对于联盟来说多一位强大的训练家这也是好事。

    但是你们没有发现，这是你们的失职，负责岩石区域的所有人，我要在今天晚上之前看见你们的报告和检查，无比详细的那种。

    我会把此事上报联盟，别说你们，我都得为此负责。”

    一脸不爽的主管翻看着哲也的档案，淦，没法拉拢，人家后台比他们还硬。

    合上资料，继续训斥着自己的手下，诸位员工也是无奈。

    大颚蚁的生活习惯是建造绝对无法逃脱的捣蒜钵状巢穴，并在巢穴里等着猎物自己掉进来，可以在地底呆上很久，一周不喝水对于它来说都是小事。

    除非运气爆炸，大颚蚁自己出来，就像现在这样，不然人在不知情的情况下找它，就是天方夜谭。

    而且岩石、沙漠那块，全是洞，谁知道里面藏了什么。

    自己的主管平时还是很好说话的，这次也是大颚蚁太过珍贵导致的发火，任凭谁来背了锅都不可能脾气好。

    “好了，介，冷静点。”

    一个老人的声音传来。

    “园长好！”员工们朝他打着招呼，正是被主管通知过来的狩猎地带园长，巴奥巴。

    主管很直接的朝着酷似呆呆兽的巴奥巴承认了错误：“抱歉园长，这是我们的工作失误。

    我会把详细的报告递交给您和联盟作出反思，此外还向您引咎辞职。”

    “大可不必如此，介。”巴奥巴摇了摇头，这事情谁能知道呢，换个珍惜点的精灵没准早就被发现了，偏偏是大颚蚁。

    “而且，他能不能收服这只大颚蚁还是未知数。”

    巴奥巴看着眼前屏幕上的一人一精灵说道。

    所有人下意识的点了点头，没错，大颚蚁可是性格相当暴躁的精灵，领地意识极强，之前没人发现它意味着没人和它提起过收服这件事情。

    贸然闯入范围，只是在找死。

    “吩咐下去，一队守护者出发，前往现场，不要打扰，做好准备即可。

    若是对方收服了直接撤离，没有收服就进行捕捉。”

    一旁的主管倒是很干脆的安排着，他才不管哲也行不行呢，最好不行，这样他们最多也就被训斥一下，工作还是能保住的。

    所有人一同望向了屏幕，暗自祈祷着。

    哲也这边也很尴尬，他一靠近大颚蚁就被大颚蚁长大了嘴巴进行恐吓。

    虽然从等级上来说，他肉体堪比15级的精灵，但是对战可不是只看身体的，真让他和精灵对打，至少在现在还是想太多了。

    至于说放弃，这当然不可能。

    沙漠蜻蜓，因挥动翅膀的声音好似女性优美的歌声又名沙漠精灵，更是被称之为沙漠中的王者。

    挥翅声摄人心魄，迷惑精灵，是它的一大利器。

    它可以挥动翅膀掀起沙漠中的沙子来隐藏身形，在野外，常常和流氓鳄一起配合捕食。

    红色的大眼睛上附有半球体构造，可用于防止风砂吹进眼睛，别的不说，庞岩怪和它的联动，光是想想就足以让哲也激动。

    他当然不可能放弃，即便养龙系精灵的花费很高，但是大不了就欠债，以后再还就是了。

    想要遇到龙系精灵，可不是这么容易的事情。

    他从背包里拿出一块能量方块，这是早就准备好的地面系精灵最喜欢的口味。

    身为一个训练家，虽然没想着收服什么精灵，但是一切都要早有准备，这不就用上了吗。

    小心翼翼的朝着大颚蚁扔了过去。

    正在挖洞的大颚蚁自然不忘分心警戒旁边的这个人类，出生就有的记忆告诉它，这种生物不算什么好东西。

    诶，他怎么掏出一个黄黄的方块，闻上去还怪好闻的。

    诶诶，他怎么把这个朝我扔过来了。

    唔，真的好香啊。

    大颚蚁吸了吸鼻子，不争气的咽了口口水，它已经有一段时间没有吃到好吃的了，这几天一直靠着沙土过活。

    还好的是这一片没有以它为食物的捕食者黑眼鳄，所以它才敢这么放肆上来到地面。

    是的，虽然最终进化形态流氓鳄和沙漠蜻蜓是互惠互利的工作伙伴，但是黑眼鳄在幼时是喜欢捕食大颚蚁的。

    方法就是趁着翻身的大颚蚁爬不起来的时候进行袭击。

    因为大颚蚁的颚部太重了，一旦不小心翻车，就很难恢复。

    大颚蚁看似不经意的往哲也丢在地上的能量方块的方向挪了几步。

    哲也内心大喜，很好，然后赶忙后退几步，以示友好。

    大颚蚁一看，内心淳朴的它哪知道有诈啊，心里满是欢喜，这人类还是挺乖巧的嘛。

    又朝着能量方块挪了几步，然后盯着哲也。

    哲也于是很干脆的退出了几米远，大颚蚁满意的晃了晃自己的脑袋，一口咬下能量方块。

    哦！这精灵间的美味。

    地面系能量方块独有的沙沙口感在大颚蚁的口腔中爆开，大颚蚁发誓，自己从出生到现在就没吃过这么好吃的东西。

    同是地面能量，这东西可比泥土沙石来的好太多了。

    “咚咚。”

    这次是三颗类似什锦肉块的小圆柱状颗粒，棕色的。

    这是精灵食物，因为能量方块不能多吃，很容易喂饱的，给太多万一跑了怎么办。

    大颚蚁凑上前去嗅了嗅，感觉还行，没刚刚那个味道香。

    不过既然是那个好心人类给的，应该不错吧，它想着，一口吞下了三颗精灵食物。

    唔，确实没有刚刚那个黄黄的好吃，但是数量多。

    大颚蚁小小的脑袋还是可以分清一和三的区别的。

    在它简单地认知里面，好吃的东西少是很正常的事情，不然它也不用天天吃土了。

    哲也又一次扔出了三颗精灵食物，只不过这次离自己近了一点。

    大颚蚁很欢快的一点点靠近着哲也。

    他的内心也越来越激动。

    突然，他手一顿，眼睛眯了起来，这是。。。？

    不动声色的望向周围，在他的感知中，突然周围多出了五六个人。

    狩猎地带园方的人？但是出现的也太晚了吧。

    哲也早有准备，毕竟大颚蚁这种精灵，园方肯定是有备案的。

    这么珍惜的精灵肯定不可能散养在这的。

    他之前还一度怀疑，那个迷你龙存在的地方也估计有专门的人看着，现在看来，自己的预估肯定没错。

    他还打算趁着对方没来，先收服了再说，反正只要没暴力收服，他们也没话讲，但是现在。。。。

    哲也看着离自己还有七八米远的大颚蚁，淦，早知道不离这么远了。

    大颚蚁迷茫的望着不远处的人类，这是干啥，还喂不喂了，它还饿着呢。

    哲也果断的收回了自己喂养的手，既然来了就没必要了，得罪狩猎地带是很不明智的一个选择。

    虽然也有可能对方并不阻止自己，但是还是算了，以后也不是没有机会。

    他转身就走。

    大颚蚁更加呆滞了，不是，你怎么说走就走呢。

    哲也的身影消失，岩石背后的一个小队长打扮的人通过无线电下令：“上，捕捉大颚蚁。”

    他虽然很疑惑为什么对方突然停了下来，但是他接收到的指令就是这样的，对方的行动理由与他无关。

    监控室内，一直不紧不慢的巴奥巴园长黑着脸，主管直接崩溃了。

    “这就是你说的，绝对不会被发现的精锐？”巴奥巴园长眯着眼睛望向主管。

    “这才靠近了多久，人家就发现了他们，直接撤离了。

    这比他捕捉到了大颚蚁还要严重百倍！别人会怎么看我们！”

    巴奥巴园长现在非常愤怒，刚刚大颚蚁没被发现他都没有愤怒。

    主管介浑身颤抖，一半是怒，一半是绝望。

    怒的是这帮守护者一队的憨憨，居然被人发现了，正如巴奥巴园长说的那样，这相比大颚蚁可严重太多了。

    不是说自己还和君莎学过隐藏技巧吗，就这啊？就这？

    绝望的是自己的工作大概率是保不住了。

    “报告主管，报告园长，任务完成！”

    大门推开，一队的小队长行了个礼，手里是装有大颚蚁的精灵球。

    但是没迎来夸奖的目光，只有主管那恨不得找他麻烦的眼神，和园长的背影。

    “介，你准备一下。”

    回到哲也这边。

    他已经越过了河流区域，来到了最终的综合区。

    没有捕捉到大颚蚁他很遗憾，但是也不是什么没有预料的事情，不过就是园方的反应比他想象中的要慢而已。

    估计是距离太远了吧，哲也这么想着，也是，入口到这里怎么也要走近一小时多，就算他们再快，也是需要时间的。

    贸然在这里面使用科技的交通工具，精灵们可是会炸锅的。

    “小家伙，你可要小心点啊。”

    哲也小心翼翼的给面前的精灵包扎着。

