    

    邪炎之翼的攻击力只有区区700点虽然游月很喜欢这张卡，但是喜欢可不能让邪炎之翼攻击力翻倍，再说翻倍也打不过啊。

    北斗游月手里有张能大幅度提升攻击力的燃血熔岩，但是对方的蛋龙刚好也是炎属性的，只能先用守备表示撑一下了。

    盖上两张卡，回合结束。暂时解决不了高攻击力蛋龙的游月只好结束自己的回合。

    我的回合，抽卡，接着召唤我的钻石龙，攻击表示！

    钻石龙

    7星ATK:2100DEF:2800龙族光属性

    描述：全身由钻石作成的龙，耀眼的光能使敌人混乱。

    游月感觉自己的眼睛要被这张卡给闪瞎了，又是攻击力过千的怪兽，怪不得城之内打不过这小学生了，真尼玛谁能打得过，果然有钱就是能为所欲为呗。

    “城之内，这小鬼的卡组里不会都是这种东西吧？”

    “不啊，这两只龙族怪兽就是他的王牌了，只不过运气好刚好抽到了吧。”

    “……”原来只是因为游月脸太黑了原因。

    钻石龙和蛋龙这两张卡就是王牌了么，那么就说明只要能打败这两只怪兽的话，胜利也变得有可能了。

    “我用蛋龙攻击邪炎之翼，这种弱小的怪兽是挡不住我的龙的。”

    “新规则上说了怪兽不能直接攻击玩家，所以你保住了生命值呢。”

    “别得意，你还没赢呢！”城之内气的直咬牙。

    “那你的这位朋友要怎么对抗我的龙呢？”

    龙癌小学生得意的样子实在是可恨，这就是资产的强大么。

    看来现在使用的规则就是决斗王国的规则了，不能直接攻击玩家这个规则也只有这个时期才有的，也是高星怪最后的辉煌了，当然还有口胡的肆意横行。

    我的回合，抽卡！

    看着自己抽出来的卡，游月嘴角不禁上扬。

    “看来这场决斗是我的胜利呢。”

    “别说大话了，还有什么怪兽能比我的龙族怪兽攻击力更高，龙是最强的！”

    “哼，大概吧。我召唤炎之剑豪攻击表示。”同样也是龙癌的游月没有反驳，可惜他的卡组里就只有一只弱到可怕的下级龙。

    “攻击力1700点么？这种程度远远不是我的龙族怪兽的对手。”

    “你的话太多了！打开盖卡！”已经十分不耐烦的游月，唰的一下翻开陷阱卡。

    “陷阱卡，援军，使我方的一只怪兽攻击力在回合结束前提高五百点，这意味着什么你明白吧，小学生？”

    “居然是陷阱卡，那炎之剑豪的攻击力是……我算算。”

    “别算了，2200点，刚好比你的砖石龙高一百点。”

    “不是砖石，是钻石！”

    “行，钻石就钻石吧，我就用炎之剑豪攻击钻石龙。”

    恰好将钻石龙击破，龙癌小学生的生命值也被打掉100点。

    “区区一百点伤害，下个回合我就会用蛋龙解决掉你的。”

    “那行吧，我再盖一张卡，回合结束。”

    游月快吐了，打个牌屁话那么多，还有就是这些家伙见到陷阱卡就好像打了鸡血一样，有必要么。

    这个时候的北斗游月当然不知道从卡包里抽到一张陷阱卡的概率是多么的小，有可能买了十几包卡里只有一张陷阱，而且还大概率是没啥卵用的卡。

    毕竟这个时期怪兽卡才是主流，懂得用魔法陷阱配合的决斗者算不上多，大多数人都是像城之内这样的外行。

    “我的回合，用蛋龙攻攻击炎之剑豪！”甚至连卡都没抽，龙癌小学生直接进入战斗阶段。

    “小学生就是小学生，同样的错误还要再犯一次么？”游月直接开启语言嘲讽。

    “才没那么简单呢，从手卡发动魔法卡，勇气的旗帜，这张卡能让我场上怪兽在攻击时攻击力提升自己场上的怪兽数量×200点。还没完，守备表示召唤洞穴的潜龙。”

    洞穴的潜龙

    4星ATK:1300DEF:2000龙族风属性

    描述：潜伏在洞窟的巨龙。平时很温顺、一旦生气就很恐怖。传说其在守着巨大的财富。

    勇气的旗帜，永续魔法。

    只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己场上的怪兽的攻击力在自己战斗阶段内上升200。（注，此效果为真实效果，因为现实与动漫作品卡片效果本就有所不同，不用过于追究。）

    “糟糕了，这样一来蛋龙的攻击力就有2600点，快想想办法啊，游月！”城之内一看炎之剑豪要被打死都慌了神。

    “皇帝不急太监急，只是提高了区区400点，这算啥。”见到人家在战斗阶段使用永续魔法卡还召怪兽的游月没有任何意外，这是现在规则还不够完善的原因。

    “四百点就足够把你的怪兽消灭掉了，不要说大话了！”

    “增加多少攻击力都是消灭不了我的怪兽的，我说的区区400点，你马上就能理解了。就让我给你加把火吧，打开盖卡，灼熱の槍！”

    这次不是陷阱卡，而是魔法卡，人家都在战斗时召怪兽了，那么游月也不能落后，直接战阶发动装备魔法。

    灼热之枪的效果是，只有炎属性怪兽才能装备，装备怪兽的攻击力上升400点，守备力下降200点。

    “没有用的，就算炎之剑豪攻击力提升400点，也完全不是蛋龙的对手。”

    “我有说过要把灼热之枪装备给炎之剑豪吗？”

    “什么意思？”

    “灼热之枪的使用条件是炎属性怪兽才能装备，而蛋龙也是炎属性的怪兽，所以我要把灼热之枪装备给蛋龙。”

    “游月，你犯傻了吗，把魔法装备给对手的怪兽，他的怪兽攻击力会更高的。”

    “你确定没有弄错？”不只是城之内，包括观战的路人都对北斗游月的疑惑操作完全无法理解。

    “昂，蛋龙的攻击力再次提高400点，也就是3000点，可以和青眼白龙一较高下了。”

    “你这个家伙莫非是不想赢了吧？”

    “随你怎么说，我打开第二张盖卡，陷阱卡，天邪鬼的诅咒，这张卡的效果是直到发动回合的结束阶段时为止，攻击力·守备力的上升·下降的效果变成相反。”“也就是说，蛋龙身上提高的攻击力全部改变为降低，既然提升了八百点的话，那么就给我扣下去吧。”

    “怎么还有这样的陷阱卡！？”小学生完全不敢相信自己的眼睛，而吃瓜的观众已经睁大了眼睛，吃惊于游月的稀有卡，陷阱卡都是稀有卡，没毛病。

    “游月，你居然已经算到了对方会提升自己怪兽的攻击力么，真是强啊！”城之内直接拍了个马屁，给游月整舒服了，但是游月却不是早就想好的，如果不是龙癌小学生给自己的怪兽增加了点攻击力，游月只能等抽到有用的卡再反击了。

    蛋龙的攻击力是2200点，由于勇气的旗帜和灼热指尖的效果，攻击力提升了800点，但是天邪鬼的诅咒让提升变成了下降，蛋龙的攻击力变为1400点，而炎之剑豪的攻击力……

    “蛋龙击破，你的LP减少300点，这样一来，你卡组里最强的两只怪兽都被击败了，要不要考虑一下认输？”

    “ほら、这下知道城之内本大爷的厉害了吧！哈哈哈！”

    “……”明明和城之内君没啥关系吧。

    龙癌小学生LP1600点。

    “我还没输呢，我的回合结束，就凭你的怪兽1700点的攻击力突破不了洞穴的潜龙的防御，而我的卡组里还有不少比炎之剑豪强的龙，胜负还不好说呢！”

    “塔西卡尼（確かに），所以我不会给你机会抽到更强的卡了，我的回合，抽卡！”

    游月自信的抽卡，他自己这张卡会是什么，就好像冥冥之中注定了一样，飞龙炎，魔法卡，只有炎属性怪兽才能装备。①：装备怪兽的攻击力上升700。

    这张卡是打败城之内的奖励，不是一张专属卡，只是灼热之枪的加强版，不过作用却大得多。

    “我将飞龙炎装备给炎之剑豪，令他的攻击力提升700点，接着，使用这张场地魔法卡，燃血熔岩，场上表侧表示存在的炎属性怪兽攻击力上升500，守备力下降400。”

    炎之剑豪的攻击力飙升到2900点，虽然已经很猛了，但是还是会被青眼白龙一口喷死，但是对付一个洞穴的潜龙绰绰有余了。

    “炎之剑豪，攻击洞穴的潜龙。”

    “我的怪兽是守备表示，即便是击破了洞穴的潜龙也不会对我产生伤害。”

    “呵呵，那可不好说，从手牌发动魔法卡，守备封禁！”

    “守备封禁？！”

    “哼哼，这张魔法卡能将场上的一只守备表示的怪兽变为攻击表示，我的目标就是洞穴的潜龙。”

    洞穴的潜龙ATK1300

    “炎之剑士的攻击力是2900点！这样说的话……”

    “是的哦，需要承受一千六百点伤害的你，已经没有下个回合了！”

    洞穴的潜龙击破，小学生的生命值也归零了。

    北斗游月的面板上，已经显示了他的胜利。这样一来游月就获得了三次决斗的胜利了，可以得到一张随机的卡。

    “我的龙族怪兽居然输了，输给了区区炎族的怪兽……”显然小学生还不服气，正常，打牌输了都会有一会儿的抑郁时间，游月早习惯了。只是炎族的怪干了啥招惹了你啊，神炎皇乌利亚表示不服……

    “喂，小学生，决斗怪兽虽然是靠怪兽战斗，但是没有魔法卡和陷阱卡的支援，你的怪兽不过是在孤军奋战而已，真正的决斗者是绝对不会让自己的怪兽陷入困境的，他和怪兽们是一体。”

    龙癌小学生被游月说的一愣一愣的，陷入了对哲学的思考中。

    “孤军奋战？决斗者和怪兽一体？游月你说的是啥意思啊？”

    “城之内，你又不是小学生，总不能不知道我的意思吧。”

    “啥意思啊，别搞这些文绉绉的东西。”

    “啊！就是说用魔法陷阱配合怪兽战斗的话，更容易胜利。”游月扶额，城之内这个家伙实在是太……憨了……

    …………

    让游月感到极其想笑的是他进行了三场决斗，其中一场是和传奇决斗者城之内的，另外两个都是无名小辈。而系统的奖励发放规则是战胜传奇决斗者可以得到其卡组中的某一张非魂卡的卡，第二就是战胜三次无名决斗者就能获得一张和自己卡组适配的卡。

    也就是说游月战胜无名决斗者的次数只有两次，按道理是无法获得奖励二的，可是面板上挂着的卡包可不会骗他。

    答案就是城之内在作为传奇决斗者的同时，现在的他也是无名决斗者，他一个人占两个名头估计也没谁了。但是等到决斗王国片结束，城之内也就不会再是无名决斗者了，那时候的他也会很强的。

    又到了激动人心的开包环节，只不过这个游戏中不同的是，卡的数量。开一次包只有一张卡，虽然一定是有用的，但是却完全看脸了。

    “UR，给张UR！”游月在心中大喊祈求哭号！

    对了，他的系统根本没有区别卡片的稀有程度，至少从初始卡组中看不出来，因为卡组里有几张银碎面闪卡呢。

    好，决定命运的时刻到了，这不是氪金，这是氪命！

    随着游月的意识触动，金光一闪，他顿时大骂，没有其他特效简直太伤人了。

    天下人紫炎！！！

    哈？这是个什么玩意儿？游月突然懵了，因为这张卡他见过，却从来没用过！

    淦！攻击力1500！好弱！

    算了，毕竟是个效果怪兽，来都来了，起码比邪炎之翼强多了……

    邪炎之翼：MMP        

