    看到金毛持剑砍来，顾三秋选择了侧身出手，树枝毫不留情地命中了对方的手腕。

    虽然说毫不留情，但就算是加持了岩元素力，也不可能将一根随便捡来的树枝转化成坚不可摧的利器，这一下也只能让金毛持剑的手掌颤抖一下。

    “嗯，有机可乘。”

    顾三秋躲开剑锋, 右手轻轻一掌就将空打飞了出去。

    “手持武器攻击的时候，神之眼拥有者以及能够驾驭元素力的人有一个好处，那就是能够御使元素力护住自己的关节部分，有效抵挡擅长于关节技的敌人。”

    顾三秋抬手，手腕处的风元素力发出了呜呜的风神，凝结成了一块精巧的元素护腕。

    “虽然说不能像是岩元素那样直接做个盾出来, 但是借助不同元素的特性也是可以做到一部分防御功能的。”

    “来，继续攻过来，只有亲身体会过那种感觉才能够迅速提高。”

    空再度持剑冲来, 这一次他直接砍在了顾三秋的手腕部分，但是一个不留神就被不断运动着的风元素带偏了轨迹，整个人朝着顾三秋身后踉跄了几步。

    顾三秋撤去了风元素护腕：“大概就是这么个玩法了，虽然说这一类技能的变招还有很多，但剩下的就是你自己去领悟，然后找出自己习惯的用法。”

    “神之眼拥有者与普通人的差距并非是只有大方向上的不同，无论是生活还是战斗，很多东西更多的还是体现在细节上。”

    空沉吟片刻，随后右手手腕处同样旋转起了风元素，再度朝着顾三秋出剑！

    咻！

    这一次的剑芒比刚才的招数快了三成左右，一瞬间就冲到了顾三秋的胸膛前。

    “嗯, 不是用来防御，而是用来加持自己的攻击速度么，不错的想法。”

    顾三秋点头称赞, 金毛这家伙果然是上好的学武胚子，只不过是感受了一次就能够举一反三, 这样的天赋确实很不错。

    “接下来，就是火焰了。”

    轰！

    顾三秋周身燃起了暗红色的火焰，站在他对面的金毛一副傻眼了的模样，旁边正在看戏的派蒙也懵了。

    “一个人，驾驭两种元素，不，算上刚才出现的岩元素力，这应该是三种吧！”

    派蒙转头看向旁边的小红帽：“可莉啊，为什么这家伙能够驾驭这么多种元素，这完全不对吧！”

    “诶？这么做难道不是很正常的么？”

    可莉用手帕擦了擦手，一脸疑惑地看着派蒙：“虽然说可莉做不到，但是阿贝多哥哥和三秋哥哥他们好像都可以做到这一点。”

    派蒙持续发懵：“阿贝多哥哥，那是谁？”

    “嘿嘿，那是可莉的哥哥哟，是个很好很好的人呢。”

    战斗状态的空吞咽了一口唾沫，随后就看到一头凝聚为狼兽的火焰攻击朝着自己冲来！

    空连忙闪避，炽热的火焰差一点就烧到了自己的头发，而在他对面的顾三秋则是打量了一眼对方的衣服。

    嗯，衣服的材质好像也有点问题，不知道能不能扒下来研究一下，出成果的话应该能够提高千岩军制式服装的防御力。

    “火焰的力量是最显而易见的，当然在狂暴难训这一点上也很突出, 就算不是法师和学者，火元素神之眼的拥有者也能够打出离体的元素攻击。”

    顾三秋没打算给空展示火元素的武器附魔，他可改变不了元素之间的相互反应。

    “还有就是爆发，如果你刚才继续使用长剑近身的话，我能在一瞬间调动大量的元素力以伤换伤，这一点需要注意。”

    虽然说熟练之后所有元素都能够做到这一点，但是火元素在这一方面的理解和运用显然更加方便一些。

    众所周知，当年的火C那可都是人上人。

    顾三秋抬起右手：“至于岩元素嘛，这个就不太好说了，万金油元素的战斗方法只能靠你自己去练级领悟。”

    一团金光漂浮在顾三秋的手掌上方，膨胀收缩的样子宛若一枚真正的心脏正在跳动一样，而周围不断产生颤动的空间脉络就是这一枚心脏的血管。

    “岩元素拥有者的战斗方式和技巧比较两极分化，厉害的人自成一脉开天辟地，彩笔就是人云亦云，估计连元素的特点都没搞懂，完全不像是其余元素一样能够有参照对象。”

    顾三秋耸肩：“当然我也不知道具体的原因是什么，反正我在乎的人不是彩笔就行了，其他的人活成什么样子关我屁事。”

    轰！

    所有岩脊在同一时间爆发出了共鸣波动，四面八方多重重力瞬间朝着空挤压了过去。

    仅仅是一瞬间，顾三秋就将这一股波动给消除，随后走过去将不断喘着粗气的金毛给扶了起来。

    “如果我刚才不结束的话，你的死相大概很凄惨。”

    “元素的战斗从来都不是人云亦云，亦或者是在元素本身死磕，当然你死磕出一朵花来那当我没说。”

    顾三秋笑道：“懂了么，以后再和拥有元素力的敌人作战的时候记得留个心眼，不要当成普通的作战来应对。”

    “永远不要小看人类的思考能力，或许在某些地方，一些你平时都有些轻视的普通人能做的比你还好。”

    简单总结一下，那就是别在阴沟里翻船了，小心老六。

    空坐在了地上，随后艰难地对着顾三秋露出了一个笑容。

    “谢，谢谢。”

    顾三秋拍拍手：“谢什么，站起来站起来，不会有人觉得补习班的课程就这么结束了吧，什么时候学生也能活得轻松了，逗我笑呢搁这儿。”

    指望金毛自己练级，然后还要在璃月港动乱的时候出一份大力，他还不如指望自己去天上脱光了衣服能成功诱惑天理。

    “简单跟你说了一下针对敌人的部分，现在就是你自己了，我来给你开拓一下使用风元素战斗的思路。”

    派蒙在一旁捂住了嘴，她果然没有猜错，顾三秋这家伙简直就是一个怪物恶魔！

    空一脸呆傻，随后一脸绝望地被顾三秋拖了起来。

    干活赚钱的时候都没这么累过！

    顾三秋伸手摸了一下空衣服上的那几枚宝石，但是精神力没有探测出什么东西，现阶段也只能当做是自己水平不够来处理了。

    “来，使用风元素化作战技给我看看。”

    刚才虽然很疲累，但基本上都是肌肉疲劳，听到只是让自己使用元素战技之后，空明显松了一口气。

    随后，标准的捏腕动作一摆，一团风涡剑再度出现在众人的面前。

    “风刃！”

    空猛地一个后撤步，风涡剑的最后一击在范围之内散开，随后他看向了一旁的顾三秋，眼中的神情充满了“求点评”的意思。

    “男人别用这种眼神看着我。”

