    “奥术师！”

    这是兰多见到乌穆特·布拉索伯爵后听到的第一句话，让他震惊之后不由得有些苦笑。

    因为他看到，在他露出震惊神色后，乌穆特·布拉索也同样很是震惊，明显刚见面时突如其来的那句话是种试探，而兰多的表情告诉了对方答案。

    ‘所以老子才讨厌这些弯弯绕绕的。’兰多在心里暗骂一声，脸色已经冷了下来。

    这时乌穆特·布拉索已经从震惊中回过神来，立刻起身行礼道：“尊敬的奥术师大人，我代表布拉索家族向您问好。”

    “你为什么会知道奥术师的存在？！”兰多问道。

    乌穆特·布拉索先是请兰多坐下，然后对已经目瞪口呆不明白事情为什么会变成这样的梅塔鲁说：“去给尊贵的客人泡些茶水，就拿我书房里的水兰花茶。”

    梅塔鲁晕晕乎乎的走出来，突然一个激灵。

    “奥术师？！”

    他突然想起很小时候父亲给他讲过的童话故事，其中好像就提到过奥术师！

    客厅只剩乌穆特和兰多两人，兰多已经恢复了正常，至少表面上是如此，静静等着乌穆特开口。

    乌穆特也没有卖关子的打算，略作沉吟便开口说道：“大人应该知道我们布拉索家族初代家主的事迹吧。”

    见兰多没有反应，乌穆特继续说道：“事实上开始时察哈尔先祖虽历经万险，收获却寥寥无几，就在他几乎要放弃的时候，发现了一座遗迹！”

    “遗迹？！”

    “是的，那应该是一位奥术师的实验室，里面不但有很多未完成的实验和实验数据，还有那位奥术师大人的日记。”

    “察哈尔先祖就是凭借着那次的所得，才开始一步步站稳脚跟，发展壮大的。”

    兰多想了想突然眼神锐利的问道：“你们身上，并没有奥术师的气息！”

    奥术师至少身具奥术熔炉，对于同样的奥术师来说，除非是特别的隐藏方法，想要辨别还是很容易的。

    “是的。”乌穆特苦笑一声说道：“那位大人不知道为什么丢下实验室不知所踪，其留下的资料大部分我们都无法看懂，只有很少一些能被解读出来，其中并没有关于成为奥术师的方法。”

    兰多想到冤魂项链，若有所思的问道：“那位实验室的主人，是什么来历？”

    “关于那位大人的来历，我们也不太清楚，只知道他是来自于死灵派系的奥术师。”说完顿了顿又补充到：“虽然我们不是奥术师，但我们从那位大人处得到的死灵奥术都是严格按照死灵派系法规来使用的，绝无逾越。”

    “能否让我去看看那个实验室？”

    乌穆特笑了笑没有答话。

    “……”好像确实问了个蠢问题。

    兰多仔细感应了一下，发现他身上虽然有很淡的死灵痕迹，但确实和自己以前接触过的亡灵气息不同，没有那种暴虐、冰冷的感觉。

    奥术帝国建立初期，九大奥术中确实有死灵派系，其主旨是研究死者的魔法。

    但研究死灵系魔法是高度违法行为，是无论如何也不能碰的，奥术帝国之所以有这个派系，是因为帝国认为有必要了解敌人所使用的法术，来打败敌人。

    当时的死灵法师和亡灵生物是所有生者的敌人，必须不惜一切代价消除他们的影响。奥术帝国当然也不例外。

    死灵魔法除了复活死者以外还有着更多的用途。

    在这种邪恶领域的大师能制造出恶心的瘟疫，能够把暗影凝聚成烧蚀血肉的能量球，还能利用死亡的力量让生者感到胆战心惊。

    死灵魔法还可以用来重新构造不死生物的血肉，让这些怪物们被杀死后能继续使用。

    这么有趣的魔法，那帮奥术师们怎么可能忍的住，与其让他们私下里偷偷研究以至于酿成大祸，帝国最后决定建立死灵学派，但也相应的制定了严格的制度，以约束众奥术师。

    这种情况就让兰多尬住了，虽然他本来也没有非要将布拉索家族怎么样的打算，但作为碧水王国最大的奴隶供应商，还是多少有点让他不喜的，有机会倒也不妨给个教训。

    现在虽然还无法确定乌穆特说的是真是假，他都不好直接动手了，毕竟他还没圣母到单纯去管买卖奴隶这种事。

    浪费了好多天竟然做了无用功，还真是让兰多有点意兴阑珊，他摆了摆手说道：“好了，既然是这样，剩下的事我就不插手了，你好自为之吧。”说完就想告辞离开。

    “大人请留步。”乌穆特见兰多要走，立刻出声挽留。

    兰多听到这话先是楞了一下，随即就是一个激灵，强忍住拔剑回身砍人的冲动。

    “大人到此也是舟车劳顿了，不如让我好好招待一番，如果大人有什么事也可以尽管吩咐，布拉索家族一定为您办到，在碧水王国，我们布拉索家族说话还是有几分分量的。”

    兰多听到这话才忽然反应过来，他自己一路走一路薅才能薅多少羊毛，如果有个大势力帮忙的话效率岂不是能提升很多？

    思路豁然畅通后，他看眼前的乌穆特都顺眼了许多，也原谅了他刚才的小小冒犯。

    “我这个人对于历史和古物与珍宝比较感兴趣，如果可以我希望见识世界各地的古董、宝物。”

    “大人好雅兴，我布拉索家族收集有很多类似之物，却不知道其真假来历，希望大人能够品鉴一番，大人放心，但凡看上的，我做主，您皆可拿去。”

    兰多摇摇头说道：“你们这个世界的东西对我而言毫无意义，我只是喜欢探索的过程。”

    乌穆特听兰多这么说，眼神猛然闪动了一下，略微沉吟后说道：“那我即刻就发出通知，让赫克尔最大的拍卖行开启一次品鉴拍卖会，同时也邀请附近的贵族和各方势力，想必他们会给鄙人一个面子的。”

    兰多多没想打乌穆特愿意做到这种程度，但他也没有拒绝的道理，这可是将附近羊毛一次性薅尽的好机会。

    “如此，就多谢乌穆特先生了。”

