    第573章防患于未然

    江宥之眉头紧皱。

    林烁接着道：“我只带了四个侍卫。”

    “我觉得，不怕一万就怕万一，万一那狗东西丧心病狂半路抢人，咱们这点人只怕干不过。”

    江宥之脑子里迅速转了转，“等会儿，赵公子他们启程的时候，我们跟着一起走。”

    “人多总是好办一点。”

    “还有,我再问祖母多要几个侍卫。”

    林烁点头，“这便妥当了。”

    江宥之起身去寻长公主，先与她辞行，接着轻声笑道：“祖母，孙儿今天出门，带少了侍卫,祖母不知能否借我几个？”

    长公主神情一凛，“怎么,是不是收到怎么风声，有人要在半路对你动手？”

    江宥之摇头，“没有，不过就是谨慎起见。”

    长公主点头，“好，你将我的侍卫带二十个去。”

    江宥之接着就打发丫鬟往屏风那边去叫顾云娇。

    顾云娇很快出来了，跟她一起出来的还有杨莹。

    杨莹这会儿倒是不打算走，她是特意出来送顾云娇的，她想跟顾云娇打好关系。

    两人出来往门口走。

    杨莹看到那个三十多岁的男人又看了过来，她脸微微一红，赶紧低下了头。

    顾云娇在暖阁外跟杨莹道别，笑着约她去国公府找她玩，杨莹惊喜的答应了。

    顾云娇上了轿子，到了二门，这才换了马车。

    林烁和江宥之却都没上车，两人都站在顾云娇车子旁边。

    林烁低声道：“我想了下，他如果真的敢动手,那必定会选在牛家岭那一片动手。”

    江宥之靠近他，“为何？”

    “离公主的庄子太近,肯定不行，怕公主的庄子上会有援兵。”

    “离城门太近也不行，城门口有守军。”

    “最好在一个中间位置动手，牛家岭就差不多在这段路程的中间。”

    “而且，牛家岭一边是山，也易于埋伏。”

    江宥之慢慢点了点头，回想了一下来时的路，差不多知道了牛家岭在哪。

    那里的道路一边是田地，一边是小山包。

    那条路就是沿着山脚修建的。

    两人说完话，就看到林烁的两个朋友出来了，林烁过去说了什么，大伙依旧没有离开，还等在原地。

    又等了一会儿，里头出来一个小厮跟江宥之说了一句，“她马上就出来了。”江宥之才道，“走。”

    几辆马车缓缓往前移动。

    林烁和江宥之骑着马，两人一左一右跟在顾云娇的车子旁边。

    三十多个侍卫跟在旁边，将这辆车护得滴水不漏。

    他们才走没多远,严珮的马车也出了院子。

    庄子这边不是官道，路也不宽，走了一会儿，几辆车子距离越来越近，严珮的车就跟在顾云娇的车子后面。

    再往后，是凌薇的马车。

    后面还跟着与她俩交好的几个小姐的车子，几人都是一起告辞出来的。

    长长的车队一路延绵。

    期间严珮掀起帘子往前面看了看。

    看到江宥之骑着马在前头，她觉得小公爷骑马的姿势挺好看的。

    接着看到江宥之弯腰低头和车里的人说话，她不用想都知道马车里的人是谁，她又愤愤的将帘子拉了下来。

    (本章完)

