    第504章 脏活我来做   

    要翻车！   

    唐宇心跳差点漏拍，可脸上却是露出疑惑之色，“有什么问题吗？”

    

    女人盯着唐宇看了好几秒，这才皱眉道：“她为什么见到我就叫我唐夫人？

    是不是她认错人了？

    我不在的这两年里，你和别的女人结婚了？”

    

    唐宇之前心中暗骂龙晓晓是在作死，就是因为‘唐夫人’这个称呼，当时见女人没在意，他也暗暗的松口气，可没想到女人反射弧有点长，现在才反应过来了。

    

    不过，他丝毫不紧张，神情轻松的笑道：“小白姐，不记得我昨晚说过什么了？”

    

    “说过什么？”

    女人不解。

    

    唐宇神秘兮兮的说道：“我元阳未破。”

    

    女人怔了一下才明白唐宇的意思，脸上顿时浮现歉意之色。

    

    “小宇，对不起，我不该怀疑你……”   

    要是这个小男人和别的女人结过婚，没道理还保持着元阳之身。

    

    “没关系，有怀疑就说出来，千万别憋在心里，不然会影响到我们的感情。”

    唐宇笑容宠溺的屈指刮了下女人的鼻尖，“小白姐，你真可爱。”

    

    女人脸色顿时羞红，嘤咛一声就靠在唐宇肩头上。

    

    唐宇心中长长的吐出口气。

    

    又惊险的过了一关。

    

    龙晓晓，今天这事老子给你记着，日后必定和你清算。

    

    他不敢再慢吞吞的陪女人逛街，带着女人直奔女装楼层，给女人买了几身衣服后就立刻打道回府，免得再出现什么不可预测的意外。

    

    随时都有人死鸟朝天的感觉，真是太特么不好了。

    

    ……   

    ……   

    周夫人没有和龙晓晓继续逛街，先走一步回家养胎去了。

    

    龙晓晓一人来到咖啡馆，在靠窗的角落位置坐下。

    

    这个位置很好，扭头就能看到停车场。

    

    她悠闲的喝着咖啡，用眼角余光盯着停车场。

    

    当看到唐宇和女人的身影时，她脸上浮现几分不屑之色。

    

    她真没想到玄医传人，竟然是个渣男。

    

    果然男人都是大猪蹄子，一个也不例外。

    

    “玄医传人真有女人缘啊。”

    

    一个男人毫不见外的在她对面坐下。

    

    龙晓晓皱眉看向男人，能说出玄医传人四个字，显然是同道中人，可她确定自己不认识这个男人，男人不请自来，显然找上她是和唐宇有关。

    

    她没开口说话，静静的看着男人。

    

    男人点了杯柠檬水，等服务员走开后，才笑着看向龙晓晓，“以你的才智，应该已经猜到我找你是和玄医传人有关。

    没错，就是因为玄医传人。”

    

    “那你找错人了。”

    龙晓晓冷笑摇头，“我和他没有关系。”

    

    “我知道。”

    男人点了点头，“你虽然和他没关系，可我还知道你看郭钰琪很不顺眼，呵呵，你应该感谢我，是我制造的那场车祸。”

    

    龙晓晓脸色大变，“你是银狼。”

    

    “没想到龙小姐消息这么灵通。”

    银狼多少有些意外，郭钰琪出车祸的事情早已闹得沸沸扬扬，真正知道他是凶手的人可不多。

    

    “我没请你对郭钰琪下手。”

    龙晓晓快速恢复冷静，皱眉看着银狼，难以确定这就是银狼的真实面目，“我的确看她不顺眼，但不代表我会害她。”

    

    银狼笑道：“龙小姐不用紧张，我没有录像录音。”

    

    服务员送来柠檬水，转身离开后，他才又说道：“既然你已经猜到我是谁了，那我也就不兜圈子了。

    我前段时间接了个活儿，那场车祸的目标是玄医传人，只是没想到他当时没在车上，郭钰琪不过是受他连累。”

    

    “你和我说这些做什么？”

    龙晓晓面露厌烦之色，拿上包包就要起身离开。

    

    她可不想和银狼这种臭名昭著的清道夫扯上关系，若是被人看到她和银狼坐在一起喝下午茶，四处宣扬，那她就别想在江湖上立足了，整个龙家也会受到牵连。

    

    银狼没有阻止龙晓晓，只不过双眼中闪过一抹冷意。

    

    龙晓晓瞬间就感受到了杀机，身子不由得一僵，而后放下包包怒视银狼。

    

    “和你说这些，是为了让你看到我的诚意。”

    银狼脸上又恢复笑容，“你和玄医传人没有关系，可你们认识，我需要你帮我把他约出来，只有这样我才有机会干掉他。

    当然，我不会让你白出力。”

    

    他将一个小玉瓶放在龙晓晓的面前，“一点小意思，不成敬意。”

    

    龙晓晓看了眼面前的小玉瓶，冷笑道：“你把我看轻了，我龙晓晓还不至于为了一瓶丹药，就出卖别人……哪怕这个人和我没有什么关系。”

    

    “不用急着给我答复。”

    银狼呵呵的笑道：“你还是先看看这是一瓶什么丹药吧。”

    

    龙晓晓下意识的就要摇头，可随即却犹豫了，最终还是拿起小玉瓶，拔掉瓶塞后放到鼻下嗅了嗅，脸上顿时浮现不屑之色，区区中品丹药，也好意思拿出手？

    

    可就要把瓶塞塞回去时，她眉头皱了皱，再次嗅了嗅小玉瓶里散发出的香气，双眼就不由得睁大……的确是中品丹药，可这瓶正是她当下急需的中品丹药。

    

    银狼将龙晓晓的表情变化尽收眼底，脸上笑容也愈发浓郁，端起杯子喝了口柠檬水，这才笑着问道：“龙小姐，现在我们可以合作了吗？”

    

    龙晓晓放下小玉瓶，沉默的盯着看了足足一分钟之久，这才抬头看向银狼，迟疑一下后问道：“只是让我把玄医传人约出来？”

    

    银狼笑着点头，“脏活我来做，不会脏了你的手。”

    

    龙晓晓又陷入了沉默，片刻后无力的点头。

    

    在唐宇和丹药之间，她最终选择了丹药。

    

    这瓶丹药对她太重要。

    

    有了这瓶丹药，她就能在西天门大会上大放光彩。

    

    她有振兴龙家的责任。

    

    机会就在面前，她实在无法拒绝。

    

    “合作愉快。”

    银狼笑着伸出手。

    

    龙晓晓没有握手，而是厌恶的看了眼银狼。

    

    银狼也不在意，笑着收回手。

    

    毕竟自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    

    ……   

    ……   

    唐宇将女人送回别墅，就又驾车走了。

    

    毕竟上午说过，晚上有应酬。

    

    应酬是假，回家才是真。

    

    回家找妈妈，顺便看看赵德财为什么突然登门。

    

    

