    第121章 流星瀑布

    一天后。

    化石翼龙带着艾斯从高空呼啸而过，最终停在了流星瀑布的位置。

    这是一个由于陨石降落而形成的巨大洞窟，而在洞窟深处，里面有着一道瀑布，流星瀑布因此得名。

    化石翼龙带着艾斯冲入洞窟之中，刚一进入洞窟之内，艾斯耳边就传来了轰隆隆的水声。

    从洞窟之中的一面墙壁之上, 一道瀑布汹涌而下，溅起漫天水花。

    潮气扑面而来，让这渐入隆冬的寒意，更加让人感到寒冷。

    随着化石翼龙渐渐下降，艾斯发现，在瀑布形成的深潭之上，是一条连接着两块峭壁的木吊桥。

    化石翼龙在艾斯的指挥下, 并未在此停留，而是立刻朝着一边更加深邃的洞窟冲去。

    进入这处洞窟之中, 沙化石翼龙这才找了一处空地降落，并没有再次往更深的洞窟前进了。

    艾斯降落后，也已经看见了好几座建筑古朴的房子，零零散散的在这处洞窟之中树立。

    “这就是流星之里吗？”

    艾斯微微一笑，随后收回了化石翼龙。

    “我并没有恶意，能不要这么敌视我吗？”

    随着艾斯的话语，几名身边跟着各种龙系精灵的人从暗处走了出来。

    艾斯简单扫视了一圈，发现其中大部分都是暴飞龙，当然也有很多快龙，烈咬陆鲨和三首恶龙之类的龙系精灵。

    “真正的龙之故乡，名不虚传。”

    艾斯心中感慨，然后下一个意识就是：好多龙肉，如果一口气吃掉它们，那么他的身体强度，会提升至什么样的存在呢？

    “外乡人，你来这里，所为何事？”

    在艾斯被人包围之时, 一名身穿斗篷, 长长的白发一丝不苟的垂到脚跟处的老婆婆走了出来，询问艾斯。

    老婆婆年龄很大，但是脸上皱纹极少，如果舍去白发，说她才五十几岁，估计都有人信。

    但实际上，老人是希嘉娜的祖母，也是整个流星之里的长老，年龄早已不再年轻。

    “见一见传说中的流星之里，同时也想在这里锻炼一段时间。”

    艾斯看着长老，微笑着说道：“婆婆，是希嘉娜和我说的这个地方。作为交换，我帮了她一个小忙。”

    随着艾斯话音刚落，长老瞬间明白了艾斯的意思，而四周的居民则是在听见希嘉娜这个名字之后，议论纷纷起来。

    艾斯这话表达了两个意思，一是自己无害，二是自己认识希嘉娜，关系还不错。

    长老也不是蠢人, 艾斯能够说出希嘉娜的名字, 那么就表示艾斯认识希嘉娜，如果不是朋友，希嘉娜是不会将流星之里的信息向艾斯讲述的。

    “和我来吧。”

    长老朝着艾斯说了一声，随后就带着艾斯往里走。

    其他居民见状，则是纷纷散开，暂时接纳了艾斯这个外人。

    “龙神大人被解救了出来，是吗？”

    朝着流星之里深处走，长老突然朝着艾斯询问。

    “救出来了，估计也差不多到芳缘地区了吧。”

    艾斯点点头，面对这个长老，艾斯并没有隐瞒什么，毕竟他的任务可是获得长老的认可，只有完成这一环节，才能激活下一阶段的任务。

    长老一阵沉默，最终微微的叹了口气，如同呓语般说道：“传承者已死，也不知道，下一任传承者，何时才能诞生……”

    “什么是传承者？”

    艾斯突然开口道：“听起来挺厉害的。”

    长老回过头看向艾斯，摇了摇头道：“和你没有关系，如果你想锻炼的话，接下来的龙之窟，很适合你。”

    “别说话说一半啊，婆婆。”

    艾斯微笑着说道：“这样吊人胃口可不好。”

    但是长老并没有回应，而是默默的将艾斯带到了一处外围全是龙系精灵的山洞外。

    “龙之窟内地形比较复杂，很适合你们这些训练家锻炼。如果有事情的话，可以来村上找我。”

    长老淡淡的和艾斯解释了一下，随后就头也不回的走掉了。

    “唉，看起来这个支线任务，不太好完成啊。”

    艾斯心中默默的叹了口气，不过既来之则安之，看着前方大量龙系精灵，艾斯深吸一口气，一抛精灵球，叉字蝠直接冲出，猛然间朝着一只双首暴龙冲去。

    身处龙群外围的双首暴龙也发现了叉字蝠的存在，猛地一抬头，双头齐齐喷出一道龙之波动，一左一右朝着叉字蝠喷射而来。

    突然而来的战斗，也让其他的龙系精灵来了兴趣。

    不过它们并没有插手，反而是退出了一块地方，留给双首暴龙和叉字蝠。

    叉字蝠两对翅膀交替扇动，一个折转快读俯冲而下，躲避开了龙之波动的同时，一招燕返朝着双首暴龙撞去。

    双首暴龙咧开嘴角，看样子很是兴奋，猛地一个前冲，双刃头锤朝着叉字蝠撞去。

    这一下要是撞实了，估计一击就能让叉字蝠吃不了兜着走！

    但叉字蝠也是跟着艾斯的老精灵了，战斗经验丰富，根本不需要艾斯的指示，双翅一交叉，身形快速旋转起来，同时四只翅膀之上，金属之色弥漫！

    “锵！”

    一声金铁交鸣之声响起，叉字蝠利用燕返加速，同时旋转增加持续攻击手段，一发钢翼狠狠地斩在了左边这个脑袋之上。

    叉字蝠倒飞而出，但双首暴龙的左脑袋一时间也是不停晃动，想要驱散晕眩感。

    “剧毒。”

    倒飞的叉字蝠调整身体，快速稳定住身形，猛地一张口，一道毒液喷出。

    右边脑袋想要闪避，但是奈何左边脑袋还晕着呢，牵连着半边身体根本没有想动的意思。

    随后，在右边脑袋一脸郁闷之下，剧毒的毒液当头淋下，双首暴龙顿时陷入了剧毒之中。

    “影子分身。”

    但就在双首暴龙刚想反击的时候，天空中密密麻麻全是叉字蝠的身影，两个脑袋顿时懵逼了：这让它们怎么攻击？

    “十字剪。”

    但就在双首暴龙懵逼之时，叉字蝠真身瞬间突进到了双首暴龙身后，双翅连斩，直接将其斩飞了出去。

    双首暴龙十分憋屈的在地上滚了两圈，刚想站起来，剧毒的伤害袭来。

    浑身一软，双首暴龙整个身体瘫倒在地，失去了战斗能力……

    ?  ?爆更第三天，三百六十度旋转跪求订阅，月票，推荐票，打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

