    在击败乐进所部之后，原本驻扎在夹石、章乡和周边几处小型屯堡的曹军温风而走，毫不犹豫地丢弃了经营数年的据点。而关羽、雷远两军则以编县为中心，一方面收拢安抚败兵、一方面遣人巡行周边，明示己方对这片区域的占领。

    除此以外，雷远又择了编县城外山中向阳高低，为这段时日以来阵亡的将士举行了一个安葬仪式。因为没有遇到强敌的缘故，他部下牺牲的将士数量不多，仪式规模小而隆重。

    在雷远办这个仪式的时候，关羽也在旁观摩。因为后继雷远又去慰问伤者，他并没有打扰雷远，但到了次日，关羽又派了廖化前来，仔细询问了这个仪式的步骤、将士们的反应，当场做了细细的记录。

    第三天关羽也办了个同样的仪式。

    雷远注意到了，这几日里关羽也同样忙于抚慰伤员、褒奖有功的部属，并且还亲自巡视俘虏营，安抚茫然失措的曹军俘虏们。期间有一名军官肆意打骂和侮辱俘虏，还被关羽痛责一顿，吃了十记军棍。

    这位天下闻名的勇将、大将，被同僚和敌人们一致认为性格高傲刚劲，在自家将士们面前却显得温和，不像是战场上那个所向披靡的神，而是活生生的、亲切的长辈。

    但雷远并没有太多精力去关注关羽的治军，他主要的精力还是摆在商业上头。

    凭借关羽的武力威慑，能够使得编县这边的豪商们服膺，但这并不代表可以稳定控制他们。真正要将他们统合到一个有序的体系下，在以乐乡大市为中心的商业渠道中，成为顺畅运行的一个环节，可并没有那么容易。

    这些人原本与麋芳的下属往来，又有许多老规矩、老习惯，其中藏着诸多贪得无厌的套路。如今获得了直接在荆州贸易的权利，还下意识地以为雷远可欺，想在诸多环节做手脚。

    雷远前日里就急调了负责乐乡大市运营的管事宋水前来，与他们商议各项细节，同时又仗着自家兵威，要求这些商贾每家出子、侄近亲五人或十人，前往宜都参与保障商路安全；同样的，乐乡大市那边也会出人，负责江北直到编县的商队往来。

    这些负责商队安全的人手直属于护荆蛮校尉功曹刘郃，无论粮秣支持、赏罚任用都与地方乡县无干。商贾小吏的家族子侄前往荆南以后，将能更深地参与各项商业往来，他们的家族与雷远有了这层关系，自然会积极些、用心些。

    而派往编县的，则是乐乡大市里这段时间选拔出的得力人手。他们身处玄德公在荆州控制区域的最北端，将会直接面对曹刘两家犬牙交错的局面，仗着身后有源源不断的物资和财力支持，初时虽打着维护商旅往来安全的旗号，以后慢慢的将会承担更多责任。

    如此忙碌下来，三五日工夫，眨眼即过。

    这一日晚间，正当身在襄阳的傅群、杨仪二人为局势忧虑的时候，雷远领着自家扈从，巡视编县城头。这几天他很忙碌，每天都有各种各样琐碎事务，但巡视城防事关重大，断不能疏忽。

    前世里他总以为，夜晚若无灯火，必定伸手不见五指，其实大谬不然。便如今夜，在这个月朗星稀的好天气，明亮的月光自苍穹洒落在城墙和远近的山峦、原野上，哪怕不持松明火把，也能看清前路。

    恰好空气也不似前几日那般酷寒，呼吸间带着清新爽利的劲头。雷远绕城走了小半圈，沿途和放哨的将士们聊聊天，说几个笑话，不仅不觉疲累，反而精神舒缓了些。

    他不禁向左右笑道：“与那些商贾打交道，比打仗还累。还是与自家袍泽兄弟待在一起，舒心自在。”

    “偏偏续之成日里与彼辈厮混，乐此不疲。若不是确有战绩在前，简直不像是我辈武人。”城头下方有人声若洪钟般地笑道。

    这声音很熟悉，竟是关羽。

    雷远走到城墙内侧的垛口向下看，果然见到关羽带着三五随从，沿坡道慢慢上来。

    雷远连忙迎接。

    此刻的关羽没有着戎服，只穿着件长大葛袍，外披皮裘，除了腰间悬着宝剑以外，别无武备，更看不到那柄长而沉重的大槊。

    大概因为方才获得一场大胜的缘故，他那锐利慑人的眼神也变得平和了许多。当雷远从垛口冒头的时候，他亲切地笑了笑，远处跃动的火光映在他的面庞上，显得鱼尾纹有点深。

    在关羽身后，几名扈从依旧顶盔掼甲，一丝不苟。唯独关平也穿着日常起居服饰，左手提着两只洗剥干净的野兔子，右手提着个铜壶，壶里散发出淡淡的酒香。

    关平随玄德公征战多年，又是荆州水军实际上的指挥者，虽说职位并不极高，权位却重，过去数年了，荆州后起的年轻武将，俨然以他和刘封为首。然而关羽对自家长子有些严苛，常常呼来喝去，不假辞色，连带着对刘封等年轻人也不客气。

    这时候雷远绕到坡道的尽头，再一溜小跑过来，笑道：“难得关将军雅兴，意欲在城头赏月观景么？”

    “确有此意。”关羽道：“便在此处城台甚好，续之可愿一起？”

    雷远连忙换自家扈从整理城头，清扫出一片可供落座的空地来。眼看着关平向他连使眼色，雷远心领神会，急令李贞出面接过那两只死兔子，在墙垛下找了个避风处生活烧烤，又提了水袋来，给关平洗手。

    关羽不理会这些零零碎碎的事。他负手站在城台高处，向北眺望了半晌。

    北面偏西的山峦里，丛林深处积雪未化，在月光下白得耀眼。而偏东面则是汉水蜿蜒流淌。

    “这里是编县。”关羽徐徐道：“再往北是宜城，宜城以北就到襄阳了。”

    众人肃然无声，只听他沉声道：“二十年前，我在河北，十年前我在徐州，五年前到新野，三年前在公安设营。老实说，有段时间我以为要去苍梧过下半辈子了，没想到还有再度举兵向北，接近襄阳的这一天。”

