    “多谢贵佣兵团的招待了。在下就不多打扰，告辞了。”

    “林北阁下说的哪里话，这石漠城里物资不丰，我们两兄弟还唯恐招待不周。”

    林北作为一名可以炼出二品丹药的炼药师，萧鼎和萧厉根本不敢得罪，在林北表露了要离开的意思后，他们亲自送到了门口。

    林北笑笑, 最后看了一眼站在萧鼎身后的青鳞，道：“青鳞，记住了，为自己而活就好，出身无法选择，但未来的人生，你是可以选的。再见了。”

    青鳞碧绿的眼眸中有泪光闪动, 看着林北, 挥挥纤细的玉手，“再见，林大哥。”

    林北朝萧鼎萧厉两兄弟点点头，随后洒脱地转身离去。

    看着林北离去的背影，萧厉感慨道：“这位林北阁下，真是艺高人胆大，不仅只身一人从青山镇跑到咱们这鸟不拉屎的地方来，还敢独闯美杜莎女王的领地，啧啧……”

    “行了，别废话了，那二品凝气丹找人验证了么？”萧鼎凝眉问道。

    萧厉点点头，脸上带着一丝丝的兴奋，道：“找人验证了，和林北阁下说的一致，只要服下凝气丹，接下来的三个时辰里，将会有十倍的修炼速度！”

    “十倍？！”

    萧鼎被吓了一跳，“效果这么夸张吗？”

    萧厉道：“给我们验证的那名炼药师说了，这凝气丹, 几乎将药材的药力全部发挥了出去，没有一丝浪费，其炼制手法，高明得像是那些六七品的炼药师。”

    萧鼎忍不住诧异地看向林北离开的方向，此时已经见不到林北的影子了，只有一个空荡荡的大街映入他的视线中。

    “随手就拿出如此可怕的丹药，这位林北阁下不简单啊……”

    “是啊，看他拿出如此极品的药丹，一脸心疼的样子都不见，恐怕平日里是把药丹当零嘴吃的。”

    “那玉瓶里有几颗凝气丹？”

    “六颗。”

    “一点消息就换来六颗极品丹药……二弟，你带人去找沙之佣兵团交涉一下，如果他们敢找林北阁下的麻烦，那么我们漠铁佣兵团就向他们交战。“

    “我知道了，大哥。”

    ……

    林北自然不知道萧鼎和萧厉在身后的谈话，他在城中找了家旅馆休息，便在第二天离开了石漠城。

    至于沙之佣兵团啥的，林北根本想不起来。

    御剑飞行的林北速度极快。

    就算天空中的太阳温度如何灿烈，林北也不受任何影响，他认准了萧鼎和萧厉送给他的地图, 一路往沙漠深处飞去。

    只是沙漠太大了, 林北一连飞了两天，才堪堪见到了蛇人族的部落。

    “这是魅蛇部落吧……”

    林北看了一眼底下的宏大要塞，高大几十米的城墙上箭塔林立，其中巡逻的蛇人战士，来来往往，不曾断歇。

    在萧鼎给的图纸上，这处部落标注的名字，就是魅蛇部落，也是蛇人族面对加玛帝国的前线要塞。

    “过了魅蛇部落，再往前就是美杜莎女王的城市……”

    看了看地图，林北将其收进纳戒中，随后剑刃一抬，迅速往高空飞去，一直到星星都变大了几分，林北这才在空气稀薄的一两万米高空上继续往前飞。

    飞这么高，就基本没人会发现他的身影了。

    按理说，以林北斗王的境界，是不可能飞这么高的，没有强大的体魄，根本无法承受一两万米高空之上的缺氧高寒环境的。

    但林北不同，他拥有盘古血脉带来的强大身躯，任何极端环境，只要不能第一时间杀死他，他都可以逐渐适应。

    林北一路在高空中飞行。

    又前行了不到半天的时间，天色大亮时，林北终于看到了一座巨大的城市，它就像沙漠中的一颗明珠，极为惹眼。

    “看来是这里了。”

    林北喃喃一声，从高空中落进城市中，强大的灵魂感知力早在空中的时候，就将城市的情况探查得一清二楚，他落下时，避开了所有巡逻的蛇人，同时掩藏自己的气息。

    一时间，竟无人可以发现他的身影。

    ……

    另一边，萧炎终于完成了在魔兽山脉的修炼，在药老的建议下，他独自来到黑岩城，开始考核晋升自己的炼药师等级。

    走在黑岩城繁华的街道上，萧炎原本和药老在谈论炼药师的事情，但说着说着，话题就来到了林北的身上。

    “老师，上回我们在魔兽山脉不是遇到一个强大的佣兵吗，明明只是拥有五星斗者的实力，却一个人全灭了整个狼头佣兵团，您说，他是怎么做到的啊？”

    萧炎一边逛着街，一边在心里问药老道。

    药老道：“那人虽然只有五星斗者的境界，可是灵魂和身体的强度都异常强大，我估计，他的身体强度应该在斗师境界，至于灵魂强度……”

    摇了摇头，眼眸中一片凝重，“恐怕比我还要强大。”

    萧炎瞳孔一缩，“比，比老师还要强大？”

    虽然不知道药老生前的实力有多强，但仅凭灵魂之身，就能带着自己在魔兽山脉横行无忌。

    在萧炎心中，药老是无比强大和神秘的，可是现在，药老竟然说那青年佣兵比自己还强……

    咕咚。

    萧炎忍不住咽了咽口水，半晌，他才问道：“老师，既然他灵魂强度那么大，会不会也是一名炼药师？”

    药老有些迟疑，“有可能吧……但我没有在他身上感知到炼药师的气息，平日里几乎都和药材打交道的炼药师，身上或多或少都会散发出一些药味，可那人的身上并没有什么药味。”

    萧炎道：“之前在青山镇的那次相遇后，就没有了他和小医仙的消息，也不知道他们两人现在怎么样了。”

    药老哭笑不得，“你这么关心人家干嘛？”

    “也不是关心了。”

    萧炎搓搓鼻子，“只是觉得那个青年佣兵，眼神看我的时候有些奇怪，似乎很早以前就认识我一样……”

    “小炎子，你会喜欢上男人了吧？”药老语气古怪地说道。

    萧炎脚步一顿，内心大喊：“师父！”

    “哈哈哈……”

    药老逗到自己的弟子，大笑出声，“好了，先完成你自己的修炼吧，别忘了，三年之约马上就要到了，抓紧时间完成炼药师的考核，前往塔戈尔大沙漠吧。之后有缘，你们会再相见的。”

    说到三年之约，萧炎的神情也是凝重下来，他微微点头，面色坚定地朝炼药师公会走去。

