
　　在方宇学会了现实世界可以说，除了方寒以外的独一份冥想技能之后。

　　方宇在后续的一段时间内，充分体验到了所谓“天才”的感觉。

　　他并没有因为这样就智商有所上升，直接变成脑力天才。

　　不会的数学题他现在不会。

　　不一样的是，他的专注力，他的分析能力，他的思维运转能力都有了可以说是飞速的提升。

　　其实其中最主要的，就是专注力。

　　专注力的提高让他在看书的时候，可以全神贯注的去理解，去思考。

　　两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

　　这个并不是心境，而是真正的能力。

　　有这样的专注力，方宇在吸收知识，学习技能的时候，大脑都是在全程参与，飞速运转。

　　如此一来，什么分析能力，记忆能力，逻辑思维全部大幅度上涨。

　　代价就是全力运转脑子后，在一个小时后，他会因为脑力消耗过大，而需要及时补充能量，并且冥想恢复。

　　但这样也是一种锻炼，每次的消耗都代表他的上限的突破。

　　即使这个上限突破的微乎其微，但日积月累之下，终能实现超越的奇迹。

　　有了冥想，不只是看书，就连方寒教导的格斗和锻炼技巧，方宇也几乎是一点就通。

　　一个月的时间，方宇不仅将方寒安排的格斗教程学会，并且在药剂的作用下，成功达到了肖晓云一个月前的成果。

　　后面的时间，方寒则是继续将自己原本保留的一些技法教授给方宇。

　　这些技法方寒并没有教导给肖晓云。

　　毕竟还是有亲疏之分的。

　　对他来说，显然方宇才是他真正信赖的人。

　　等到方宇将自己教授的全部掌握后，方寒原本还算平静的心瞬间又开始急躁了起来。

　　来了现实世界已经有几个月的时间了。

　　度过刚开始的“休假期”后，越到后面，方寒的心就越急躁。

　　这时候他才发现，原来，他早就习惯了在各个世界冒险，在危机中求成长的那种生活了。

　　甚至，这样的生活让他享受。

　　因此，在短暂的休息后，他内心对其他世界的向往和渴望都在促使着他赶紧离开，去开始新的生活。

　　只是一直以来，他在现实并没有将这个后方完全安定下来，所以，这才强压着。

　　而现在，自己对方宇的承诺已经达到了。

　　方宇现在，依靠骑士锻炼法，以及精神冥想法在现实世界，方寒已经不担心他还会过的不好了。

　　物质上，自己格斗馆的床铺底下，那一排被木板隔起来的一块块赤足黄金也足够方宇后半生的逍遥生活。

　　自己的父母也可以过上自己期望的小日子。

　　方宇在学会了冥想和技法后，虽然对方寒依然还会消失的事有点介怀，不过，他还是像方寒保证。

　　在他不在的那段时间里，他会好好照顾父母，也会给他做好掩护。

　　在这样的情况下，方寒总算是不由压制自己的想法。

　　于是，在半个月后，一个平静的夜晚。

　　方寒就躺在自己格斗馆卧室的床上，随着心念一动，几分钟后，方寒的身影就消失在了卧室里。

　　饥荒世界。

　　方寒从现实世界来到了饥荒世界后。

　　先是找到了温蒂和阿比盖尔。

　　从两人的口中得知，自己前往异界已经过去了一年的时间。

　　这一年里，温蒂和阿比盖尔借助着威尔逊等人，已经彻底在饥荒的现实世界安定下来了。

　　就连饥荒世界，在温蒂和阿比盖尔的整顿下，已经彻底成为了她们的一个私人小世界。

　　在这个世界，有沙滩，有海岛，有雪山，有沙漠。

　　温蒂借用自己的权限，将整个永恒领域打造成了一个小世界一样的存在。

　　在发现，这个小世界，只有在生灵完整的情况下，规则才会完善，并且原本残留的不可名状气息才会被进一步的压制。

　　于是，温蒂学习麦斯威尔，开始向永恒领域导入人类和生灵。

　　不同的是，温蒂导入人类用的办法是，将现实世界的一些无依无靠的孤儿或者的因为某种意外即将死去的人类导入世界。

　　和麦斯威尔一样，她也将这些人完全绑死在永恒领域。

　　不同的事，温蒂是真的给了这些人一个新生的机会，以及正常生活的条件。

　　因为她和阿比盖尔诡异的双生灵特性，以及方寒的源力将阿比盖尔进化了几次。

　　再加上，没有其他人给她下绊子分权限，这让温蒂对永恒领域的掌握度完全超过了麦斯威尔。

　　一年的时间，她不仅将现实世界因为战争爆发导致的无辜群众转移到自己的世界之内，让小世界愈发昌盛之外。

　　借助和阿比盖尔两人的能力，她们居然已经在消化噩梦王座的权限了！

　　在方寒到来的时候，王座的权限已经被两人消化了九分之一。

　　别小瞧这九分之一。

　　有了这九分之一的权限，温蒂和阿比盖尔终于可以不用再隔段时间就必须回到永恒领域“值班”了。

　　彻底掌握了九分之一权限的她们，现在已经可以自由的在两个世界穿梭了。

　　并且能力方面也获得了巨大的进步。

　　原本在现实世界，温蒂和阿比盖尔因为世界压制的原因，以及噩梦王座的束缚，两人在现实世界，能运用的能力只能做自保，无法使用出多大的能力。

　　但，在掌握了那一小部分权限后，温蒂惊奇的发现，她在现实之中居然也可以运用某种规则之力。

　　因为温蒂一直以来使用的大多都是精神能力，或者说阿比盖尔才是她的能力具现。

　　加上分解消化权限的时候，似乎正是分解的关于精神力规则方面的权限。

　　这就让温蒂和阿比盖尔已经可以在现实世界演变出如同超能失控里爱德华他们那超凡的念动力。

　　可以说，看似方寒好似在巫师世界获得了超凡之力。

　　但他在了解后，才发现，自己在温蒂及阿比盖尔面前，反而拉开的距离更大了！M.23sk.com

　　从某种意义上来说，温蒂和阿比盖尔其实已经算是神灵继承者，并且还是拥有世界领域的神灵。

　　甚至，她们已经消化了部分本源，走上了万千伟力归于一身的真神道路。

　　而方寒呢？

　　只不过是在超凡领域踏出了第一步罢了。

　　为此，方寒略受打击。

　　不过，在接下去的几个月里，方寒受到了一些安慰，却又遭到了一个重大打击！

　　方寒来饥荒世界，原本就是和温蒂两人重温一下，解解相思之苦。

　　而温蒂和阿比盖尔，尽管现在已经算是初级神灵了，但却依然对方寒一如既往。

　　两人在夜里和方寒的抵死缠绵让方寒无比享受和欣慰的同时，却又感到了一股压力。

　　方寒一如往常一样，是以神交为基础进行的快乐运动。

　　但因为温蒂和阿比盖尔的能力提升。

　　方寒发现，原本自己的单方面通道，在这一刻变成了双面共通的情况。

　　于是，方寒在巫师世界，和伦芙芮的故事，就被温蒂和阿比盖尔直接从神交上全部共享了。

　　之前说过，神交其实是精神上的一种交流，其中的奥妙和玄奇不是言语所能解释的。

　　加上以温蒂和阿比盖尔的精神能力。

　　方寒和伦芙芮之间的事几乎让两人如同一体同受一般感悟到了方寒的所思所想。

　　因为方寒和伦芙芮之间的发展，的确可以说是发乎于情止乎于礼，加上伦芙芮的遭遇让温蒂和阿比盖尔都颇为同情。

　　神交的精神渲染可谓是直接深入灵魂的。

　　方寒的对伦芙芮的情感直接让温蒂和阿比盖尔在感知到，并对伦芙芮有所心软的那一刻，就已经算是接纳了。

　　但，这并不代表两人不会吃味。

　　这一个月以来，方寒总觉得自己应该是瘦了！

　　虽然身体依然精壮，龙精虎猛，但是在一个月后，再看到温蒂和阿比盖尔这两姐妹花的时候，他的腿总是会止不住的颤抖。

　　这一个月，方寒体验到了，如果自己老婆是无所不能的神灵是种什么样的体验。

　　现在的方寒，可能已经可以在后面挂上佛光了。

　　没有那种世俗的欲望.jpg

　　但即便如此，方寒也感觉，自己此刻那颗心已经如琉璃般清澈透明。

　　秋名山的约战，他可能在这几年，甚至说不准十几年内，都不会再去赴约了。

　　从此，一位资深老司机挂牌卖车，含笑离开。

　　但在离开饥荒世界的时候，那淡然的身影，怎么看，总觉得像是狼狈的逃窜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百章 没有那种世俗的欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 