
不止余飞的脸色凝重了，其他人的脸色也凝重了，甚至有人小声说道：

“朱家的人怎么来了？”

明显可以看出来，大伙是因为朱家人的到来而凝重，至于库兑等人，完全把他当空气一般无视。

叶凡自然感受到了众人的凝重，他眼神闪烁望着鬼公，明白到鬼公是冲着自己来的，或者说，这些人都是冲着他来的。

怎么办？

叶凡想了想，觉得有必要把这事情和余飞说说，但才开口，余飞便扬手，示意他不用说了，

好吧，叶凡收住话，但心里总感觉不安，一是因为身边众人的神色，二是因为站在鬼公身边的那五个人。

是的，叶凡感觉到这五人的危险，这不是难事，连库兑都能感觉到，更何况是观察力入微的叶凡。

这时，余飞上前一步，依江湖礼，朝坐在椅子上的鬼公抱拳道：

“大师光临，有失远迎，恕余某失礼。”

“少和我扯这些没用的，谈正事吧。”

“大师不妨直说。”

“我要带走你身边那个兔崽子。”

“不好意思，不可能。”

余飞想都没想，直接回复道。

鬼公神色立即转戾，森冷说道：“你确定不可能吗，刘万手在我面前都未必敢说这种话。”

“我就是替老大说这话的。”

“……”

呵，鬼公气得噎住。

活该，太把自己当回事，总会碰到不把你当一回事的人。

短暂的沉默后，他试图再威胁一下余飞：“我看你是没搞清楚事态的严重性，可不要稀里糊涂的见了阎王爷。”

“哈哈哈哈。”

余飞仰天一声大笑，笑完后，头也不回说道：“我记得老大说过一句话，谁来说给他听听。”

他才说完，立即有一人接话道：“就一身皮囊而已，死了又何妨，无非到地狱中是做头恶鬼罢了。”

简单的话语中，透出无尽的豪壮。

做男人就应该这样！

叶凡看着他们，血液隐隐滚烫。

但鬼公明显不喜欢听到这种话，一声冷笑：“呵，竟然非要敬酒不吃吃罚酒，那就送你们一程。”

说完，比划了一个手势，四只猴子立即抬着他往前走，其他人跟在他左右前进。

最高兴的莫过于库兑，要的就是这种效果，心想着总算可以把这些死冤家一锅端了，唯一遗憾的是没看见刘万手……

眼见对方已经准备动手，叶凡不得不说话了，哪怕说出来没用，那也得试一试，毕竟，他不想因为自己，而把身周的人牵扯进漩涡之中。

他上前一步，盯着鬼公道：“我俩的事，我们来解决，不关他们的事。”

“是吗？那你乖乖过来，我可以给你个面子。”

“你傻笔吧，有这么蠢的人吗？”

鬼公被叶凡骂黑了脸，本来就傻笔，说这种话，不是找骂吗？

叶凡想的是单身离开这里，把鬼公等人引走。

他正准备这样做，但余飞仿佛他肚子里的蛔虫一般，已先一步抓住他的肩头，冷声道：

“如果你硬要把自己和我们分清界限，那我不会拦你，只是以后，我们不接受你这类朋友和兄弟，另外，劝你醒点神，你那点修为，再长两只脚也逃不出五十米。”

“……”

叶凡无语以对，无论是前面一句，还是后面一句，都给叶凡一种沉重透不过气来的压力。

余飞不需要叶凡做选择，随即便把他拖到身后，冷声说道：

“古宇，宁清风，你俩带他走，其他人跟我挡着。”

“明白。”

众人齐齐应声。

同一时间，二十多人身影挪动，布出重重防线。

古宇和宁清风则是示意叶凡走人。

叶凡冒火回应：“要战便一起战，哪有差我走的道理，难道这就是你所说的朋友兄弟，我的字典里可不是这样的。”

“不用你把我们当兄弟，我们把你当兄弟就可以了。”余飞头也不回的冷声回应。

“……”

叶凡气得有种要暴走的感觉。

而同一时间，古宇和宁清风齐齐锁住叶凡手腕，好快的速度……

叶凡大感诧异，宇清风有这速度，能够说得过去，毕竟他年龄已三十五六，但古宇才二十六七，也有这么快的速度，这就出乎叶凡的认知了。

真是其貌不扬，真人不露相啊。

古宇已褪去先前的灿烂笑脸，认真说道：“兄弟，在咱们这，老大说什么就是什么，哪怕叫我们去死，那也是这个道理，老大现在不在，那便是飞叔说了算，没得二话可讲，你不要逼我们出手，那就让人看笑话了。”

叶凡看着他，忽然觉得古宇很陌生，是与先前的印象相左太多，如先前，叶凡以为他是个没心没肺的稚嫩青年，但现在，叶凡从他脸上看到是的坚毅，看到的经历沧桑以后才会有的成熟和韧性，看到了可以担当一面的魄力。

他绝不可能是一个稚嫩青年，他的心性已经成熟了。

是什么往事锻炼出他的？其他的人也一样吗？

叶凡忍不住扫了四周一眼，是的，看的都是钢毅的脸庞……

“各位保重！”

叶凡丢下这一句话后，即跟着古宇进了食堂。

不过，他边走边说道：“鬼天脚，你可我记着，今天的一切，我叶凡誓必双倍还给你。”

鬼公双眼爆睁，仿佛又看到了当年的叶青灯，当即失态大吼道：“杀，全杀个干净，我要血洗这片地。”

瞬间，两股人拼成一团。

不得不提的是，朱家的那五个人，手中齐齐挥出元气，元气成形成狼头，有棱有角，栩栩如生，且爆出狼嚎声。

叶凡下意识的回头看了一眼，看得这一幕时，目瞪口呆，领域类功法！

怎么会是领域类功法？

叶凡清楚记得上次听天刀的孙老说过，领域类的功法，要实力达到归空境以后才可以修炼，但眼前这五人，只有一个近五十岁，其他的都是三十五到四十五岁之间……

难道他们的修为都已是归空境吗？

不可能！

确实不太可能，不是绝不可能，至少眼前这五人不可能。

换言之，并不一定要实力达到归空境，才能修炼领域类功法。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545293"  chaptername="第1418章  就一具皮囊而已">加入书签</a>
</div>
