    “你你	你不要脸！”

    “占我便宜！”

    美少女恶人先告状，双手叉腰满是义愤填膺，只不过脸上的娇羞却无法掩饰，尽管饭馆门口并没有灯，此时只有天上高悬的一轮狼牙月。

    “嘿！我信了你的邪。”

    “到底是我占你便宜，还是你占我便宜？美女，说话得讲道理吧？你刚才在我身上乱摸的时候怎么不说我占你便宜？”

    陈归林看了看自己的胸，对不起，真的没胸。

    但没胸也不能乱摸啧？抹坏谁负责？

    美少女一听这话，樱桃小嘴顿时上翘，“哼！我不管，反正就是你占我便宜！”

    “我一个女孩子家半夜三更被你轻薄，你肯定不是好人！”

    “流氓！”

    尽管美少女已经二十出头，但此时一脸纯真的模样却像极了小萝莉，特别事那嘟起的小嘴，无端给人一种诱惑。

    “我	美女，便宜你占了，话也让你说了，你咋不上天呢？”

    “得寸进尺可不是咱们这些社会青年应该做的哈，适可而止。”

    陈归林不愿与之争吵，所以将音调稍微下降了点。

    可谁知美少女不但不知趣，反而更加的嚣张起来，“哼！你才要上天呢！”

    “你占了我便宜还要胸我！你又没胸，凭什么凶我？”

    “我是来找雪儿的，这饭馆一直以来都只有雪儿一个人，你刚才进去我自然以为你是雪儿咯，我哪里知道你不是嘛……”

    原来，这姑娘是来找陈雪儿的。

    陈雪儿的家境在学校里基本上不是什么新鲜事，能知道的，也都知道。

    所以对于这饭馆，陈雪儿的许多同学也都知道，平时就陈雪儿一个人住在这里。

    美少女来到此处，看到陈归林往里面走，又适逢暗月无边，看不清楚轮廓，所以美少女当即以为陈归林就是陈雪儿，这才一把将他抱住。

    陈归林闻声，当即再度白了她一眼，“半夜三更的到处乱跑，我要是流氓的话，那你就是女流氓！老色批！刚才还袭我胸！”

    “你无耻！”

    “你流氓，你才是老色批！”

    美少女急忙大声反驳，清纯的小脸蛋上满是氤氲之色。

    这时，陈雪儿在楼上听到动静，来到门口，一看到美少女，当即一惊。

    “心心？你怎么来了？”

    “雪儿！这流氓是谁？为什么会在你家啊？”

    被称之为心心的美少女急忙走了过去，与陈雪儿肩并肩站在一起。

    陈雪儿急忙解释，“这是我哥，刚才发生了什么，你们为什么吵起来了？”

    心心一愣，“你哥？我怎么没听说你还有哥哥？这人不会是个骗子吧？”

    看起来，她死活不肯相信刚才“占她便宜”的陈归林是陈雪儿的哥哥。

    陈归林闻声当即就要出声，谁知陈雪儿急忙挡在了他和心心中间。

    “我问你呢，你怎么来了？”

    这种时候，三更半夜的，陈雪儿自然不希望两人再度吵起来惊扰左邻右舍，毕竟平民区的建筑向来不隔音，每晚她都能听到各种奇怪的声音。

    心心闻言，这才道，“明天是我生日，我是来邀请你去参加的生日派对的。”

    “你好久不露面，我们寝室里的同学都很想你，借着明天的生日这股机会，你就跟大家见一面吧。”

    陈雪儿自因为家中被追债后就再也没回去过学校，差不多已经有两三个月了。

    而陈雪儿在学校内因为成绩一直很好，人也漂亮，被称之为校花，所以喜欢她的人不在少数，甚至连不少女孩也对陈雪儿十分喜欢。

    比如这个心心，以前陈雪儿在学校寝室里住的时候，她就没少吃陈雪儿的豆腐，所以刚才一抱住陈归林，误以为是陈雪儿，当即就在陈归林的胸前乱摸。

    陈雪儿倒是习以为常，可陈归林却还是头一遭，自然有点经受不住。

    听闻心心邀请自己去参加她的生日派对，陈雪儿当即面露难色。

    “怎么了雪儿？出了什么事吗？”

    关于陈雪儿家中的事，知道内情的人虽然很多，但知道其中真正真相的却并不多，心心也只是知道陈雪儿家中出了事，但至于是什么事，她也不是很了解。

    而陈雪儿也没有回答她，只是笑着摇头道，“没事，你的生日派对，我自然要去参加的。”

    “放心吧，我明天一定到。”

    本来就没什么朋友的陈雪儿，对于同一个寝室的室友自然是很在乎的，尽管她并不是很愿意露面，成为某些人的笑柄，但心心乃是她十分要好的朋友，她没道理不去参加心心的派对。

    听到这话，心心顿时心花怒放，“好嘞！就等你这句话！”

    “那你明天记得早点到啊，我在家里等你！”

    说完心心转身就要走，可临走时又凑在陈雪儿耳边小声道，“你哥是个老色批，你要小心！”

    说完这话，心心这才满意的离开。

    可她以为陈归林没听到她刚才的轻声细语，实际上陈归林却是听得一字不差，当即没好气的再度白了她一眼。

    送走了心心后，陈雪儿与陈归林一起来到二楼，陈归林问到心心的来历，陈雪儿说了，并且解释道，“心心一直都是这么大大咧咧直来直去的，你别放在心上。”

    陈归林闻声耸肩，“看得出来。”

    一上来就抱紧袭胸，这不是大大咧咧是什么？简直就是老流氓了好吧？

    也亏得自己没胸，不然海不知道要被这姑娘给袭成啥样。

    翌日，在陈雪儿的带领下，陈归林来到了心心家，只见是一栋极其豪华的别墅，光是别墅前的草地就足有一百多平米，草地后面还有一个硕大的泳池，此时不少青春男女正在其中玩闹。

    心心迎了出来，见到陈雪儿如约而至十分开心，带着陈雪儿径直来到别墅二楼的派对现场。

    陈雪儿乃是她们学校的校花，无论走到哪儿都能引起别人的注意，更何况今天来参加心心派对的又都是熟人，所以陈雪儿一进入现场，立刻引起了一阵骚动，无论男女，纷纷上前与陈雪儿打招呼。

    其中一个身着休闲衫的年轻人最后一个上前来到陈雪儿面前，俊俏的脸蛋上满是爱慕之色，一双清澈的眸子里尽是说不出的欢喜，“雪儿，你来啦。”

    “王成？你也在？”

    陈雪儿有些意外，因为王成乃是富二代，而且是一流豪门的富二代，家中资产数不胜数，传闻当初学校扩建，就是他们家出的钱。

    “哟王成啊，一看到雪儿就走不动道了？”

    “你好歹也是校草，注意点形象啊。”

    “也是，校草追校花，追了大半年都没追到，那肯定心有不甘啧。”

    看到王成见到陈雪儿就立刻入迷，周围来参加心心派对的同学们顿时笑了起来，纷纷调侃王成的“痴情”。

