    老于听得头皮发紧。

    这种时候殿下竟然还有主意了，这不是要命吗！

    不过，殿下的主意，必然是极正常的主意。

    “不妨将计就计，坐实宁通淫靡之罪。”

    老于愕然了。

    什么什么之罪？

    殿下想干什么？

    “我懂了……”王守仁恍然之余，将目光投向了地上的一排男人。

    “如此一来，是为一举三得之策。”祝又樘神色认真不见异样。

    一则可以坐实宁通的无耻行径。

    二则不会因此玷污大永昌寺中那些女孩子们的名声。

    三则，许可借此在阻止祭天之事上再出一份力。

    而这些，只需要做一件事。

    张眉寿也看向了地上躺着的人。

    她……怎么也就瞬间领会了呢？

    到底她原本也并非什么纯洁无瑕之人，可——这位殿下的谪仙人设崩至如此，还能捡得起来吗？

    为什么她隐隐有一种带坏明君的罪恶感？

    罢了罢了……法子好使就行，其余的不重要。

    张眉寿草草地说服了自己。

    清羽在一旁有些绝望地闭上了眼睛。

    殿下为了迎合素来奇葩的张家姑娘，竟是无所不用其极，不惜深入染缸……

    殿下啊，您还记得自己原来的模样吗？

    昏暗中，祝又樘下意识地看向张眉寿。

    他承认，这样的小皇后令他刮目相看——但他非但没觉得有什么不妥，甚至还隐隐觉得就该这么干。

    往常，是他的眼光太局限了。

    如今他才发现恶人还可以这般被惩治。

    人活着，未必就只有一条正大光明、一眼便能看到尽头的康庄大道可走，曲折回环的小径之上也会有意想不到的风景。

    咳，并不是在为走歪路而找借口啊。

    就如他上一世只知读书取乐，却不知这世间令人身心愉悦的事情数不胜数。

    譬如将作恶多端的锦衣卫指挥使打昏扛到后山，喂喂药什么的……

    太子殿下浑然不觉得自己被小皇后带歪了——开玩笑，优秀如他，岂会连最基本的分辨能力都没有？

    咿，为何连内心独白的语气都变了？！

    太子殿下无疑发现了人生的另一种打开方式——嗯……兴许还不止一种。

    清羽诡异地读懂了自家殿下眼神中流露出的随遇而安之色。

    他懂了。

    旁人掉进染缸里，兴许还要呼救的，殿下却是自己跳了下去，且染缸里的黑水都已没过头顶了，还乐在其中，自愿沉溺！

    既是一个愿打一个愿挨，他还能说啥？

    不，人张家姑娘还未必愿打呢，殿下这倒像是上赶着自己讨打？

    清羽彻底陷入绝望。

    当一个人看透太多，他往往就是最疲惫的那一个。

    ……

    乾清宫外，自午时进宫，从白天等到天黑，又等到入夜的京城府尹程然彻底忍不了了。

    “公公，皇上还没醒？”

    这究竟是睡觉还是昏迷?

    “大人有所不知，皇上昨夜没睡好，着实累了——奴才们也实在不敢搅扰，不然大人明日再来就是。”

    “我再等等……”

    程然摇摇头，在内心直犯嘀咕。

    都说皇上脑子不好使，就这么个睡法儿，脑子能好使才是见鬼了。

    此时，殿中忽然有动静传出。

    “皇上醒了，命御膳房传膳。”刘福的声音从内殿传出来。

    程然：“……”

    好么，醒了就吃，皇上这是想成仙还是想做猪呢……

    “传什么膳！朕有要紧事要办！”昭丰帝呵斥声传出。

    程然听得一愣，忙在心底赔罪。

    是他冤枉皇上了。

    可又忍不住怀疑皇上的要紧事是炼丹打坐……

    于是程然连忙又向内侍说道：“有劳公公帮本官通传，本官当真有要紧事要面呈陛下。”

    今日前来求见皇上的官员不在少数，可如他这般坚持等到这个时辰的，再找不到第二个。

    内侍应下来，进殿通传。

    片刻后，便折返。

    程然忙迎上去：“皇上可答应见我了？”

    内侍却神色匆匆地道：“大人再稍等等，皇上说了，有要事传见大国师——”

    见内侍快步走远，程然急得直甩袖子。

    他晚饭都没吃，站得腿都酸了，容易吗？

    皇上找大国师能有什么要紧事，难不成是炼丹炉炸了不成！

    气愤的程然默默诅咒道。

    他眼睁睁地看着一身白色僧衣的继晓被内侍地恭谨地请进了内殿。

    “国师可算来了！”

    内殿中，坐立难安的昭丰帝神色紧张焦急。

    继晓看在眼中，心下运筹帷幄。

    “朕要取消祭天大典！”

    昭丰帝声音虽不高，语气却似下定了决心一般。

    继晓脸色一凝。

    “皇上——”

    他竟忍不住疑心是自己听错了。

    “朕又得了上天警示。”昭丰帝郑重道：“朕梦见了仙人……”

    继晓微垂着眼睛，一时未语，静待着昭丰帝往下说。

    他自然清楚昭丰帝会遇仙人入梦。

    昨夜他所诵经文，非寻常经文。

    所留香丸，也非寻常香丸。

    可结果怎会是取消祭天大典？

    “梦中有仙人与朕说，祭天大典须如期举行，否则大靖便会动荡不宁！朕亦会受到天罚！”昭丰帝语气紧张不安：“朕在梦里怕极了，可无论如何都醒不过来……”

    “既是如此，皇上又为何要取消祭天大典？”继晓简直觉得自己要被绕晕了。

    “国师有所不知，朕历来做梦都是相反的！”

    “什么……”继晓平静的脸上终于出现了一丝裂痕。

    “朕从小到大轻易不做梦，可一旦在梦中有所见所闻，无一不与现实截然相反！”昭丰帝喃喃道：“仙人说如期举行，必然就是非取消不可之意……如若不然，大靖必有大祸！”

    他就知道，从小仙子到太子再到母后，再到那些不知从何而来的蝙蝠……绝非偶然。

    “那皇上昨夜与贫僧提起的梦中遇仙人警示？”

    “那便是反着与国师说的……”昭丰帝随口答道。

    毕竟那根本不是他的梦，而是小仙子的梦。

    继晓暗暗咬了咬牙。

    为什么……不早说……

    平生以来，他第一次有了这种搬起石头砸了自己脚的挫败感。

    果然，人一旦荒唐起来，是会让人防不胜防的。

    看着这样的昭丰帝，继晓的心情是少有的复杂。