    剧中人在做着剧中事。男人手中提着一包糖炒栗子，用纸包着，纸面有淡淡的糖油印渗出。

    女孩儿一眼看到了他，第二眼看到他手中的栗子。从他怀抱中挣脱出来，摊手，“温彦明，女朋友给你带来啦，一手交人一手交货，快把赎金交出来！”

    温彦明用左手食指刮了下她的鼻尖，把栗子给她，“就你淘气。”

    交接时不慎碰到她的手，他表情严肃，语气悍然，“怎么这么凉？下雪天光知道爱美，下次再肚子疼别又哭给我听。”

    女孩儿顾左右而言他——随后看到了剧外的意中人。

    陆珂看到许言臣，脑子登时炸了，他怎么也过来了？他看到了多少？刚刚没跟时简有什么肢体接触吧？

    接下来按剧本走就是公主抱，温彦明脱下大衣裹住她的腿，然后抱她进那辆在旁边等了许久的迈巴赫。走完这个流程，这一幕就结束了。

    时简注意到她的走神，在她额头上敲了个枣栗子，“东张西望地！男朋友在这，往哪看呢？！”

    陆珂：“……没有。”

    事出反常必有妖。时简脱了大衣，在她腰间严丝合缝地裹了一圈，力度有些重，像是在提醒她不要出戏。

    陆珂现在像一条美人鱼，刚出了水来到陆地，有些不知所措。

    大大咧咧少了很多，多了几分专属于少女的娇羞，倒是和剧本中的夏夏更像了。

    时简准备把她打横抱起，就在这时，陆珂飞快地往许言臣的方向瞄了一眼。

    她实在想看他的脸色是什么样的，想从他的微表情或者眼神中看出哪怕一点在意。

    她不怕许言臣吃醋，就怕他毫不关心，这说明她在他心目中可有可无。

    陆珂以为这一眼神不知鬼不觉，可摄像头是最真实的记录者。

    她在镜头里看起来不像是见到初恋男朋友的女大学生，反倒像个被总裁包养的小三，看到了原配/正主，自己先心虚起来了。

    导演喊了卡。

    时简把她放下来，表情依旧温和，口气却带着不赞同，“走神呢？男朋友来了？往哪看呢。”

    语气却和刚才截然不同了。

    之前是剧中男友对女友的调侃，带着小情侣的专属甜蜜，现在却是前辈对小新人的训诫。

    陆珂压低声音，“简哥，我喜欢的人来啦。”

    面颊悄然浮上两朵红云。她犹豫了一下，还是厚着脸皮说出口，“咱们能不能晚一点拍？等他走了。你要是同意，我现在就去跟导演商量。”

    时简看也不看那个方向，似乎对她的心上人是谁不感兴趣，“不行，你连这点干扰都受不了，还拍什么戏。再说了，拍出来就是要播出的，到时候他在电视上看到，不是一样吗。”

    “不一样。”陆珂又看了许言臣一眼，他正在和强伟聊天，饶有兴致地打量着片场，和她的眼神对上，他淡淡地点了下头。

    害！不能让许言臣误会！她想迈开腿去跟许言臣解释几句，时简刚刚围大衣围得太紧，她一动身差点往地上扑倒。

    有力的大手拉住了她，语音清淡，“小心点。见到心上人不至于站都站不稳吧。”

    没人听到时简和陆珂在说什么，这一幕落在旁观者眼中只有满满的粉红。影帝和小明星，拍戏现场因戏生情，小说和剧本都喜欢这么写。

    有胆大的临时工把刚才的花絮片段放到微博，收割了初代CP粉的第一波韭菜。

    强伟先看到许言臣站在旁边看戏，过去打招呼，“臣哥，怎么有空过来了，监督女员工？”

    “别说得这么猥琐。”许言臣说，“过来看你。”

    强伟双手抱胸，“人家好怕怕哦。”

    许言臣在他左肩捶了一拳，“正常点。你明天还是回公司公关部忙吧，别赖在片场养老。”

    “死鬼！你看到没！这才是最应该公关的地方！”强伟冲着陆珂的方向抬了抬下巴，许言臣看过去，恰好看到了时简抓住了陆珂的胳膊，扶她站正了，两人动作看起来十分亲密，说话态度也透着股熟稔。

    她不是说，男朋友是许言臣么。看来这张抹了蜜的嘴专会说哄人的话，在哪都玩得转。

    “有什么好公关的。”许言臣冷笑，“咱们公司，从不禁止艺人谈恋爱。”

    这是明华娱乐和别的娱乐公司相比与众不同的地方。但能被明华签下来的，基本上都是事业心强、在领域内成绩突出的人，愿不愿意谈恋爱还两说。

    强伟不做声了。局内人既然都怡然自得，看不破就看不破。他喝了口可乐，等不及看全校最毒舌的臣哥栽在校花手里的那天。

    “我知道你是表现派，不是体验派。但是既然当了演员，干一行爱一行，干一行专一行，分清戏里戏外是对拍戏最起码的尊重。”时简不疾不徐地给陆珂上着演艺圈的思想道德修养课。

    “这就是你单身这么多年的原因呀！”陆珂见时简软硬不吃，简直是个戏痴，恨铁不成钢地扶着额头，发愁。看了下表，离开拍只有两分钟了。

    这句话不知戳中了时简的哪根肺管子，他罕见地沉默了。

    拍戏至上，是他多年的信条。因为太在乎拍戏，他最爱的那个女孩离开他时只留下一句话，“戏疯子，你跟你的戏过一辈子去吧。”

    田导在休息间隙喝了口水，不经意间看到许言臣，目光在他身上来回打量几遍，她放下杯子，往他的方向走去。

    许言臣正和强伟断断续续地聊着天，面前突然来了个中年女士。

    强伟恭敬地低头致意，喊了声田导。

    原来是导演。许言臣入乡随俗，礼貌十足，也跟她打了招呼。

    田导问许言臣，“也是H大的学生？”

    许言臣点头，“大四。”

    田导眼中欣赏的光芒更盛，“那，你有空来剧中客串一个角色么。”

    剧本中有个男配外形优越、气质卓绝，最主要的是要暗恋夏夏。

    田导刚才看到许言臣看陆珂的眼神，登时觉得碰到了心目中最合适的人选。她愿意为了许言臣和原定的男配解约，赔对方违约金。

    强伟目视着远方，竭力忍笑。这哥要是想出道，早就出道了。他自己就有个在娱乐圈呼风唤雨的妈，还至于默默无闻地在学校潜心学几年？

    他看了看许言臣的脸，刀凿斧刻的侧脸线，三庭五眼端正标准，山根优越，唇略薄，眼锋凌厉，是不可多得的优质面相。怪不得走在路上都能被圈内有名的大导看中。

    怕许言臣不好回绝，强伟出声，“田导，您看我怎么样？”

    田导看了他一眼，五大三粗的，胡茬都没刮干净，笑着拍拍他的肩，“以后有机会叫你。”

    目光又回到许言臣身上。

    许言臣：“……”

    田导还在竭力劝说，“你再考虑考虑，片酬我可以参照同行能给的最高价格给你。是男配的角色，价格不低。”

    许言臣口袋里震了下，他拿出手机，看了眼，是陆珂发来的消息，“田导跟你说什么啦？”

    好奇吗。他嘴角微挑，把手机放回了兜里。

    那就好奇去吧。

    田导还在等着他的答复，许言臣婉言谢绝，“导演，不好意思，我毕业论文还没写完。”

    “……我帮你找枪手。”田导永不言弃，“学的什么专业？”

    “英语，双学位学的法语。”许言臣说，“我时间对不上。太忙了，准备出国深造。谢谢您抬爱。”

    “考研啊。国家栋梁。”田导惋惜之余，没再强行挽留。

    强伟内心憋得血流成河。

    时间对不上是因为写论文吗哥！明明是因为接手了家族企业……

    出国深造是因为考研吗！明明是大二就遴选上了，现在工作已经敲定了，那是咱C国与国外沟通的大使啊！

    人与人之间差的远远不是一个脑子和一张脸，那是一条马里拉纳大海沟。

    陆珂见许言臣不回，又给他发了一条。

    导演喊了下一场准备就位，这次陆珂咬着牙都要拍完。在他眼前总是卡，以后还要不要当国宝级女演员了！

    拍戏，她是专业的。

    男人又一次打横抱起她，她像个小公主一样，带着点娇，又带着点天真，把头埋在他怀里，轻声说，“会有人看到的。”

    男人笑了，胸腔震颤，“就是要让他们看到。不好好穿裤子的小姑娘都是这个下场。”

    “温彦明！”

    “怎么？我说得不对？”

    笑闹的声音渐渐模糊不清，司机过来拉开后座车门，男人小心翼翼地把她放进车里。

    导演喊了卡。

    陆珂松了口气，从车里出来，已经不见许言臣的人影。

    化妆师来帮她卸妆，立秋又一次端来红糖姜茶，陆珂捧着杯子问，“他走了？”

    “你说许公子？”立秋说，“看时影帝把你抱起来就走了。”

    “OMG，刺激哦。”陆珂心里七上八下。

    立秋见她情绪不高，“说不定是好事呢？许公子吃醋了，就会意识到你的重要性了呀。男人要有危机感才行。”

    “太冒险了。”陆珂说着掏出了手机，选好图片，发送。

    许言臣走上学院办公楼的台阶，兜里的又震了下。他拿出来——

    可可是个大美人：都是拍戏！耐你耐你！

    就在刚刚，她又发了一条小兔子双手在嘴巴上亲了下，不断发射飞吻的动图。

    许言臣抿了抿有些干燥的唇，眼中神色不明。耐谁？她能耐大着呢。

