    那沙漠蚯蚓幻化的老妖婆，见到楚天一直站在昊的头顶，本以为他根本没到达战神境，无法御空飞行。

    此刻，见到昊跌落，楚天还拽着她的武器，眼神一喜。

    厉喝一声，手中锁链一抖，就要将楚天带走。

    可是让她吃惊的是，那惨白的脊柱骨在楚天手中，仿佛生根了一般。

    竟然没能夺回，更是没有撼动楚天分毫。

    这让她的脸色极为难看，本来以为对付一个小小菜鸟。

    虽然看不清他的实力，不过想来人类这般年纪也强不到哪去。

    听说，千年来，人类才出了那么一个在三十岁到达战神境的天才。

    眼前这小子，绝对没到三十岁，如果是天才，按照人类的个性。

    早就大肆宣扬起来了，怎么会是默默无名的家伙？

    还什么楚三爷，屁的玩意！

    只可惜，她这一拉扯想以境界碾压的力量，轻描淡写地将楚天制服。

    以报刚才那一个大嘴巴子之仇。

    可是第一击被楚天接住，这已经让她有些脸上挂不住。

    而如今用力收回武器，竟然没有成功，这让她恼羞成怒。

    已经默认楚天这小子在扮猪吃老虎，肯定是哪个人类的老家伙假扮而成。

    就是为了羞辱他们妖兽一族。

    而她最倒霉，撞到枪口上了。

    “给我过来！”

    楚天大吼一声，没有太多的强大气息爆发，只要一股强悍的力量，如同潮水一般向那老婆子涌去。

    她自己的身体不受控制，被牵引着朝楚天射了过去。

    “滚开……”

    楚天对着射过来的老婆子，一脚踹了出去。

    直接命中胸口，她顿时感觉，如同被大山撞到一般。

    咔嚓……

    那老婆子，身体直接断裂，下半截身体，带着腐臭的液体瞬间消失得无影无踪。

    上半截躯体，身不由己地被震退了数丈的距离，已然松开了那条雪白的脊柱骨。

    让人惊讶的是，她身躯断裂，上半截身体竟然没有坠落。

    楚天此刻，虽然怒火横生，理智还是有的，直接转身朝飓风城方向射去。

    时间不多了……

    卫都、老秦、老李还在飓风城，必须赶在秘境开启时间过时之前到达。

    那老婆子，剩下半个身子，一脸怨恨地瞪着楚天的背影。

    “小畜生，你敢断我肉身，我要让你、你的家人、朋友、身边之人……全部都统统去死。”

    飞行中的楚天，身体一顿。

    调转身形，身体在空中爆射而回。

    “那你就彻底毁灭吧！”

    原本楚天见到她重伤，正准备突围赶往飓风城。

    谁知道，它竟敢用楚天的逆鳞来威胁他。

    再联想到他是什么妖兽，怕是和蚯蚓一样。

    断了之后，或许不会一只变两个只。

    但看这样，她剩下这半个身体，还是死不了的。

    不过气息已经从战神境中期，跌到了初期。

    这只蚯蚓怪，见到楚天转身，顿时身子一抖，掉头就要跑。

    开启了迅捷飞行形态的楚天，在空中的灵活程度和速度，比她这残躯要快太多。

    眨眼之时，就已经来到她头顶。

    直接一脚朝她脑袋就是一下。

    啪……

    这一脚带出烈烈罡风。

    “啊……不要……”

    她现在才知道害怕，已经晚了。

    在楚天的脚触碰到其头颅之时，她整个残躯，瞬间化作血沫。

    被这一脚上的罡风，刮成粉碎。

    他这里的战斗，所有妖兽都在盯着。

    发生的很快，结束得更快。

    然而……

    兽类的本性毕露

    原本蠢蠢欲动的妖兽们，顿时全部停住身形。

    眼神中露着犹豫，都在朝其他人看。

    都在等着别人先上，然后他们在捡便宜。

    “这卑微的人类，实力强悍，我们一起上！谁杀了他，万兽印就是谁的！”

    一道喊声响起，楚天目光一转。

    正是那只老狈，眼神中闪烁着诡异蓝光。

    下一刻……这群妖兽仿佛决定了什么。

    齐齐动身，竟然被老狈一句话唤醒了他们心中的贪婪。

    轰……

    就在楚天准备拼命的时候，外围一声闷响。

    一只巨大的野熊怪，双掌叠加。

    跟它的身形相比，掌心处如同蚊子大小的一个人影，保持着挥拳的姿势。

    这一次碰撞，蚊子和卡车，竟然势均力敌，全部在空中倒退了数步才停止。

    “那小子，你TMD尽管跑，开启秘境要紧，这群妖兽，就留给老子们来收拾，好久没吃过新鲜的血肉了！”

    这时楚天才看清那蚊子大小的男人，浑身肌肉爆炸式隆起。

    一脸的红色胡须，宛如张飞再生。

    与此同时，那遗忘之城的人，几乎全部都跟妖兽们碰撞了起来。

    楚天观察了一下，除了这男人之外，几乎都是四五个人，才能拖住一只妖兽。

    顿时心中暗叹：人族的个体实力，跟妖兽一比，还真的是差了不少。

    这不知道，妖兽这一次，出动的战神境，占了它们族群的百分之多少。

    “李寡妇，给那小子开条路出来。”

    那大汉喊了一声，再次与野熊怪对拼了起来。

    一时间，轰轰声不断。

    那男人，越战越勇，野熊怪小山般的身体，竟有被压制的趋势。

    “小弟弟……姐姐给你开条路，快到姐姐这里来！”

    接着一声酥媚的声音响起，一个打扮妖艳，脸上不知道涂了多少粉的女人出现在另一侧。

    手一挥，一把大剪刀出现，对着楚天的方向，咔嚓就是一下。

    楚天眼神一缩。

    这女人，战神中期，手持灵器。

    一剪刀下去，直接剪断虚空。

    然而，楚天眼神变化，并不是震惊她的强大。

    而是震惊，她拎着那个武器。

    放出威能后，天空中出现的大剪刀虚影。

    上面带着五个大字[断子绝孙剪]。

    这一下，还是直接对楚天剪来。

    他顿时裤裆一紧，心道：你是要给我开路，还是想把我剪了？

    赶紧身形闪动，逃出那巨型剪刀虚影覆盖的范围。

    有两只倒霉妖兽，反应慢了太多，距离她又近。

    正被虚影剪了个正着。

    咔嚓一声脆响，直接变成两节。

    “谢啦……”

    不管咋地，这一下，确实剪出来一个缺口。

    楚天身形闪动，就朝外面冲去。

    “哎呦……小弟弟，不用谢，带姐姐一起回去吧！姐姐没力气了！”

    就在楚天从她身边擦身而过的时候，这女人身子一软，竟然朝楚天身上靠来。

