    嗯？

    张辰见状瞬间停下了脚步。

    毕竟大波浪是走走路忽然停下来的，张辰差点直接撞在大波浪的身上！

    二楼没有开灯。

    里面一片漆黑……

    张辰疑惑的问道：“你怎么了？”

    大波浪并未转身，冷淡的说道：“你跟我过来一下。”

    说完，并没有继续前行。

    而是转身来到了楼梯旁边的窗口位置。

    站在窗口，静静看着外面。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    怎么了这是？

    大波浪并没有回头，也没有开口的意思。

    就这么静静的站着。

    张辰没好气的翻了个白眼，问道：“什么事儿啊？你怎么不说话啊？”

    很是迷茫。

    大波浪缓缓转过身来。

    依旧不开口。

    视线就这么静静的放在张辰的身上。

    张辰更加不自在。

    到底怎么回事……

    这娘们……

    什么毛病啊？

    张辰无奈了。

    很快，大波浪便淡淡的说道：“你怀疑我？”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    怎么扯到这件事情上来了？

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“那个……你说什么呢啊？我怀疑你什么啊？”

    可心中忍不住开始谨慎了起来。

    毕竟……

    这大波浪能够问出这个问题来，肯定……说明了一些事情的。

    他不得不紧张。

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹神秘的弧度，呢喃道：“不用骗我，你刚才对我朋友动手的时候……为什么那么说我？”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这才想起来刚才那道黑影出现的一瞬间，确实说了一句话。

    可……

    他真的以为是中计了……

    很快，张辰便尴尬的笑道；“啊，你说那件事情啊，我还以为你要……打劫呢。”

    很是尴尬。

    他现在完全不知道该说些什么。

    大波浪眼神微眯。

    很快，便笑呵呵的说道；“行，那咱们先谈店铺的事情，等出去了……咱们继续谈。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这……还谈什么？

    可最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    不再多想。

    大波浪也没有理会。

    很快，便将房间的灯光打开了。

    灯火通明。

    张辰扫视一圈。

    这才惊喜的发现楼上同样非常的宽敞，大小……更加够用！

    说什么都够了！

    最关键的还是楼上和楼下早就已经装修好了。

    这个……完全不用担心浪费时间。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很是满足！

    大波浪淡淡的说道：“大概就是这样，价格我也会尽量帮你的，剩下的就是你们之间的事情了。”

    抱着肩膀，态度冷淡。

    张辰眉头皱起。

    不知为何，总是感觉这个大波浪……有些复杂。

    奇怪……

    张辰默默点头，笑道；“好，多谢了。”

    大波浪轻轻摇头，说道；“谢就不用了，别忘了你答应我的事情就好了。”

    噗！

    张辰再次出现了一种喷血的冲动！

    真是……

    最终，张辰也没能说出什么。

    大波浪转身，向着一楼大厅的位置走去。

    看完了。

    张辰默默跟随。

    很快，二人回到了沙发上面。

    大波浪很是惊讶的说道：“小蜜啊，你可以啊，几年不见，在青州已经有这么大的产业了。”

    态度来了一个大转变。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    刚才还那么冷淡。

    现在……

    女人可真是一个神奇的动物……

    小蜜嘴角露出一抹得意的笑容，说道；“没办法，谁让我找到了一个好老公呢！”

    话语之中，满是得意。

    张辰眉头一挑。

    大波浪也惊讶的说道；“你结婚了？”

    小蜜摇了摇头，笑道：“还没呢，不过没结婚都已经对我这么好了，结婚之后……肯定不用说了！”

    那叫一个得意！

    很是傲娇！

    张辰见状心中也无奈了起来。

    真是……

    这么爱显摆的嘛……

    他很不理解这种人是怎么跟大波浪这种人玩儿到一起的……

    完全不是一个性格。

    女人，真的神奇……

    最关键的是……

    大波浪还很是配合的说着。

    相聊甚欢……

    张辰无奈的说道：“那个……这个店铺多少钱出售啊？”

    一会儿该睡觉了。

    大波浪一怔。

    小蜜再次不满的瞪了一眼。

    真是！

    打扰人家吹牛皮！

    良久，小蜜这才翘起了二郎腿，淡淡的说道；“看在若瑄的份上，九千万吧。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    尼玛……

    这么屁大点个地方，九千万？

    不对。

    若瑄？

    很快，张辰便将视线放到了大波浪的身上。

    她叫……若瑄？

    姓什么来着……

    很快，张辰想起了上次在基地的时候有人叫她。

    好像是……

    秦？

    秦若萱？

    张辰眼神之中满是惊讶的光芒。

    秦若萱闻言也瞬间无奈了。

    很快，便没好气的说道：“哎呀，你能不能正经点啊。”

    说完，不满的瞪了小蜜一眼。

    小蜜扁了扁嘴。

    可……

    哼！

    良久，这才轻哼一声，说道：“算了，那就……两千万吧。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    我特么虽然有点钱了，但老子不傻！

    很快，张辰便开始默默的摆弄着手指。

    没有诚意的交易……没有什么必要多说。

    他又不是找不到……

    小蜜愣了。

    秦若萱见状脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    良久，这才缓缓说道：“哎呀，小蜜，这是我朋友啊，我们关系很好的。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    默默等待。

    他心里面已经不抱什么希望了。

    小蜜狠狠的瞪了秦若萱一眼，说道：“你朋友我已经很给面子了呀，别人我还不卖呢。”

    说完，轻轻抱着肩膀。

    很是傲娇一般！

    张辰撇了撇嘴。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道；“那个……要不明天我再逛逛吧。”

    额……

    此话一出，二女愣住了。

    秦若萱无奈了。

    小蜜眼神之中也闪过一抹焦急的光芒。

    很快，便站起身来说道：“别啊，你可是若瑄带来的，来都来了，我……总不能让你空着手回去吧！”

    额……

    张辰懵了。

    这老娘们儿到底要干什么啊？

