一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第410章：出国就代表国家形象！

    别看陈锋是出国玩，可实际上花费不了多少钱，华夏现在保持着一个和全世界都友好的态度，所以没人在乎陈锋出国去消费！

    而实际上，陈锋给国家赚回来的钱，多了去了！

    当然，网络上也出现了不少的声音，一些个大V说着陈锋的不是，说陈锋赚了华夏人的钱，结果跑东瀛去消费，然后还不断罗列出了一张列表来，居然给陈锋算了一笔账。

    算360个人，三个人一间房，那就是120间，就东京现在的物价，五星级酒店一间房怎么也得2000华夏币！

    那一天就是24万，一共要住18天，那就是432万！

    然后是每天的伙食费，一个人一天下来怎么也得两百伙食费吧，那十八天就是130万！

    然后交通费，这么多人，大巴车都是得承租的，然后门票费用，加上如果遇到不是什么重要比赛的日子，大家还要出去玩一下吧，购物一下，结果最后计算下来，陈锋这一群人，怎么也得在东京花费个一千多万！

    多贵啊，这么多钱，要是捐给贫困山区那能帮助多少人啊！

    反正这群人就是圣母婊，其实他们不一定是圣母婊，如果只是单纯的圣母婊陈锋还开心一点，因为最起码人家还有一颗圣母的心，但是实际情况却并非如此，实际上这些人都是一些日杂美分，或者干脆就是一些键盘喷子，他们找一个道德制高点，然后不断的来抨击人，为的就是增加曝光度。

    但是他们又很聪明，首先他们不会谩骂，而是站在“正义”的一方来指责你，用道德的角度，甚至是用战争的角度来指责你，至今都有人说，打老美捐子弹，打东瀛捐一条命什么的，然后他们就说着陈锋去东瀛消费，就是给东瀛人送枪送子弹送导弹！

    可实际上送个毛啊！

    东瀛都没军队好不好……

    人家只有两只部队，而且算是民兵，一只是天皇保卫队，就是保护天皇的，大概六百多人！

    另外一只叫自卫队，为什么东瀛的特摄片里，经常看不到军队或者军队很少呢，是因为东瀛是二战战败国家，当年战败之后，签订了一份合约，东瀛的自卫队是保护东瀛本土才能用的，是必须在东瀛本土遭受威胁的情况下，才能启动的，也就是说只能在本土进行战斗。

    “哥斯拉”里面，巨大的哥斯拉出现，每次都是东瀛的自卫队先出动，等打不过了，再找山姆爸爸。

    为什么奥特曼特摄片里，东瀛能打怪兽的，就那么几个人呢？

    就是因为他们没有组建军队的权利。

    你让怪兽来华夏试试看！

    分分钟让你知道什么叫东风快递！

    高精准覆盖攻击，就算是你在城市里，导弹也能排队一样的打在你脑袋上。

    除非说和EVA一样，怪兽有绝对领域，不然怎么也得受伤。

    拥有“火力不足恐惧症”的华夏，要真遭遇到敌人，库存里的军备弹药能把敌人给打懵了！

    不过陈锋无所谓，这点小事儿被人说就被人说吧，有钱人怎么用钱都会被人说的，就算是古校长，这么捐学校，依然有人说他的坏话，华夏人口这么多，出一批脑残再正常不过了，而且实际上数据证明，华夏的脑残数量远比欧美要少。

    欧美作死少年系列那叫一个丰富多彩！

    时间过的很快，一个一个的幸运儿被不断的抽取了出来，陈锋公司里在十九号，也抽出来了第一个员工，是朝阳电子的一个员工，直接带薪休假，回家带着父母准备护照去了。

    签证的事儿就更不需要说了，东瀛那边直接就给了好消息，不需要去大使馆面前，直接落地签就好了，只要没带违禁品，没有国际纠纷，一律直接放行。

    这样的好处也是建立在华夏强大和金钱强大的基础上的，要是以前，华夏人出国消费，都要被别人给为难！

    而现在呢？

    各个国家都是求着华夏人去他们的国家消费，例如人妖国，那边每年的财政收入，目前旅游收入占据大项，因为欧美人旅游，其实大部分都是穷游，他们没有你们想象中那么有钱，而华夏人的钱却是相当的好赚，因为华夏人讲究的就是一个出门要大气。

    所以，东瀛那边是给足了方便。

    陈锋也已经把房间都给预定好了，基本上就是把希尔顿给直接承包下来了，希尔顿那边还承担了所有的运输责任，所有运输大巴车全部为新车，并且要通过陈锋这边的安全检验。

    不过还好的是，东瀛的安全问题还是可以的，只要不是大晚上出去，而且还是在人烟稀少的地方，安全性是可以得到十足保障的。

    然后，好消息不断传来，支付宝和微信在东瀛那边不断开通商户，大量的留学生表示，东瀛那边直接开始招收奥运期间的中文客服和售货员，并且时薪是东瀛人的150%，东瀛打工时薪可是很高的，当然也很累，增加了足足50%的时薪，对许多留学生们来说都是天大的好事儿。

    那些个没有在东京的留学生，都一个个坐着捷运来到了东京找工作，有些地方甚至直接开出了包吃包住的举措，因为根据东瀛的旅游部统计，目前为止预定来东瀛的华夏游客数量已经超过了五万人次，而且还在不断的增加之中。

    开幕式能容纳八万人，就目前来看，这八万张票，最少有五分之一会落在华夏人手里头。

    华夏真的强大起来了，有钱了，富裕了，也更加的自信了！

    国家外交部也表示，希望到时候前往东瀛旅游的游客们，保持华夏的仪表，把华夏的新风貌以及传承千年的文明礼貌，展现给全世界，其实归根结底还是说，出门别丢人！

    陈锋这边也警告过，千万别做出丢人的举动，出国在外，端着点，毕竟对华夏来说，东瀛可是曾经的藩属国，不需要高傲，但是可以高冷。