
　　唐果不由感叹一声，她这个经纪人太忙了。

　　和姜琪琪有戏份的角色可不少，到时候让小禹也来帮忙对对吧，这一次和姜琪琪这个角色对戏的，都是男性角色，还有被女反派弄死的角色，小禹比较合适。

　　系统：？！

　　禹志为被分派任务的时候，是非常兴奋的。

　　说起来他已经半年都没有拍戏了，不过以他之前的发展，随随便便休息半年，还真的很正常。如果没经纪人安排这些课程，可能他还得接一下笑角色维持生计。

　　哪像现在啊，每天住经纪人的大豪宅，吃高级营养师准备的饭菜，还能上这么多课。

　　不过身为一个演员，还是想活在聚光灯下。

　　即便不在聚光灯下，过过戏瘾还是挺好的，还能让演技进步。

　　禹志为是卯足劲儿的和姜琪琪对戏，期间有唐果看着，帮二人指点，他们基本不去想经纪人怎么这么厉害了。

　　在他们心目中，经纪人就是一个神话，质疑没什么意义。

　　在姜琪琪进剧组的那天，禹志为也是满脸笑容，这段时间他收获颇多，过了一把戏瘾不说，还演绎了各种各样的小角色，进步不小。

　　唐果依旧和之前一样，要陪姜琪琪跑一个星期的剧组，等她差不多适应，才会离开。

　　姜琪琪的表现，导演非常满意。尤其是姜琪琪身上的那股劲儿，很是难得。

　　替身演员是必不可少的，有些时候，一些替身演员，其实是为了更加方便，减少时间成本，而不是演员偷懒。

　　比如，一只烧伤的手，化妆需要很长的时间，这时候就需要手替，可以在角色在受伤之后，直接用上这只手，节约了时间成本。

　　本来一般女演员的动作，都会有男替身，这是因为女演员可能动作不标准，做不到完美的武打动作，还有一点就是为了保护重要的演员，如果演员受伤了，也会增加时间成本。

　　但是这些在姜琪琪的身上，没有这个顾虑。

　　她的身手很少，并且剧组里面的动作替身，做出来的动作，根本没有她完美利落。

　　在完成这些难度很高动作的之后，姜琪琪听到导演的夸奖，心里想的却是，都是经纪人教得好。

　　后面一些武术动作，导演都来征求姜琪琪的意见，姜琪琪见唐果对她鼓励的眼神，当然是毫不吝啬的提出自己的意见。

　　一周的时间很快过去，姜琪琪收到剧组里面演员们的喜欢，这部剧男演员颇多。

　　对姜琪琪这种英姿飒爽的女艺人，他们都不由刮目相看。

　　唐果回到别墅，看着正在劈砖头的禹志为，心里想的是，最后这一头，也要拉出去赚钱了。

　　把禹志为扔去小岛后，她就有空去另外物色些演员了。ŴŴŴ.23sk.com

　　禹志为看到唐果，很开心的停下手里的动作：“唐姐，是不是轮到我了？”

　　“嗯，小禹，你准备下吧，过两天我们就过去，最近的一季快结束了。”

　　“嗯，我看了这一季的节目，这一季有个男演员，在小岛上坚持快两个月了，看他的样子，估计也支撑不了几天了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4182章 十八线经纪人（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 