
　　“是！殿下！”虎力站起身，把地图漂浮在空中：“殿下请看，现在人族大军的位置，已经处于这里，如果没有意外情况，按照他们的行军速度。”

　　“大概在两天里就会到达！”

　　“不过，疲惫之军，在到达的时候，他们大概率是不会马上开始战争的。”

　　“真正的战争开始，大概就是第三天早上之时！”边用魔力标记出人族的行军位置与路线，虎力边把自己的推测说出。

　　“殿下，这可是好机会！”正在这时，一个高挑的女子站起身来。

　　只见这个女子穿得很是清凉，胸前都只是贝壳遮挡，肤白貌美的大长腿，晃得赵高眼晕。

　　丽莉娅疑惑的转头看向血魔：“？？？”

　　看出丽莉娅的疑惑，血魔起身介绍了一下：“这位就是海洋魔人的公主，美人鱼魔人！”

　　“幸会！”丽莉娅点点头，再次开口道：“你刚刚说的机会，是什么？”

　　“很简单，他们是疲惫之师，而我军早已以逸待劳，这可不就是我等的机会吗？”

　　“确实是如你所说，你能想到这点，他们自然也想到！”蜘蛛女应下女子的话语：“在抵达这里的时候，他们至少会在三十里外驻扎！”

　　“这个距离，不仅能让他们更好的休息，也杜绝了我们骚扰战术。”

　　闻言，女子皱起眉头，仔细的思考了一下后，不得不承认，她一开始的提议，完全就是她一厢情愿的想法。

　　“是我孟浪了！”坐下后，女子不在多言，准备好好听听～对付人族的战术，是怎么安排的？

　　随着众人不断讨论，对着地形图各种比划争辩，一直到晚上的时候，众人才终于商量好。

　　……

　　“呜呼～终于商量完了！”出了主帅帐篷，赵高伸着懒腰，活动着自己有点僵硬的身体。

　　“各位，时候不早了，早点休息吧！”蜘蛛女带着赵高人，往旁边的帐篷走去。

　　“四人，条件比较简陋，还往海涵！”

　　“不用如此客气，我们是来打仗的，又不是来享受的！”对于军帐的简陋，赵高他们又不是没住过，完全不在意这一点。

　　“那就好，早点休息，食物明天伙夫会送过来！”叮嘱完话语，蜘蛛女转身离开。

　　要知道，作为魔王的左膀右臂，她一天可是忙得脚不沾地的，如果不是像赵高这种的地阶境强者，根本没资格需要她亲自亲为。

　　进入军帐，随意盘膝坐在床板上，众人都打算以修炼代替休眠。

　　不过，在睡觉之前，赵高久违的拉开系统界面，进行战前的实力提升。

　　“当前储存经验：331201480”

　　“先把唯一法提升到九十级，其余的，就提升人物等级吧！”看着现有的经验值，赵高做好了决定。

　　今天是他们到来这里的第十天，以他的天赋与及根本挂机的速度，刚好获得一亿出头的经验值，再加上上次剩余的两亿，刚好就这么多经验。

　　“消耗282964448点经验值，高级刀法提升成功！”

　　“高级刀法89——90级！”

　　点到这里，还剩下四千多万经验值，赵高直接往人物等级点了下去。

　　“人物等级38——39级！”

　　“39——人物等级40级！”

　　“剩余储存经验：2841282”

　　“人物等级提升两级，三属性自动成长两点！”

　　“人物等级35——40级，自动获得一进化点！”

　　“天赋发动，额外获得一半奖励，三属性自动成长三点，进化点增加1.5。”

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：40

　　储存经验：2841282

　　精：146

　　气：144

　　神：146

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（仙器）

　　根本法：高级呼吸法（90）

　　唯一法：高级刀法（90）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境10％）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：35.5

　　自由属性点：0

　　功勋权限：地阶境三级（1750/4000）

　　评价：这一刻的你，已经可以讲究优雅！因为：优雅～永不过时！

　　加完点，感受到身上再次膨胀的力量，赵高又安心了一些。

　　因为，男人的安全感，靠的的就是自己的实力。

　　……

　　第二天，在起来吃过饭后，又陷入无所事事的四人，开始在这个营地巡逻起来。

　　看着各种魔兽与各族的魔人聚集，众人完全看花了眼。

　　时间悄悄流逝，随着夜色入黑，魔人聚集除了巡逻的魔人，其余的都陷入安静的夜色之中。

　　与此同时，在距离赵高他们还有一天路程的人族，在士兵陷入沉睡的时候，中军主帅的帐篷里，还在热烈的讨论之中。

　　“明天到达敌方，各位记得提高警戒，以免魔人趁我们疲惫之时，来个夜袭！”此时说话之人，正是坐在主帅位置上，满头花白的老者。

　　尽管看着一副行将就木的样子，可他全身的腱子肉，证明他的实力并不只是看见的这样。

　　而这个老者，正是已经八百岁高龄的第九代勇者。

　　“放心吧！勇者。”听见勇者的话，下首当即就有一个威武的老者站出来保证道：“这点问题，我们也自己想到，自己吩咐好手下的儿郎！”

　　这个说话之人，就是与西维尔帝国齐名的～另一个帝国：东乌帝国。

　　而这人，就是东乌帝国的大元帅，也是这次行动里，两位副统帅之一。

　　至于另一个副主帅，就是西维尔帝国的大将军。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷儜</span>当然，你要是问这次行动的全军总帅是谁？那不是很显而易见的吗？

　　当然就是这次行动的发起人，第九代勇者。

　　……

　　“话虽如此，可～再怎么警惕也不为过，他们如果不能夜袭，可能会发动军团魔法！”

　　“这是我们不得不防的一点！”听见大元帅的话语，一个带着神官帽的漂亮女人站起身来说出她的担忧。

　　而这个女人，是女神教上一代的圣女，也是作为勇者引导者的存在，一直在勇者小队之中占有一席之地，是勇者小队的一员，更是第九代勇者的妻子。

　　“这一点不用担忧，队伍魔人来说，如果没有庞大的一族成员，根本发不出军团魔法！”

　　“更何况，此时的魔人哪里还有～一个庞大的、且有实力发挥军团魔法的族群！”

　　“这么多年的压制下来，能活着苟延残喘，已经是她们最大的极限了！”对于女神官所说，大将军根本没放在心上。

　　而情况确实是如他所说的一样，陆地魔人根本凑不齐人数，由于终于的差异，天赋的差异等等原因，魔人在军团魔法上，一直不是系统性培养的人族对手。

　　在以前魔人很多的时候，还能凑一凑人数，可这么多败场下来，早已没有这些。

　　现在的陆地魔人战争，靠的就是魔兽巨大的体型，与种族自带的天赋这些。

　　完全就是依仗自身，以近身战为目的的莽上去。

　　“就算他们凑齐了人数，难道我们就没有？要知道，军团魔法～才是我们人族的强项！”

　　“嗯～也是！”既然西维尔帝国的大将军这么自负，女人也不在跟他争辩。

　　因为从认识这人开始，这人总是那么讨厌，如果不是因为战争的原因，没人想与他公事。

　　不是有一句话这么说的吗？

　　“永远不要与狗争论！”

　　“因为他说什么，你只需要说对就好！”正是因为想到这两句话，女人瞬间没有了再与大将军说话的兴趣，只能自己几人多加防范就好。

　　给自己的丈夫打了几下眼色，第九代勇者瞬间明白了是什么意思。

　　“那么，众人注意防范就好。天色也不早了，我们也早点休息吧！明天吃过早饭，就全速前进！”

　　“是！”

　　“了解！”众人点头应下，陆续离开军帐。

　　等所有人都离开后，勇者就像是失去了所有力气一样，瞬间无力的坐在地上。

　　“怎么了！”女人走到自己男人身后，双手揉着丈夫的脑袋两侧，为他缓解疲劳。

　　“没什么！只是感叹，这些人总是无法把心思拧在一起，都快要开始战争了，各自的小算盘还打得哗哗响！”捏着自己的眉心，想到这些人的各自想法，勇者就感到头疼。

　　“忍一忍就过去了，这些心思，只要是人类，都不可避免的拥有，我们不也是有自己的目的吗？”抱住丈夫，女人安慰着他。

　　“唉！只能如此了！”勇者无奈的叹息一声：“我们也早点休息吧！特别是你，到时候战斗开始，可要特别仰仗你的能力！”

　　“好的！”女人起身：“愿女神的荣光，照耀我们前进的路！”

　　“我们一定会胜利的！所以，你也别太焦虑！”临出军帐的时候，女人劝慰了一声自己的男人。

　　“嗯！我知道！”对于这次的战争，不管是谁，都觉得不会有太大的困难。

　　因为从纸面实力，他们人族就完全占据了上风。不对～应该说是完全碾压的局面。

　　这次他们，就是去打碾压局的。

　　……

　　“报！报告殿下，人族最新情报已经送达！”在第十二天下午的时候，众人正在主帅帐篷商议之时，一封加急军情被送了进来。

　　“咻～”只是一个瞬身，丽莉娅瞬间出现在小兵面前，从小兵身上拿过情报，一目十行，只是寥寥几眼，丽莉娅就已经完全看完情报。

　　“各位！人族已经抵达战场！”把情报漂浮在空中，让众人完全看清楚上面的内容。

　　“战争～开始了！”严肃的目光扫过众人，丽莉娅的神情从未如此凝重过。

　　“都已经做好完全的准备，殿下就放心大胆的去做吧！”在昨天就赶到的海洋魔人首领，首先站出来支持。

　　“嗯！”丽莉娅对她点点头，严肃的说道：“地面的战场，就交给你了！”

　　“在你们分出胜负之前，海洋魔人永不退后一步！”海洋首领直接保证道。

　　而她之所以不跟赵高等人去拦截人族高手，是因为她们美人鱼一族的天赋能力，在人多的战场上，更加有作用。

　　……

　　“各位，做好准备吧！”扫视众人一眼后，丽莉娅下达了战前最后一个命令。

　　“子夜时分！行动开始！”

　　“现在～解散！养足精神，保持最巅峰的状态！”

　　“还有～请一定要活下来！最后的庆功宴，我不想变成丧宴！”

　　闻言，众陆地魔人一锤胸口，做出把心脏献于魔人族的礼仪后，带着凝重的面容，陆续从军帐离开！

　　“赵高！”刚走出帐篷，身后一声呼喊叫住了赵高。

　　“？”赵高回头看去，只见布隆、血魔、蜘蛛女三人正看着他。

　　“有什么事吗？”

　　面对赵高的疑问，沉默了好大一会儿后，还是蜘蛛女站出来：“请你帮助丽莉娅！一定要赢！”

　　“我知道！因为我也想赢！”点头，赵高转身离开。

　　“你们失败是失去生命，我也是一样的啊！”

　　“丽莉娅背负的是魔人一族的命运前进，我背负的是队友与自己的生命前行！”

　　“怎么敢在这里停下脚步？”转身离去的赵高，心中想赢的想法。是与魔人一样的。

　　回到队伍的帐篷里，看着马柳周三人，赵高还是忍不住再次叮嘱起来：“战争开始了！今晚就会开始行动！”

　　“还是那句话，尽量别太冒头，以保全自己的生命为第一要务！”

　　“战争的胜利与否，看的就是高级战力，是哪一方获胜！”

　　“低阶的战斗，在高阶修炼者面前，没有太大的意义！我可不想～与你们生离死别！”

　　“放心吧！赵哥！这些道理我们都懂！你安心战斗，打打人阶的敌人，我们不说碾压，可抱住性命，还是没问题的！”面对赵高的叮嘱，周星第一时间保证。

　　“不用关注我们，你自己也要注意安全！实在不行的时候，记得吩咐我们！”柳青虹对于自己的安危倒不是很担心，因为这次战争的胜利，大部分危险都在赵高他们这些高阶修炼者上。

　　“你知道的，如果情况不对，黑色的四象盘，也还绽放一下它的光芒了！”

　　“对的！还有我！三支箭矢，三次机会，该使用的时候，我可不会犹豫！”对于赵高的安危，马菲菲与柳青虹是一样的心里。

　　“我知道！”把两人搂入怀中，深呼吸着两人的气息，赵高心里的决定，从未变化过。

　　“就算不为我自己，为了你们，我也会坚强的走下去！”这个想法，是在两人把所有都交予他后，赵高就做下的最大决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，172 第九代勇者与他的小队免费阅读。https://xs.23sk.com 