    “咦，又来了一个。”

    山坡上，一位眉心长有竖眼的天眼族领主，扭头望向了白夜一行人所在的方位。

    此刻，白夜所在的位置，距离这边最起码还有三百来米，但却被天眼族领主轻松感知到了他的存在。

    听到又来了一个领主，山坡上的几位异族领主立即停止了讨论。

    “你们怎么说？”

    安静了大概十几秒钟后，一位头长一对犄角的黑角族领主，率先打破了沉寂。

    “我觉得，多一个人多一份力量，把他喊过来，问问他愿不愿意加入我们的计划。”

    山坡上总共有六位领主，所属种族各不相同。

    除去黑角族领主以及天眼族领主外，剩下的四个领主分别来自地精族、哥布林族、蛇人族以及沙族。

    说出提议的是沙族领主，他长着古铜色的皮肤，除去额头处长着的条形沙纹外，外表与人族相差不多。

    “我没意见。”蛇人族领主最先表态。

    “我也没意见。”

    “我也是。”

    “我也没有。”

    很快，地精族、哥布林族与天眼族领主也纷纷表态。

    见状，黑角族领主尽管十分的不愿意，也只能选择同意。

    最终，众人商议，由天眼族领主去将新出现的领主接过来。

    白夜带着十位枪盾兵穿梭于丛林中，往前走了一段距离后，他陡然顿住脚步。

    “前方有动静，做好战斗准备。”

    白夜向身旁的枪盾兵吩咐一声后，绷紧身躯，眼睛一眨不眨的盯向动静传来的方位。

    根据之前的经验来看，应该不是有魔物在靠近，要不然动静不会那么小。

    排除魔物的情况外，那就只有某种动物出现或者其他领主了。

    而目前这种情况下，动物出现的概率非常低。

    也就是说，这次弄出动静的存在，极有可能是其他领主。

    没让白夜久等，十几秒后，天眼族领主以及他所统率的兵种战士，便出现在了白夜的视野中。

    “人族朋友，你好，能和你谈件事吗。”

    有关于各族的外貌特征，宇宙意志早已将其灌注给了所有领主。

    “你是专门来找我的？”看着好似早有预料的天眼族领主，白夜沉声道。

    “是的。”天眼族领主毫不避讳的点了点头，并向白夜解释道，

    “我和其他几位朋友，在前面发现了一株异树，上面有不少的异果。

    不过那里现在被两只头目级的魔物所占据，我们想要邀请你加入我们，合力击溃那两只头目级的魔物。”

    “异果，还有头目级魔物。”白夜眼中闪现出一抹异色。

    他仔细衡量了一番后，决定过去看看，他抬头望向天眼族领主，直接问道：“你们目前有多少领主。”

    “六个，当然加上你的话，就是七个了。”

    “七个，可以一试。”白夜假装迟疑了一阵后，点头勉强答应了下来。

    见此，天眼族领主眼中闪过一抹不易察觉的喜色，他不动声色的瞥了眼白夜身后的十位枪盾兵，向白夜喊道。

    “既然如此，我们快过去和其他领主汇合吧，以免发生什么意外。”

    一阵简短的交谈后，天眼族领主带着白夜，一同走向了小山坡。

    路上，白夜一声不吭，边走边暗自警惕着周围的情况，一旦发现任何风吹草动，他将会第一时间擒拿天眼族领主。

    好在，一路上并没有什么意外情况发生，白夜顺利来到了山坡上，与其他五位异族领主汇合。

    “原来是个人族领主，希望不会拖后腿。”

    看到白夜，黑角族领主阴阳怪气的叫唤了一句。

    在他的设想中，他们六个便足以拿下那两只头目级魔物，现在却无缘无故，多了一个分赃的人。

    而且，是一个看上去弱不禁风的人族。

    见一来就有人阴阳自己，白夜不由的皱了皱眉，不过却没多说什么，表现的十分低调。

    其他异族领主只是看着，并没有为白夜说话的打算。

    见到白夜话都不说一句，哥布林领主眼中闪过一抹不屑，地精领主面无表情，蛇人族领主脸上则是满脸诡异。

    沙族领主表现的还算友善，冲着白夜露出了一抹笑容。

    眼见气氛有点不太对，天眼族立马领主站出来打圆场道。

    “好了，时间也不早了，咱们还是早点动手吧。

    人族朋友，我先向你讲述一遍我们的计划。”

    不多久后，天眼族领主讲述完毕。

    计划很简单，由一位领主露头去引诱两只头目级魔物，来到事先布好的陷阱当中，给予它们重创后，众人再合力杀之。

    之后，天眼族领主带着白夜去看了看那株异树。

    山坡距离异树所在的位置不算近，天眼族给了白夜一个类似于望远镜的东西，白夜才看清了具体情况。

    那是一株两米来高的小树，通体呈紫色，不管是树叶和果实都是紫色，生长在一座山谷口。

    在这株紫色异树旁边，站着两只庞然大物，正在相互对峙。

    四米多高的魔熊，以及接近五米的魔猿。

    头目级的魔物，已经具备了一定的智慧，所以二者没有直接大打出手。

    不过，在两只头目级的魔物旁边，倒是倒着许多其他魔物的尸体。

    看体型，连精英级魔物都有好几只，可惜魔物杀死魔物，不会爆出光团。

    当看到紫色异树的时候，白夜脸上立即露出了一片贪婪的目光。

    不过当目光望向两只头目级魔物时，表情却是迅速一变。

    他悄然的咽了口口水，脸上露出了一副从心且纠结的神色。

    白夜的这番表现，全都落在了六位异族领主眼中，有好几个异族领主，当时就向投射出了鄙夷的目光。

    特别是黑角族领主，表现的极为夸张，就差把鄙视两个字写在脸上。

    对此，白夜丝毫没有察觉，他用炙热的目光盯着紫色异树看了好一阵后，急迫的回过头，询问天眼族领主何时动手。

    天眼族领主听后，脸上露出几许为难神色。

    “我们其他准备都已经做好了，现在就缺人去勾引那两只头目级魔物。”

    “你们是想让我去做诱饵？”白夜拧着眉头，一脸不开心道。

    “人族朋友，并不是特意让你去，而是我们都已经有了其他任务。”

    好似是生怕白夜不答应，天眼族领主解释了一句后，立马又紧跟着道，“放心，不会让你白白冒险，等会分异果的时候，我们让你多分一枚。”

    多分一枚，已经不少了，异果数量总共也就十几枚。

    白夜脸现纠结，没有直接拒绝，但提出了要多拿三枚的条件。

    对此，六位异族对望一眼后，皆都点头同意了下来。

    达成协议，白夜当着六位异族领主的面，啃了好几个活力苹果后，带着十位枪盾兵向山脚走去。

    看着白夜远去的背影，黑角族领主脸色冰冷的张了张嘴。

    “多要三枚，好大的胃口。”

    其他几位异族领主此刻也都在盯着白夜的背影，但却没有说话。

    很快，白夜便已来到山脚，他向十位枪盾兵低声吩咐了几句后，向着山谷口走去。

    “我这个人从来不喜欢主动招惹别人，希望你们别主动来招惹我。”

    路上，白夜嘴角挂着冷笑，不紧不慢的靠近了两只头目级魔物。

