    

    这乱魔之域的确是有出口的，只不过藏在极为隐秘的地方，具体的位置还会时常变换，靠碰运气是不太可能碰得上的，几率十分小！

    因为从未有人从此地逃离的缘故，乱魔之域对于外人而言，一直都是个神秘的死亡之地。

    只有熟知其变化之规律，才能找到出口并安全离开！

    也不知天使神族是如何得知这些的，林远见从帝光明的记忆里也无从探知，只能猜测天使神族可能是傍上了什么靠山，背后有高高高人在指点……

    “对了，那个家伙你准备怎么处理？”叶青婵兴奋过后，忽然问道。

    林远见知道她所指的人是帝光明，顿时满不在乎地道：“就让他一直关在量子世界里面吧，好好折磨一下，让他吃点大苦头。”

    叶青婵也没什么意见，反正天使神族不是啥好东西。

    “马上就要拜我为师了，你准备好了没？”林远见盯着她笑眯眯地问道。

    叶青婵白了他一眼：“你别高兴得太早，这还没把我给带出去呢，就提这个。”

    林远见笑道：“我说过一定会把你带出去的。”

    叶青婵也跟着笑道：“承诺是一回事，做不做得到又是另一回事了。”

    林远见自信地拍了拍胸膛：“要是没能带你出去，我拜你为师！”

    叶青婵猛然瞪大了眼睛：“这可是你说的……”忽然意识到好像有什么不对劲：“不是……我要你拜我为师有什么用？我只想离开这个鬼地方，要是你拜我为师了，我岂不是要永远都留在这儿了？不不不，我才不干！”

    林远见笑道：“放心，你这辈子肯定是当我徒弟的命。”

    叶青婵：“……”

    怎么听起来很悲惨的样子？

    做你的徒弟，会不会是一件非常不幸的事情？

    林远见大手一甩：“行了，我们赶紧走吧，这鬼地方确实是鬼都不愿意多待，走走走！要是再慢点，说不定你哥你父亲他们把咱俩的丧事都办完了。速度快些，说不定还能赶回去吃个饭！”

    叶青婵哼了一声：“我才不想吃。”

    林远见哑然笑道：“走吧！”

    二人从偏僻之处大摇大摆地走出，林远见早就已经恢复了原本的样貌，叶青婵也被他变了回来。

    现在都知道怎么离开了，就不必再借助假身份在这里行动了。

    “还是我自己的样子比较舒服。”叶青婵摸了摸俏脸，忍不住轻轻地捏了一把。

    林远见看了之后，也有点想捏！

    不过吃自己徒弟豆腐这种事情，林远见为人师表，正气凛然，怎么可能做得出来呢？

    巨大空间的边缘之处，林远见望着内部密密麻麻的天使神族人，心中并没有丝毫的怜悯。

    他们似乎对帝光明的失踪一无所觉，仍然在做着自己的事情，该搬尸搬尸，该进化进化……

    对于这个奇怪的进化仪式，林远见还是有一点兴趣的。

    在边缘处徘徊等待了一会之后，林远见改变了马上离开的主意，转头对叶青婵道：“有个事情我得弄清楚一下，你是在这等我，还是和我一起去？”

    叶青婵犹豫了大概两秒：“我和你一起去吧。”

    让她一个人留在这里，并不安全！

    林远见想都没想就点了点头：“好！”

    根据从帝光明记忆里提取的一点信息，林远见大致知道那些已经进化完成的天使神族人在什么地方。

    不多时，他便带着叶青婵潜入那艘庞大的星空神梭之内，很快到达一个区域附近……

    根据帝光明记忆里提取到的线索，那些进化完成的天使神族人，都集中统一地安排在此……

    然而，当林远见来到这儿的时候，却发现是空无一人！

    “都哪儿去了？”林远见有点惊讶。

    按理来说，帝光明的记忆内容不会有什么问题。

    帝光明若是不下令，这些人应该也不会被转移。

    那他们到底哪里去了？

    莫非是这里除了帝光明之外还有另外一位天使王？

    他察觉到了不对劲，所以提前把人都转移走了？

    这种猜测，似乎是有些过于牵强了……

    林远见的内心是不太倾向于这种不怎么靠谱的猜测的。

    “罢了，毁掉这个地方就是了。”林远见的眸子之中闪过了冷血的光芒。

    心念微微一动，大空间之道开启！

    刹那之间，这一个由天使神族制造出来的空间，霎那间在林远见的引动之下，猛烈地颤抖了起来！

    那些还在各忙各的天使神族人猝不及防遭遇这一变动，全都陷入了巨大的恐慌之中！

    空间颤抖时引起的巨大能量波动，几乎每一个天使神族人都能感受得到，那是一种末日般的气息……

    这乱魔之域是什么地方，有多么凶险，他们之中的每一个人都很清楚。

    如果没有这个空间的庇护，他们全部都会一一死在乱魔之域的虚无里，就像他们那些已经不幸死掉的族人一样，只需要轻轻一碰，就会瞬间化作一团风一吹就散落的灰烬……

    “这是怎么回事？”叶青婵疑惑地打量着四周，整个空间都开始变得不稳定了，犹如一个仿佛已经到达了爆炸边缘的气球！

    “不知道啊，兴许是帝光明这家伙被我关起来之后，这里失去了控制呗。”林远见对自己所做之事绝口不提，脸上还带着温和无辜的笑容。

    叶青婵暗暗鄙夷了他一番，信你就怪了！

    “我知道是你干的。”

    林远见脸上的笑容缓缓消失了：“对，是我干的。天使神族死不足惜，我送他们早日投胎，下辈子兴许能活得不错。”

    叶青婵红唇微微动了一下，终究还是没多说什么。

    虽然她对林远见与天使神族之间的恩怨不太了解，但是天使神族的恶名她还是有所耳闻的。

    这样一个毒瘤般的种族，去到哪里都被视为公敌，确实是不值得同情。

    死，才是他们最好的归宿……

    林远见面无表情地带着叶青婵离开了这里，冲进茫茫无际的虚无中，身后，那巨大的空间已经分崩离析，数以百万计的天使神族人，要么一秒殒命，要么努力挣扎几下，然后暴毙！

    那艘超级庞大的星空神梭，也变成了无数的碎片。

    让人震撼的盛大场面，宛若大片之中的末日，每一秒特效燃烧的都是钱……

