
　　“像你这样有能力又有胆识的人，价格高也是自然。”赵歆竹心里窃喜，能招揽这么厉害的人物，就算是拿钱白养着她也很愿意啊。她的手下里有很多顾问，什么营销大师、雕刻大师、鉴定大师、仿造大师等等，就差个真正的高手坐镇。

　　“我先给你五百万，算是为今天的事情买单，以后每年固定底薪一百万，如果遇上事情再加奖金红利，另外配备一套高级住房，高级轿车…”

　　一幢东方古典风格的别墅里，大厅聚集着十数人，三个首脑围坐在中间的小茶几，盯着桌子上的手机，面色焦急，气氛压抑，似乎正在等待什么重要电话。其中两人正是赵歆竹身边的楠姨和个保镖，另一人是个四十多岁的人，五官端正，仪表堂堂，不怒自威。

　　“张强，今天到底是怎么回事？”

　　“对不起赵老，是我们兄弟没用，没保护好赵总。”这人叫张强，特种兵退役下来，身手不错，经过赵振宇在军方的朋友介绍，给赵歆竹当保镖。

　　“那个小少年到底有多厉害，连你们四个都没挡住。”赵振宇是南阳市委的常委，人称赵老，是赵歆竹父亲的拜把兄弟，四十多岁，正是政治人物的黄金年龄，位高权重，前途无限。

　　“那个少年不是普通人，看上去才十三岁的样子，但力气恐怖，不比我们兄弟差，而且是高手，气力凝聚，每招都可以全力打出，身手厉害得很。”张强很是惭愧，“当时我们见是个小孩，警惕放松，他出现的时机和站的位置都十分精准，完全来不及阻止。我们随后追去，才一转弯就只剩下车，不见人了。”

　　“显然对方拥有极高的反侦察能力和隐藏能力，来去无踪，闪电式一击就走，我们怀疑是那个圈子的人，需要通过警方解决吗。”

　　“那个圈子！”赵老眉头皱起，眼中流露担忧，“歆竹最近得罪了什么厉害人物，如果真是那个圈子的人，事情就麻烦了。”

　　“不能报警。”楠姨道，“万一对方知道我们惊动了警察，做出过激行为怎么办。总之歆竹的安全要紧。”

　　“小楠说得对，歆竹的安全要紧，我们现在保密，不要让其他人知道这事，特别是找家的其他人。”赵老无奈地叹了口气，“那个圈子的人物，普通的警察也没办法，要联系上面的人才行，但上面的人也不是一时半会能到啊。”

　　“叮叮叮@##(百分号)(百分号)”徒然手机铃声声响起，几人一惊，看着桌子上的电话，以为是对方打电话来了，然而桌子上的电话却是安安静静的。楠姨马上反应过来，是自己的电话响了。

　　“喂，有什么事快说，我正忙着。”楠姨心烦气躁的问道。

　　“什么？出什么事了？”楠姨一听电话，整个人都急了，秀眉大皱，“说清楚点……恩，好的……”

　　“楠姨，出了什么事？”张强赶紧问道，“是赵总的事情吗？”

　　“唉，又出大事了，今天送往杭州的那批价值六千万的珠宝，刚出省就被劫了，两个护送的保镖当场死亡，另外几个正在抢救。”楠姨急得有些不知所措，祸不单行，一波未平一波又起，这可如何是好。

　　“什么！”张强和赵老也是大惊，周围站在的十几人也是心头猛跳，他们都赵歆竹的得力助手。

　　“是谁干的，我要杀了他狗日的，对了，肯定是劫持赵总的那伙人干的。”张强眼睛都红了，那些护送的人全是他的好兄弟啊，这让他如何向兄弟们的家人交代。

　　“这些该死的，光天化日之下杀人抢劫，简直无法无天，等救出歆竹后一定要彻查这件事。”赵老心中愤怒之极，但赵歆竹还在对方手上，也不敢贸然动手，万一赵歆竹有什么闪失，让他如何去面对死去的老友。

　　就找这时，外面突然冲进来个人，正是那四个保镖之一，叫李继海，惊呼道，“强哥，赵总回来了，还有还有……”

　　大厅里的人一喜，赵老急切道，“歆竹在哪里，还有什么，快说。”

　　“赵老，赵总正在停车，马上就进来，但那个小少年也和赵总在一起，另外还有个小姑娘。”

　　几人一愣，难道是杀上门来了，而且还有一个帮手，张强狠狠道，“走，我们出去看看，拼死也要把赵总救回来。”

　　“你们不用拼了，我已经回来了。”这时赵歆竹已经和秦修妃儿从进来了，冲大家一笑，“呵呵，赵老也来了，楠姨，张强，让你们担心了，已经没事了。”

　　“歆竹，你真没事？”大厅里瞬间安静了下来，赵老等人警惕地看着赵歆竹身边的秦修和妃儿，都不敢上前去。

　　“大家不用紧张。”赵歆竹微笑道，“其实都是场误会，我给大家介绍一下，这位秦修，这为是秦修的妹妹妃儿，我已经聘请秦修为安全顾问，以后和大家都是自家人了。”

　　“大家好，我是秦修，这是我妹妹妃儿，以后请多多关照。”秦修礼貌性地对众人一笑。

　　众人你看我我看你，面面相视，张强眉头大皱，吼道，“哼，什么自家人，你这狗娘养的，劫了我们的货还打死我们兄弟，赵总，不要被这家伙骗了。”

　　“怎么回事？”赵歆竹一听这口气不对，还有大家的气氛都不对，“赵老，到底是怎么回事？”

　　“歆竹，刚才接到电话，今天你们送往杭州的那批货，刚进杭州省就被劫了，护送的保镖两个当场死亡，另外几个正在抢救，我们怀疑就是他们一伙人干的。”

　　“什么！竟然有种事。”赵歆竹心里一紧，看了看秦修，秦修随意地耸了耸肩，表示和他无关，妃儿这是无所谓的样子，他们连人家老板都敢劫，还怕劫货吗，“我相信这件事和秦修没关系，难道我这个当家人还没有那批货值钱吗？”

　　众人马上就反应了过来，对啊，对方有能力轻轻松松地把他们老板劫了，还会花那么大的力气去劫货么，除非是白痴。

　　“对不起，我刚才被兄弟们出事冲昏了头。”张强作为特种兵，思维还是非常灵活的，他知道自己冲动了。

　　“好了，秦修的事情我们改天在说，现在先处理眼前的事，货丢了没关系，关键是人，楠姨，你马上去慰问受伤的兄弟及家属，然后召集赵氏主要成员开会商量，张强，你去联系全永胜，查查是道上哪路人干的，一定要为兄弟报仇。”赵歆竹非常镇定，这种事她也不是第一次遇到了。

　　“明白了，我马上就去探望。”“我也马上去联系道上的人，查查到底是谁。”张强带着几个兄弟和楠姨马上就动身，分头行动。

　　秦修暗暗点头，这赵歆竹为人处事果然有一手，货被劫了，却不提货的事情，只说探望兄弟和报仇，拉拢人心，难怪这么多人为她卖命。遇事冷静镇定，有眼光，有胆识，有智慧，不是花瓶。

　　“赵老，这次让你担心了，道上的事情还要用道上的规矩解决，赵老你马上就要调升，还是回避得好。”

　　赵老也不再多说，官场上的事他能出手，但这道上的事他的确不宜插手，也只有多给她拉几个帮手。“既然今天一场虚惊，我也就放心了，对了，我家静静放假回来了，估计这两天就会来找你玩儿。”23sK.com

　　“静静回来了啊，非常欢迎。”她与赵静是从小玩到大的闺中密友，但赵静还在读书，现在正是放暑假的时间，“秦修，这是赵老，是我父亲的兄弟，南阳省委主席。”

　　“赵老好，以后还请多多照顾。”秦修礼貌性地寒暄道。

　　“呵呵，小兄弟真是年轻有为啊，以后有空来我那里玩。”

　　赵老知道他们还有事情处理，不便打扰，寒暄了几句就离开了。赵歆竹拿出些饮品招待秦修两人，自己也闷闷地坐下，今天发生的事情让她很是烦心。

　　“赵小姐，你没事吧。”秦修关心地问道，再怎么说这也是他现在的老板啊，而且是位美女老板，“需要我做什么。”

　　“唉！”赵歆竹叹了口气，不好意思道，“让你见笑了，才刚来就遇上这事。”

　　“没什么，既然我答应赵小姐的雇佣，自然要为你分忧，而且我也很擅长处理这些打打杀杀的事。”

　　“暂时还在查是什么人干的，你们就先住在我这里吧，比较方便，我会马上吩咐给你们安排住处以及证件等等。”

　　“好吧，拿我们先回去收拾下随身物品，借你车用用。”

　　“那好，你们快去快回，我让女佣准备晚餐，就是给你们接风洗尘。”

　　秦修带着妃儿，随便在车库你开了辆车，往租的房子去了。心中却是感慨不已，人生就是这样，原本只是场随便的抢劫，想捞点零花钱，却结识了位美女富豪，顺便找了份稳定的高薪收入。

　　“妃儿，我们现在已经算是脱贫致富，以后就可以住大房子，开豪车，顿顿吃香喷喷的。”秦修心情不错，这分工作很符合他的要求，平时没什么事可以自由自在地练武，过自己的小日子，遇到事情了就当是实战练习，如果心情不好不想干了，随时拍马走人。

　　“修哥哥好厉害，以后我们就有钱了，那个赵姐姐对哥哥都是恭恭敬敬的。”妃儿今天算是真的见世面了，原来赚钱这么容易啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十四章 又出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 