    用脚指头想都知道小脑瓜找自己啥事儿，无非就是皮痒痒了。

    如今他实力大增，刚好找小脑瓜练练手，顺带去内门大殿兑换几颗下品破极丹，把债还了。

    告别楚狂后，一路来到内门交易所。

    一口气将储物袋内堆积如山的丹药上架，为了尽快回水，高晋特意将价格压低了一些。

    没办法，经过这段时间的高强度炼药，兜里已经没几个钱了。

    接着去内门宝库走了趟，想着用手里的贡献点兑换几颗下品破极丹还给小脑瓜。

    然而，下品破极丹的兑换价格却让他望而却步。

    好家伙，一颗下品破极丹竟然要五个达不溜的贡献点！

    高晋平日里一般只花灵石，不花贡献点，即便如此，到现在也才攒了十万出头的贡献点，最多只能兑换两颗下品破极丹。

    “我去，这也太黑了吧？”高晋忍不住吐槽道：“这得刷多少任务才能攒够一颗下品破极丹？”

    之前小脑瓜一共借给他七颗下品破极丹，后续总共用了五颗。

    也就是说，他得花二十五万贡献点，才能还清小脑瓜的债。

    “次品破极丹才一万二贡献点吗？”

    高晋不太喜欢欠别人的感觉，思前想后，还是决定把手里的九颗次品破极丹卖掉，用来还债。

    于是乎，再次回到了内门交易所。

    内门官方旗舰店的价格是一万二贡献点一颗，那他自然要比官方便宜些，不然很可能卖不出去。

    毕竟大多数内门弟子肯定更信任官方的品质。

    “一万一千五吗？”高晋暗自琢磨道：“算了，直接一万一吧。”

    没办法，如果便宜的太少，人们宁愿多花点钱，也要买官方的破极丹。

    当然，如果他将那颗上品破极丹摆上去，就不会有这种问题了，因为官方宝库里压根儿没有上品破极丹出售，所以他想卖多贵就卖多贵。

    一口气将九颗次品破极丹全部上架，每颗标价一万一贡献点。

    接下来就需要耐心等待一会儿了。

    几分钟后，九颗次品破极丹轻松售罄，总计收获九万九贡献点。

    另外，之前挂出的那批丹药也卖出不少，总算凑齐了二十五万贡献点。

    去内门宝库兑换完五颗下品破极丹后，资产瞬间回到解放前。

    好在只是暂时的，毕竟交易所那边还有海量的丹药没有卖出去。

    将五颗破极丹放入药瓶后，便一路向小脑瓜的住所前去。

    ……

    而此时的内门任务大厅内，因为破极丹的突然出现，引发了不小的躁动。

    毕竟交易所内还是头一次出现破极丹，而且比内门宝库便宜不少。

    要知道，无论是破极丹的配方还是主药【血魔菇】，都是被宗门严格把控的，所以破极丹这东西只会在内门宝库出现。

    至于从宝库兑换，再挂上交易所的情况，就更不可能了。

    开玩笑，谁会花一万二兑换破极丹，然后以一万一的价格卖出去？

    做慈善吗？

    所以，当九颗次品破极丹出现在交易所之后，立刻引发了轩然大波。

    “我滴个乖乖，这可是大新闻啊！”

    “什么人这么猛，配方和血魔菇从哪儿来的？”

    “能接触到破极丹配方的人，绝对不是一般人！”

    “难不成是青竹峰哪位亲传脑子出问题了？”

    “有可能！”

    “偷偷炼出破极丹也就罢了，竟然还敢堂而皇之的在交易所出售，这人的胆子是真大！”

    “也不知道宗门后面会怎么处理？”

    “这还用问？肯定要杀鸡儆猴啊！”

    “虽然这事儿不被宗门认可，但站在我们的角度，还是挺希望他能多卖点破极丹的。”

    “确实，可惜我刚没抢到。”

    “话说刚抢到的哥们儿取到货没？快让大家瞅瞅。”

    “我我我，我抢到了，确实是次品破极丹没错，而且跟宝库出售的差别不大。”

    ……

    曾宏飞今天心情很不错，因为刚刚成功攻克了一种高级丹药。

    本想着去交易所把新炼制的几颗高级丹药卖出去，可是在路过任务大厅的时候，却被大厅内人山人海的情况吸引了注意。

    “奇怪，今天这是怎么了？”曾宏飞一脸疑惑：“出福利任务了？”

    带着疑惑走进任务大厅，眼前的画面再次让他震惊。

    一番询问过后，曾宏飞脸色瞬变。

    “什么，有人在交易所出售次品破极丹？！”曾宏飞难以置信道：“几位师弟确定不是在开玩笑？”

    “我们哪儿敢骗曾师兄，那边的几位师兄都已经拿到货了，确实是次品破极丹没错。”

    “嘶~！”曾宏飞轻吸一口凉气，神情逐渐凝重起来。

    旋即不再理会众人，掏出一枚特制的传信玉简，发出一条神识传信：“师尊，出大事了！刚刚有人在交易所挂出了九颗次品破极丹！”

    青竹峰，长老殿内。

    正在跟众长老们商谈今年【血魔菇】规划的青竹峰掌座猛然站起身来，“什么？！”

    旁边长老们被吓得一愣一愣的。

    ……

    高晋并没有意识到事情的严重性。

    此时的他已经找到了小脑瓜，并将装有七颗破极丹的药瓶还给了小脑瓜。

    “奇怪，你不是要研究破极丹吗？怎么一颗都没少？”小脑瓜疑惑着看了眼药瓶里的丹药。

    高晋暗自肉痛道：“花贡献点给你补上了呗~！”

    “哦。”小脑瓜微微点头，一边收起药瓶，一边赞赏道：“没想到你这家伙还听讲信用~！”

    “那是。”高晋忍不住自我得意一番。

    “就是不知道实力有没有长进？”小脑瓜眨巴着大眼睛，嘴角勾起一抹跃跃欲试的坏笑，“说出来你可能不信，我的御龙诀已经突破到第三层了。”

    高晋惊愕愣神：“这么快？”

    “嘻嘻，没办法，姑奶奶的天资就是这么优秀~！”

    “话说御龙诀修炼到第三层后有什么特殊变化吗？”高晋沉吟着询问道。

    “那倒没有，就是龙魂的属性加成提高了一些。”小脑瓜骄傲的叉着小腰，一副可把我牛逼坏了的姿态，“哦对了，我的气运之力也恢复到四层了。”

    高晋怔了怔，不得不承认，这丫头虽然贪玩，但进步是真的快。

    如果他没有系统外挂，还真有可能被小脑瓜拉开差距。

    “嘻嘻，现在认怂还来得及。”小脑瓜自信满满道：“只要乖乖叫我一声芸老大，姑奶奶待会儿可以下手轻一点。”

    “不好意思，你在我眼里已经是猪头的样子了。”高晋眼神玩味道。

    “哼哼~！”小脑瓜不屑轻哼：“待会儿把你揍成猪头的时候，看你还怎么嘴硬！”

