    水灵嘴角一抽，难怪老爹来到这里那么热衷打铁之类的活计，原来也是梦想啊。

    苏勤的视线落到水灵脸上，“我们这一代的职业取决于上一代，你为什么跑去种地了？”

    水灵嘴角一抽，回忆了一下说道：“奶奶去世后我们就没有吃过她亲手种的蔬菜，你和爹总是说没有以前那个味道，吃的没滋味。”

    “那时候我就想着，长大了一定要种出奶奶的味道，慢慢的我就忘了自己要什么。”

    苏勤揉揉她的头发，没想到闺女选择农业竟是为了自己和老公。

    “你放松点吧，这一世我们没有那么大的压力和约束，做自己吧。”

    水灵点头，疑惑的问：“娘，我到了京城是不是要大门不出二门不迈？”

    苏勤认真的点头，“是！”

    “啊……”水灵傻眼，那自己还有什么自由可言？

    苏勤噗嗤一笑，“大门出不去自然就迈步进别人家的门，但是你又不是走大门的人。”

    水灵秒懂，干笑一声，“我知道了。”

    母女俩就这样聊着未来，聊着梦想。

    由于马车都有减震器，所以马儿跑的非常快，这比他们从京城走到边疆要快多了。

    五月末他们终于摸到了京城边缘，从这里到京都还要走一整天。

    水灵感到奇怪，不是说京城是群魔乱舞的地方吗？为何这一路走来感觉的是越来越繁华，越来越好呢？

    司善官的声音传来，“丫头，有没有嗅到什么？”

    “你放屁了？”水灵不过脑子的问。

    司善官笑骂道：“胡说什么，我就是放了那也叫仙气。”

    “我看不见外面的情况，但是能感受到一丝紫薇之气。”

    水灵抬头四处看了看，“天是大晴天，太阳高悬，风还是那个风，没什么不同，哪里来的紫薇之气？”

    “往京城方向看，或者站在马车顶上看。”司善官说道。

    水灵站在车辕上，跳到车顶，视野一下开阔起来，京城的方向，天上有两只龙缠在一起，一紫色，一黑色。

    “啊呀，是不妙，紫色的龙身上盘着黑色的龙。”

    司善官问：“那两条龙的嘴在做什么？”

    水灵仔细看了看，又眯起眼睛看了看，这才回答：“在亲嘴。”

    “……”司善官呆滞片刻问：“你看清楚了？不是角度问题？”

    水灵嘿嘿一笑，“在抢龙珠，一龙咬住一半，所以在亲嘴咯。”

    “臭丫头。”司善官差点就信了那两条龙在……

    “那叫二龙抢珠，也就是说京城会有两个皇帝出现，一个真龙，一个假龙，目前这两条龙势均力敌，就看哪条龙能抢得龙珠了。”

    “哦哦哦，我知道了。”水灵连忙回答。

    司善官叹口气，但愿真龙能赢，假龙若是赢了又将出现乱世。

    水灵仔细看了两条龙，外形一模一样就是颜色不一样，这上哪儿知道谁真谁假？

    她跳到车辕，盘腿儿坐着，一脸的凝重。

    宫千钰策马过来问：“怎么了？”

    水灵勾勾手指，宫千钰立即跳到车辕上跟她排排坐。

    “京城有几个能当皇帝的人？”

    “几个？现在就一个。”宫千钰回答。

    水灵又问：“那么说先皇的孩子都死了，就剩下这一个能继承皇位的？”

    宫千钰点头，“是，如果往上几代去算旁支，几个王爷倒也有点资格。”

    “哦……”水灵摸摸下巴，看样子不好办，毕竟盯着皇位的人太多了。

    水灵想了一下又问：“如果登基的不是皇室正统血脉呢？”

    “嗯……有什么关系吗？”宫千钰问。

    “啊？”水灵一怔，怎么会没关系？皇室不都讲究血统吗？还有什么龙气。

    宫千钰失笑，“谁当皇帝都跟我没关系，首先我不是皇子，不会被皇帝视作眼中钉。第二，我没什么权利，不会威胁到他。”

    “第三……我不会娶京都贵女，这样就不存在拉帮结派的可能。”

    “所以谁当皇帝都跟我没关系，你别担心，我们可以买一座山，买一些地，日出而作日落而息。”

    水灵眯了眯眼睛，好美的设想，但……这肯定跟自己无缘。

    从来到这个世界就没消停过，她笑道：“好吧，不说皇帝的事儿，那说说京城贵女。”

    宫千钰茫然的问，“这有什么好说的？一个鼻子两只眼睛，嘴巴不多不少。”

    水灵失笑，“算了，不说这些，我们多久才能进京？”

    宫千钰说道：“前面有个县城，我们在那里休息，明日一早继续赶路就能在天黑前到达京城。”

    “嗯。”水灵点点头，这一路都是宫千钰安排的，没出什么差错，都挺好。果然自己不刻意管闲事，这一路就顺利的多。

    在午后，他们进入了一个县城，这里的人脸上都洋溢着幸福的微笑，三三两两的结伴而行。

    然而水灵却觉得他们的笑容特别假，还很恐怖，就像纸人脸上的那种笑。

    她凝眸看了一下，这一看差点吓得从马车上滚下去。

    这还真不是人，一个个纸人被绑在乌龟身上，也不知道用的什么幻术，让人觉得它们是真人。

    宫千钰将马车拉到一个客栈旁边，喊道：“掌柜的，有房吗？”

    水灵回头对车厢里的苏勤说道：“娘，看好弟妹，戴好木牌和护身符。”

    “嗯。”苏勤不由得搂紧了两个孩子。

    两个孩子也乖巧的抱着娘亲，不哭不闹。

    水灵抬头看了看，明晃晃的义庄两个字写在幡上，宫千钰却觉得这里是客栈。

    她将花枝鼠放在马车里，问道：“看出什么了？”

    花枝鼠摇头，“很正常啊，没什么奇怪的，要住客栈了吗？”

    水灵一怔，用力揉揉眼睛，可是自己看见的还是义庄两个字，跟宫千钰说话的人也是个纸人。

    她一把抱住花枝鼠的身体，“可是我看见的不一样。”

    “嗯？你看见什么了？”花枝鼠搂住了水灵的肩膀，想透过她的眼睛看看景色。

    结果它哎呀一声掉到了车下，头直接埋在了一个女子的膝盖下方。

    “啊……淫贼！”那女子尖叫着抬脚狠狠踹在花枝鼠的脸上。

    花枝鼠，“……”真特么倒霉就这么一个活人还让我遇上了。

