    贾岩今天也算是有点所得，何况长久赶路，也有点累了，于是现在就要好好的修养一番。

    “好了，现在接下来，新的生活，将要开始！”

    贾岩沉入这片星球之上，然后整个星球内部，突然的沉寂下来。

    至于贾岩的到来，对他自己而言，挺新鲜的，可他却也知道，这整个虫族大域内的许多强者们，却并非是如此的想法。

    “这个叫什么贾岩的，到底是什么来历？”

    “我知道，他是一个来自猎户臂的存在，不知道猎户臂在哪？呵呵，你们可以去地图上找找，不过很偏僻倒是真的，据说他在来之前，都灭杀过一位星河中阶的存在，挺厉害的。”

    “哦？居然能够灭杀一位星河中阶么，不错不错，我倒是觉得，他这样的存在，来这里也是好事，那几位对我们来说，也站在高位太久了，不来点外界的压力变动，我们也没啥追的力气。”

    “他倒是厉害，一来就打败了两个人，现在我们就等着看好戏吧。”

    关于贾岩，这个庞大星域之内，不仅仅是许多的普通民众，知道了他的到来，更重要的是，在宫殿附近的强者们，也都知道了这位来跟他们争抢资源强者的到来。

    “这虫族大域也不知道为什么，居然给我们资源和指点，你们说到底想干嘛？”

    “虫族女王不是说过了么，她想要进气银河系中央，可她想要一些的帮手，所以培养我们。”

    “呃，她自己不是都域主了，而且是域主里比较厉害的，为什么还要什么帮手，自己进去银河系中央不行吗？哪道连她这种实力，到银河系中央都混不下去？”

    “你知什么，孤陋寡闻，我告诉你吧，银河系中央，还真就不是那么简单的。特别是强者上面，你认为银河系中央还是域主顶尖就称霸？呵呵，还真就不是，据说星河高阶的存在都有。”

    “啊？星、星河高阶的存在么，连域主的存在，对我们这些普通的星河级而言，都是遥不可及了，星河高阶存在的实力会是什么程度？不敢想像。”

    “不敢想像对吧，如果想要真的去见识一番，那么就好好表现，我倒是觉得，如果表现不好，没去成也不算什么，毕竟银河系中央肯定不会好混的，不然连女王都不敢去？估计我们实力一般的，去了也是找死。”

    “兄台说的正是，反正嘛，我只想要在这里学到知识，资源大不了未来还给虫族大域一点，他们也没损失什么。”

    “你倒是想的挺好。”

    贾岩不知的是，在他所盘踞的星球四周，许多的强者们，都聚集到了一处。

    他们开始秘密交谈着今天的见闻。

    聊的最多的，是虫族大域到底在想着什么。

    然后则是谈着今日到来的这位天赋强者，到底是什么来头，他们是否又能够结交之类。

    对星河级存在而言，谁都是自信的，他们也没有想要与一位天赋很强，但态度不好的存在交朋友。

    惹不起，他们还是有躲的资本的，在虫族大域这里，哪怕是虫族女王，也不会是绝对的上级，大家虽然很多名义上，是以学生或者是属下的身份与虫族女王结交的，可实际上他们中的很多数，却是与虫族女王商量好，他们想走，虫族女王也不能挡。

    强者都是有自己的底限的，虫族女王虽然一口气都能把他们吹死，可说出来的话，一般还是遵守的。

    所以对待贾岩，这位与女王居然却得了名义上‘平等结交’的来客，这些星河级存在们，虽然嘴上都没有什么佩服之言，但心底却仍是对他感觉到很是好奇，也觉得很厉害。

    只是，在贾岩引起了一些的喧哗过后，却沉寂了好几天。

    因为他先前的两战，让他获得了不少的感悟。

    加上一路上从次空间深处的赶路，令得他的次空间天赋，也都隐隐的有了点进步，于是贾岩就需要多一点的时间闭关，好好消化所得。

    这一幕，不仅是与贾岩做为邻居的那些星河级存在们，一个个惊愕。

    连在远处宫殿内的虫族女王，也略有耳闻了。

    “女王陛下，那贾岩看起来还真就是一位不错天赋的强者，他才打了两战，就会有感悟升起，值得培养啊。”

    黑羊生物在虫族女王身边，一边修炼着，一边对虫族女王如此笑着道。

    虫族女王倒是并没有什么太多的神色。

    她淡淡瞥了一眼这位黑色的巨羊生物，只是神情微微冷然的言道：“黑羊，你在想着什么，我是知道的，不过这位贾岩，我感觉他还是有一定的潜力，所以你想要对他动手，也要过一段时间，起码等到他成长为星河中阶，到时候就算是你自己上，我也不会说什么，现在的话，就等一段时间吧。”

    “不敢。”

    黑羊嚅嚅一声，却也不敢多说什么了。

    他的打算很简单，只是因为这贾岩稍微有潜力，让他感受到一丝的威胁，想要将其在那之前，完全的铲除罢了。

    当然了，这铲除并非就一定得灭杀，甚至都不要他受什么伤，只需要击败一两次，那么他的气势就会自然的消失。

    可惜的是，女王陛下亲自开口了，那么他也就不好继续下去了。

    “这家伙，闭关倒是挺快的，我都想在这几天，对他进行一些询问的，了解一下他的实力与修炼的方向，这样才好对他进行下一步的培养……”

    虫族女王也无奈，这贾岩，居然来了后就开始了闭关，她想要对这么个好苗子，好好的进行一番的教导，居然根本就没时间，好像这家伙，都比自己更忙似的。

     关于贾岩的事情，在虫族大域很快就变得了大新闻。

    毕竟来了一位星河级，对虫族大域的民众们而言，也是大新闻，媒体上天天都在播放。

    当然了，虫族大域已经有了那么多的星河级，每一次来一位，都会有媒体传说出来，然后还对他们每一个的实力，以及对虫族大域的睦邻友好态度，都大肆的宣传，这样民众们也挺累。

    虽然听起来，这次的强者好像与先前的有点不同，可每一次来的似乎都一样的调调，刚开始的时候，民众们还认为真有戏，可后面发现，这些天才的强者们，实力强是强，可对比自家的虫族女王，仍是不可逾越的差距。

    顿时的，许多虫族大域的民众们，本来还对自家的虫族女王没那么大的直观感受，可看到了这些天才强者，每一个来到虫族大域，都被他们当成是能够超越自家的虫族女王，却一个个根本就无望后，他们每个人都知道了，自家的虫族女王，到底是多么可怕的存在。

    这样也是好事，虫族大域许多的普通人，认不清自己的大域到底有多强，可现在一看，就知道了。

    叫贾岩的这个什么星河级存在，似乎也就那样，说来说去，仍是说他天才云云，还一来就打败了几位大域内作客的星河级大人，也就如此而已了。

    比起虫族大域的绝对王者，也就是虫族女王大人，还是差距太大了。

    “这什么贾岩，也就这样吧，大家传他做什么，难道他未来还有机会，会超过我大域女王陛下？”

    “呵呵，这差距肯定是大的，毕竟我们虫族女王，可是一瞬间就成长到了现在的程度，当年我都还在年青时，虫族女王大人出生，一瞬间，现在就到了如今的实力，比我年纪都小啊。”

    “啊，大叔，她年纪比您还小？我的天，那岂不是才两百岁左右，虫族女王真的是天才，比在我们大域内修炼的那些天才，都要强大太多了，这什么贾岩，看着好像是挺厉害的，可真要他与女王陛下相提并论，那就是污辱女王陛下。”

     “可不是，这什么贾岩，还有先前来到我们大域的那些天才强者，每一个说出来，都有许多的过往，也都很辉煌，可与女王比起来，就像是小巫见大巫，萤火虫与皓月争光，完全不是一个档次的。”

    每次来一个天才强者，对虫族大域而言，除了是新闻外，大家还都对虫族女王，有了更多的喜爱和自豪。

    星河级存在，听起来是很厉害了吧，放在外界的星域上，全是一域之主，每一个都是有头有脸的存在，可是呢，到虫族大域，他们都是来求教或者求取资源的。

    说白了，这就是些学生一样的存在，或者是来到虫族大域乞讨的。

    所以对外界的那些强者，这些普通的民众，一边是在崇拜，一边却又是有点自傲。

    当然了，对民众的想法，强者们也不会太多的纠结的，毕竟作为强者而言，这些人每一个都有自己的心中坚守，对弱者的指指点点，他们才不会搭理。

    就算是被他们听到了耳中，这些强者也绝对不会有什么太大的反应，因为这些都是实话。

    他们就是在到冲族大域进行学习的，虫族女王在星空中，作为一位乐善好施的超级强者，对她而言，指点一下普通的星河级存在，那是绝对的绰绰有余。

    轰轰轰。

    星空之内，一道光芒快速的滑翔而至。

    “呵呵，这次的实力，倒是有提升了，所以这回就到虫族大域的那颗星球上，好好的修炼一番吧，然后女王陛下的指点，也可以就近去听，实力也能提升的更快。”

    一位可怕的恐怖黄颜色生物，翱翔于天际。

    他一路飞行，实力震天。

    只是飞入了一个强大无比的大域后，这位存在就放慢了速度。

    这是一位星河中阶的生物。

    只是这位生物，实力总体而言在星河中阶存在之中，不不算是天才级别，因为他的实力，比起贾岩先前灭杀的你今天星河中阶生物，并没有多强大的感觉。

    甚至应该说，他的实力，在普通的星河中阶初级层次里，都算是弱的。

     而这弱小的力量，也正是他从那颗遍布天才的庞大行星周围，离开的远因之一。

    他想要出门，结合女王陛下对他的指点，然后快速的提升一定的实力，然后回到那里，扬眉吐气。

    “哼哼，那些人，一个个都不信任我，还有女王陛下，她虽然指点我，但肯定是害怕我的实力进步太快，等到我进入了域主级，那么她都有可能会输给我，所以要打压我，让我提升速度没有那么快。”

    这位高手的眼中，都流露出一丝的冷笑。

    他与虫族女王签定的协议，是他当成虫族女王的属下，而当初也正是因为这种的协议，他得到了虫族女王的指点颇多，这也是他此次，出到外太空中，进行修炼突破的主要原因所在，若没有虫族女王的指点，他才不可能得到现在的进步速度。

    “所以我要回去看看，那些先前与我实力差不多的存在，他们会不会现在还能击败我。”

    这位星河中阶生物，一路上飞行，都在咬牙切齿。

    要知道他能够成就星河级，甚至是中阶的星河级，自然是很有天赋的。而且在这之前，他也一直是在自己的星域与周围的星域内，很是自傲与自负。

    可惜的是，当他知道了虫族女王，以及虫族女王的这片星域后，他就抱着冷笑的态度，来到了这片宫殿般的地方。然后与几位虫族女王身边，跟随的几位‘同阶’，进行了战斗。

    结果自不必说，他惨败。

    从那以后，他就认清了自己的实力，也就更加的奋发图强。

    “不过先不急，我回到宫殿附近，不能先去挑战什么的，而是要去好好的休息一番，那样实力才会进步到最颠锋。”

    “而且，我挑中的那颗星球，能量真的挺不错，在那片的星空中，我实力的进步，还要多亏它了。”

    这位强者感慨，虫族大域的手段手笔都巨大无比，那颗星球的手段就可以管中窥豹。

    星球上的能量太强了。

     如果不是他带不走星球，他都想将那颗庞大的星球，完全的带离原地。