    高文慢慢睁开了眼睛，但这一次，他的视线中却没有琥珀那张凑过来的脸。

    轻微的鼾声正从旁边传来。

    顺着鼾声低头看去，他看到耳朵尖尖的半精灵小姐正趴在书桌上，用手垫在脑袋下面，已经沉沉睡去。

    这家伙，睡着之后倒是让人清静多了。

    高文忍不住笑了一下，身子刚一晃动，趴在桌上睡觉的琥珀就激灵一下子醒了过来，瞪着眼睛看向这边：“哎，你可算回来了啊！”

    高文张了张嘴，刚想说话，琥珀紧跟着就大声BB起来：“哎我跟你说，我可没偷懒啊，我就是打个盹，你不能为这事儿扣我薪水的，我六识敏锐，睡着觉都一直警醒着呢……”

    高文：“……我还什么都没说呢。”

    果然，这家伙的清静仅限于睡着的时候——但凡睁着眼，一个琥珀能制造出来的噪音绝对超过两千只鸭子。

    “我这不是提前把话准备上，防止你说什么嘛，”琥珀擦了擦嘴角流下来的口水，一边嘀咕着一边上下打量了高文两眼，有些疑惑地皱起眉，“不过话说回来，这次时间很长啊——那头发生什么事了？”

    “我跟着丹尼尔一起去调查了些事情。”高文点点头，同时脑海中便开始回放这次在心灵网络深处进行探索的经历，越是回味，便越是忍不住皱起眉头，心中泛起感慨。

    这次探索……实在是收集到太多情报了，而且很多情报能让他都目瞪口呆！

    “看样子，这次收获不小？”琥珀敏锐地注意到了高文表情的微妙变化，“而且有些事情颇为麻烦？”

    高文微微点头：“情况特殊，需要一次会议，暂定召集卡迈尔，赫蒂，莱特，维罗妮卡，嗯……皮特曼也叫上，再加上你。”

    琥珀默默将这些名字记下，接着立刻便注意到了这些名字中的大多数都和某个领域有关。

    她扬起眉毛，耳朵尖轻轻一抖：“和神明或者忤逆计划相关？”

    “嗯，”高文简单回应了一声，随后略一思索，又吩咐道，“另外你去调查一下，调查最近南境各地的魔法监测塔记录下的异常施法信号，尤其是梦境类神术的信号，另外还有对各类心灵传讯的监控情况。此外，还有对永眠者教徒的排查、抓捕记录。”

    “永眠者……南境的永眠者差不多已经被你抓绝了吧，”琥珀一时间有些奇怪，“各地都有魔法监测塔，中低层的教徒基本上刚一出门都被地区治安队给绑在治安局的水管上了，你那边还有‘特殊手段’，较高层次的教徒不是已经驱逐出境，就是正处于监控状态，用来搜集情报——怎么突然又要进行大规模排查？”

    “可能漏掉了重要目标，”高文表情严肃地说道，“一个灵魂体，一个永眠者大主教正藏在南境！”

    一边说着，他脑海中一边浮现出了那些令他一度震惊的文字：

    赛琳娜·格尔分，大主教（死亡），女性，灵魂体。

    当前位置：安苏/修正/塞西尔帝国-南境！！

    “这个目标非同小可，寻常治安队行动极有可能惊扰到她，你的军情局行动隐秘，较为适合，”高文深吸一口气，看着琥珀的眼睛，“我不确定你们是否真能找到，但至少要尝试一下——她的名字，叫赛琳娜·格尔分……”

    ……

    提丰帝国境内某处，位于地下的古代设施中，脚步声打破了昏暗走廊内的寂静。

    一名身穿白色长袍，气质较为斯文儒雅，带着单片眼镜的中年男子走在覆盖着石板、两侧墙壁上刻绘着浮雕的悠长走廊内，在他身后，则是数名身披暗色长袍、脸上戴着猫头鹰面具的永眠者神官。

    这名男子正是现实世界中的“尤里大主教”。

    和心灵网络中的“形象”比起来，尤里在现实世界的气质和衣着几乎没太大变化，只不过他在心灵网络中的形象是一个年轻人，而在现实中，他已经中年，头上多了些许白发。

    “唉……我是准备去休息的，”走在路上，尤里大主教忍不住抱怨道，“赛琳娜大主教，你忘记现实世界的人是需要休息的了么？”

    摇曳的灯光突然在空气中浮现，赛琳娜·格尔分的身影出现在尤里身旁，这位身穿白色长裙的女性大主教语气淡然：“你的睡眠时间已经足够——在当前局势下，过多的休息实属浪费。”

    尤里忍不住看了身旁一眼，又是一声无奈的叹息。

    他知道，赛琳娜·格尔分其实并不在这条走廊上，并不在这座设施里。

    她甚至已经不在这个世界。

    早在数百年前，这位昔日的教会圣女便已经以身殉道，在那场导致信仰崩溃的连锁反应中，她用自己的生命保护了教团成千上万教众的理智和灵魂，身躯被神明之力撕碎，灵魂亦四分五裂。

    是教皇梅高尔三世亲自出手，收集了赛琳娜·格尔分破碎的灵魂，并将其保存在了某种位于梦境层面的“容器”中。

    时至今日，这位大主教的灵魂仍然在一个个容器之间转移着，她的意识则在心灵网络中游走。

    此时此刻，尤里面前的赛琳娜，以及身后几名永眠者神官眼中的赛琳娜，其实都只是他们脑海中的投影——这投影是如此真切，以至于即便身为高阶巅峰的超凡者，尤里也很难分辨出眼前女性的虚幻之处，声音，气味，光影和色彩……一切都是那么的真切。

    但若有一个完全不受心灵法术影响的人站在这里，便会看到走廊中其实只有尤里和几名戴着面具的高阶神官，根本没有所谓的女性大主教。

    “你说得对，现在还真是没有休息的余裕了，”尤里大主教摇了摇头，视线投向前方，眼神中带着一丝隐忧，“这次的危机非同小可，如果真相真如你我猜测的那样……那我们绝对犯了个几乎无法弥补的错误。”

    悠长的走廊到了尽头，一扇描绘着诸多符文、镶嵌着水晶和魔导金属的大门出现在前方，并随着尤里等人的靠近，自动且无声地向两旁滑开。

    大门背后，是一间灯光明亮、格外宽广的大厅。

    大厅中呈长方形，内部排列着一根根整整齐齐的方形立柱，那些立柱表面符文闪耀，光线游走，且有大量仿佛藤蔓，又仿佛血肉纤维般的“线缆”缠绕其上，一端延伸至天花板中，一端在立柱周围分散开来，通向一个个整齐排列的宽大座椅。

    那些座椅分布在立柱周围，形成了一个个独立的区域，此刻其中大约一半的区域都处于“满员”状态，椅子上坐着身披黑袍、衣领上悬挂着星星坠饰的永眠者教徒，那些教徒有的靠在椅背上，仿佛已经陷入沉睡，有的则保持清醒，但座椅后面的神经索和符文同样闪烁微光。

    而在另外一半区域，座椅后面的神经索却被剥离出来，延伸连接到了大厅的一个角落，在那角落中，排列着一张张床榻，上面躺着数十个处于昏睡状态的永眠者教徒。

    一些身披灰袍或褐色短袍的人员在那些昏睡的教徒周围走动，照顾着这些因被污染而无法醒来的同胞。

    看到这一幕，尤里的眉头忍不住皱了起来。

    他向着那个安置床榻的区域走去。

    一名高高瘦瘦、金发杂乱的神官迎了上来，恭敬地弯腰行礼：“赛琳娜大主教，尤里大主教。”

    随后他又特意转向赛琳娜·格尔分：“大主教，已经按照您的吩咐增加了精神安抚的次数，那几人的状态稳定下来了。”

    这是一名中层神官，在教团中并无太高的地位，在这一层次的教徒中，很多人甚至不知道赛琳娜大主教其实已经死去的事实——他们总能看到后者在教团据点出现，甚至偶尔还能与之交谈，在无死角的感官投影覆盖下，他们眼中的赛琳娜大主教一直是个活生生的人。

    赛琳娜对这名中层神官点了点头，一边慢慢向前走去一边随口说道：“千万注意那些神经索的状态，这些操作员的意识现在四分五裂，心智的碎片正深陷在一号沙箱深处，一旦神经索的连接出了问题……他们可就回不来了。”

    金发杂乱的神官低头回应：“请放心，我们对这一点格外注意。”

    尤里的目光扫过那些躺在床榻上的人。

    面色沉静，呼吸平稳，仿佛只是在一个长久的梦境中熟睡着，却深陷其中无法苏醒，人造神经索从他们的脑后延伸出来，连接着大厅中的那些立柱，神经索表面，符文的微光涌动。

    大部分永眠者其实是能够依靠梦境神术直接连接网络的，但这样的连接并不是最高效率，因此在这间“操控大厅”中，连接网络的操作员们需要依靠实体化的神经索来相互连接，并入网络。

    这些神经索是来自万物终亡会的技术，在十多年前还不成熟，但最近几年已经改良许多，负面效果被大幅减弱了。

    当一号沙箱失控，污染从内而外爆发的时候，直接连接一号沙箱的操作员们便是在这种“实体连接”状态下遭到了冲击，人类羸弱的大脑防护面对那样的冲击几乎形同虚设，污染几乎瞬间便占据了这些同胞的头脑，并以其为跳板，进入了心灵网络。

    现在，这些操作员的受污染端口其实已经被屏蔽，一号沙箱的溢出不再以他们为跳板，但污染早已扩散到脑仆阵列以及数个虚连接端口，即便没有这些操作员作为跳板，一号沙箱和心灵网络之间的连接也已经无法关闭了。

    而这些操作员本身则还被一号沙箱紧紧束缚着，意识沉沦在沙箱深处，无法苏醒。

    在沉默许久之后，尤里突然说道：“如果深入他们的梦境，或许就能直接观察到一号沙箱里的情况。”

    “但更可能面对最深层的污染，下场和这些人一样，”赛琳娜·格尔分摇了摇头，“人类的心智，难以对抗那种规模的信息冲击。毕竟，即便是超凡级别的强者，本质上也仍然是‘凡人’。”

    赛琳娜格外强调了“凡人”这个字眼，这让尤里忍不住紧皱起眉头。

    “赛琳娜大主教，你认为一号沙箱里出现的……真的是……”

    “现在说这个还为时尚早，至少要等把情况汇报给教皇冕下。”赛琳娜说道，并抬起头，“看”向大厅另一侧的尽头。

    她并没有一双能够在现实世界睁开的、属于自己的眼睛，但在这里，她可以通过现场大量教徒的感官，“看”到这里的一切。

    在那个方向，大厅尽头的墙壁上有着一排排整齐排列的窗口，透过那窗口覆盖的水晶玻璃，可以清楚地看到其对面是另外一个大厅。

    在那个大厅里，排列着更加密集的方形立柱，每一个方形立柱周围都排满了长方形的平台。

    大量失去意识的“脑仆”便躺在那些平台上，他们的脑神经和大厅中的神经索网络相连，身体则依靠各种生物质管道来进行营养输送、代谢循环。

    “我们原本是想制造一个美梦……”赛琳娜·格尔分悠悠叹道，“然而它终究是要变成噩梦了。”

