    “他们……”

    玉生烟看他们两人消失在甬道的身影，一时也愣在了原地。

    烟雨拿起手里的玉佩，“我有一个胞弟，他叫沈孤城，他自幼孤僻，当年……我执意从军，留下他一人在家照顾年迈的父母，如今……父母早已过世，我兄弟二人，也有许多年未曾见过了……这些年只以书信来往……”

    “滴……”

    一滴眼泪，忽然从她的脸颊滴落了下去，看见这一幕，玉生烟整个人更是彻底愣住了：“天女，你……”

    “我……怎么了？”

    烟雨抬起手来，一滴眼泪，落在她的指尖上，可她为什么会有眼泪，她是没有那些尘世里的感情的，所以数千年来，从未有过眼泪，而她此时，也并没有难过，可为什么，会有眼泪出现？

    “滴……”

    又一滴眼泪坠落了下去，落在她的脚边，原本在她附近那些枯萎的花花草草，这一刻，竟然又活了过来。

    在她身上的冰冷死气，竟然也一点一点，开始消散。

    烟雨看着掌心慢慢凝聚起来的力量，说道：“生死顺逆尚在，但我的功力，好像恢复了一些。”

    而此时在任平生身边，云裳愣着一动不动，脸上也有泪痕，随后又像是从梦中惊醒一样，任平生问道：“你怎么了？”

    “我，没，没什么……”

    云裳也不知道怎么回事，她刚才只觉得非常难过，然后仿佛又回到了那个时常困扰她的梦境，梦里面一片冰冷死寂，没有任何生命气息，一滴眼泪从她脸颊上坠落下去，地上便开出一朵红色的花，是有着生命气息的花。

    百日无忌道：“无论如何，我们现在好不容易脱困出来了，走吧。”

    最后，众人再次向断龙石的方向看了一眼，深深抱拳。

    ……

    三天后，众人终于到了月宫所在之地，越接近月宫，天色越加昏暗，到最后，已然是一片黑夜，月宫所在，是一片永夜之地，这里只有夜晚，没有白天。

    这两个月，明尊和鬼帝也让人来过月宫，想要攻破月宫，彻底断绝天女的后路，但最终均以失败告终，也幸好当日在枉死城，鬼帝让天女重创，身中生死顺逆，明尊分身陨落，元神受到创伤，要不然以他们两人全盛状态亲临此处，以月宫的防御，也未必抵挡得住。

    “天女，你回来了。”

    看见今日天女带人回来，月宫的一众长老也都出来了，这段时间他们并不敢轻易出去，严守月宫才是他们的任务，就在几日前，天部和地部的人还曾来过，但最后被离天长老的阵法击退了。

    “天女。”

    众长老里面，走出来一个身披黑袍的老者，看上去神神秘秘，他便是人部四阁之一，离天阁的阁主，离天长老。

    另外三阁，分别是秦少阁的青衣阁，玉生烟的玉烟阁，以及还有一阁，名为素衣阁，阁主名为素娥。

    这四人便是离恨天女手下的四大高手，论实力的话，秦少阁擅长单人作战，单人之中无人是他对手，离天长老更擅长群攻，于阵法十分精通。

    很快，素衣阁主也出来了，是一个白衣如雪的少女，模样看上去只有十五六岁，生得清新脱俗，乖巧玲珑，不似玉生烟那么冷冷冰冰的。

    “秦师兄，你受伤了吗？我替你看看。”

    “无妨，我伤得不重。”

    秦少阁说时，又向身后其他人看了看，这次众人都受了伤，好在终于脱险回来。

    “哦？这位是……”

    离天长老注意到了鬼圣，慢慢走了过来，鬼圣看着他：“离天，别来无恙。”

    “原来是鬼圣啊……我就说过，你终有一天，还是会回到离恨天的。”

    众人皆凝神不语，难道以前，鬼圣前辈竟然也是离恨天的人？难怪他对离恨天如此熟悉了解。

    任平生其实也早已想到了，只是不知，当年发生了什么事，导致鬼圣前辈身中烟雨的生死禁，而不得不以九枝神木封住自身心脉，成为不死之人，却也一身修为尽失，不过眼下，他最关心的还是接下来的事情。

    烟雨向人部众人看了一眼，说道：“接下来我要进入永夜之叹，这几天明尊和鬼帝的人，势必会对月宫展开最猛烈的攻击，你们守好此处。”

    离天长老道：“天女放心即是，此处有我等在，他们半步也进不来。”

    “嗯。”

    烟雨微微点头，没再多言，又向任平生道：“你必须跟我一起。”

    “等等，阿平……”

    云裳一下上前，拉住了任平生，又看向烟雨，想说什么，却又不知如何开口，烟雨看向她道：“我要替他解除生死顺逆，同心一命也会失效，他会短暂陷入沉睡，但之后，我会让他醒来。”

    月宫众人之前已经知晓此事，此时也不去多问，任平生向云裳道：“不用担心。”又向众人道：“你们也都尽快在此疗伤。”

    烟雨向素娥道：“素娥，你带他们先去休息。”

    “嗯嗯，我知道。”素娥看向众人：“你们，都随我来这边吧。”

    “跟我来。”

    烟雨向任平生看了看，便往前走了去，任平生一路跟在她身后，又看这满地月光清冷，这些年来，她便是一直在这冰冷的月宫吗？别人无法靠近她，所以每晚每夜，都只有她一个人。

    “烟雨，这些年，你都是一个人在这里吗？”

    “啊？”

    烟雨停了下来，向他问道：“怎么了？”

    任平生摇了摇头：“没有，我只是问一下。”

    “哦……跟我来吧。”

    烟雨继续往前走，任平生跟在她身后，看着她清冷的背影，这一世，她是没有感情的，可是那天从断龙石出来后，那一滴眼泪……是否说明，她已经开始慢慢有了，人的天性？

    毕竟这数千年来，她都始终一个人在这冰冷的夜月之下，根本没有办法去体会人世间那些复杂的情愫，对于她而言，人世间的所有感情都是空白，比如之前在断龙石，沈云风那誓死的决心，两个将领的悲痛，这一切，她其实都体会不到，因为她没有这种感情。

    可是出来之后，她为何又会落下一滴眼泪？这一次众人死里逃生，同生共死，她是否已经产生了身在人世间才会有的感情？

    “你怎么了？”

    烟雨停了下来，即便是此刻任平生心中一点微妙的变化，她也能够感受到，不但因为此时两人同心一命还未解除，也因为任平生是以她的神格转世，两人这一世是密不可分的。

    “没什么……”

    任平生摇了摇头，此时只感到心中说不出的五味杂陈，这一次经历了这么多，他害怕烟雨的生死顺逆解除之后，又会立刻回到从前那个冰冷无情的离恨天女。

    “你不要害怕，跟我来……我会救你的。”

    烟雨牵住了他的手，拉着他往前走去，任平生在后面，看着她，跟着她往前走去，果然，太过细腻的感情，她还是无法体会，她感觉到了自己的害怕，可她却以为，自己是害怕同心一命解除后会死去。

    他并不惧怕死亡，上一世已经死过一次了，这一世经历生死无数，他有时候会想，若是死了，大不了又是重新再来一世，这样也没什么好怕的了，可是每次一想到云裳，一想到烟雨，便又那么渴望活着看见她们。

    “你不要难过好吗……你忘了吗？我跟你说过，你若是难过，我的心也会跟着疼痛。”

    “好，嗯……嗯。”

    “你不要怕，跟我来，前面就是‘永夜之叹’，昔日是我的沉睡之地，我只要进入了里面，就没有人能够进得来。”

    “永夜之叹，沉睡之地……”

    任平生忽然想到什么，问道：“烟雨，你以前，经常陷入沉睡吗？”

    烟雨摇了摇头：“也不是经常，就是每次生死顺逆，我都不知道什么时候会来，若是无法解除生死顺逆，我就必须沉睡，有时一百年才会醒来，有时两百年……每次醒来，都像是轮回了一次，我会忘记一些事情，之后再慢慢忆起。”

    “这……”

    任平生实在无法想到，这生死顺逆，到底是什么，即便是他前世，都闻所未闻，说道：“烟雨，你真的不知道生死顺逆是什么吗？”

    烟雨摇了摇头：“我不知道，它赋予我强大的力量，也隐隐束缚我的生死，我感觉得到，这股力量，甚至有一天能够强大到毁灭世间一切……到底是怎么回事，或许，要找回我那一缕魂魄，才能彻底摆脱生死顺逆，可是那一缕魂魄，被云瑶镇压在她的瑶光城下面。”

    “云瑶……”

    任平生捏紧了手指，难道这生死顺逆，真的是云瑶打入烟雨体内的吗？可是云瑶哪来那么大的本事，她就算是踏入神帝境了，也不可能弄出这么逆天诡异的东西出来，难道是因为……她的复活之法？她当年到底是用什么方法复活烟雨的……

    两人说话时，已经来到了永夜之叹，这里是一处秘境，可是里面，却什么都没有，甚至连月光都消失了，没有山川河流，没有星辰日月，只有一片，无边无尽冰冷漆黑的虚无。

    “这里怎么会……”

    任平生背上陡然生出一股寒意，这不是他梦境里面，时常出现的那个恐怖地方吗？那个白发女子出现的地方，什么都没有，只有一片冰冷漆黑的死寂虚无。

    

