    沈老爷子年轻时在部队，靠着卓越的军功不断上位才有了退伍前的荣耀。

    他的一生都奉献给了国家，忽略了家庭。

    他膝下育有三子，大儿子出任务时牺牲了，小儿子是个混不吝，管不住。

    唯独沈修远的父亲，他的二儿子。

    资质虽平庸，但也懂事。

    谁想他这个二儿子也只是看着懂事，欺上瞒下，瞒着他做了不少恶心事。

    沈老爷子一气之下跟他断绝了父子关系，这么多年都没有过任何的接触。

    沈修远跟着他长大，他没有过带孩子的经验，对孙子的要求也一样严格。

    他这一辈子严于律己，对下属、对孩子都一样严苛。

    没有人敢忤逆他的决定，没有人敢顶嘴。

    突然被一个半点大的小姑娘说了一顿，沈老爷子的心情很微妙，他盯着姜温温看了许久，看的姜温温都心虚起来的时候，他朗声大笑。

    姜温温看了沈修远一眼，眼中带着疑惑。

    沈修远眼底也带着笑意，似是在安抚她。

    姜温温慢慢放松下来，也没有那么怕沈老爷子了。

    她在病床边坐下，沈老爷子说：“小丫头，我让他过来是因为这是他的责任。”

    “责任？”姜温温更疑惑了。

    沈老爷子嗯了一声：“阿远小时候被绑架过，差点死咯，要不是魏薇的父亲拼死护着他，他早就没命了。”

    虽然沈老爷子说的轻描淡写的，姜温温却能想到那个场面有多可怕。

    她不自觉的握紧了他的手，很心疼。

    沈老爷子将事情完完整整说了一遍，他叹气：“爷爷跟你道歉，我认个错，最开始我的确是想让阿远娶了薇薇，想着他们一起长大又知根知底的，薇薇又这么了解他，他们要是结婚了，也能彼此照顾，将来我要是死咯，也好跟魏家的人有个交代。”

    姜温温拧眉，很不赞同：“那爷爷你这是要用救命之恩来要挟沈老师用婚姻来做交换呀？这是不对的，唔……这算是道德绑架吧！”

    “道德绑架？”沈老爷子念了一遍，又笑起来，“是啊，爷爷就是在用这种方式道德绑架，阿远从小就听我的话，只在这事上跟我产生了极大的分歧。”

    姜温温听得直点头：“知错能改善莫大焉，沈老师的做法没有错，如果他不喜欢魏小姐还娶了她，那才是不负责任，耽搁了人家一辈子。”

    沈老爷子听得直叹气。

    他一成年，沈老爷子就强迫着要给他订婚。

    沈修远不肯，爷孙俩大吵了一架。

    从那儿以后，他家都很少回了。

    直到这几年，才慢慢好转。

    他也懂了，强扭的瓜不甜。

    孙子不喜欢，他干嘛要强逼着孙子接受？

    趁着沈修远被医生叫出去。

    沈老爷子跟小孙媳妇说：“小丫头，以前的事都是爷爷做错了，以后，爷爷不会再强迫他做任何他不想做的事，我这孙子啊……”

    他哽咽了声：“就交给你了。”

    姜温温眼睛温热，酸酸的，有点难受。

    她伸手过去，握着沈爷爷苍老的手，郑重其事道：“我会的，我会好好照顾他的。”

    ……

    沈修远跟医生交涉了许久。

    老人家的身体难免都有点小毛病，好在沈老爷子除了高血压以外，没有其他问题。

    医生说：“可以出院，没什么大问题，不过老人家年纪大了，一年一次的体检是要做的。”

    沈修远应下。

    谈完，就看见小姑娘从病房出来。

    他还没说话，小姑娘就快步过来，又抱了过来。

    他低笑：“你是抱抱熊？”

    “不是，我是黏黏虫。”她抱着沈修远，小脑袋在他胸口蹭了蹭，“一直黏着你，一辈子都黏着你。”

    他抱着人，医生识眼色的走了。

    沈修远问：“跟爷爷谈完了？”

    她点点头：“谈完了，沈爷爷说你一点都不听话，你总气他，还总管着他，但是……”

    姜温温抱紧了他：“你一直都是一个人。”

    还承担着这么重的责任。

    救命之恩这种东西，压在他身上。

    他还那么小，连自己都管不好，还被迫要承担着另一个人的人生，为她负责。

    姜温温有点心疼。

    她没有父母，但是有外公，有哥哥，她知道还有好多人在爱着她。

    “我会更爱你一点的。”

    “要给很多多多多多的爱给你。”

    “以后，你一定不会孤单的。”

    “我会永远陪着你。”

    “哪儿都不去。”

    “就算将来你厌烦了，你要赶我走，我都不会走的。”

    沈修远无声的怀中的小人抱紧，哑声说：“不会厌烦，永远不会。”

    ……

    姜温温搜到了白天的视频给他看说：“你肯定是没有看这一段才以为我在跟你生气，误会你了吧？”

    沈修远接过手机，视频中的小姑娘还穿着那条印花裙，脸色依旧苍白，面对娱记的穷追不舍，她眼神格外坚定的说：“沈老师是个很好的人，对工作认真，待人真诚，他的人品如何，相信大家心中有数，信的人自然信，如果本就心存偏见，那无论我说什么，你们也会认为我在撒谎，我呢，只希望大家不要再以讹传讹，谣言止于智者，谢谢。”

    当着本尊的面放，姜温温还是有点害羞的。

    她眨巴着眼睛望着他，有点羞涩：“看完了吧？看完了把手机还给我。”

    沈修远沉默许久。

    看着她的眼神暗沉汹涌，他想亲她，想抱她，不顾场合，将她狠狠融入身体。

    他克制住孟/浪汹涌的**，将手机还给了她。

    姜温温握着手机刷新，这才发现周城也发了微博。

    周城做人做事一向随性，一如既往的怼天怼地，他说：“这也算得上证明劈腿出轨的狗屁证据的话，那我跟@沈修远岂不是也有一腿？”

    评论也很积极。

    “哈哈哈哈哈哈xswl，怎么会有这么多傻叉信这种捕风捉影的东西？一张照片就说有一腿，那远哥跟周导不就是日日笙箫？”

    “@周城你就老实交代吧！到底远哥去看你的那几天晚上都发生了什么？”

    “快说，远哥跟你谁上谁下？肯定远哥是1吧？哈哈哈哈哈哈”

    “沉稳内敛攻vs怼天怼地受，来来来哪位大大文笔好？快来写个几十万字的小黄蚊！”

    “我真是服了，现在YXH造谣都不要本钱的，看图说话谁不会啊？”

    沈修远凝眸看着为自己担惊受怕的小姑娘，思虑许久。

    他伸手，从小姑娘手中拿过了手机。

    姜温温愣了下：“沈老师？”

    沈修远嗯了声：“借我用用。”

    姜温温噢了声，乖巧坐着等待。

    没一会儿，沈修远就将手机还给了她。

    她疑惑的低头看手机，一刷新发现热搜标题又变了。

    #沈修远澄清#凭借着高热度关注，空降在第一。

    她点进去，就看到沈修远最新发布的一条微博。

    沈修远v：留院系因家中老人生病，非网传为照顾魏小姐，没有在第一时间就解释清楚也并非是为了找借口搪塞大众，我与网络隔绝，也素来不管谣言，我以为演员的本分就是恪尽职守，带来更好的影视作品，可我也忘了真正关心我的人会因此而受到伤害，特此澄清，我与魏小姐仅是相识并无网传的不正当男女关系。

    评论仍然两极分化，只不过沈修远一贯作风问题良好，又鲜少与女演员有什么不好的绯闻传出。

    他的荧幕形象一向是良好的，加上演技过硬获奖无数，路人缘也十分好。

    评论里嘲讽的多是以职业黑子加上部分想博眼球的营销号为主，煽动了部分本就不追星又仇视这个行业的极端份子。

    部分人表示了谅解，并结合了他往日的行事作风，已经相信了大半。

    “丑闻刚闹出来我就一直在关注了，其实最开始我是觉得蛮好笑的，在医院探望＋某知情人爆料就能说这件事就是事实了？真有实锤吗？再怎么说沈老师跟魏小姐也合作了几部戏，只是礼貌性探望就变成了脚踩两条船？所谓的实锤不过就是营销号看图说话，并没有真实的料放出来啊”

    “魏小姐不太熟，远哥我是关注很久了，他的电影上映我都会去影院买票看的，怎么说呢？原本我只是纯路人，看了电影以后就是路人转粉，我承认我是远哥的粉丝，省得你们老说我们粉装路人，我今年已经32了，早就过了那个疯狂追星的年纪，在那个年纪里，我也是追过不少明星的，可没有一个能让我像喜欢远哥这样喜欢这么长久的，远哥人品如何，这么多年也早有定论，我是不希望大家凭借着两张照片就让营销号牵着鼻子走”

    “我也是粉丝，所以我很清楚远哥的行事作风，他常年驻扎在剧组工作，从零开始，直到拥有了现在这一切，他仍是像当年那样不忘初心，专注于为大众带来好的作品，所以他不社交不玩网络，更条博都可能要等上个一年半载，可是今天他澄清了，我信，没别的原因，他这些年的举动，已经足够让我相信他的人品。”

    ……

    她有点开心。

    白天看到他被骂的那么惨，她是慌了。

    没想现在大众情绪慢慢缓和了，更开心的是她终于知道了真相，不用在担惊受怕了。

    “沈老师。”

    “嗯？”

    “我想见见魏薇。”

    ……

    她想魏薇一面。

    沈修远原是不肯，但姜温温坚持。

    她说：“我是你女朋友啊，你不方便出面的事，当然是我这个女朋友来出面！你都将这个担子背在身上那么多年了，不累吗？让我来吧，我保证我会忍着不骂她的。”

    她调皮的眨了两下眼睛，打趣的说着玩笑话。

    沈修远仍是很严肃。

    他答应了，只是有前提要求。

    他说：“我陪你去，在门外等你。”

    姜温温也答应了。

    魏薇的病房离沈老爷子的病房还是有点距离的。

    都不在同一层。

    进了电梯，下了两层后，才找到魏薇的病房。

    临近门口，姜温温停下：“我自己过去。”

    沈修远皱眉。

    姜温温也很严肃：“这是女人之间的斗争，你一个大男人就不要跟着瞎掺和了，免得别人说我们以多欺少，虽然我很想这么做，但是……你不行，我不想别人骂你。”

    她不肯让沈修远靠太近。

    松手，独自一人往前。

    魏薇的病房内有人，里边还有谈话声。

    姜温温迟疑了片刻，抬手，敲门。

    里边传来哒哒的脚步声，随后，门就开了。

    方晴见着姜温温，愣了片刻。

    认出了对方是谁后，方晴很疑惑：“你来干什么？”

    姜温温礼貌的微笑：“我来看看魏老师。”

    方晴正追问网上的事该怎么解决回应呢！这姜温温就来了，该不会是……来找麻烦的吧？

    方晴看着姜温温的目光很是警惕，她还没来得及开口，姜温温朝里说了句：“魏老师，我能进来吗？”

    长久的沉默，魏薇并未回答，姜温温绕过了方晴直接进去。

    方晴没能拦得住，只能亦步亦趋的跟着姜温温进来。

    姜温温坐下后，魏薇才问：“你来干什么？”

    姜温温笑盈盈的说：“听说魏老师不舒服住院了，我男朋友不方便来，所以特地替他过来看看。”

    魏薇脸色微变：“出去。”

    姜温温点点头：“说完该说的……我会走的，您用不着这么着急赶我走。”

    魏薇动起了怒来：“我什么都不想听，这里也不欢迎你！滚！”

    姜温温也不生气，看魏薇捂着胸口似乎是很难受的样子，她也起了身：“我只想告诉你，我们都不是任你糊弄的傻子，沈老师他不追究不是因为你，而是因为你父亲，魏家对他有恩，他不想恩将仇报，但……”

    姜温温眼神一凛，语气渐冷：“魏家对我是无恩无情，他忍你，我却不会纵容你，我希望你能好自为之，魏家的那点恩情，他已经偿还的够多了，养育之恩大于生育之恩，沈爷爷养了你这么多年，待你如珠如宝，你心倒是狠，连沈爷爷都不顾，想出这种损兵折将的法子来，存了心这么害他的孙子，你不止忘恩负义，还蠢得很啊！你跟我争什么长短？你想赢我是不是？我让你赢，可遗憾的是你连上桌跟我比拼的资格都没有。”

    作者有话说：

    二更完！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

