    在做了这个令他心神不宁的噩梦之后，张天海再也睡不下去了，他直接来到了第七十四军军部。

    来这里不为其他，就为了了解前线的最新情况，或许是方才的那场梦，使他从打心里地感到一种恐惧，他不想山上的官兵们同样也有这种恐惧！

    然而张天海的到来并没有什么卵用，甚至他看见了日军的飞机正在向张古山飞来，一颗一颗的炸弹，正在往下扔，不是一般密集。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    山头上依旧是充满了爆炸声，远处日军的运输飞机已经在逼近了。

    只是和平时的物资不一样的是，这次丢的是人，除了军官，还有士兵。

    一朵朵伞花在半空之中绽放，朝着雷鸣鼓刘的方向降落。

    由于吸取了上次的经验，这次日军的航空兵部队没有出现历史上的失误，因为那个失误已经提前了。

    不得不说，张天海的出现还是做了一定的贡献的，如果没有他出现，那么这场作战的战果一定不会如此扩大。

    三百名军官加上五百名勇壮士兵，共计八百多人降落在了日军第一〇六师团的总指挥部，雷鸣鼓刘。

    随着八百多名军官士兵的到来，使得一度萎靡不振的万家岭日军阵地再次注射了一剂强心剂。

    “报告师团长阁下，我们的援军已经到了。共计来了，三百名军官和五百名勇壮士兵，所以一定程度上弥补青木旅团长带队冲锋之后留下的空缺。”一名日军军官跑进来向师团长松浦淳六郎中将报告道。

    “哟西，这是一件好事。现在我们的部队如此缺乏，特别是一线军官，我们宁可浪费多一点炸弹，也不能拿这些军官和士兵的生命去开玩笑。”松浦淳六郎下了定论。

    “哈伊！！职下明白了！”那名日军军官应声道。

    不错，青木敬一的部队还没发动进攻，对于现阶段的他们来说，人比炮弹更重要。

    不到最后一刻，绝对不投入全部兵力。

    就比如现在，山上炸的是不亦乐乎，山下的青木敬一仍是率领着部队纹丝不动。

    静候时机，这个词很讲究。

    青木敬一看了看手表上的时间，发现轰炸时间已经开始整整二十五分钟了，这场轰炸还会持续十五分钟。

    “日出的勇士们，请随我发动冲锋！！天皇万岁！！”青木敬一拔出了指挥刀仰天高喊着狗皇万岁的口号，情绪不是一般激动。

    “天皇万岁！！！”

    “天皇万岁！！！”

    这些日军士兵们在高呼着，显得十分疯狂，他们已经准备好要跟随青木敬一的步伐所向披靡了。

    但真的能所向披靡吗？未必吧？这只是一种准备罢了。

    在炮击还有十多分钟就要停下的时候，青木敬一少将高举着战刀，仰天长啸：“杀唧唧！！！”

    在听到旅团长的进攻指令之后，这些疯狂的日军士兵十分凶猛地向前冲锋，嗷嗷乱叫。

    看着前方敢死队的背景，松浦淳六郎的脸上闪过了一道阴霾：如果这次进攻，他们仍不能拿下张古山头，那么他们再想突围出去，可就是难上加难了。

    可以说，这一次的突围是松浦淳六郎寄予了十足的厚望的，三百名军官的到来可以相当大程度缓解其目前的窘境，但对于大方面来说，仍是杯水车薪。

    只可惜国军方面并没有察觉到松浦淳六郎所部的窘境，所以仍是以各自为战为主，否则，只要国军在每支部队抽出三百到五百人的敢死队来对日军发动决死猛攻，他们能挺多久？防线立即就得崩溃！

    “让这三百多名军官和五百多名士兵马上加入阵地吧！我们手里边的有生力量，实在是太过于欠缺了！”松浦淳六郎沉声说道，局势之恶劣，已经不容许他做出其他更大胆的举动了，只能是以保命为主。

    “哈伊！”旁边的日军军官应声道。

    ……

    正如青木敬一所预判的那般，等到他的敢死队冲到山脚之时，他们的炮火和航空兵火力几乎是同时停止了。

    “杀唧唧！！”

    “天皇万岁！！”

    无数日军在呜哇怪叫着冲锋，仿佛这阵叫喊能给他们的冲锋带来无限精力。

    “快！！小鬼子发动冲锋了！马上进入战斗岗位！！”

    在最前的国军士兵首先发现了日军的踪影，他们当即开口大叫，可惜他们的队友并没有第一时间出现在支援他们作战的第一线……

    不是队友们贪生怕死，而是他的队友们大多数已经在这场持久的轰炸中双耳失聪，或是直接被炸死！

    这不是日军今天以来的第一次进攻，前两次的进攻几乎都是不痛不痒的，只有七八十人在进行冲锋，似乎旨在探清国军的防守力量。

    可这一次不同了，这次是整整四五百人的冲锋，还有青木敬一这个少将旅团长亲自上阵，这不能不说是日军的总攻了。

    总攻既已开始，就绝不可能如此轻轻松松地就结束了，这是必然的。

    山上的枪声很快就响成了一片了，显然，日军的步兵已经近在咫尺！

    听到这阵枪声，山下的张天海也有些不淡定了，他对俞济时说道：“俞长官，现在战斗已经打响了，日军已经打上去了，卑职恳请参加战斗！”

    “等等吧！我手里边还有两个营的预备队！”俞济时直言道，并没有忌讳。

    事实上，俞济时在十五分钟前就打了一份电报给第一战区司令部。

    电报的内容大抵如下：尊敬的蒋委员长、战区司令长官陈诚长官钧鉴，余万家岭战役开始以来，职率部拼死抵抗，每日皆面临敌军之飞机大炮狂轰滥炸，现第五十八师业已打光，只剩第五十一师一个团在死撑，职手中只有战区警卫第一团唯一之预备部队，如战区警卫第一团打光，张古山方向将再无国军之守军。职，第七十四军军长俞济时敬呈。

    此封电报一经到达第九战区司令长官部，便是引起了一阵轩然大波：连第七十四军这等王牌部队都有打光之可能，可见万家岭战役已经打到什么地步了。

    陈诚收到电报之后，也没敢怠慢，即刻转呈蒋委员长。

    蒋介石在收到电报之后，整个人的心都痛了：这第七十四军可是嫡系中的嫡系啊，他是花了多少心血才把第七十四军培养起来的，而且军长的人选，就是他的外甥！

    要是第七十四军和第九战区警卫第一团都打光了，这对于中央军来说，绝对是一个沉重的打击！

    想到这里，蒋介石就拿起了电话：“喂，我是蒋中正，马上给我接南昌的第九战区第一兵团司令部！”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友等等结尾的1700点币打赏！

