    香格里拉酒店外的林荫小道上。

    燕大历史系教授冉文年，正和女儿冉星月散步。

    冉星月身材高挑，白色运动服将身体撑得紧绷绷，青春又充满活力。

    “爸！”她抱着冉文年胳膊，表情全是不满，“你事情都办完了，为什么不回帝都？我还想赶着回去训练呢！”

    冉文年笑道：“我也想回去啊，不过早上有个人给我打电话，想和我见一面。”

    “就是那个想让侄子拜你为师的家伙？”

    冉星月撇撇嘴：“这都什么年代了，还搞这一套，真没劲。

    他侄子若真想学东西，直接考你的研究生不就行了？”

    闻言冉文年有些无奈：“我又不是说相声的，根本没打算收徒，都是对方的一厢情愿。”

    “这样啊，那你准备怎么办？”

    “还能怎么办，婉拒呗！

    虽然我和他不熟，但人家很客气，我直接离开脸上不好看。”

    “这还差不多。”冉星月笑着催促，“走，咱们快点回去把这事了了，立刻回帝都！”

    香格里拉酒店内。

    四人相互对视，表情剑拔弩张。

    忽然，酒店大厅响起前台小姐姐的声音：

    “冉教授，您终于回来了？您的朋友都在会客厅等你呢！”

    四人立刻第一时间迎了出去。

    “冉教授您好！”傅子明第一个开口。

    冉文年看着傅子明，有点不太确定：“你是……”

    傅子明忙解释：“冉教授，你忘了，我是小傅啊！

    去年我在燕大教室门口听您讲文物鉴别，讲的特别好！”

    冉文年一拍额头：“哎呀，你看我这记性，不好意思啊，今天是你给我打的电话吧？”

    “对对，就是我。”

    “这是你侄子？”

    “是，他叫傅松，打小就聪明，学什么都快。

    小松，愣着干什么，还不快给冉教授磕头！”

    傅松：“？”

    他有点懵，磕头？这么草率的吗？

    谁知就在他犹豫的功夫，只听砰的一下。

    旁边王富贵直接跪到地上：“冉教授，我叫王富贵，也是您的忠实仰慕者，请您收我为徒弟吧！”

    然后脑袋就往地上杵。

    傅松瞬间目瞪口呆，这也太不要脸了吧？

    不过不得不说，这老头还真他娘的是个人才！

    冉文年也懵了，到底啥情况？

    终于，五分钟后。

    他指指傅松：“你是傅子明的侄子，‘玉盘斋’老板，想跟我学文物鉴别？”

    然后又指指王富贵：“你是他的邻居，‘古玩珠宝店’老板，也想跟我学文物鉴别？”

    见两人同时点头，冉文年不禁有点牙疼。

    一个傅松已经够他受了，现在又多个王富贵。

    谁知身后一直不说话的金小贝，这时也开口道：

    “冉教授，我也想跟您学文物鉴别，要不你顺带也收下我？”

    冉文年的牙，瞬间更疼了。

    他已懒得问金小贝来历，想来估计和傅松两人差不多。

    就在他不知该怎么办时，身后一直沉默的冉星月开口了：“你们真想拜我爸为师？”

    她声音脆脆甜甜，十分好听。

    见三人点头，冉星月道：“想拜师没问题，但我爸对徒弟一向要求很严，就看你们有没有这本事了。”

    说完嗔怪的看了冉文年一眼。

    父亲什么都好，就是做事犹犹豫豫，不够果断。

    这时冉文年终于反应过来：“对，我的要求一向很严。”

    说着，他擦擦额头冷汗，多亏女儿及时解围，不然就尴尬了。

    “要求很严？”王富贵问，“您都有什么要求？”

    冉文年沉吟片刻道：“这样吧，我出一道物品鉴定题，你们分别作答。

    我会根据你们的表现，再决定收不收你们。”

    说完，他忍不住佩服自己的急智。

    这一招看似公平，但题目的最终解释权在自己手里，好与坏也就自己一句话的事。

    “物品鉴定题？不知您的题面是？”

    冉文年没有直接回答，他看看大厅不时往来的人，笑道：

    “走，咱们上去说，这里人多眼杂，不方便。”

    六楼，604房间。

    冉文年拿出一个帆布包，里面是各种用来鉴定的小工具。

    比如木刷、天平、放大镜、酒精灯等等。

    看的傅松佩服不已，不愧是燕大的历史系教授，出门都带着这些东西。

    一切准备好，冉文年对冉星月道：“你的那块奖牌能不能让我用一下？”

    “奖牌？你是说……”冉星月有些犹豫，不过最终还是从脖子上取了下来。

    冉文年接过对三人道：“你们就鉴定它的真假吧，方法任选，但不能对奖牌造成破坏。”

    傅松定睛一看，这块奖牌正面印有2013，背面的花纹组成“世锦赛”两个艺术字。

    再看颜色，是块银牌！

    结合前傅松的记忆，他忍不住问：“京东去年举办的世锦赛你参加了？是什么项目？”

    不能怪傅松好奇，他以前最喜欢的就是体育明星。

    可惜以他的身份也只能在电视上看看，真人从未见过。

    说到这个，即便冉星月的目的，是想尽快把傅松等人赶走，此刻也情不自禁笑道：“射击，十米气步枪，厉害吧？”

    世锦赛作为世界三大赛事之一，能摘到银牌，绝对是傲视群雄的存在。

    更别说地点还在国外。

    而那场惊心动魄的射击大战，也是冉星月职业生涯最为骄傲的一场。

    谁知她的笑刚露出，就听傅松又道：“十米气步枪？这个项目咱们国家不应该都是冠军吗？”

    冉星月：“……”

    气氛陡然尴尬起来。

    “咳咳，兄弟，你不知道，京东世锦赛举办时，咱们国家几个主力队员的状态都十分低迷。

    最后还是星月一人顶住压力，才保住咱们射击队的荣誉，非常不容易。”

    说话的是金小贝，他接过银牌道：“既然要鉴定这块银牌的真假，就让我先来吧！”

    虽然说冉星月的确获得了亚军，却不代表她佩戴的银牌就是真的。

    由于此物过于贵重，且拥有独特的纪念意义，很多运动员获奖后，都会将其放在家中。

    同时再做一块替代品，用作平日参加各种活动。

    代替品和正品的区别，主要是材质方面。

    比如银牌，大多会用铝和钢的合金代替。

    所以冉文年说的奖牌鉴别，其实是对材质的鉴别。

    果然。

    金小贝说着，从冉文年提供的工具中，拿出一个电子秤和一个玻璃杯。

    他先将银牌放到电子秤上称重：269 g。

    又往玻璃杯中倒入三分之二的水，放到电子秤上并将示数清零。

    接着将奖牌悬浮在水中，读出第二个示数：25.7 g。

    最后拿出计算机，一边算一边道：“25.7 g是银牌的浮力，近似等于它的体积25.7 cm^3。

    因此可得出这块银牌的密度为：269 g÷25.7 cm^3≈10.47 g/cm^3。

    银的标准密度是10.49 g/cm^3，若忽略误差，可断定这块银牌是纯银。

    所以我认为，这块奖牌是真品。”

