    “世上还有人能使出如此剑术？”

    王崇虽然剑术寻常，但也是见过世上剑术天才。

    韩嫣更是以挑战齐冰云为目标，她的剑术在大衍境，正魔各派也只有寥寥数人能够稍胜。

    但是两人都一起生出了此念。

    演天珠送出一道凉意：快逃！

    演天珠似乎觉察不对，又送出一道凉意：趁这机会，赶紧杀了他，快杀了他。

    王崇忍不住伸手按住额头，问道：“你又发的什么疯？我跟人无冤无仇，为何要杀了他？”

    演天珠送出一道凉意：他杀了你夫人，你杀了他夫人……

    王崇反问道：“我何曾有夫人？”

    演天珠送出一道凉意：对啊！那不是这一世的事儿。

    过得片刻，演天珠又送出一道凉意：你还是趁此天赐良机，赶紧杀了他，若是迟了，就再也不好杀了。

    王崇只觉得这破珠子，已经彻底疯了，自己不问缘由就去杀人，杀人也就罢了，总要杀的不知不觉，哪里有这般公然出手？

    王崇思忖间，出剑拦阻玄阴魔魈的年轻人，已经跟这头魔物交手了七招，饶是他的剑术堪称天纵奇才，世间无双，仍旧落与下风。

    王崇正想着，何必自己动手？

    最多三五个呼吸，玄阴魔魈就能杀了对方。韩嫣已经轻呼一声，叫道：“可是应扬师兄？”

    出剑拦阻的这人，正是峨眉应扬。

    王崇离开峨眉已经甚久，当时应扬还是少年，如今他面貌其实变化不大，仍旧一如少年，只是身上气质，早就与前不同，王崇居然没能认出来。

    应扬暗暗叫苦，若非不得已，他是真不想面对如斯大敌。

    道入大衍之后，应扬就奉了师门之命，下山行道。

    他是个老实人，性子最是沉稳，故而走的是修仙者最为老套的路数，自己炼制了一些丹药，一路上见到生有重病之人，就施展医术，配合丹药，治病救人。

    应扬最近几日，在附近的一处村子落脚。

    村子里有一种怪病，村民都不知道是何原因，村中的大夫都染病死了，城里的大夫根本不敢来，村民穷困，也无力去远处的城镇看病。

    还是应扬来了，这才以道术查到原因，附近有一头毒蟾最近炼气有成，快要化形，忍不住喷吐毒气，污染了村子的水源，这才有无辜村民遭殃。

    应扬出手诛杀了毒蟾，又复以丹药救治村民，本来明日他就要走了，却没料到，忽然遭遇这等大魔路过。

    黑风双煞得了王崇的喝令，还不敢肆无忌惮的出手，也不会殃及无辜，但玄阴魔魈哪里计较这些？

    它几次发出的玄霜魔气，虽然只是坠落了一丝半点，却落在应扬落脚的村镇，冻杀了数名村民。

    应扬自忖若不出手，只怕这村子的数百无辜，都要死在这头大魔物的余威之下，这才迫不得已出剑。

    应扬出道以来，虽然跟山野间的妖怪斗法过几次，但还真没有跟如此“厉害”的对手比斗过。

    玄阴魔魈每一招，看似随意，甚至都是在黑风双煞的缠斗之中，百忙出得一招，却仍旧让应扬应付的艰难无比，几乎用上了毕生所有本领。

    应扬可不知道，他以为自己是在太弱，居然连玄阴魔魈随手的出招，都应付的狼狈不堪。

    落在旁人的眼里，是何等之惊人。

    韩嫣出声招呼的时候，应扬真就只差一口真气，运转不到剑光上，眼看就要被玄阴魔魈拍碎六阳魁首。

    玄阴魔魈觑得韩嫣，它也不认得这位补天派魔女，但却认得韩嫣手里的玄阴剑，它想起了自己被人“巧取豪夺”的飞剑，恼怒无比，弃了应扬，御空直扑韩嫣。

    韩嫣也没有料到，玄阴魔魈居然转头来对付自己。

    王崇更没想到，韩嫣居然会招呼应扬一声，心道：“这就不好杀了。”

    演天珠送出一道凉意：连韩嫣一块杀了灭口。

    王崇骂道：“呸！”

    演天珠送出一道凉意：“杀了一个夫人，换了平生大敌之命，还是大大有得赚！”

    王崇微微一呆，叫道：“此人就是我平生大敌？应扬！”

    演天珠提过数次，他有一个平生大敌，只是从不肯说是谁，王崇也没料想，居然还是自己的熟人。他在峨眉的时候，应扬算是极少数，对自己颇有善意之人，就算有演天珠的提醒，小贼魔也不大想杀人。

    只是在王崇这等，事事以利益为先的人心中，想不想杀人和会不会杀人，有莫大区别，纵然不想，但应扬既然身为他的“命中大敌”，他也不会手软。

    王崇略略犹豫间，玄阴魔魈已经欺近他和韩嫣的身边。韩嫣毫不犹豫，立刻撤开，躲在了王崇的背后。

    韩嫣也只是大衍境，她自问有丙灵玄阴两口飞剑，若是出尽全力，也能学应扬，略略抵挡几招，可这又何必？放着小贼魔在身边，为何要自己出手？

    王崇果然剑光一兜，挡在了韩嫣面前，拦下了玄阴魔魈。

    刚才应扬的出剑，让王崇微生感悟，剑光如水，刚柔交际，竟尔生出雷霆霹雳剑诀的另外一种变化。

    玄阴魔魈的一身魔气，被天邪金莲吞噬了数次，被韩嫣炼化，转为自身功力，此时实力早衰。

    若是这头大魔物全盛之时，王崇凭着雷霆霹雳剑诀，最多能争斗数十招，但此时双方动手，十余招之内，王崇能够仍不落下风。

    黑风双煞才得了王崇暗示，示意两人放任玄阴魔魈杀人，却没想到，这头大魔物放过了应扬，居然去扑杀韩嫣。

    虽然王崇出手，拦下了这头大魔物，两人还是心惊胆战，生怕自家的主人怪罪，若是被者为主人怪罪下来，只怕两人连小畜都做不得。

    黑风双煞急纵遁光，抢上前来，替王崇接过了玄阴魔魈，两位魔门大佬再次跟这头大魔物恶斗的如火如荼。

    应扬远远掠在一旁，调息几乎耗尽的真气，心头十分诧异，他认得韩嫣，却不认得王崇，更不认得黑风双煞，只觉得这些人的关系，十分之古怪。