    

    本来，萧龙是打算直接一爪子把这个四星斗尊给捏死的。

    但是他考虑到要是自己这么做了的话，这个斗尊就会被五马分尸，到那个时候自己要把他练成尸愧也就难了。

    所以说，想来想去，他决定了。

    金铁兽的炮杆就是手臂，掌心就是出炮口。

    所以说，砰砰砰的三声。

    只见到有三道亮光从这个四星斗尊的胸口穿透而出。

    紧接着，这个四星斗尊就死得不能够再死了。虽然说他已经伤及内脏但是这仍然可以用来炼制尸愧！

    还没有等另外那两个斗尊反应过来，萧龙就已经把他的尸体以及灵魂给收了。

    “吾儿！”

    三位斗尊当中最为强大的那一个八星斗尊见到那个四星斗尊死亡之后，发出撕心裂肺的吼叫声。

    那个四星斗尊，乃是他众多子嗣当中最为有天赋的一个，将来是要继承他的衣钵的。

    可是他现在，死了！

    这就是地地道道的白发人送黑发人啊！

    萧龙虽然有一些伤感，但是对于剩下两位斗尊的杀意丝毫没有降低。

    要不是他们三个人主动来找他们麻烦，又怎么可能会有这样地情况发生?

    萧龙可以想象，要是自己落到了魂殿手中会有什么样的下场。

    所以说，他是不会心慈手软的！

    “你杀了吾儿，我要你们两个为他陪葬！”

    这个八星斗尊强者现在已经完全疯狂了！他已经铁了心要杀萧龙了！

    “老二！施展合击技！”

    八星斗尊强者知道萧龙这个铁疙瘩不好对付，所以说就叫上他的二弟，那一个五星斗尊强者一起出手。

    他们修炼了一门合击技，乃是地阶高级斗技，威力非常强大，名为风云双绝！

    这也是他们组建出来地帝国叫风云帝国的原因！

    “风之力！”

    “云之绝！”

    “风云双绝！”

    这两个斗尊将自己体内的斗气融合在一起，两个人的手掌也相对碰触着。

    紧接着，一股无限接近半圣的恐怖力量传达了出来！

    “呵呵呵，有意思，不过可惜，对我没用！”

    看到这两位斗尊在做着最后的挣扎，萧龙心里没有丝毫的担忧。

    因为，战斗其实在一开始的时候就已经结束了！

    两位斗尊体内恐怖的斗气蕴含在一起，然后汇聚成为一道光柱。

    然后，如同光能跑一样，一道光柱就直接射向金铁兽。

    “无敌金身！”

    萧龙按下一个按钮，紧接着，金铁兽就开始变身了。

    由一个站立着的机甲，变成了一个六方形的铁柱。

    然后，这个铁柱拼命地旋转起来。让人目不暇接，眼花缭乱。

    那道光柱虽然打在了金铁兽的身上，但是由于那高速的旋转之力，那光柱的力量绝大多数都被在旋转的过程当中一点点地消耗掉。

    能够击中金铁兽的，只剩下非常小的一部分。

    只不过，这一部分力量对于金铁兽来说，和挠痒痒没有多大的区别。

    这一个合击技就是拼斗气的数量。

    要是他们两个人地斗气不绝，那么他们的合击技就可以一直发射下去。

    可惜的是，这合击技非常消耗斗气，哪怕他们是斗尊强者，也挥霍不了多少。

    而供斗尊强者恢复斗气的七八品丹药，他们又拿不出来太多。

    短短的五分钟，他们的斗气已然将要告罄！

    “可恶，为什么他一点事情都没有！”

    那个八星斗尊老者有些急躁了。他们已经渐渐的处于劣势了！

    “大哥，再这样下去，我们怕是无力再战啊！”

    另外一个五星斗尊强者焦急地开口道。

    他体内的斗气，已经不足一成了！再继续挥霍下去，他接下来怕是发挥不出多少力量来了啊！

    “先撤！我们以后再来报仇雪恨！”

    活了几百年的他也不是傻瓜，他们知道自己是没有办法干掉萧龙二人了。

    不过这没什么，空中的战斗已经快要结束了，魂殿的大天尊占据绝对的优势！

    等大天尊解决了另外一个斗圣，剩下的两个小杂鱼也翻不起什么浪花了。

    这也就等于他们变向地借魂殿大天尊的手报了仇。

    “走！”

    两个人没有犹豫，掉头就跑。

    斗尊强者，已经可以撕裂空间了！

    “可恶啊！”

    看着那两个斗尊强者撕裂空间，然后进入空间裂缝当中，萧龙只能够发出无力地叹息。

    这个技能，是金铁兽没有的！所以说，他只能够看着那两个老家伙逃跑而无能为力！

    “萧龙哥哥快看！”

    就在萧龙为两个斗尊级别的尸愧于自己擦肩而过感到悲哀的时候，萧薰儿脸色大变，指了指高空当中。

    萧龙连忙抬头望去。

    只见道药尘的太一魂罩已经被打碎，药尘倒飞而去，口中还大口地吐着血。

    然后就撞击到一座山峰之中，直接镶嵌进去。

    “药尘，给你机会了可惜你没有好好的把握住，那么就别怪我不客气了！”

    大天尊见到被自己轰飞的药尘，脸上露出残忍的笑容。

    这药尘，终究不是自己地对手！

    他把他的骨皇刀凝聚在空中，然后将自己地身体融入进去，做到了真真的人刀合一！

    “药尘，去死吧！”

    和骨皇刀合二为一的大天尊对准已经受了重伤的药尘刺去！

    他只需要药尘的灵魂即可，而那句斗圣级别的躯体，就拿来给他的骨皇刀祭刀吧！

    说实话，他的骨皇刀可从来没有血祭过斗圣强者的躯体。

    要是他把药尘的圣躯融入进骨皇刀，那么他的骨皇刀的品质绝对要提升不止一个档次。

    而和骨皇刀息息相关的他也会得到巨大的提升，达到二星斗圣后期不在话下，甚至于可以去冲击一下三星斗圣！

    所以说，大天尊不动心是不可能的！

    望着那穿刺而来的骨皇刀，药尘苍老地面孔当中闪过一丝绝望。        

