    这年头可是很多人贩子让自家小孩出马拐卖别的小孩的现象。

    风棉棉天真的说道：“我才不怕，你们看起来不像要拐卖我的样子，你们穿得这么好，肯定是有钱人家的孩子。”

    糖包：……

    敢情人家觉得他们不缺钱，不用卖她赚钱。

    两个聪明鬼+一个机灵调皮鬼一起上了一辆公交车。

    然后来到了一家商场。

    三个娃下了车就直奔商场里面，因为商场人来人往的，大家也都没发现三人没有大人跟在身边，而糖包为了避免麻烦，故意带着两人靠着其他大人走，于是就给人一种他们是有大人带着的错觉。

    看到游戏城，风棉棉眼睛亮了，兴高采烈的跑了进去，从自己的小包包里拿出一张百元大钞，绕过收银台走到里面去给了收银员。

    “姐姐，帮我换游戏币。”

    一些大人总喜欢叫孩子来换币，因此收银员已经见怪不怪的给风棉棉换了一百块钱的游戏币。

    风棉棉抱着一盒子游戏币出来，糖包无语的看着她。

    “我们去玩吧。”风棉棉拉着小鸽子往跳舞机那边走。

    本来就是拉着小鸽子出来玩的，糖包也就没管他们怎么玩，不过他对这些不怎么感兴趣，于是就在一边懒懒的看着他们玩。

    他原以为带着风棉棉会是个累赘，没想到风棉棉反倒是帮了忙了。

    因为小鸽子跟着风棉棉疯玩的时候，已经忘记了难过。

    风棉棉爱凑热闹，拉着小鸽子往人多的那边挤，看那些人在那玩赌钱的游戏，风棉棉没什么兴趣，于是去了另一边。

    三个娃在游戏厅里很快就被人没大人跟着了。

    游戏厅不适合这么小的孩子玩，工作人员发现后就过来询问。

    风棉棉灵机一动，朝着不远处喊道：“爸爸。”

    然后指着那边对工作人员说道：“我们的爸爸在那边哦，他在玩游戏，他没空管我们就让我们自己玩，叔叔你放心，我们不会乱跑的。”

    “好吧。”

    工作人员很无语，现在的年轻奶爸真是不称职，居然带孩子来这种地方，也不怕孩子被人抱走了。

    风棉棉带着小鸽子一通乱玩，很快就把一百块钱游戏币霍霍完了，想要掏钱再买的时候，突然发现钱包不见了！

    风棉棉也没哭，而是无助的看向了糖包。

    “我钱包丢了。”

    “你钱包不丢才奇怪。”糖包忍不住吐槽了一句。

    “为什么？”

    “我妈咪说了，钱不能外露，不然会被有心人盯上。”

    风棉棉似懂非懂。

    “算了，我们回去吧，我已经玩够了。”这时小鸽子走过来。

    他玩得很尽兴，心情也好了很多。

    糖包点点头，像个小大人似得，双手插兜，酷酷的走在最前面。

    风棉棉一点都没为丢了钱包伤心难过，还调皮的冲着糖包的后背吐了吐舌头，和小鸽子一起跟上步伐。

    三个娃在这边玩得开心，而学校的老师和家长们已经乱了，正火急火燎的到处找人。

    明铖在外面谈工作，一时半会没那么快到，但是没忘让吴大尚派车去接唐亿先过去。

    唐亿一路都在发抖害怕。

    糖包见了的这种事，纵然已经发生过好几次，可她却一次比一次害怕。

    上次唐玥闹出来的风波，导致糖包被曝光，明铖为了她不得不站出来喜当爹，如果是有人盯上了糖包，绑架糖包和小鸽子……

    到了学校，唐亿一路几乎都是跑得到了教师办公室。

    电话里已经说了，是三个孩子不见了，另一个孩子的父母此时已经坐在办公室里喝茶了。

    等等……喝茶？

    他们为什么这么淡定？

    老师无奈的跟唐亿解释情况：“我们已经调查监控，是三个孩子一起逃课从教室后门溜走，然后到了北边的公园，那里有一个狗洞，他们是从狗洞爬出去的，然后在附近公交车站坐了公交车，现在已经在查他们是在哪一站下车的了。”

    “这两位是风棉棉的家长。”老师又给唐亿介绍。

    风棉棉的父母站起来淡定的和唐亿握手。

    “你好，你就是唐煦的家长吧？真漂亮。”风妈妈心大的夸唐亿。

    风爸爸也笑呵呵的说道：“你别担心，我家风棉棉很机灵的，他们肯定没事。”

    他家风棉棉经常偷溜出去疯玩，他们已经从一开始的各种担忧，到现在见怪不怪了。

    唐亿已经不知道怎么形容此刻的心情了。

    不知道是受了两人的影响还是怎么，她忽然也没有那么担心两个孩子了。

    现在似乎也只能静静地等消息。

    三个孩子在出了商场，在公交车站等公交车的时候被警察发现，于是被送回了学校。

    彼时，明铖也赶了过来。

    看到明铖的那一刻，风棉棉眼睛亮了起来，登时就跑了过去，仰着头，一脸崇拜的看着明铖。

    “叔叔你好呀，你长得好帅啊，你是谁的爸爸？”

    明铖：……

    唐亿：……

    糖包和小鸽子：……

    小鸽子自知事情败露了，自己做了错事，舅舅肯定是来教育他的，登时耷拉着脑袋，不敢吱声。

    糖包也小心翼翼的瞄了一眼唐亿。

    只有风棉棉，天不怕地不怕，一点都不怕被骂，还一副花痴样的跟明铖“搭讪。”

    明铖对别人再怎么高冷，看到风棉棉这么肉嘟嘟可爱的小女孩，也有点儿心软。

    在看到风棉棉的时候，他忽然想象出了自己和唐亿的未来女儿的模样。

    嗯，二胎要生个女儿，一定要女儿！

    明铖指了指糖包和小鸽子：“我是他们两的家长。”

    风棉棉天真无邪的说道：“那你也做我的家长好不好？”

    风棉棉的父母听到这话，立即上前把孩子抱起来，顺便捂住了孩子的嘴巴，赔着笑脸道：“小孩子口无遮拦，童言无忌哈童言无忌。”

    老师被这一幕给愣住了，这位风棉棉小朋友，胆子好大啊。

    刚刚这个男人一进来，那气场吓得他们都不敢说话，这小家伙不仅仅和另外两个逃课钻狗洞，还一点不怕被批评的。

    现在的孩子胆子都太大了。

