    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道刺耳的骨头碎裂声音，在这一刻，不绝于耳，令人闻而变色！

    而他的整个身体，更是在一瞬间，被击飞了数百米之远！

    紧跟着！

    狠狠摔落在地上，直接如同炸弹一般，瞬间炸开，化为一滩血肉！

    一时之间！

    漫天血雨以及碎肉，散落了一地，那一幅画面着实是惨不忍睹！

    当看到了如此，骇人听闻的一幕之后！

    四周所有武者，几乎全部都屏住了呼吸，目瞪口呆的盯着前方，脑袋一片空白！

    足足过了好半天，他们才回过神来。

    上官飞夜，居然被杀掉了？

    堂堂化元境八重高手！

    羽煞门的门主！

    竟然就这样轻而易举，被一个年轻小辈击杀？

    这个在所有武者眼里，只能仰望的绝世高手，连三招都没能支撑住？

    此时此刻！

    眼前所发生的事情，简直比做梦，还要更加夸张，让人根本不敢相信！

    在场的武者，完全无法理解！

    到底是因为什么，才让一个十八岁的少年，具备如此夸张的实力！

    “我们走吧！”

    看了看满脸震撼的焚风依，秦风轻笑着开口说道。

    “走哪里去？”

    焚风依愣了好半天，才开口回答道。

    不过！

    还没有等到秦风回答，她的如玉细手，便被秦风给紧紧握在了手中，带着她朝前方而行。

    被秦风，这般紧紧握住细手。

    令她整个内心，不禁闪过了一丝慌乱，如同小鹿在撞一般。

    身为伽蓝净地的传人，在选择自己道侣的时候，那可必须要慎重对待，绝对不能大意！

    因为！

    整个大域的男人，几乎都知道，她们因为修炼功法的缘故，能够让自己的另一半，修为获得巨大的提升！

    因此！

    如果看错了眼，选择错了男人，对方仅仅是为了得到她们的第一次。

    那么，对于她们而言，将会是一辈子的痛苦！

    这种事情！

    在伽蓝净地的历史上，可不止出现了一次！

    很多男子，在得到了之后，便选择了抛弃对方！

    所以！

    这就导致，她们这些弟子，不敢轻易相信别人，尤其是男人！

    而焚风依，身为净地的天之骄女，自然更懂得小心谨慎。

    因此！

    除了秦风这个家伙外，她根本没有碰过，任何其他的男人一下！

    此时此刻！

    察觉到秦风手掌里，传过来的温暖气息，令她整个芳心，竟是莫名的颤抖了起来。

    她的整个如玉面庞，更是变得如同红苹果一般，通红无比！

    即便是被面纱，挡住了容貌！

    但从她那红红的脖子，依旧能够猜测出来，她此刻的内心，绝对不平静！

    不过！

    她并没有选择松开手，而是任由秦风拉着。

    因为！

    她是真的很喜欢，身前这个少年！

    而秦风对于，焚风依的反应，倒是没有察觉出什么。

    此刻的他。

    仅仅是带着她，一直朝着前方，快速走去！

    而周围那些羽煞门高手，早就吓得落荒而逃，根本没有胆子，再去对付他！

    于是乎！

    没过多久时间！

    秦风二人，便前行了差不多几十里距离。

    “秦风，我们这是去哪里？”

    被秦风拉着这么长时间，走了这么远，焚风依终于是忍不住，开口疑惑的问道。

