    “怎么了？

    我见不得人啊？”

    叶小文看着拉车门上来的唐雪初笑呵呵的问道。

    唐雪初摇摇头：“不是见不得人，是怕别人见到你，抢走了。”

    “抢走了？

    怎么可能啊，我哪里有那么抢手。”

    叶小文笑着说道。

    唐雪初白了叶小文一眼，原来她也是这么想的。

    但是这两天去了宣传部门以后，才知道叶小文这个所谓的青年才俊，到底有多吃香。

    平时同事讨论的时候，一个个的提起叶小文，无不称之为青年才俊。

    一个个的说起来也是荤素不忌，想要嫁给叶小文的不少，虽然只是口头上那么一说。

    但是也能够说明一些问题了。

    叶小文在金陵还是很受女人喜欢的，放在后世来说，这就是妥妥的钻石王老五啊。

    叶小文发动车子朝着家里走去，同时问唐雪初单位里的一些事情。

    唐雪初去单位还算是适应，毕竟是东大的毕业生，知识才华都不缺，而且又长的漂亮。

    除了一些要给介绍相亲的比较让人烦恼以外，其他的一切都好。

    叶小文点点头，适应就好。

    晚上两个人在外边吃完饭以后才回家。

    叶小文本来想要赖在唐雪初屋里不走的。

    不过还是被唐雪初给撵回自己屋里了。

    “等忙过了这一段时间，我带你去见见我师傅。”

    叶小文说道。

    唐雪初点点头，她知道林峰有一个师傅的。

    隔天，叶小文送唐雪初到单位以后，自己才到了东兴玻璃厂。

    魏明和叶琪两个昨天连夜出发去了魔都和鹏城招聘。

    叶小文带着改制小组的人，开始前期的工作。

    接下来的一个星期，叶小文几乎是吃住都在东兴玻璃厂了。

    没有办法这改制小组的工作，基本上都是叶小文在做，其他人都不会，就是干点什么，也需要叶小文手把手的教。

    直到魏明和叶琪回来以后，改制小组终于多了一些像模像样的人。

    东兴玻璃厂的上市指标是上交所的，所以叶小文往魔都跑的时间就多了。

    高晋义实现了自己的愿望，留校了，吴可贵也开始忙碌着做生意。

    虽然三个人都在金陵，不过毕业以后一次都没有聚过。

    高晋义的工作倒是很轻松，不过叶小文和吴可贵忙啊。

    两个人忙的整天都见不着人影。

    东兴玻璃厂改制成为了股份公司，作为多果粒公司旗下的全资子公司，改组以后叶小文任董事长。

    魏明是总经理，给了魏明配了5%的原始股，其他的高层，每人1%或者0.5%不等。

    剩下的拿出了5%的股份，放在了期权池里边。

    各种董事之类的设了不少，在按照正常的上市公司设立。

    招聘的人手也不少，一个个岗位开始设立。

    不用说外人搞不清楚，很多东兴玻璃厂的老员工现在都有些乱套了，搞不明白公司的高层到底有多少。

    每个部门是干什么的？

    谁负责什么工作？

    原来三年时间的上市准备工作，硬生生的压缩大到了半年的时间。

    准备工作完成以后，上市前的辅导课，这个时间本来最少也应该是一年的时间。

    叶小文直接给压缩到了一个月的时间，一个月的时间做别人一年的工作，当然慌乱了。

    不过这个时候东兴玻璃厂早就乱成一锅粥了，也不在乎这点乱像。

    反正就随便吧，各种财务的超报表之类的在整理着。

    叶小文准备去魔都一段时间，把上市的证券公司给确定下来。

    这个时候魔都和鹏城那边出名的就是万国申银之类的了。

    当然了，还有其他大的证券公司，只不过那就不是东兴玻璃厂能够够的着的了。

    东兴玻璃厂说白了，还不到那个分量，所以叶小文到了魔都以后，直接找到了申银证券。

    有上市指标，公司经营的也不错，不是国营企业那种到处漏风的，申银证券直接就接下来了。

    有了申银证券的加入，东兴玻璃厂的上市之路，又加快了几分。

    转眼之间，三个月的时间就过去了，叶小文整个人瘦了一圈。

    三个月的时间和唐雪初见面的次数，那是屈指可数，没有超过一巴掌的次数。

    抽空回了一趟家，姜桂芝心疼的厉害，让叶小文回家住一段时间，给叶小文补一补，叶小文答应了。

    也搬回来了，但是同样见不着人影。

    叶小海在老房子那边住着，彻底成了他的私人空间。

    叶小海还特意和叶小文说了一声，叶小文当然没有意见了，那是自己二哥。

    住着呗，一套旧房子，送给他都行。

    而且叶小文也是这样计划的，告诉父母可以抽空去过个户。

    不过叶国平两口子没有同意，说是等叶小海结婚的时候再给他，不然的话，怕他拿着房子不知道去干什么。

    虽然说叶小海现在赚钱也不少，但是显然父母还是不怎么信任。

    叶小海无所谓，反正他也没有准备拿了房子干什么，能住着就行了。

    这房子说白了，是老三的，他这个当哥的，拿着不好意思。

    上半年的时候，叶小海又在苏省开了两家服装店，连锁服装的气势已成，只是没有找对路子，在金陵这边的服装店销量还算是不错，但是在苏市开的两家服装店销量就差很多了。

    所以叶小海找了叶小文好几次，想要请教一下。

    虽然说他是当二哥的，平时叶小海也是好面子的人，但是现在在苏市的两家服装店生意不好，他也着急，想要看看叶小文有没有什么好主意。

    至于面子的问题，确实顾不上许多了。

    不过可惜，叶小海一直没有见到叶小文，不是叶小文去魔都出差去了。

    就是叶小文出差回来了，结果叶小海自己在苏市两个人总是见不着。

    十月份的时候，叶小文和叶小海终于两个人都在金陵，约好了时间见一面。

    因为要谈事情，所以兄弟俩也没有回家，约到了永和楼吃饭。

    叶小海来的早一点，六点钟左右就到了，而叶小文等七点左右才到。

    

