    难得五大三粗的他能说出这一番慷慨激昂的话来，那紫衣侯可是连天子都恋慕的人，他们倒还真不敢笑话。

    李白玉却不以为然道：“说来说去，你不就喜欢彪悍能打的么。”当初的余扇至少能及点吧，也没见他有点行动？

    “壮哥，你当年带兵去增援过镇南军，你见过那紫衣侯没？我听人说她长得奇丑无比，又有人说她长得倾国倾城，那到底哪个是真的？”其实他猜测应该是倾国倾城，不然陛下怎会倾慕多年。

    一直静坐想上官透也睨了他眼，道：“也曾耳闻过。”

    黎大壮曾经是见过紫衣侯一面，不过是远远的一面。只瞧见是个身形娇小的小女子，一袭大红劲装站在赛场上，跟镇南将军长子比试射箭。

    当时，她举着把跟她都快差不多高的弓箭，但箭术了得，蒙着眼都能箭箭入靶心，直接不费吹灰之力的赢了那少将军。而那少将军后来似有不服，硬要跟她比试拳脚，结果她把人家揍得鼻青脸肿的，自己双手插腰笑得肆意张扬，傲得像只火凤凰，把跟她比试的人气得个半死。

    可惜当年他跟已故的庞将军去那会儿，还是名百人将，没资格靠近观看。加之那少将军吩咐旁人不许靠近，只能与其它士兵一样，趴在高处的城墙上远远眺望。

    红衣似火，不媚而娇，当年校场不知多少将士在心里记住了那红衣姑娘。

    而他，也记下了。

    几年前，听说她失踪了，那段时日他火气特别重。若非身负守疆之要职，责任重大，他都想去找她了。

    如今多年过去了，那份年少狂热也早已不在，然而那袭随风飞扬的红衣却落到了心里。

    他的妻子，不求能跟她一样英姿飒爽，但至少得是个能揍得过自己的。当年余扇刚来时，他看到她身上那似曾相识的两分张扬，心下微动，便蒙了块布去找她打了一场。哪知道余扇经看不经揍，非但打不过他，还被他揍了一顿，他有些失望就没再搭理她了。

    时至今日，除了卫辞，都没人知道是黎大壮把余扇揍得鼻青脸肿的。

    而卫辞也搞不清，初次见面，他去揍人家一个小姑娘干嘛？！

    屋里众兄弟难得齐聚一堂，聊得热火朝天。三娘进来时，轩轩已经被镇北王连哄带骗的抱紧了怀里，脖子还挂着块玲珑剔透的青玉，一看便知价值不菲。见卫辞淡笑不语，她便没说什么。

    “义父，诸位义兄，吃饺子了。”

    三娘和小宝娘包了大半个时辰的饺子，因人太多，除了义兄们还来了几个少将，又个个都是身强力壮的汉子，怕碗小了人家吃的半饱不饱的，便直接用装菜的盘子给他们端了过来。热气腾腾的，远远的就能闻到香味。

    这次有这么多义子少将保护，镇北王倒没带亲兵。三娘给他老人家端来一碗后，用个钵装了一大钵给小宝端着，让他和卫辞坐在炕上吃。不过小家伙人小吃不了几个，大都是他爹一个人吃了。

    营中平日里很难吃一顿饺子，就这么会儿功夫，霍小光已经扒拉完一碗，不好意思的拿着盘子问：“嫂子，还有吗？嘿嘿，有些没吃饱。”

    “有，管够，在对面方嫂子家灶房里呢。方才我们一次端不完，你等着，我去给盛。”

    霍小光连忙拒绝：“不用不用，嫂子你坐，我自己去就好。”说完，拿着盘子往对面跑。

    跑得太急，差点没摔雪地里去。

    整个屋子里，除了镇北王，就上官透吃得最斯文也最快了，见他盘子里的饺子见底了，三娘笑问：“义兄可还要再盛一碗？”

    上官透想了想，拿起盘子起身道：“我自己去吧！别只顾着我们，你自己也吃点，女孩子胖些才好看。”说完，面无表情的拿着盘子去了对面。

    三娘轻笑点头，上官夫子是不是忘了。她都是当人家娘的人了，怎么还把她当孩子哩。

    屋里突然静了下来。

    除了卫辞和轩轩，其他人都吃惊的望向三娘。

    不得了啊，这透哥是想干嘛？人家丈夫儿子都还在呢。众人偷偷的去往炕上吃得正香的父子俩，然而人家无动于衷，还反过来问他们：“怎么了？”

    镇北王轻咳了声，众人急忙低头吃饺子：“阿辞啊，你也别多想，阿透也只是随口关心一下。”

    其他人暗暗点头。

    透哥人冷性子冰，可能真是饺子吃着香，随口关心一句。

    知他们误会了，卫辞又不知该如何解释清楚此中错综复杂，只能无奈又好笑的望了给轩轩擦嘴的三娘一眼，道：“义父放心，透哥是好意，我不会多心的。”

    不得不说，辞哥的心胸是真的宽广。

    用过饭后，镇北王便带着众人纷纷离去。毕竟军中事务不可多耽搁，他们也不能出来太久。

    回去的路上，镇北王斜睨了上官透好几眼，快到营地时没忍住，开口道：“阿透啊！虽说三娘很好，但终归是别人的妻子，有些话，不宜你多说。”

    一众兄弟装聋作哑的看天看地看皑皑白雪，只耳朵竖得老长。

    上官透有些莫名其妙，回想了一下今日和三娘说的话，有些恍然大悟。但又觉得并无任何不妥啊？沉思了片刻，他道：“义父放心，我对三娘乃是兄妹之情，并不会僭越的。”

    那丫头自小就悍得很，他也怕，除了兄妹之情，别的杀了他也不敢有。

    行军打仗镇北王是行家，这儿女情长他就不知道该怎么劝了，还是李白玉插了一句嘴道：“透哥，三娘是阿辞的妻，咱们与阿辞可拜把子的亲兄弟，你这兄妹之情实属不妥。”

    再者，你对兄弟的媳妇有兄妹之情，说出去怕是难有几人相信的。

    当然，这话李白玉没敢说出来。

    “义父，你们多心了。”望着营地迎风飘扬的军旗，上官透叹道：“若当年我未到北境，如今跟阿辞也算是连襟了。”

    连襟？

    “俺的亲娘啊！这么说，透哥你跟卫嫂子的姐姐……”这话要怎么说呢？！

    上官透是第一次把心爱姑娘说出来，望着一望无际的白雪，似是看到了那姑娘温柔的轻唤：“我曾是三娘幼时的礼教夫子，初见她时，她比现在的轩轩大了不几岁。”

    “透…透哥，你开玩笑的吧！”就你，战场上砍人脑袋跟砍西瓜一样，还给人当夫子？

    众人惊呆了。

    他们的大哥还给人家当过夫子？

    大家都知道他虽是将门之后，但自小习文。只知上官老家军战死后才弃笔从戎的，但就他的身份，也不至于去给人家当夫子啊！还是三娘嫂子的。

    忆起往昔，上官透都觉得如隔世般，缓缓解释道：“我是为了她长姐，也在当她夫子那两年，我与她长姐互许了终生。可在我们婚期将近时，我父帅战死，上官一族遭人陷害，举族被囚。我怕连累到她，便狠心违背了婚契，负了她。我以为那是为她好，不想我离开后不久，她被强行许配给了人家。父母之命不可违，我与他的婚契她更不愿违，哪怕是我已经违了，她也不愿违。她便在出嫁当日，在花轿中自缢了。我本不知的，直到几个月前，我私下派人去查，才知……她早已死在了当年。”

    原来，当初阿辞媳妇所言竟是属实。

    真的有那么一个姑娘，为了一份被人放弃承诺，血洒花轿。

    “斯人已逝，生者如斯。义父不懂太多儿女情长，但透儿啊！别太为难自己。”镇北王摇了摇头。

    情之一字，乐极喜极，但也伤极。

    众兄弟也不知此刻如何安慰，只得选择沉默了。

