    神殿之内一片片光芒不断发出。

    到最后连活死人也是硬着头皮，咬牙一搏。

    这种耗损生命得到力量的方式对于长久而言，显然没有好处，但是眼下四大变态和老淫僧都上去照了，他总不能不去。

    况且只要给这位公子好好效力，这位公子后续应该会有其他补偿，说不定还能给他补充耗损的命能。

    很快一群人的气息全部暴涨了一大截。

    四大变态全部进入上等神后期。

    老淫僧进入上等神中期。

    活死人则是下等神巅峰。

    而齐云的两尊身外化身，同样在下等神巅峰左右。

    齐云注视着眼前的这块神石，露出思索。

    刚刚众人在照的时候，他就在思索能否将这块神石搬走。

    不过很快还是失望了。

    这神石之上充满神秘之力，别说是搬走，就连碰都不碰，哪怕碰一下，体内的生命都会以一种不可思议的速度狂泄而出。

    地上的这些尸体肯定也有打这种注意的人。

    齐云目光略带遗憾的从神石之上挪了下来，随后看向神殿，开口道：“搜索一下，将这里遗留的神器、冥器全部带走！”

    “是，公子！”

    四大变态、老淫僧、活死人应道。

    他们迅速搜刮了起来。

    至于齐云，并没有上前去照这块神石。

    虽然化神期的寿元也极其可怕，但天知道这种损耗寿命有没有什么弊端？

    他还是玩稳得好。

    手下的这群魔头玩玄的就行。

    时间缓慢，在四大变态、老淫僧搜刮了一圈之后，整个金色神殿忽然开始渐渐抖动起来，弥漫着一层层诡异的力量，渐渐暗淡。

    一群人全部脸色一变。

    “神殿要再次消失了！”

    活死人失声道。

    “走！”

    齐云当机立断，率先狂冲而出。

    一群魔头纷纷紧跟其后，全都一同冲了出来。

    在他们冲出之后，身后的金色古殿颤动的更为厉害，淡淡金光弥漫，不断往四周扩散，到最后嗡的一声，彻底消失。

    天地间空荡荡一片，只剩下满目焦灼，一片惨烈。

    齐云的神识扫过，开口道：“地上的这些神器、冥器也全部带走！”

    四大变态、老淫僧等人全部点头，再次搜刮了起来。

    就在这时，远处的一滩碎石之中传来微弱的声音，一块破烂的黑色石头艰难地大叫道：“教主，教主救我，我还没死…”

    齐云脸色一怔，回头扫去。

    只见那块破烂的黑色石头被打的千疮百孔，极其惨烈，艰难地蠕动之后，化为了半边残破的身躯，焦黑一片，在地上呻吟。

    老淫僧大感诧异，身躯一闪，落了过来，看着地上的焦黑残躯，道：“陶罐，真有你的，你这样都不死？”

    陶罐公发出苦笑，浑身上下都没有人形了，气息微弱，道：“老朽…老朽也是侥幸。”

    齐云颇为惊疑，也紧跟着出现在了陶罐公近前。

    这陶罐倒也有过人之处。

    居然能连续两次从死境逃生。

    “陶罐，看来你与本座也算是缘分不弱，我这有一瓶神药，你先服下吧！”

    齐云随手将一瓶【疗伤液】交给了陶罐公。

    陶罐公伸出一只焦糊，还在弥漫香气的手掌，艰难地将疗伤液接过来，拨开盖子，向嘴巴里倒了下去。

    强化后的疗伤液效果惊人，虽然比不上神泉和人形宝药，但也让陶罐公一身紊乱的气息迅速平定了下来，身上的焦黑也开始渐渐脱落，生出新生的血肉。

    他运转神之力，残破的身躯开始迅速修复，长出新的肌体。

    “多谢教主，多谢教主！”

    陶罐公拜倒在地，连连叩首。

    “起来吧！”

    齐云语气平静，道：“陶罐，本座这次救你也并非是白救，从今天起，你就给本座盯着这冥界的动向，冥界之内但凡有任何风云变幻，你都要第一时间向我汇报，此外，一会你要发动你的家族给我找一群人，他们全都是伐神者！”

    陶罐公连连应道：“教主放心，老朽一定办到。”

    “嗯，交出你的灵魂碎片吧。”

    齐云淡淡道。

    现在的他多少有几分强迫症的趋向了。

    不绝对的掌握住这些投靠自己的人，总觉得不保险。

    “这…是，是！”

    陶罐公脸色挣扎，赶忙点头，拍出了灵魂碎片。

    齐云抓住他的灵魂碎片，屈指一弹，一枚通讯古玉飞出，落在陶罐公的近前，道：“这是本座的通讯古玉，没有重大事情，不得乱用！”

    “是，是，教主。”

    陶罐公接过通讯古玉，连连点头，从地上起身。

    这时，四大变态、活死人全都从远处飞了回来，手中抓了大量的神器和冥器，各个脸色狂喜。

    “公子，这次进入冥界，当真收获满满！”

    古一笑道。

    他们将这些神器、冥器全都放在了一起，将近两百多件，不过多数已经被天雷打的破损，弥漫毁灭性气息。

    齐云神识扫了一眼，微微一笑，将这些神器、冥器全部收入了圣土空间，开口道：“走吧，去陶罐的家中坐坐。”

    他需要借助陶罐公的力量来继续寻找伐神者的踪迹。

    这次虽然收获满满，但更重要的事情却没做成。

    那就是他大哥的踪迹，他现在必须要加快寻找，同时还要用【七日惨死书】好好咒一咒白骨无人座、血光大帝和冥海大帝…

    …

    一天过去。

    冥界轰动。

    整个残缺的冥土，像是卷起了一场滔天大波澜。

    无论是一些远古部落，还是一些隐藏的大家族、大势力全都不可置信，引起一片哗然。

    前往中央大陆远古废墟的各路神灵，全部死绝了？

    这则消息一出，简直引发整个冥土的动荡。

    “你说梦话不成？黑天大帝、血光大帝、冥海大帝全部过去了，还有很多老怪物、老古董也纷纷现身，全部死绝？这则消息从哪传来的？”

    “是真的，有很多人在远处看到了那一幕，天崩地裂，日月无光，万丈雷海淹没大地，简直比诸神年代的毁灭还要可怕！”

    “放屁，简直放屁，一派胡言，绝不可能出现！”

    “三大神国的大帝全部现身，还有寒冰洞天的九阴寒女，远古老怪物杀剑，什么人能把他们全部杀掉，就算三大神国火拼也绝不可能出现这样一幕！”

    …

    不过随着一则则消息从远处传来，全都是关于那片远古废墟的，这些人即便再不信，现在也开始吃惊了。

    因为一则则消息，如出一辙，都是说废墟毁灭，所有人死绝。

    “杀剑死了，被万丈雷海打成劫灰，还有沙祖，我亲眼看到沙祖在天地间炸开！”

    “黑天大帝死了，黑天神国乱成一团！”

    一则则可怕的消息不断被人传来，引发冥土动荡。

    很多人惊涑之下，专门赶往之前的废墟前去查看，见到大地焦糊，四分五裂，毁灭冲天，尸痕遍野，所有人都恐惧了。

    他们终于相信了事实。

    这简直是不可思议的事情。

    之前聚集在这里的全都是冥界一等一的强者，居然全部死绝了。

    整个冥界注定要因此陷入无边大动乱。

    “到底是怎么回事？谁能告诉我到底是怎么回事？”

    有人惊恐的喊道。

    消息在疯狂传扬。

    冥界不是发生过大事，但像这样的大事绝对是头一次。

    “万丈雷海，你说你们看到了万丈雷海？”

    有人惊骇的道。

    “是的，我们在远处看到无尽雷光，声音震耳欲聋，响彻天地，那种雷电不同于我们以往认知的任何一种，似乎可以毁灭一切！”

    有冥界的半神开口道。

    “完了，你们冥界的人完了，快逃吧！”

    有人惊恐道。

    他们出自于不灭谷，来冥界是为了交换草药，结果却听到这种事情，很快就能联想到是怎么回事。

    一群不灭谷的老魔全都瑟瑟发抖，惊慌逃窜。

    不过他们越是这样，冥界的各方势力越是震骇。

    “你们是不是知道什么？”

    “什么都不知道，不要问我们，总之就是逃便对了！”

    那群不灭谷的老魔惊骇大叫。

    他们每个人都瑟瑟发抖，无论如何也没想到在冥界也能看到天庭的神威。

    这天庭强者当真遍及三界，想杀谁就杀谁？

    他们哪敢宣扬？