    第二天，清晨，林宇醒了过来，

    昨天晚上并没有返回之前的旅馆休息，一来是距离已经比较远了，一来一回也会消耗不少的电动车电量，

    二来那里的居住环境也开始恶化，虽然是自己造成的，但是自己也不想住在那里！

    再加上天色已晚，林宇干脆就住在这个小作坊里面了！

    起床之后，林宇找了个角落洗漱并解决个人卫生之后，来到了这个作坊的制造间，

    此时的电池组已经充满了电，林宇将充电器拔了下来，把电池组收好之后，切换到正常供电模式，开启机床设备，继续昨天晚上的工作！

    随着机械切割的声音响起，在寂静的街道上格外的显著，

    对此，林宇也是没有办法，只能祈祷自己运气好，不会碰到游离的落单变异兽！

    一直到中午的时候，林宇才将所有的零部件制造完成，

    这也消耗了这里剩余的全部材料，

    又经过了一个小时，将全部零部件安装完毕之后，只剩下最后一步了，那就是安装电路板，

    作为最基础的电气元件，林宇将报废的主板全部拆除，然后手工开始焊接，

    这也多亏了脑海中的知识，林宇才能这么玩，

    要是以前，别说手动焊接了，连什么电气元件都认不全。

    将早已挑选好的电气元件，按照制定好的模板一个个焊接上去，

    电路板的制作对于林宇来说也不是什么难事，毕竟只是做一个临时用的，没有那么多讲究！

    在利用电洛铁进行一点点的焊接之后，林宇完成了一块简易电路板的制作，

    “幸亏只是用完就报废的，不然我一世英名就全毁在这块板子上了！”

    看着眼前奇丑无比的电路板，林宇心中也是微微抽搐！

    将这块板子安装上去之后，这座简易的回收装置总算是完成了！

    为了验证是否可以使用，林宇启动了机器，

    随着机器轰鸣声想起，回收装置开始自检，

    当指示灯全部亮起，林宇知道自检结束！

    拿出早已准备好的一块废铁，直接丢进了进料口！

    随着机器的轰鸣，过了一会之后，从出料口出来一小块规则的铁块，

    进行称重之后，前后一对比，林宇就知道，这座回收装置的效率在十比一左右，

    也就是说，纯废铁的铁块，每十公斤投进去，可以得到一公斤的铁块，

    当然，这一公斤铁块是可以使用的纯铁块，是非常有用的材料！

    虽然对于转化比例不满意，但是条件有限，也只能这样做了！

    看到天色已经不早了，林宇知道自己需要抓紧行动了，

    现在太阳能板的功率有限，带动这么大的回收装置是很勉强的，

    所以在天黑之前，林宇出门开始收集废弃材料，

    不管是铜铁铝这种金属还是电路板这种塑料，都是林宇需要的！

    在小镇的街道上面，林宇身上背着氧气瓶和乙炔瓶，手上拿着切割装置，走到了一台废弃汽车旁边，

    在昨天，林宇就发现自己对于现在外界的辐射已经处于免疫状态，不会对自己造成伤害，

    所以防护服直接被脱了下来存放好，

    然后自己穿着厚厚的保暖衣物，在外界行动！

    随着氧气乙炔的打开，林宇直接启动了气割，

    将眼前报废车的外壳按照一定的体积进行切割！

    在氧气乙炔的强大作用下，很快这台报废车的外壳就被全部拆散！

    同时轮胎也被林宇一个个卸了下来！

    除了这些，汽车前面的发动机，内部零部件等等，全部都被林宇暴力拆解！

    这些报废车都是没有修复价值的，家用轿车的载重和性能都有限，

    有修复的功夫，林宇都可以自己造一辆了！

    在天黑之前，林宇总算是将一台车全部切割完毕，

    回到作坊里面，将身上的装备卸下，休息了一小会之后，立即返回，搬运这些汽车零部件！

    当把这些全部搬运到作坊门口之后，天色已经是漆黑一片了！

    虽然外面因为天黑的原因，无法在外面作业，

    但是在屋里面，并不受影响！

    回到作坊里面，林宇利用备用电瓶，将第二块太阳能板进行大块零部件组装！

    因为外面天黑了，林宇也没有上顶作业，

    在将一切都准备好了之后，林宇也放心的先去休息了。

    第三天早上，林宇起床之后，也没有耽搁，立即将这些太阳能板的零部件放到屋顶，开始组装起来！

    当安装完成之后，林宇也将其与电路接通，现在，电路里面的发电总功率达到了60千瓦，足够回收装置使用了！

    来到作坊门口，将昨天拆的那些东西全部往里面搬运，一块块的丢进了回收装置里面，

    林宇来到了回收装置操控台，开始进行参数设置！

    每种材料设置了出料规格，统一都是一千克形成一块材料！

    这样一来，每种材料都是方方正正的一千克材料，既准确又方便装运！

    为了方便进料，林宇又花费了一小时制造了一个简易的传送带，可以将这些材料自动运输到进料口，

    同样的，出料口也有一个，

    虽然最后的材料会全部堆积在一起，但是回收比例在那边，得到的材料也并不会多！

    看着装置在自动运行，林宇也放心的出门，继续去拆解报废车辆了！

    在寂静的街道上面，一个背着两个小型钢瓶的人影正在对着一辆报废的汽车一顿操作，

    这是林宇今天拆解的第二辆报废汽车了，

    时间也已经来到了中午，

    看着时间也不早了，将这辆车拆下来的部件全部装到了一辆小板车上面，

    利用电动三轮车，一次次的将这些材料运回作坊，

    因为架设了两个太阳能板，

    所以富余的电能还可以给备用电池组充电，

    让三轮车一直可以来回搬运物资！

    就这样，蚂蚁搬家一样，林宇一上午的时间，完成了两台报废车的拆解和搬运工作！

    中午吃过饭，休息了一会之后，林宇继续上午的工作，

    因为下午的时间要稍微长一点，所以一下午的时间，林宇总共完成了三台报废车的任务！

    就这样，加上之前的一台报废车，一共六台报废车地材料被回收利用！

    等到了晚上之后，林宇看着已经停止运行的机器，还有堆在出料口的一堆材料，满意的点了点头，

