    “当然了，这些只是看到的，还有一些根本没有展露头角，和之前就不怎么出名的人也是存在的。”

    有人笑着说道，这些人，大多都是之前他们就知道的，因为还没有参加帝者之路的时候，名声就已经在外，很多地方或者势力之人就知道了。

    “没错，就像西方神兽这个势力，平时不显山不露水，从来不会有强者走入我们的视线里，但是每次帝者之路上，西方神兽都会给我们一个惊喜。”

    有人看向那充满魅惑之意，偏偏又散发出一股冷意的美丽女子，只是一眼，就感觉自己似乎要沦陷进去了一般。

    “没错，我想在这第二区域，这个神王宫殿当中，我们可以看的更加清楚，还有谁可以和那些人争锋。”

    谈论这些的人，心中都是清楚，他们在一定程度上，是见证者，因为他们无法和这些人争夺。

    而诸人心中也渐渐期待起来，今年的帝者之路，确实要比以往更加的精彩。

    就连在帝宫之中的各大宫主，心中也是如此想到。

    “看来我们天武界也要迎来盛世了。”金宫主笑着说道。

    他们天武界，一直都是神域下界最弱的一界，而这也成为可天武帝宫心中的痛。

    因为他们是天武界最强的势力，自然是要承担一定的压力。

    只是这么多年过去了，他们一直忍气吞声，想要发展实力，让天武界变得更加强盛。

    如今不仅仅是出现了一个段涯，而且如今还出现了这么多的强者，这如何不高兴。

    “不错，段涯成帝，他们辅助，可以早就我天武界的一段盛世。”

    而这个时候，一道老者出现在众宫主所在的地方。

    让这些宫主眼睛微微一凝。

    “大宫主。”众人恭敬的喊了一声。

    这些年，天武界无帝，一直都是大宫主在维持。

    如今看来，大宫主的实力似乎又有所精尽，到这里他们第一时间竟然没有发现。

    “恩，好好关注他们，加入帝宫之后，可以全力培养。”大宫主淡淡点头，没有多说什么，就离开了。

    现在，他的心思全部都在段涯的身上，至于其他人，他不会花很多的心思。

    虽然他实力确实和强，但是在强的神君，也只是神君，根本无法和大帝相比，所以天武界必须要让段涯成帝。

    到现在，天武帝宫已经为其使用可太多的资源了，可以说是孤注一掷的感觉了。

    “要让这些人辅助段涯吗？看来大宫主这是要为段涯铺路呀。”金宫主感叹。

    只是这些人甘心吗？他们也都是天骄，心比天高，要是让他们甘愿成为陪衬，估计很难吧。

    “段涯可是千年难遇的奇才，拥有特殊的体质，是王体，必然成帝。”金宫主说道。

    “确实，拥有五行天体，在天武界，王体也只出现他一个吧，不过这次参加帝者之路的小家伙，似乎也有些人拥有不错的体质。”北宫主说道。

    “就算拥有特殊体质，能和王体相比吗？”金宫主不屑的说道。

    北宫主无奈的笑了笑，也没有反驳，而他们之中，其实体质最强的，就是战可馨了，只是可惜，不知道为何她大多数的时间都是在沉睡，否则成就应该会更高才对。

    “轰隆！”

    而就在这个时候，沉寂在领悟石壁的萧辰，身上释放一抹混沌气息，而那石壁开始发出了亮光。

    “他竟然领悟了。”有人诧异，大家都是外围之人，他们都没有领悟的了，而有个人竟然在这么短的时间领悟了，其领悟能力可见一般。

    而这边的反应，也吸引了一些人，尤其是距离较近的人。

    在刚才宣布这里规则的时候，可能是为了让他们有一个只管的感受，让大家感觉距离不远。

    但是现在，已经完全恢复，那些去寻找自己势力的人也是发现了这个问题，看着很近，但是似乎要跨距不短的距离。

    而现在又不像之前，可以一眼看到整个神王宫殿所发生的事情了，所以注意到萧辰这里的，也不是很多。

    “是他！”

    一个女子目光一颤，她万万没有想到，曾经在天界展露强大实力的青年，竟然走到了这里。

    “你认识他。”

    在她身边还有一个女子，虽然那认识萧辰的人已经很美了，单数站在她的身旁，也是失色不少。

    “恩，曾经在天界遇见过。”霓裳点头。

    当初的她，真的没有把萧辰太放在心上，那怕在天界的时候，萧辰确实展露了很强的天赋，但是与神域这些变态比，还是差了不少的。

    “哦，既然如此，我们过去看看吧。”那女子笑着开口，那含笑的眼眸看向前方，不知道她在想什么。

    “好的倪师姐。”霓裳也不敢反对自己师姐的命令，只好点头。

    而萧辰现在完全沉浸在石壁当中，其中的奥妙确实对他提升很大，这石壁可以让他领悟法则，甚至自身神通力量。

    此刻在萧辰身上，就有着阵阵雷芒闪耀，有着雷之法则真意弥漫。

    “这石壁当中，究竟有什么。”有人好奇。

    但是无法领悟的话，根本无法知道里面有什么的，不过这些人到是没有离开，想要问问萧辰发生了什么。

    “嗡！”

    这石壁，一道雷光释放，向着天空射去，与此同时，在雷光当中，有着奥义晶石存在，而且似乎不止是一枚。

    顿时有不少人意动，想要直接动手将奥义晶石拿到手。

    毕竟现在，在这神王宫殿当中，奥义晶石可是十分重要的资源，不止止是可以用来修炼的。

    但是那怕再快的速度，也无法得手，这奥义晶石刚刚出现的瞬间，就自动飞向了萧辰，被萧辰收了起来。

    此刻萧辰已经睁开双眼，看向那些想要动手的武者，眼中雷光闪烁。

    那些人也只好尴尬一笑，不想去招惹萧辰，毕竟萧辰虽然是有真神二重的实力，但是似乎并不像表面那样可以随意欺凌，之前有一个武者，就是一个很好的例子。

    