    云海城中，灵威浩荡。

    只见一道道金铠身影惨遭屠戮，血流成海。

    无数寻常百姓、修士四散而逃，神色间尽是惶恐。

    炎峥死了，整个灵神域将再无一日安宁。

    而此时，在那云海城外以西三百里的一片荒山古林之中。

    古月神情呆滞，眸光震撼。

    他走的匆忙，竟连许清挽都不曾救下。

    当然，此时的他自身难保，什么儿女情长在神朝破灭面前，当真显得幼稚可怜。

    “二皇子，您究竟是如何诛杀了炎峥太子？”

    齐灏一身金铠，神色冷漠。

    以他的实力，对付区区一个古月自然是手到擒来。

    可一想到炎峥惨死的一幕，哪怕他圣境修为，亦觉心颤。

    为了保险起见，他已暗中告知何云行踪，只等这位圣境七品的强者一路追来，于他共同擒敌。

    “我是如何杀了炎峥！！我也想知道我是如何杀了炎峥！！”

    此时古月的心神，已尽崩溃，眼眸血红，整个人如同妖魔般浑身戾气。

    就您现在这个状态，你跟我说您是天魔我都相信！

    “二皇子，稍作休息吧，这里距云海城已有三百里之遥，想来一时半会不会有人追来了。”

    齐灏轻叹了口气，可就在他话音落下的一刹，却见那虚空之上，陡然有烈日浮沉。

    紧接着，一道神辉掌印从天碾下，将青穹崩陨，囊括百里之地。

    “是谁！！”

    古月神色一颤，身外金辉乍起，手中一张灵符绽放涛涛仙辉，化作一尊古兽神影，迎着那掌印悍然撞去。

    “轰！”

    两者碰撞的瞬间，古月身影已退至数丈之外，嘴角血迹滑落，眼眸中尽是惶恐。

    只见此时，那原本一路护送他逃至此处的数十金卫，早已在那掌印之下形神俱泯。

    而若非老祖赐下神符，他怕是也要被当场镇杀了。

    “古月！你好大的胆子，居然敢毒杀我朝太子，今日若不能将你人头摘下，我何云还有何脸面回朝面帝！！”

    何云一袭玄衣，从天踏来。

    浩瀚的圣威汹涌而开，将荒山破碎，古木成灰。

    可就在他身影即将落至古月身前时，齐灏的身影却狼狈地从地上爬起，挡在了古月面前。

    这一刻，这位神朝二皇子眸中竟闪烁一抹泪意。

    齐统领！！

    你忠贞，勇敢！！

    莫名的，古月竟在这一道背影上，看到了一个相似的身影。

    公子，一别数日，你可安好？

    原来，这世间当真不差忠义之人，只是未到绝境，不知其义！

    “何前辈！！不可啊！这古月不能死啊！！”

    齐灏惊喝一声，却令古月脸上的神色，陡然呆滞了下来。

    何前辈？古月？

    “为何！”

    何云眉头轻皱，眸中杀意凛然。

    “古月昨日与天…天魔附庸勾结，我已掌控证据，交于太子手中，可没想到…还是被他暗中算计了。”

    齐灏深吸了口气，脸上同样闪烁一抹愤恨。

    而此时，在其身后的古月却早已彻底懵逼。

    勾结天魔附庸？

    掌控证据？

    我都已经落魄至此了，为何你们还要落井下石？

    原来！！是我狭隘了！！

    这世间，怎么可能有与公子一般大义正直之人，都不过是一些趋炎附势，贪生怕死的走狗罢了！！

    “什么！！！”

    何云脸色骤变，天魔附庸，单单这四字对于这青苍任何势力而言，都堪称无上震慑。

    怪不得！！

    怪不得凭古月一个神朝二皇子，居然敢如此明目张胆地诛杀他朝太子！

    原来这比，竟有如此倚仗！！

    “胡说！！我何时与魔勾结，齐灏，你休要信口雌黄！！”

    古月脸色苍白，到了此时，他已猜到这齐灏多半是炎峥安插在他身旁的眼线。

    可，与魔勾结，纯粹是无稽之谈。

    难不成，这背后主导，竟是这位齐统领？

    可他一无背景，二无势力，如此作乱四朝究竟在图谋什么？

    “是与不是，将你擒回炎龙帝城，由我朝帝君搜魂，一切自然水落石出。”

    齐灏冷哼一声，而何云则是微微颔首，手掌猛然印出，朝着古月怒握而去。

    天魔附庸虽然恐怖，但此魔气后未成。

    况且，一旦这附庸势力暴露，一定会成为青苍共敌。

    如此，他倒也没什么好顾虑的。

    总归，炎峥之死，定要有人负责，这古月或是炎龙神朝一统四朝的契机。

    “不！！”

    面对一位圣境七品强者的攻势，古月根本未有一丝的反抗之力。

    只能是眼睁睁地看着那手印从天落下，禁锢空间，将他身影笼罩。

    “滴！气运之子万念俱灰，心生死意，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    只是！！

    就在此时，虚空中陡然传来一道急促嗡鸣。

    紧接着，一道高大身影破空而来，阻挡在古月身前。

    那是一尊高达十尺的恐怖魔影，浑身披覆战铠，死气缭绕，脸上遮盖一张银色鬼面。

    只见他手掌紧握，一拳轰出，竟生生将那何云的攻势瞬间崩碎。

    而他的身影，同样倒飞出数丈距离，却偏偏…未有一丝伤势出现。

    可！！

    不知为何，此时古月总感觉这道魔影身上的死气，有些熟悉。

    似乎…似乎与当初至尊秘境中的那头至尊尸魔…如出一辙？

    “魔！！”

    何云与齐灏对视一眼，眼眸中陡然闪烁一抹惊悸。

    可还不等两人反应过来，那魔影已掠至古月身旁，一把将其拽住，朝着远空疯狂逃窜。

    “果然与魔勾结！！古月，我看你往哪逃！！”

    何云冷喝一声，就在他脚步迈出，欲要朝两人追去时，在其头顶之处，再度有魔云聚拢，横压而下。

    “该死！这魔还有同伙！”

    何云神色一凛，慌张抬手，将那魔云阻拦下来。

    此时他能感觉到，在那魔云深处，一道圣境四品的气息一闪而逝，转而朝着远空逃去。

    “嗯？想逃？灏统领，你去追古月，我追此魔。”

    何云根本未有一丝犹豫，身影陡然消失在了原地。

    而齐灏脸上却浮现一抹犹豫，最终狠狠咬牙，慢吞吞地朝着古月追了上去。

    何前辈，您未免也太看得起我了吧。

    我就一圣境一品之人，太子使使劲说不定都能将我锤死，你让我去追魔？

    你看到了啊，我追是追了，我追不上有啥办法。

    总归如今，古月勾结天魔已彻底坐实，有他与何云一齐指证，也容不得帝君不信了。

    “嗡！”

    万里虚空，破风声骤然响彻。

    可即便何云七品圣境，却也只感觉远处魔威一凛，竟瞬间消失了踪迹。

    “怎么可能！！该死！”

    何云脸色一愣，眸中闪烁一抹惊悸，最终不敢多做停留，唤来炎龙卫，朝着炎龙帝都直掠而去。

    他要尽快将云海城发生的诸事禀告帝君，如此也好早做决断！！

