    让蛞蝓跟着卡卡西，上杉彻自己也没闲着。

    他找了一圈，实在找不到御手洗红豆，便也没有多想，可能是出任务去了。

    对于红豆，上杉彻也不怎么担心，反正今后，她自己就会淡忘大蛇丸叛逃对自己带来的影响。

    即便心底还是有些别扭，但至少恢复了大吃丸子的本性，也不算差。

    而上杉彻真正担心的，是卯月夕颜。

    他先去了夕颜家里，依旧是躲在小院外的那棵树上，透过窗子向内看去，窗帘没有拉上，窗内也没有人影，想来是不在家。

    已经加入暗部的夕颜，此时或许是在暗部，又或者是外出任务了吧。

    没见到夕颜，上杉彻还有一些小失落。

    本来他这次回到木叶，就是为了见夕颜一面，看看她过得好不好，只是如今家中没人，上杉彻也不知道夕颜去了哪里。

    “还是等到晚上吧。”上杉彻心里想着。

    就在这个时候，躲在卡卡西衣兜内的小蛞蝓，反馈过来的视野，让上杉彻眼前一亮。

    火影办公室。

    “水门老师，我来报道。”卡卡西走进办公室，对着正在办公桌前埋头苦干的水门说道。

    通过小蛞蝓的视角，这还是上杉彻几个月来，第一次再见到水门。

    “卡卡西来了。”水门抬起头，将面前的成堆文件放到一边，笑着对卡卡西说道。

    神情有些憔悴，比之前沧桑了不少，脸上的阳光似乎少了许多。

    水门站起身来，绕过办公桌，走到卡卡西面前，递给他一封文件。

    “这是……”卡卡西接过文件，奇怪地问道。

    水门点头道：“这是土之国的那个任务，夕颜他们似乎在那里遇到了麻烦，已经失联三天了，我打算让你前去支援，同时助他们完成这次任务，如果我猜测得不错的话，这个B级任务，恐怕已经上升到了S级！”

    通过小蛞蝓得知这个消息，远在村子里的上杉彻猛然一惊。

    夕颜失联了？！

    不知道为什么，他的心突然提了起来，好像有些不安。

    “S级么……”这时候卡卡西开口道，“水门老师，我马上出发。”

    事关同伴的安危，卡卡西也不敢怠慢。

    “先别急，你从暗部再调两个人，和你一起去吧。”水门说道。

    卡卡西下意识就想说什么，但沉吟片刻，还是点了点头。

    他已经和以前不一样了，如果是以前自负的他，或许想都不想，直接就拒绝水门，认为以他自己一个人的力量，足以完成这个任务。

    但是现在，他已经明白了团队的重要性。

    “是，水门老师！”卡卡西带着文件和水门的命令，当即离开了火影办公室。

    在他进入火影办公室到离开的这段时间里，他和水门两个人，倒是都没有发现那只小蛞蝓。

    这让上杉彻对自己死气掩盖查克拉气息的情况，更加确定了许多。

    连水门都没发现，那就稳了。

    紧接着，卡卡西前往暗部，挑选了两名同伴，然后换上装备，三人一起出了城去。

    兵贵神速，他们一刻也耽搁不得。

    更何况夕颜他们那个小队，已经失联三天了。

    三天的时间，什么事情都有可能发生。

    而且路上花费的时间也不会短，再加上到了地方之后，还要调查夕颜他们的下落，又会躲花一段时间。

    时间越大，夕颜他们就越危险。

    他们必须要尽快赶往任务地点，这样才能有救下同伴的希望。

    而早已获悉一切的上杉彻，在卡卡西出城之前，就已经离开了木叶。

    在暗部的时候，卡卡西向两名暗部的同伴分享了任务的具体情况，躲在他衣兜里的小蛞蝓，自然也将所见所闻反馈给了上杉彻。

    上杉彻在了解了任务的地点和情况后，第一时间便向土之国的方向奔去。

    在七门状态下，上杉彻的速度不知比卡卡西等人快了多少倍，此刻他一心只在夕颜的身上。

    ……

    说起这次的任务，还要追溯到一年多以前。

    那个时候，第三次忍界大战刚刚结束不久，木叶与岩隐签订了停战协议，三代目火影猿飞日斩也因为此事，将火影之位传于四代目波风水门的手上。

    但岩隐之中，还有一部分的鹰派势力，不愿意就此罢休，想要将战争延续下去。

    他们不满于三代土影的停战决策，暗中对木叶采取行动，不仅侵犯火之国边境，还数次进犯木叶。

    这些人隐藏在暗处，所有的行动又极为隐秘，直到完全发动进攻才暴露出来，四代目苦于与岩隐的协议，一面派人前往岩隐质问土影，一面被动防御。

    很是憋屈。

    但土影也没有办法，无法大规模地进行清洗，只能在村子里对那些鹰派势力施以警告，并采取相应的措施。

    久而久之，鹰派势力倒是少了许多，但是土影对于木叶，又开始蠢蠢欲动起来。

    水门担心第三次忍界大战的惨剧会再次上演，于是暗中派了几名忍者，潜入土之国，探听岩隐的消息，如有异动，木叶也好防备一二。

    就这样过了一年多的时间，期间，传回木叶的消息从未间断，并且十分守时，每到约定的日子，水门的办公桌上都会出现一份来自土之国的信件。

    这样的情况下，水门始终能够第一时间掌握岩隐村的动态。

    仅仅依靠几名忍者，在敌国的势力范围内获取消息，又没有情报基础，想要探听敌国机密当然是不现实的。

    但水门并不需要他们的机密，只是想要提前知晓，土之国境内，甚至是岩隐村里，有没有什么反常的举动罢了。

    剩下的，他自己会判断。

    可惜好景不长，就在前不久，约定的时间已到，可水门却没有如约收到那封定期送来的信件。

    一番查探之下才发现，一年前派去土之国的几名部下，已经失联许久了。

    不得已，水门只好派出自己更加精锐的暗部小队前往，打算探听情况，查明失联原因。

    这其中，就有刚加入暗部的卯月夕颜。

