    他立即交代手下的人，让他们弄到八个孩子的头发，通通去做个亲子鉴定。

    他不相信，这八个孩子，都会是司容止的儿子！

    ……

    翌日来到。

    夏珠来到公司时，正一片谣言。

    大家都在传，莉莉的死和夏珠有关。

    同事看到夏珠，都是退避三舍，用着复杂的眼神看着夏珠。

    这要是别人，早就要崩溃了。

    但夏珠无所谓。

    当年她生了八个，各种异样的眼神，流言蜚语，她哪个没有遭遇过！

    现在这些风言风语，她根本不放在心上。

    正好今天警察也没有到公司来调查，夏珠就一心扑在工作上，转眼就到了下班时间了。

    出公司的时候，夏珠看到了一个头发花白的老人家。

    老人家穿得打补丁的衣服，一张脸上满是皱纹。

    她的身体驼得很厉害，正问着保安，莉莉在不在公司。

    原来这就是莉莉的奶奶。

    莉莉每天都会打电话给奶奶，在每个星期三都会固定去看奶奶。

    可是昨天到今天，莉莉都没有打电话。

    而昨天也是周三，莉莉也没有去看。

    老人家打电话给莉莉，也无人接通。

    老人急了，就找到席氏集团来了。

    保安也不管那么多，直接驱赶莉莉的奶奶。

    老人家又急又慌：“我就找我孙女，我怕她出事了，你们不要赶我，我求求你们了。”

    夏珠见了立即制止了保安。

    老人家看到夏珠如同看到了救星。

    她眼巴巴看着夏珠：“你是我家莉莉的同事吗，她在不在公司啊，你让她出来见我好不好，我很担心她，她孝顺，每天都会打电话给我的，可昨天和今天她都没有打电话来。”

    看着老人如豆皮一般的脸，夏珠心中说不出的压抑。

    她不知道怎么告诉老人，莉莉已经死了。

    犹豫了片刻，夏珠还是决定隐瞒。

    毕竟这个年纪的老人了，要是知道心爱的孙女死了，恐怕会承受不住打击。

    夏珠编了一个善意的谎言。

    她告诉老人，莉莉去外地培训了。

    因为公司要求，培训是封闭的，所以在此期间不能联系任何人。

    “这培训可能需要一段很长的时间，老人家你别急。”夏珠说道。

    老人这才放了心。

    她摆摆手：“不急不急，公司的事情最重要。”

    眼见老人要走，夏珠忽然说道：“等等。”

    她想起那天听同事说，莉莉的奶奶有病，就靠莉莉给钱买药治病。

    现在莉莉走了，谁给她奶奶买药看病呢。

    夏珠从包里拿出了一沓钱塞到了老人的手里：“这是莉莉临走时让我给你的，让你拿去买药治病。”

    ……

    等老人家千恩万谢走后，夏珠忽然听到身后传来一道极具讽刺的声音：“装模作样！杀了莉莉现在还来装什么好人啊！”

    夏珠回头。

    她认识说话的女人。

    是席氏集团人事部的一个员工，好像叫苏三。

    见夏珠看着自己，苏三的脸上闪过一抹心虚。

    她正要走，却见夏珠对着她冷笑一声：“那你怕不怕我杀你？”

