    韩夕颜顿时被逗笑：“御辰哥哥，你小名怎么这么可爱啊！”

    　傅御辰黑着脸看向颜慕槿，颜慕槿冲他眨眼，吐了吐舌头。

    　而下一秒，韩夕颜便抱住了傅御辰手臂：“我好喜欢你的小名啊！咱爸妈真会娶名字！超萌！你小时候肯定也很可爱，好可惜我没见过……”

    　老婆这么会说话，傅御辰顿时心花怒放，他冲颜慕槿挑挑眉，然后侧过脸，亲了韩夕颜一口：“但是我见过你小时候，你一岁多我就抱过了！”

    　“咳咳。”时衿言道：“是不是偏题了？”

    　“好，我来说说我怎么求婚的。”傅御辰道：“原本，我也打算求婚，不过，却不知道夕颜不在家，所以就去了她家里，却听说她被人约走了……”

    　他继续道：“那个楼梯真不是人爬的，311个台阶，我上去整个人都是懵的。不过，老婆要被人抢了，自然身体本能就好像被打了鸡血，所以，我就冲过去了……”

    　大家还真不知道有这么一段，傅御辰也没有不好意思，而是将现场眉飞色舞地还原了回来，听得众人都笑了。

    　霍青青开口道：“御辰，那个楼梯我还真去看过，太高，直接就放弃了。”

    　韩夕颜顿时觉得暖暖的：“对啊，我当时上去的时候，中途都歇了好几次，没想到御辰哥哥竟然是一口气跑上去的，也没晕！”

    　说罢，她转头冲韩梓翊道：“爸爸，幸好当年妈妈没在上面，要不然你肯定累晕！”

    　韩梓翊还什么都没说，霍青青便接过了话头：“梓翊哥的确是一口气跑不了那么多台阶，但是不是因为其他，而是因为他给了我一颗肾。”

    　顿时，全场安静了好几秒。

    　他们当年的事情，上一代人是都知道的，而下一代的，有的隐隐听大人提过，有的却根本不知道。

    　到底是多深的感情，才能毫不犹豫将自己一颗健康的肾给另一个人？

    　所以，众人一时缄口，似乎都有些感触。

    　还是蓝小棠先开口问道：“梓翊学长，你现在身体好多了吧？我看你和青青这些年，气色是越来越好了。”

    　韩梓翊点头：“嗯，我们一直注意养生，都挺好的。”

    　“嗯，怪不得，你们到现在身材都这么好！”蓝小棠笑。

    　霍青青道：“你和慕琛哥身材也保持得很好啊！我们在座的，好像大家都挺好的，一晃多年，其实大家都没太变。”

    　“嗯，美颜镜头下，好像还是当年的样子。”蓝小棠笑了。

    　“好了，都别互相夸了，明天就是见真章的日子！”傅席歌道：“明天女士们记得都穿比基尼，男士们嘛，大家想怎么穿就怎么穿！”

    　“你想看谁？”旁边，乔悠悠拧了他一把。

    　他连忙凑到她耳边道：“我是想让大家看看，我老婆身材这么多年被我打造得有多完美！”

    　而一旁，苏拾槿则是扯了扯颜清泽的手臂：“清泽哥，你觉得我是不是有小肚子啊？穿比基尼会不会不好看？”

    　“没有，我家小槿最漂亮。”颜清泽揽住她的肩道。

    　“好了好了，来第二轮吧！”傅御辰输了一轮，很希望修理下一个被抓到的。

    　于是，欧阳米再次宣布开始，霍宸晞也在沙滩上奔跑起来。

    　“停！”

    　这次，中招的是贺晚柠。

    　她无奈地起身，想了想：“我来大冒险吧！”

    　虽然，她和霍景潇之间没有秘密，可是，见到傅御辰她总觉得没有什么好事，还不如选择大冒险。毕竟，这里长辈多，傅御辰不敢玩太过。

    　“好！”傅御辰笑：“勇气可嘉！”

    　他正要出一个损招，却突然想到了什么，开口道：“你对他唱《小苹果》，然后，顺道把他的皮带解了。”

    　今天，因为大家刚来，还没适应，都还穿的是普通的夏天衣服。而霍景潇，还穿着短袖衬衣和西裤，一副商务谈判的禁欲模样。

    　贺晚柠转身，冲霍景潇笑笑：“景潇，那我——”

    　他眼睁睁看她身子向他贴近。

    　顿时，他浑身肌肉紧绷，只觉得大脑开始习惯性充血。

    　好个人甫寸狗蛋，这是知道了他的弱点，专门给他出了这么个损招？！

    　而贺晚柠已经开唱：“你是我的小呀小苹果……”

    　本来这也不是什么撩人的歌，可是，她靠的这么近，手指还往他的皮带扣上摸，他就开始浮想联翩起来。

    　霍景潇喉结狠狠地滚了滚，觉得鼻子有些发热，浑身被热气蒸得快要爆炸，偏偏，他的腰上一松，她已然将他的皮带扣按开了，再伸手去抽。

    　霍景潇吸了吸鼻子，只觉自己的光辉形象终于保住了！

    　而对面，傅席歌看到这一幕，不由转头冲时慕琛道：“阿琛，还记得当年吗？嫂子的同学会上……”

    　怎么记不得？

    　时慕琛笑：“当年你玩的损招，又传给你儿子了？”

    　“不过，我看景潇完全没你当初的淡定啊！他刚刚真快绷不住了！”傅席歌道：“说说，你当时是怎么抵制住、还反撩你老婆一把的？”

    　记得，当时也是类似的题目，让蓝小棠强吻时慕琛，然后趁他不注意，抽了他的皮带。

    　那会儿，蓝小棠刚嫁给时慕琛，手抖紧张，吻也不会吻，更不知道怎么解开皮带扣，还是时慕琛手把手教她解开了。

    　却在最后结束时送了她几个字：技术太差。

    　想到过去，众人都不由心生感慨，这么一晃，孩子们都结婚了……

    　不过，还好，他们认识多年，友情依旧保鲜，而且儿女们还接了亲家，真正成了一家人了。

    　那边，游戏还在继续，这次被抽中的是苏拾槿。

    　她站起来，想了想：“我也来大冒险吧！”

    　贺晚柠和她不那么熟，自然也不会太为难，所以道：“苏伯母，那您给伯父唱一首情歌吧！”

    　苏拾槿愣了几秒，忽而想到什么，开口：“好，那我唱一首很久远的歌吧！”

    　“雨的气息是回家的小路，路上有我追着你的脚步。脚下边保存着昨天的温度，你抱着我就像温暖的大树……”

    　这一刻，时光仿佛穿越了多年，又回到了当初她和颜清泽在一起时候的模样。

    　那会儿，他们经历生死，最后终于冰释前嫌和好如初。路过一家婚纱店的时候，她听到了这首歌。

    　“雨过了就有路，像那年看日出，你牵着我穿过了雾，叫我看希望就在黑夜的尽处……”

    　她想起还是小时候，他们两家一起出去玩，她早晨突然醒了，于是去敲他的门，找他陪她玩。那时候，大人都在睡，他牵着很小的她，走过古镇的街头。

    　古镇前一天下过雨，青石板路湿漉漉的，他将她牵得很紧。

    　而就在他们刚刚走到一条小河前的时候，太阳突然从地平线上跳了出来，霎时间，华光万丈。

    　她看到，河面上的轻雾被拨开，他低头，看着她微笑。

    　“哭过的眼看岁月更清楚，想一个人闪着泪光是一种幸福。又回到我离开家的小步，你送着我满天燕子都在飞舞……”

    　之后，他们一起走在宁城的街头，也曾看过很多次日出和落日，恍惚里，已然多年。

    　如今儿女都已经结婚，他们还看到了第三代的成长，可是，时光改变的是人脸上的沧桑痕迹，却让原本深刻的感情，沉淀得更加深刻。

    　耳畔，隐约有海浪声传来，她站在他面前，凝视着烛火前那个印在灵魂里的面孔，眼睛不由变得有些模糊。

    　便在这样模糊的视线里，她见着他也站了起来，走到她身边，拉起她的手，和她一起唱：“雨过了就有路，像那年看日出，你牵着我穿过了雾，叫我看希望就在黑夜的尽处。现在的我们，并不孤独，因为有你陪我看每一个日出……”

    　虽然没有伴奏，可是，此情此景，触动了当初见证这场爱情的所有人。

    　顿时，大家眼睛都不由有些湿润，一时间，沙滩上都是一片静默的感慨。

    　许久，还是傅席歌开了口：“你们两口子要不要这么煽情？晚柠啊，这是大冒险，你是不是太温柔了？”

    　他这么一打岔，大家情绪这才稍微自然些，游戏又开始继续。

    　而苏拾槿也调整过来，问下一个被抽中的时慕琛道：“琛哥，你选什么？”

    　“我也大冒险。”时慕琛起身。

    　“那我想想，该来个什么。”苏拾槿刚刚话落，一旁的傅席歌就冲苏拾槿道：“给阿琛来个狠的！”

