    （各位读者童鞋，399章说了没能横扫！而且还说了第四战热火赢了，伊巴卡肥皂掉后那段就说了，400章开头是段电影倒叙描写啊！嘤嘤嘤，本段字数不足100字，不收费！）

    热火凉了。

    尽管很多人都期待热火被淘汰，但是当尼克斯以4比1的总比分在东决将热火淘汰出局的时候，还是难免令人有些唏嘘......

    林易是真体验了一把梦想照进现实的感觉，去年夏天，他精心打造了尼克斯的铁血战阵，为的就是对付詹姆斯。

    回顾这轮东决，人们都认为尼克斯赢的最艰难的是第三战，但是实际上，每一场比赛尼克斯赢的都不轻松。

    压制詹韦说起来容易，可是除了这两人自己状态不好，联盟又真的有几支球队能够压制他们？

    詹姆斯团队里的几位智囊面面相觑，热火今年连东部都没能走出，这是他们在去年夏天绝对想不到的......

    因为哪怕是0比3落后，他们都依然坚信詹姆斯能率队翻盘。

    林易在赛后和詹姆斯拥抱了一下，看着詹姆斯那落寞的背影，林易感慨万千的同时也知道，前方还有更大的挑战在等着他！

    “前路漫漫啊！”林易感慨地心想。

    尼克斯全队在主场欢庆了好一会儿，尼克斯上一次杀进总决赛还是尤因时代，对于尼克斯的球迷而言，这个夜晚注定难眠。

    赛后，记者们纷纷围住了已经戴上了象征着东部冠军帽子的林易，林易也不厌其烦的耐心回答。

    一位记者好奇地问道：“尼克斯能够成功晋级总决赛的原因你认为是什么？”

    “常规赛时我就说过了啊，心若在，梦就在！”林易沉吟了两秒，说道。

    记者：“......”

    ……

    尼克斯顺利晋级总决赛的确可喜可贺，09届明星群的成员们都被林易的这波天秀操作给刺激到了，瞧瞧人家林易，二年级都带队打总决赛去了，哦，对了，西部好像有个大胡子也进了西决？

    但是那个大胡子只不过是三当家啊！

    而且雷霆都快被小牛给打出去了。

    哈登：“......”

    在网络上，林易这两天都不想去翻评论了，全是一堆XX中学发来贺电，XX人民发来贺电的回帖......

    还有一个评论最可恶，发了一条：“一楼说得对！”

    结果林易傻傻地翻到到了一楼，发现一楼发的就是特么的“一楼说得对”......

    现在，赛季之初那些不看好尼克斯的专家们翻脸比翻书还快，还好林易机智，不然光是听他们的赛后报道，林易感觉自己好像已经捧起了奥布莱恩杯一样......

    话说林易在东决打完之后，还特意吹了联盟一波，说现在这个时代是最好的年代，这波马屁拍没拍到斯特恩林易就管不着了，反正总裁最近接受采访时乐的就像是个老小孩。

    说心里话，林易是不太希望斯特恩退休的，因为斯特恩和林易有一种天生的默契，你捧我，我也给足你面子，不捣乱，安安心心做我的纽约城市英雄。

    而且，联盟未来想要发展，必须走全球化的道路，说不好听点，同一个NBA，同一个梦想就是斯特恩最想达到的效果。

    尼克斯此番晋级总决赛，收视率肯定要爆炸，东决不就已经刷新了各种记录了吗？

    恐怕，斯特恩唯一遗憾的就是詹姆斯吧......

    ……

    今年小牛和尼克斯的成功还刺激到了不少球队，很多弱队的总经理都开始认真思考起了一个问题，单核带队如果能成功的话，为什么我们非要去搞一堆全明星呢？

    历史的轨迹注定被林易带跑偏了，NBA就是这样，当防守成功的时候，人们都说，进攻赢得球迷，防守赢得总冠军。

    当奥尼尔和科比的一大一小组合成功后，人们都认为，一支球队最完美的配置就是一名超级内线加上一名超级外线。

    而现在，当尼克斯和小牛即将成功会师总决赛，人们又开始认为，抱团不一定能成功，单核好像也挺美。

    毕竟热火就是最好的反面教材......

    还好詹姆斯最近心情比较难受，正计划着去哪渡假散心，然后夏天再好好特训，不然“小皇帝”看到一堆把热火当成反面教材的新闻还不得被气死？

    不过人们的担心是多余的，因为詹姆斯可没有登小号看评论的习惯，甚至他舍不得用自己的流量，没有WIFI绝对不上网呢......

    ……

    尼克斯晋级总决赛的这波地震还得震几天，但是对于别的球队而言，他们的夏天已经提前开始了。

    就在林易继续化身为雷霆球迷为雷霆加油助威时，2011年选秀大会的选秀顺位正式排定。

    2011年的新秀质量整体是很高的，为未来联盟贡献了很多中坚力量，但是林易发现，好像除了凯利-欧文预订了一手状元之外，不少球队都对这届选秀都没抱太大的希望。

    “这些球探们居然还没失业啊......”林易心想道。

    言归正传，现在说什么状元签没内定的话林易是绝对不会相信了，因为尼克斯手里的快船首轮签成功扑街了！

    林易原本的记忆里，11年选秀顺位是很有意思的，骑士自己的首轮签没抽到状元签，然后用来自快船的首轮签抽到了状元签，还成全了一段骑士老板小儿子手气好的千古佳话。

    至于现在嘛......

    显而易见的，为了安抚克里夫兰整座城市对篮球厌恶的情绪，这个状元签完全可以说是补偿给骑士的。

    除了骑士获得状元签外，爵士也出人意料的抽到了首轮三号签，反正不管你信不信，林易相信选秀顺位抽签是绝对公平公开公正的。

    毕竟人爵士才刚刚经历了一场“双隆撕逼”嘛......

    当然，尼克斯其实也没啥可亏的，因为快船才是最难受的，本身用格里芬和林易互换现在看来就很亏了，然后快船看着自己手里拿着的2011年首轮第30号签位，再看着原本是自己的首轮八号签变成了尼克斯的......

    要知道，还好傻芬出道即巅峰，不然就以快船老板斯特林的性子，估计快船制服组都得失业。

    格里芬打出来，而且球风劲爆，多多少少会让快船觉得自己的心情没那么难过。

    不过让林易万万没想到的是，因为他的出现，克里夫兰现在比起期待一位新詹姆斯，他们好像更热衷于用这个状元签去换一位全明星球员回来。

    据说掘金已经加入了骑士的群聊，不过坊间流传出来的流言都不看好掘金能够和骑士达成交易，因为安东尼的合同将在12年夏天到期，而且掘金好像也不需要一名控卫啊......人劳小胖在比卢普斯走后已经打出来了。

    有了劳森，掘金更需要的是侧翼，有不少流言都认为，如果掘金要和骑士完成交易，首先，骑士必须得到安东尼的续约保证，其次，掘金很可能拉入第三方进行交易，因为掘金自己也有一个乐透签，他们更需要即战力来填补安东尼走后的空缺。

    不管怎样，今年夏天还得停摆，林易暂时没功夫去理会这些流言、传闻，毕竟尼克斯拿到11年的首轮8号签已经达成了林易的预想。

    接下来，就是静候佳音，等待着总决赛的到来了！

    ……

    第二更！