    林晚怔住，心头浮现一丝酸楚。

    “昨晚...对你来说，就只是觉得亏欠？陆子池，我们是夫妻，就不能，就不能尝试着相处下去吗？”

    她的声音软弱卑微，还能听出其中小心翼翼的讨好。

    陆子池沉默了片刻。

    接着吐出的话，一如既往的薄凉。

    “结婚那天就已经跟你讲得很清楚，你执意要嫁，我能给你的只有陆太太的身份。除此之外，别奢求其他。”

    说完，毫不留恋地推门而去。

    林晚一个人呆坐在空荡的大床中央，怔怔地看着床单上一小片鲜艳刺眼的红色。

    半晌，勾起嘴角自嘲地笑了笑。

    原本就不是他想要的婚姻，怎么自己总是像个傻子一般，抱着一堆不切实际的幻想。

    她在床上呆坐了好一会才收拾起眼底的悲伤。

    起床，机械一般把自己收拾妥当，准备回医院上班。

    她不想请假，不想呆在总是一个人的家里。

    尤其是今天。

    下楼路过餐厅的时候，李姨小心翼翼地走过来。

    问她，“太太，昨天的那些菜还收着吗？”

    早晨刚进厨房就看到一桌子丰盛的冷菜，一口没动。

    李姨不敢直接全扔，只能费劲地收进冰箱里，等着问林晚的意思。

    林晚闻言，下意识看向已经空荡荡的餐桌。

    愣了会才想起来昨天是她的生日。

    原本放了佣人一天假，亲手做了一桌子好菜，想要和陆子池一起过生日来着。

    谁能想到她计划中的浪漫没有发生，而她以为的惊喜转眼就变成了难堪。

    她扯了一下嘴角，故作轻松道。

    “扔了吧。昨天闲着，随便做做而已。”

    ——

    出门就有点晚，到医院的时候已经接近上班时间。

    林晚急匆匆换好制服，刚出休息间，苏晓就一脸兴奋地凑了上来，

    “大寿星！！”她脸上总挂着灿烂的笑，彷佛世间没什么可以让她苏大小姐烦恼的事。

    挽着林晚的胳膊，挤眉弄眼八卦道，“怎么样，怎么样？昨晚战果还可以吧？”

    林晚结婚的事，医院里没有几个人知道。

    苏晓作为她唯一的好友却知道的一清二楚。

    她知道林晚对陆子池多年的感情，也知道她把这段婚姻看得多重要。

    所以才那样帮她出主意，让她趁着生日多和陆子池亲近亲近。

    总不能做一辈子的陌路夫妻啊。

    林晚没有回答她的问题。

    只是侧过头看着她，一脸平静地吐出几个字。

    “晓晓，我想离婚。”

    “什么？！”苏晓脸上的笑容瞬间凝固。

    “怎么突然要离婚？”她有些着急地问道，生怕林晚受了什么委屈。“是不是昨晚陆子池那个混蛋说了些什么？”

    “没什么。”林晚摇摇头，对好友温柔地笑了笑，不想她为自己担心。

    但清亮的双眸却不由自主暗淡了许多。

    “今天在路上我想了很多...总觉得梦应该醒了。他，他应该也希望我们可以早点离婚吧。”

    苏晓一时之间说不出什么劝慰的话来。

    这段感情对林晚有些灰暗的人生来说意味的东西太多了。

    她还记得一年多前林晚得知自己要嫁给陆子池的时候是那么欣喜若狂，哪怕结婚之后陆子池对她从未有过好脸色，都依然把这份感情当作宝物一样珍惜。

    之前有多心疼她默默不语的付出，现在就有多替她的放弃难过。

    林晚看上去，实在是太难过了啊。

    苏晓想了半天，只能拍拍她的肩膀，故作轻松地鼓励道。

    “你，你决定了就好...反正无论你怎么选，我都是支持你的。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是，你林晚离开陆子池这个混蛋，肯定能找到个比他好十倍的！”

    林晚笑了笑，刚要说话，衣兜里的手机响了起来。

    她掏出手机看了一眼，是陆子池发来的短信，上面只有简单一句话。

    “晚上回家一趟。”

