    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    时隔一年后，费顿再次来到永远亭，发现这个一直保留着八百年前的姿态的建筑物竟然有了新变化，扩建出三个通过廊道与主屋相连的小屋：

    第一个小屋是魔法仓库，说起来有点可怜，月之贤者和月之公主过往的生活并不宽裕，根本用不上以空间魔法拓展了内部空间的仓库, 连普通仓库都长期保持在半空置状态。

    第二个小屋是异次元生物培养室，费顿限制永琳培育的只有那些会导致血流成河、种族灭绝、文明倒退、星球毁灭等恶果的危险存在，从武林世界收购回来的药材和毒物不在其中。

    第三个小屋是娱乐室，虽然本质上没有任何区别，但比起窝在闺房里打游戏吃零食喝饮料，有一个专门的娱乐场所能让辉夜看上去没有那么堕落。

    “……是个很有御宅族的味道的小屋。”在辉夜和永琳的引领下来到娱乐室的费顿, 低头看着散落在榻榻米上的零食包装袋和饮料瓶，沉默两秒后给出评价。

    “公主~”永琳露出皮笑肉不笑的笑容。

    就算兔子们每天都会清扫娱乐室，她也不想让辉夜变成一个邋遢女孩。

    辉夜目光躲闪，狡辩道：“刚才急着出门，不小心踢翻而已。”

    杜撰的只有后半句，前半句是真的，察觉到费顿的到来的下一秒，她就暂停游戏小跑出去，连手柄都扔一米远了。不过激动归激动，她还是个矜持的公主殿下，没有作出‘飞扑到男人怀里’此等不庄重的行为。

    费顿注意到这个房间两侧分别有一扇拉门，好奇道：“我知道其中一个房间是存放游戏主机、游戏光盘、游戏卡带的小仓库，另一个呢？”

    提前这个，辉夜一副很神气的样子走过去拉开门，门后是一个摆放着许多空架子的房间：“哼哼~这是我玩过的游戏的收藏室，按照‘有重复游玩多次的价值’、‘无聊的时候可以捡起来玩玩’、‘完全没有必要再玩第二次’三个级别分开存放，总有一天会变成所有游戏玩家心中的圣地！”

    “嘛，不老不死的玩家的测评可比IGN的评分靠谱多了。”虽然这些游戏都是费顿带过来的, 但单论玩电子游戏的总时间，辉夜已经远远超出费顿了，在游戏领域内比费顿更有发言权, “不过……你这一年来玩过的游戏是不是有点太多了？”

    认真一看，并非所有架子都是空的，在三个架子上有些游戏光盘盒子，若是要把它们全数玩通关，可是一个大工程，至少费顿没把握能在三个月内完成。

    “会吗？我每天都正常作息哦。”辉夜没有说谎，她只是没有自觉而已。

    她已经不会把【游玩电子游戏】视作一件值得期待和兴奋的新奇事，而是当成日常生活中的一大组成部分，大概就是把以前对着竹林发呆的时间分七成到游戏上，跟职业玩家似的。

    费顿没好气道：“我的意思是，你应该把玩游戏的时间分一部分到修炼上，你应该知道自己是个拖油瓶吧？”

    “呃……”辉夜身体颤抖了一下，费顿的说教可以当耳边风，但从永琳那边传来可怕的压迫力，她只能强行改变话题，“说、说起来，之前你卖了关子, 现在能告诉我们下一站要去哪了吗？”

    改变话题战术十分成功，永琳似乎对新的话题很感兴趣，压迫力消失了。

    “说得也是。”费顿点点头, 并没有把关子卖到最后一秒，“一个料理水平很高的世界哦，对你们而言，可能会是一趟很无聊的旅途，因为我要长期逗留在一个地方进修烹饪技能，你们可以选择——”

    “——我要去！”辉夜都不等费顿把话说完，直接把答案说出来。

    她想要吃美味的食物！

    “之后别埋怨无聊就行了……唔？”费顿突然眉头一皱，转身走出娱乐室。

    （嗡）一道边沿位置散发着银灰色魔力的时空门在廊道旁的空地打开，迪亚从中走出。

    “听莉莉丝说你来到这个世界，我就猜你跟这俩美女在一起了。”迪亚环顾四周，恍然道，“这里就是鬼灯所说的‘迷途竹林’吗？相当独特的结界啊，还有干涉时间的魔法……”

    谷藞

    费顿摆了摆手，唤回一年多前结识的朋友的注意力：“听上去你有事要找我？”

    迪亚挂着一成不变的笑脸，毫无诚意地说道：“正如你所知道的，我经营着一间名为【天使必须死】的事务所，在几年前已经收下了某个委托人的订金，可一直在职业英雄世界修炼，你有空帮我完成委托吗？”

    费顿上下打量迪亚，突然道：“你在跟随原子武士修炼？”

    “真亏你能看出来啊……”迪亚意外道。

    “邦古邦普两个老头好像已经退休了，但他们的拳法也有独到之处，有空可以去学学。”费顿翻过栏杆，走向时空门，“反正我很闲，就帮你一把吧。”

    “谢了，那个世界不知道该说有趣还是该说麻烦，我的表弟们帮不上忙，只能找你了。”

    “嘛~哪天把你的表弟们介绍给我认识认识~？”

    …………

    “欸？那我们呢……？”辉夜反应过来时，时空门已经快要关上了。

    臭男人不都是见色忘友吗？！

    为啥这一位是见友忘色啊！！！

    ————————————————————————————

    某个宇宙诞生之时，产生出六个蕴含无限能源的精华淬炼，分别对应着空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂六种属性的力量，被统称为“无限宝石”。

    空间宝石：可以瞬间将使用者或是目标物体随意移动到任何空间，也可以按照使用者的意志对空间进行操纵。

    时间宝石：可以让使用者观测或体验任何一个时间点，也可以对区域内的事物进行时间流的操作。

    现实宝石：可以把使用者的想法化为真实，无须遵守科学守则和自然规律。

    力量宝石：可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。

    心灵宝石：可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切意念进入使用者大脑。

    灵魂宝石：拥有能够窃取、操纵或是修改灵魂的能力。

    一旦集齐六枚无限宝石并让它们的能量链接起来，可以根据使用者自身的意愿让整个宇宙发生巨大改变，但使用者也会因此遭受极其严重的能量反噬。

    目前宇宙中有一个强大无比的霸主正试图收集无限宝石实现他那偏激到可笑的理想，而地球的超级英雄们、阿斯加德的众神、杂牌军组成的银河护卫队则全力守护各自持有的无限宝石。

    另外，这个宇宙的土特产远不止无限宝石，威胁世界和平与安全的疯子也远不止一个，部分甚至是从异世界来的。

    ——今天，又有两个破界者造访这片宇宙。

    “这就是我的委托人，委托是我最不擅长的寻物任务。”

    “……你的委托人看上去就像是一只紫薯精，千万别告诉我要找的是超级肥料。”

