    第101章 飞天遁地

    “小辈，你好大的口气，今日我倒要看一看你有什么手段，能将我给斩杀。”柳园可不相信，这世上有能一个大境界，将他斩杀的天才，就算有, 也可能被他遇上。

    为了不让其他人看出，林世安是死在他手中，柳园可不敢显现门派的手段，而是挥动拳头，往林世安的身上击去。

    他修炼到地师多年，这些来, 他不断用灵力淬炼身体，让他身体极为强大，光是凭借身体之力，就能将林世安给斩杀。

    柳园小瞧他不动用全力，林世安可不会因此有任何的留情，全力施展八卦掌，一个八卦出现在林世安掌间，在柳园震惊的目光中，击在他身上，瞬间就将他击飞出去，重重摔在地上口吐鲜血不止，一看就知道柳园现在受伤不轻，想要恢复过来，并不是一件容易的事情。

    “怎么可能，你怎么可能将八卦掌修炼到如此地步，你到底是什么人？”这八卦掌可是茅山派最强道法之一，普通弟子根本就没有机会学习到，只有那些被茅山派重点培养的弟子，才有可能学习到。

    “你是林九的弟子？”一定是这样, 这林九就坐镇酒泉镇, 且还会八卦掌这门道法。猜到林世安的身份后, 柳园心中一阵苦涩，他没想到他随便抢的一个后辈，会是林九的弟子。

    这林九茅山弟子修炼界中，不知道的人并不多，是茅山派未来掌教的有利竞争者之一，实力极为强大，他们两人虽修为相差不多，可若是真动起手来，他绝对不是林九的对手。

    更何况，林九这弟子看起来，比林九更加不凡，就算自己没有小瞧林世安，也无法和将八卦掌修炼到第四层的林世安抗衡。

    此时，柳园心中已经没有抢夺妖丹的念头，因为他心中十分清楚，自己不是林世安的对手，若再敢生出抢夺妖丹的念头, 林世安一定马上出手, 会将他给斩杀。不过，柳园也不打算继续修炼在这里, 林九现在虽没有在这里，可用不了多久，林九就会回到这里。

    若自己不能在林九或是其他人回来前，离开这里的话，等待他的只有声名扫地一途，甚至还会被茅山派弟子追杀。

    像林世安这样的天才弟子，茅山派绝对会极为重视，若茅山长老知道自己曾经想要抢夺林世安手中的妖丹，是绝对不会放过他，绝对会将他斩杀，杀鸡儆猴，免得日后再有人对林世安出手。

    “乖乖躺在地上不要动，要不然，休怪我无情。”说完，林世安就不再理会柳园，直勾勾的看着教堂。

    就在刚才，林世安发现教堂中的煞气，出现了一些变化，不知怎么一回事，教堂中的煞气，变得更加的强大。

    这并不是最让林世安感觉到担忧的事情，最让林世安感觉到担忧的是，他发现教堂中出现不少的鬼气，且这些鬼气都不弱。

    难道，这教堂中隐藏了不少实力强大的鬼物，若真是这样的话，两位长老，可就危险了。这些鬼物一看就知道在三煞位中隐藏了很长一段时间，就算没有达到鬼王境界，也应该达到了鬼帅境界，再加上三煞位中的众多煞气相助，让这些鬼的战斗力，提升了不少，之前进入教堂中的人，想要活着从里面走出来，并不是一件容易的事情。

    只是，林世安这个时候，也没有那胆子，进入教堂中一探究竟，现在的教堂，实在是太危险了，林世安并没有多少把握，能活着从教堂中出来。不过，若是能弄清楚教堂的底细，林世安到是有把握能活着从教堂中出来，所以，林世安将柳园重伤后，就一直看着教堂，想要从教堂中，看出一些东西来，当然，林世安也不是没有关注柳园，他可不想让柳园逃走。

    虽然，他现在不能将柳园给斩杀，却也没有打算轻易放过柳园，他至少要让柳园身败名裂。可惜，林世安终究还是低估了柳园的手段，在他观察教堂的时，柳园暗中施展金蝉脱壳，留下了自己的道袍迷惑林世安，而自己则是施展遁地术悄悄离去。

    柳园的金蝉脱壳法，并没有迷惑住林世安太长时间，很快，林世安就发现了不对，挥出一道灵力，往柳园身上击去，在柳园留下的幻影击散，留下了一件道袍，至于那柳园则是已经消失不见。

    看着消失不见的柳园，林世安的眉头紧紧皱起，他并没有放弃寻找柳园的存在，这柳园才刚离去，不可能走的太远，一定就在附近，可惜，无论林世安怎么寻找，都没有发现柳园的踪迹。

    “怎么可能，那老头怎么突然消失不见了呢，难道，那老头还能飞天遁地不成。”飞行以那老头的实力，还无法做到，要是能飞行的话，那老头也不会被他轻易重伤了，且自己也会有所察觉，既然不是飞行离开，那就剩下一种可能，那就是这老头会遁地术。

    林九告诉过他，遁地术虽然难以掌握，可这修炼界并不是没有人会，看来那老头是遁地离开了。随后，林世安将地上的道袍，收了起来，他现在虽不知道那老头是何人，不过，他已经将那老头的样貌牢牢记下，一会等林九前来后，问林九就行了。

    林九并没有让林世安等待太长时间，很快，就带着五个陌生了，来到林世安的身边。“世安，这三个妖将是你斩杀的？”

    “不错，师父，这三个妖将是我斩杀的，对了师父之前有人想要抢夺我手中的妖丹，不过，那人不是我的对手，被我重伤，可惜，我没能留住他，被他遁地逃走了。”

    “世安，你可看清楚那人的样貌？”此时林九的面色变得极为难看，并且一点也没有隐藏自己心中的杀意。真是好大的胆子，敢对他的弟子出手，当他林九好欺负不成。不行等找到那人后，一定要给那人一个深刻的教训，免得日后还有人对林世安出手。

    (本章完)

