    惆怅的话题没持续多久。

    出于好心人的身份，上杉櫂给了这个放弃一切来找老婆的人一些钱，好让他这几天有地方住。

    对方推脱再三，但上杉櫂态度强硬，又用他老婆的事情提醒他要保重自己，他这才收下了上杉櫂给的几万円。

    “联系方式...至少要留一个吧。”

    文银林几乎是以一种感激却又压抑着心情的表情向上杉櫂说着话。

    上杉櫂倒是能理解这种情绪，用“大恩不言谢”这句话来概括特别合适。

    出了拉面馆, 外面飘着雪花，脚步踩在地上有种雪被压紧的声音。

    “你这么下去也不是个办法，要是接下来都没有找到怎么办？”上杉櫂询问道，“你办的是什么签证？”

    “旅游签，三年的。”文银林说道。

    “那你一年最多能在这儿驻留180天，时间充裕, 但钱是个问题。”

    “可以留在这里打工吗？”

    上杉櫂看了他一眼, 确信他是真的什么都没有了解就跑来日本找人, “旅游签是不能打工的，被抓到要被遣返回国。”

    “这样啊......”文银林一时语塞，他显然没想好要是连这刚借到手的几万円都花光了，以后应该怎么办。

    没钱，回不了国。

    没钱，也没东西吃。

    像这种情况，就只能去打黑工。

    但黑工...那里面的门门道道谁又能说得清楚呢？

    所以上杉櫂才觉得这家伙居然敢什么都没有就敢跑异国他乡来找人，真是勇敢得不行。

    ......

    ......

    告别了文银林，上杉櫂依照着花火给自己发送的定位信息，来到了一家名为阿佐利的寿喜烧餐厅。

    像这种经典的西式风格的装修，会给人一种很精致的味道，连桌椅都是方方正正，圆圆润润的。

    星级餐厅和普通餐厅的区别，很大程度就是在装修的精细度上，总是在细致末尾保持洁净。

    站在这种餐厅的面前，再联想到那个一碗豚骨拉面才五百円的民营拉面馆。

    上杉櫂忽然有了种自己是中产家庭的感觉。

    这么想想也是啊, 花火酱家里从小就不怎么缺钱。

    跟她结了婚，她也一直都是个小富婆。

    开销这一块儿, 两人都没什么顾忌，即便一个哈密瓜要上万円，一串葡萄要五张野口英世。

    再想想文银林因为没有钱而缩在街边饱经风霜的样子，上杉櫂不禁感慨：有钱，真好。

    走进店内，踏着木梯来到二楼，上杉櫂看着一个个房间上的标号，穿过走廊，找到了母亲她们提前订好的日式包间。

    “nini~!”

    还是小爱依第一个发现的他，冲过来就抱住了他的一只腿。

    “阿櫂，散步散这么久啊？花火打你十六个电话欸。”

    上杉太太的视线瞥向站在门口的上杉櫂，说话中带有一种质问的语气。好像花丸花火才是她亲生的一样。

    “我不小心把手机按静音了。”

    上杉櫂只能在心中默叹一口气，毕竟他也清楚，在母亲心里，一直都是花丸花火“下嫁”给的他，让他最好用那种入赘男人的身姿去照顾好花火。

    她更偏向花火也是正常的，这么好的儿媳妇，是个婆婆都喜欢。

    当然, 晨间剧里的除外。

    “别这么说嘛，小櫂没准是有自己的事情所以才没接到的电话。”

    花丸太太一边笑着, 一边将趴在榻榻米上的花丸花雨调转一个方向，好让她注意到前面新买的玩具。

    果然，母亲都是向外说话。

    上杉櫂走到了花丸花火身边的垫子旁，撑着膝盖坐了下来。

    今天吃的是日式寿喜锅，以花丸太太的话来讲，没有什么比在冬天吃寿喜锅更加合适的事情了。

    二楼窗外的雪天，对角线的夜幕中街道，坐在这间小屋里欣赏起来别有一番风味。

    “可惜了，爸爸们就吃不到啊。”

    “他们好像一直在忙。”上杉太太念叨了一句。

    “没办法，爸爸们都是要挣钱养家的，”花丸太太说着，双手放在蔬果前的桌面上，漂亮的紫色眼眸看向了对面的上杉櫂，“小櫂啊，以后你可别去当警察什么之类的工作，一天到晚都忙得不得了。唉，其实没必要那么忙的，就算是吃家产，也足够吃一辈子了。”

    “网络工程师也是。”上杉太太赶紧在后面也补充一句，“你爸忙了那么些年，挣得还没当初我在餐厅里当经理拿的薪酬多。”

    当初为了备孕，上杉太太果断选择了辞职。

    以上杉櫂了解的情况来看，其实是家里钱足够用了，再加上老爸的薪水，备足了以后的生活所需。

    上杉家都如此，花丸家就更不用说了。

    本来以为自家是从四国来到东京的乡下人，没想到摇身一变，也变成了中产阶级。

    上杉櫂还真得感谢自己老爸一番，要不是他那么努力朝着东京奋斗，自己也就不能拥有现在这样的生活。

    正在和花丸花雨玩闹的上杉心突然爬了过来，她那只大眼睛一直望着自己，上杉櫂也就伸手过去，搂住她的身子，将她抱到自己怀里坐着。

    其实从第一次看见妹妹的时候，上杉櫂就觉得她好小的一只，弱不禁风的。

    手、脸、脚......是一只比幼儿园幼童还要脆弱的生物。

    心中抱着这样的想法，就开始忍不住逗弄她的手。

    她通过哭诉想要的东西，自己也会尽量去满足。

    也大概是因为这样与她接触过一段时间，这个小家伙每次遇见自己的时候都会变得特别黏人，宝石般的眼睛冒着一种无以名状的光，窥视着外界的一切。

    听着她婴儿的呀呀呓语，总是会联想到最开始的那个自己。

    自己那时候是不是也是这样的朦胧纯真？

    “要吃水果？”

    “咿呀咿呀~”

    上杉櫂试着从桌子上拿一颗葡萄，慢慢剥开喂给她吃，她也用那满是口水的小小嘴唇将葡萄咬进了嘴里。

    现在她真的还小，但是上杉櫂已经能想象到她长大以后，抱着暑假作业来询问自己这个老哥【这道题应该怎么做？】的样子。

    “咿呀咿呀~”

    上杉櫂明白，这是还要吃的意思。

    上杉太太一边将和牛肉放进锅内，一边向上杉櫂颇为感慨地说道：“明明阿櫂搬出去后，和心的接触就少了好多，但是心还是没忘了她哥哥啊。”

    “亲情是系带，”花丸太太用筷子翻动着锅内的食材，“有些人是一旦见过，就难以忘记的...只要小时候相处好了，以后都会相互关照。”

    “确实是这样。”

    上杉櫂抱着玩自己手机的上杉心，向身旁的花丸花火询问道：

    “花火觉得，家人，是血缘重要，还是感情重要？”

    “当然是感情啊。”

    花丸花火目不转睛地盯着他，还微微皱着眉，应该是在对刚才没接她电话的事情而感到不满，“血缘只是一种增进感情的系带，但如果感情没了，系带再怎么牢固，总有一天会破掉的。”

    花丸太太：“小櫂，新闻上不是总有什么奇奇怪怪的凶杀新闻吗？即便他们是母子，也难以相处，甚至走到了无可挽回的对立面上去。”

    “感情是最重要的。”上杉太太也赞同地连连称是。

    上杉櫂对此不置可否，有感情才叫家。

    寿喜锅的香味很快就从锅中腾飞出来，翻涌的鸡汁汤底在下方沸腾着滚出气泡，牛肉片被顶得像是波浪一样连绵起伏。

    这些扑面而来的热气让在雪天里待了许久的上杉櫂感到了暖意，包间内的空气也仿佛在弥漫的肉香味中，逐渐变得暖和温馨。

    等锅里的牛肉沸腾的差不多了，上杉櫂夹了一筷子悄悄放进花丸花火的碗里。

    等她捏着筷子收回视线时，发现了碗里多出的牛肉片，便向一旁的上杉櫂看去。

    她的缤紫色眼眸像是在说着一些话，带着些许生气的意味在里面。

    上杉櫂微笑：“别生气了，我又不是故意的，这点就算赔罪。”

    花丸花火看了眼他夹到自己碗里的牛肉，立即用她那充满风格，既可爱又十分不满的声音说道：“这点怎么够...”

    “那好，我再给你多夹一点。”

    上杉櫂浅浅微笑，就像是遵循着他所说的话，伸手又去夹了一片牛肉放进花丸花火的碗里，还特意选牛肉里最好的牛里脊部位。

    “还要吗？”

    “还要。”花丸花火吃着牛肉的同时，嘴里像是含了一口气。

    “好。”上杉櫂答应着她。

    看来是气还没消。

    很奇怪，明明她是生气，而自己是哄她来着，为什么自己会觉得她现在可爱了许多？

    一口吃下牛肉片的样子，脸蛋眼睛和眉毛都在诉说着不满的样子，以及她吃饭途中有时会用漂亮眼睛瞪自己的样子......

    都让人喜爱至极。

    “花火酱。”

    “干嘛。”

    “还要吃吗？”

    “吃啊。”

    “那我喂你。”

    花丸花火定了定神，她先是看了看给两个小家伙喂饭的两位太太，然后再回过头，看向他，眼睛里的光仿佛在说：没看到妈妈们在那边吗？

    上杉櫂当然是只想逗逗她了，“没关系的，反正我们俩那么好的关系，她们又不是不知道。”

    “不要。”

    “不要怕，我喂你吃。”

    “不要。”

    “真的不用怕，我喂饱我自己的老婆，这有什么的——”

    上杉櫂说着说着，突然发现花丸花火正以一张笑脸开心地望着他，让他顿时忘了接下来要说的是什么话。

    “櫂君怎么不继续说了呀？”

    “我...”上杉櫂瞅着她的可爱笑颜直接将话吞了下去，然后又酝酿了一番，向她悄声询问道，“真要在这儿喂？”

    “这可是櫂君说的呀。”

    “真的？”上杉櫂只是想逗逗她，没想来真的。

    “一定的，快点。”

    等到上杉櫂端起她的碗，捏起筷子，才发现自己是中了她的圈套。

    欲擒故纵。

    上杉櫂夹起一块牛肉，在汤汁里蘸了蘸味道，缓慢递到她的嘴边，看着她一边用可爱眼神注视自己，然后表情得意洋洋的样子。

    “好...吃？”

    “好吃。”少女嘴里咬着牛肉片说道。

    她还故意抬高了声音，吸引对面两位母亲的注意力。

    显而易见的是，她成功了，上杉櫂已经用视角的余光看到了两位母亲的窃窃偷笑。

    活脱脱一副刚看到八卦新闻忍不住讨论的女大学生，只是带了那么一点母亲的关怀而已。

    “花火还要。”花丸花火又向他催促着。

    上杉櫂：“......”

    听到她那可爱的声音，被视线的绑架的上杉櫂只能照做。

    “还要。”吃完之后，她又立即喊道。

    “还要。”

    “还要。”

    花丸花火的笑容越来越可爱，也越来越开心。

    如此重复了三遍后，两位母亲的笑容已经转换成了毫不掩饰的讨论声。

    上杉櫂就算脸皮再厚，也不愿意在两位太太面前这么表现小情侣之间的甜蜜暧昧。

    太过于羞耻。

    “咳咳，”上杉櫂放下了碗，端正了坐姿，“花火酱，再吃就要长胖了。”

    “櫂君，在说什么呀？”花丸花火诧异的表情，“花火还没吃饱呢，刚才是谁说要把自家的老婆喂饱的？”

    另一边的花丸太太，就差没捂着肚子笑了，她抱着花丸花雨，抬起头，向对面略显尴尬的上杉櫂揶揄道：“小櫂啊，你就满足花火吧，她一定是饿极了。”

    “我...”上杉櫂一时语塞。

    上杉太太也赶紧笑着附和：“对对对，阿櫂，谁叫你刚才不接电话的，快，按照花火酱的去做。”

    在两位母亲的督促下，上杉櫂的视线又回到了面前这位笑容精致的美少女身上，她的坐姿很乖巧，双腿并膝，双手放在上方，仿佛就是在等待他喂自己饭一样。

    “櫂君？”

    “阿櫂，快点。”

    “对对对，快点。”

    两位太太说话之间都是夹杂着点点笑声，快要抑制不住的感觉。

    爱依和千爱依看得有些迷惑，但也不妨碍她们能理解到场景的氛围。

    被几人的视线注视，催促，上杉櫂感到头皮发麻。

    他感觉放在桌子上的碗筷都变得像是灌了铅一样沉重。

    这种情况...

    怎么可能喂得下去啊！

