    “玲珑福地圣女月凝前来拜访！”

    正在这个时候，玲珑福地的圣女月凝突然到来。月凝的身份很不一般，玲珑福地在中域的地位绝对是首屈一指的。不论密宗和殷华书院如何的强势，至今也不敢对玲珑福地有任何的想法。

    就连光慧玄，颜路的书信都是以请求示弱的口吻写给仙子。但墨韵仙子却并没有任何的理会。今日听到玲珑府的月凝到此，颜凡大圣人在直接说了一个请字。

    “仙子的门徒造访，立即赐座！”

    颜凡大圣人说了声赐座，这对于月凝还是很高的荣耀。

    “多谢颜凡大圣人，不过我想不必了！”

    月凝脸上挂着微笑，她直接看向了赵梦冰的座位，虽然并没有说一句话。但是她的态度非常的明显，就是让赵梦冰让出她的位置。

    赵梦冰那冰冰的个性让许多人无比讨厌，并且她总是主动招惹其余的女子。而月凝并不是善类，如今她在玲珑福地的身份非常高贵，此番离开玲珑福地，十二位大帝相伴左右，并且乘坐了仙子此前曾经乘坐的凤撵，可谓是威风十足。

    见到月凝咄咄逼人的一幕，赵梦冰心中非常的恼火。但是在这个节骨眼，她知道取舍。月凝这次是来帮忙的，让她一些就是了。看着面如冰霜的赵梦冰，月凝脸上的笑容越发的艳丽。接着她坐在了赵梦冰的座位之上，冲着赵梦露打了一个招呼。

    “皇妃，您座。”

    张中成见状也是站起来，将自己的座位让给了赵梦冰。原本大小姐并不想座，但是犹豫了一番后，又是坐了下来。如今人皇岛三个女人一台戏。并且这三个女人都是秦叶的妻子。

    “三朵金花，真是有趣！”

    那些大帝们打量着三朵金花，对于这三朵金花都充满了兴趣。尤其是刘春，看着三人目光中更充满了炙热。这都是他心爱的女人，如今都坐在了对面，这对刘春来说绝对是一件非常压抑的事情。

    “大圣人，此番我受仙子和秦叶人皇的委托。特意赶来，按照仙子的指示，玲珑福地全力支持人皇岛。并打算与人皇岛合在一处……”

    月凝开口对颜凡大圣人说了一句，她这一番话极有分量。似乎一切全部都在掌控之中。在月凝的带领下，玲珑福地如今派出大量的眼线前去打探天下的消息。因而这一次的会谈月凝已经提前收到了消息。

    再者此前秦叶给了她一封书信，攻打颜弘毅的时候秦叶孤立无援，为此先给月凝书信一封，让她时刻做好准备，以应对天下间的变化。

    “墨韵仙子说的理应如此，三皇会谈代表天下的意志。诸神觉得如何？”

    颜凡大圣人最终点头同意，墨韵仙子的一番话还是有着巨大的作用。这一句话对可以说是对赵梦露按最强有力的支撑，有了月凝的加入，场面基本上是稳住了。就算是秦叶没有到来，一切都能够尘埃落定。

    如今的秦叶身在何方？此前落离大帝为了解救秦叶，直接把他带到七度空间中。最终拼了老命把秦叶带回到了昔日的昊天府。昊天府中的强者尽管细数搬到了大蜀神朝中，但是道场依旧还在，还有一些门童和长老把守在道场内。毕竟战胜过后，他们还要重新返回到昊天府内。

    那些守在昊天府内的弟子看到秦叶突然凭空出现，他们还是被吓了一跳。因而纷纷把受伤落难的秦叶围住。身体难以动弹的秦叶看了看周围的弟子，片刻他便知晓了自己所在的位置。

    昊天府的弟子们对秦叶还算客气，他们并没有做出任何过分的事情，反倒是帮助秦叶恢复修为。如今三皇的名气和威望已经到了一定的程度，昊天府还是能够做一些力所能及的事情。

    就在秦叶修养的时候，他却感应到了一丝的征兆。这缕征兆正是九龙帝心玉临近。对于九龙帝心玉秦叶还是非常的熟悉，成为人皇后更是与九尾仙狐有了血肉一般的联系，因而很轻易的就感受到了九龙帝心玉的位置。

    “一定是少游不放心我，派人带着九龙帝心玉来找我。”秦叶不顾自身的伤势，直接从昊天府中飞了出去，和黑暗龙尊，夏侯天阳撞到了一起。

    “你小子怎么还没有死？”

    看着秦叶出现，黑暗龙尊转忧为喜。他可以说是以最快的速度来寻找秦叶，今日终于看到了这臭小子。看到后的黑暗龙尊不免又高傲起来。

    “龙皇，你亲事未了，我又怎么能够随意的死去？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的语气中带有一丝的调侃。所谓黑暗龙尊的婚事，指的就是黑暗龙尊同胖妞之间的大事。这件事情还不算完，对方早晚都会找上门来。到时候就有黑暗龙尊的苦头了。

    “去去去，少在那里说这些风凉话。你小子不是对抗九头大蛇去了吗？如今蛇呢？”

    黑暗龙尊推了推秦叶，而后关切地询问起了九头大蛇。对于这头大蛇，黑暗龙尊心底里也是充满了畏惧。九头大蛇的实力简直过于强悍。黑暗龙尊都没有任何能够克制他的办法。

    “若是那个畜生还在，你们又怎能见得到我？此番我差点被它给杀了，好在落离府主舍命保我，才让我侥幸活了下来。不过落离大帝也是陨落……”

    秦叶简单地说了一番，之前的事情让他心有余悸。秦叶至今都想不到已经眼看要陨落的颜弘毅为何在最后时候能够爆发出生龙活虎的气势。

    “那个老家伙？死了真是活该，他作恶多端，今日终于有了报应！”

    黑暗龙尊对于落离大帝一直是耿耿于怀，昔日他盗取了昊天府的镇魂钟，被落离大帝好一阵的教训。这个仇至今他还记得，并且总是想找个机会报复回来。

    “作恶多端？我看谁也没有你作的恶最多，你不偷人家的宝贝，他会捉你吗？虽然落离大帝狡猾了一些，但整个人还是不错的！”

    秦叶对于这个岳父还是进行了一些的偏袒。逝者已逝，一切都过去吧，毕竟落离最后一刻也是为了他。

    “他是你的岳父，你自然向着他说话。论起作恶来本尊可是远远不及你的皮毛。我看下地狱还是你要下地狱，并且下到地十八层。”

    黑暗龙尊恶毒地说着，一人一龙早已习惯了这样的沟通方式，不过夏侯天阳却是并不喜欢听到二位说这些不吉利的话。

    “人皇，龙皇，下一步我们应该如何，是即刻返回人皇岛，还是另有其他的事情？”夏侯天阳尽量的岔开话题，不让这一人一龙争吵下去。

    “你们先和我去昊天府，我要见府主陨落的事情通知昊天府的人，同时也把府主大人的遗言说出来。随后我等返回人皇岛，如今少游身边空虚，很有可能出事！”

    秦叶一直担心着袁少游的安危，如今袁少游实力太弱了。掌控整个大周神朝难免有一些费力，最好还是让他身边有人，这样的话秦叶心里才会宽慰。

    “遗言？那老家伙不会是让你来当昊天府的府主吧？臭小子，昊天府内还有一些宝贝，我们全部搬走？”

    黑暗龙尊听到遗嘱后，直接来了精神。他的脾气秉性根本就不是吃亏的主，此番想要和昊天府彻底的清算。

    “搬走？有本事你就搬，到时候被空间大帝追杀，可别怪我没有提醒你！”

    空间时间奥义的强者最为的头疼，因为你根本看不透他们的进攻以及真正的实力。上一次古家老祖宗的表现就非常的亮眼。连乱世之剑都没能杀的了他，并且连连制造机会，足以见得时间奥义的威力。

    “老子若是怕追杀，岂能有今天的本事？”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，不过声音还是小了很多。

    很快，三人再度返回到了昊天府。当昊天府那些弟子们看到黑暗龙尊出现后，他们瞬间头大。这个难惹的家伙居然又来了，接下来应该如何是好？

    “昊天府如今谁在主持大局？”秦叶对着面前的弟子们询问道。

    “乃是老夫落景行，人皇难道你还相对昊天府动手不成？”一位老者站了出来，他正是落离身边的得意助手落景行。

    “落景行，本皇告诉你们落离大帝已经仙逝。为了对抗中域的魔头，大帝拼尽了性命。”

    秦叶语气平静地说着，当他说完这一句话，再看落景行犹如傻了一般。以秦叶的身份，绝对不会平白无故说这些谎话。

    “府主老人家他……”

    “嗯，朕对此也是非常的痛惜。府主生前留下遗言，将一切大事都托付给了落依瑶。这是落离大帝的扳指，算作是证据！”

    秦叶拿出了落离大帝最后一刻托付给他的扳指，在拿出扳指的同时秦叶心中哀叹了一番。他对于落离大帝心中也是有一番愧疚，连死人都要利用一番，算得上是卑鄙无耻了。不过为了自身的利益，为了大周神朝的利益，秦叶还是毅然决然地说了出来。“人皇，府主他老人家说的是真的吗？”

    落景行听到这一番话，他突然精神了起来，毕竟此事关系尤为重大，他不能不放下悲伤。

