    “孟姨安好？”

    柳飞歌和兰月琴相见完毕，赶紧有朝着孟玉英深施一礼道，对于薛静瑶的母亲，他可是不敢有半点儿怠慢，不过他和薛静瑶虽然有了肌肤之亲，但还没有拜堂成亲，所以也不敢冒昧地称呼孟玉英岳母。

    “好，好，好！我家静瑶的眼光着实不错，柳公子皇室大比中大显神威，独占鳌头，可喜可贺啊！”

    孟玉英喜孜孜地说道，只是想起了久无音信的薛静瑶，孟玉英的脸上还是微微闪现过一丝黯然，一瞬之后便掩饰了过去。

    “孟姨放心，不管静瑶身在何处，总有一天，我会接静瑶回家的！”

    柳飞歌神色坚毅地说道，沧澜境百花神宫，他终究是要去走一趟的！

    “我相信你！”

    孟玉英点了点头道，这话换成任何人说，孟玉英都要有所怀疑，但是出在柳飞歌的口中，由不得她不信，连她也预料不到，面前这个面貌清秀的青衫少年，究竟能够创造出多少不可思议的奇迹来。

    “呃？对了，娘，怎么小铃铛没跟着您啊？”

    柳飞歌见兰月琴身边只有孟玉英陪着，以前跟在兰月琴身边寸步不离的那个小丫头片子却是没有出现，不由微微有些诧异道。

    兰月琴和孟玉英听柳飞歌发问，二人对视了一眼，都流露出了几分犹疑的神色，一副欲言又止的样子。

    “呃？怎么了？小铃铛莫非出了什么事情了？”

    柳飞歌见状心中不由一紧，连忙出言追问道。

    “老大啊，小弟对不起你啊，小弟没有照顾好小铃铛，小铃铛被人抢走了！”

    突然，一个狼嚎鬼哭一般的声音从后面的一辆马车上传了出来，紧接着，车帘掀开，一个圆滚滚的身体从里面滚了出来，正是宫球球！

    “呃？球球，你这是怎么了？”

    柳飞歌一望之下，顿时大惊，疾奔到宫球球的身边，一把将宫球球扶起来急急地问道。

    柳飞歌如今已然是地玄境界的高手，一眼就看出来，宫球球的身上竟然没有了丝毫修为，脸色萎靡苍白，竟然是一副重伤初愈的样子。

    “老大啊，小弟对不起你，小铃铛丢了！”

    宫球球痛哭流涕，眼泪汪汪的看着柳飞歌，哀声说道。

    “小铃铛丢了？还有，你的修为怎么回事？”

    柳飞歌霍然一惊，不知道这短短的几月功夫究竟发生了什么事情。

    “柳公子，此事说来话长，此处不是叙话之所，还是先进去，慢慢分说吧！”

    孟玉英一旁提议道。

    “对，对，先回府再说！”

    姬无法也上前说道，并挥手叫过两名随从，上去将宫球球搀扶了起来。

    众人回到了顺亲王府的大厅内纷纷落座，刚一坐好，柳飞歌便急急地将询问的目光投向了宫球球，他急于知道这段时间里究竟发生了什么。

    “唉！老大，都是小弟的错，没有保护好小铃铛，一月前，就在大家准备起身来晋阳郡的时候，小铃铛却是感觉自己要突破到化凡境界了，小弟便为小铃铛护法。”

    宫球球长叹一声说道。

    “呃？小铃铛这么快就要化凡了？”

    柳飞歌微微一惊，这小铃铛修炼的时间多短啊，竟然就要化凡了，还真是各修炼奇才。

    “是啊，那小铃铛修炼之快，除了柳公子你之外，我还是生平仅见，只是化凡之时，我正好要去城主府和田城主商议来晋阳郡之事，便由宫球球护法，谁知道竟然出事了！”

    这一次是孟玉英在一旁说道，神情也带着几分自责。

    “本来小铃铛晋升化凡极为顺利，可谁知道小铃铛晋快要完成晋升的时候，那手腕上的紫色铃铛突然自动飞出，就在空中变化成了一个巨大的铃铛虚影，而且发出极为响亮的铃铛声，朝着四面扩散开来。”

    宫球球流露出回忆的神色，接着述说道。

    “当初那铃声震耳发聩，全城都听到了，只是那铃声似乎直击灵魂，一时间根本分不清楚这铃声是从何处传来，我和孟夫人、徐家主三人都是一阵发懵，不知道发生了什么事儿，若是知道是铃铛姑娘发生意外，也许就不会发生后面的事情了！”

    田不凡一旁补充着说道，想起当日那摄魂夺魄一般的铃声，一副心有余悸的样子。

    “早知道那小铃铛手腕上的紫色铃铛不是凡物，却是没有料到竟然发生了这等事情，那后来呢？”

    柳飞歌倒是不太惊讶，毕竟他早就知道小铃铛手腕上的紫色铃铛奇异非常，小铃铛修行速度超乎常人，那紫色铃铛功不可没。

    “那铃声越来越响，小弟就在咫尺，被那铃声震得是头晕眼花，而小铃铛却是没事人一般，身上散发出来的气势也越来越强盛，根本就不像是刚刚晋升化凡一品境界的样子，连小弟这个化凡五品的武者都有些承受不住了！”

    宫球球回忆道，想起当初的一幕幕，还是有些匪夷所思。

    紧接着，宫球球将后面发生的事情一五一十地叙述了出来，柳飞歌这才明白了事情的来龙去脉。

    随着小铃铛紫色铃铛的响声，薛家上空突然虚空裂开，从那虚空之中突然飞出一队锦衣人，当先一人是个中年美妇。

    只见那中年美妇一身的彩绣辉煌，显的风姿绰约，眉目间隐隐带着几分威严，一看就是久居高位之辈。

    而小铃铛的紫色风铃也自动缩小，飞回到了小铃铛的手腕之上，恢复了原来的样子，小铃铛本人则是已经成功地晋升到了化凡一品境界。

    而让宫球球以及薛家众人莫名惊骇的是，这些锦衣人竟然个个身后扇动着近乎透明的光翼，来的二三十人，竟然齐齐是天绝高手！

    “什么时候天绝高手这么不值钱了，就像是街边的大白菜，随手一抓就是一大把啊！”

    宫球球惊骇莫名，吓得伏在地上动也不敢动一下，要知道这些锦衣人随便伸出一个小指头，就可以将他当一只蚂蚁给捻死。

