    路明远家里。

    路明远看着景悦小丫头那熟悉的馋嘴样子，没好气道：“你这小馋猫，就知道吃。”

    景悦不以为意。

    对她来说，还是好吃的最重要。

    路明远接着道：“早知道你们要来，我都提前准备了。”

    说着，路明远指了指旁边的叠放煎饼的竹制盘子，还有旁边那盆和好的面。

    跑到煎饼盘子旁边的景悦一听，路明远早就给她姐妹两个准备了，她一脸的惊喜，觉得这个哥哥没白认，也不枉她叫了这么些年的哥。

    就在这时，景悦突然感觉到好像有些不太对劲，她看了看眼前的煎饼和面盆，在心中默默计算了下，“哎不对啊，明远哥！你这总共才能做出来差不多六七个煎饼，咱们不够吃啊。”

    景悦估算了下几人的饭量，这确实不够。记得上次他们都是一人三个的，这次怎么……看起来刚好够两个人的？

    等等，两个人……

    “我说明远哥，你不会只准备了你和我姐的吧？没有我的？”

    此刻，景悦一脸的难以置信。

    她顿时想起自己这位明远哥哥的作风，心中已然确定了此事。紧接着，景悦故作伤心的埋怨道：“你可真把我当外人。合着就你们两是一家的，就我一个外人。都来欺负我。”

    看对方有哭的趋势，路明远赶紧解释道：“这不是你不常来嘛。所以我也没料到。这样～我一会儿再和点面。咱们再炒两个菜。怎么样？放心吧，不会饿着你的。”

    听了路明远的解释，景悦拄着下巴沉思了片刻，“也行。那本姑娘就大方的原谅你了。”

    景悦也没再计较这件事，毕竟她也知道，她确实不经常来。

    这时，路明远瞥了一眼旁边的景致，对方来了之后就默默的坐下来烧火，没和妹妹景悦一起找吃的。

    见此，路明远朝景悦说道：“你看看你姐，来了就知道帮忙干活。谁像你，只顾着吃。你去院子里摘点菜，咱们一会儿炒菜。”

    “我和我姐能一样吗？我是来当客人的，我姐是来当女主人的，这差别可大了。客人就应该只负责吃才对，还让我干活？”

    虽是这样说，但是景悦还是提了个篮子，乖乖的出了厨房，摘菜去了。

    小丫头出去之后，厨房便剩下了路明远还有景致两人。

    他俩一个烧火，一个烙饼。一副夫妻和谐的模样。

    不过说两人是夫妻，这倒也没错。

    两人的父亲原来便是战友，关系很好，从小就给两人定了娃娃亲。

    路明远和景致两人也算得上是青梅竹马、两小无猜，一起过着快乐的童年。

    成长过程中，两人也互生情愫，两情相悦，再加上景致的父母对两人的事情也没有反对，所以两人的关系也没断，经常来往，现在只差正式确定关系了。

    等自己妹妹出去后，景致才有些随意的问道：“明远，你昨天晚上的觉醒怎么样？还顺利吧？”

    “好着呢，你放心。只是觉醒而已，不会出啥问题。”

    “哦！那就好！那就好！”景致这才放心。

    虽然没听说过觉醒会出问题，但她还是有些不放心，所以今天一大早的就过来了。

    说实话，要不是昨天路明远觉醒的时间太晚，自己一个大姑娘的有些不合适，景致都想昨天晚上就过来的。

    此时，听到路明远说确实没出现问题，景致那紧张的心情才彻底放松了下来。

    沉默了片刻，景致又好奇的问道：“那你想好了要创造什么神通吗？你以前可是说过你要加入农家的。”

    “有大致想法了，但是还没确定。”

    不知道为什么，路明远没有向景致坦白，说出他已经创造出了神通的事实。不过他刚才说那句话的时候，竟然一直面色如常，没有露出丝毫异样，也不知道修炼了多久。

    “有想法了，那就好！”

    景致明显不知道对方隐瞒自己的事情，她还以为自己的心上人真的没创造神通，才只是有个大致的想法而已。

    不过也对，一般人也确实没这么快的确定目标。而且这里边还有气运点的事情呢。这个可不好解决。

    要知道路明远创造了一个堪称消耗最少的神通，都花了两千点气运呢。他攒了这么多年，从小攒到大，不算那近一千点地运的话，气运点也才刚好够用。

    至于其他人，他们一般刚觉醒的时候，还没路明远攒得多。所以想创造一个比较一般的神通的话，那还得等个两三年才能行。

    “那明远，你慢慢想，也别着急。创造神通这件事，可是一辈子的大事，千万不能急。”

    “放心吧，我是啥人，你还不知道。”

    “也是！你一向想的多，也有主见。”景致微微点了点头。

    说完这句话，景致沉默了片刻，她在心里琢磨了一番，随后才鼓起勇气说道：“明远，你到时候如果气运点不够了，就跟我说，我还有嫁妆呢。如果还不够，我就去问我爹要，我爹他可疼我了，一定会给的。”

    突然，路明远翻煎饼的动作微微顿了下，随后恢复了正常。

    他此刻心中有一种强烈的向对方坦白的冲动，坦白自己已经创造了神通的事实，不过转瞬间，路明远便将这股冲动给压了下去，将那件事埋藏在了心里。

    “数学：鸡兔同笼”这个神通的事情，知道的人越少越好，最好是只有他路明远一个人知道。其实这在他选择用“佚名”这个名字的时候，已经决定好了的。

    现在向对方坦白，说不定会害了对方，也害了自己。毕竟，路明远准备拿那个号干一件大事，天大的事。所以，确实不能暴露自己就是那个“佚名”，要不然说不定没几天，自己人就没了。

    这时，路明远看了看旁边正在烧火的白裙少女，心中暗自下了个决定，这一世，只要对方不负自己，那他路明远也不会负了对方。

    虽然想了这么多，但其实也是一瞬间的事情，景致那边刚说完嫁妆的事情，路明远便回道：“那咱们可说好了。我可就指望你的嫁妆了。你别到时候后悔了，那我可就惨了。”

    “我才不会！要不我今天就给你送来？”

    “不用不用！到时候如果真的需要，那我也得亲自去找伯父伯母谈，顺便将我们两的事情给定了。”

    “我们？定什么？”

    景致闻言，一脸疑惑的看向路明远，好似真的不知道。

    “你不知道？那算了，不定了。”

    路明远看对方那熟悉的表情，便知道对方的想法了，他忍不住调侃道。

    “你敢！说定就得定。哪能半途而废？”

    说着，景致举起手中的烧火棍，示威性的晃了几下。那烧火棍上冒出丝丝缕缕的白色烟雾，在空气中蜿蜒盘旋，好似在给路明远一个下马威。

    路明远见状，赶紧挡住景致，“慢点，别把灰弄进煎饼里了。到时候弄脏了，那块饼就是你的了，我可不要，悦儿估计也不要。”

    “我的就我的，谁怕谁，又不是没吃过。”

    嘴里这样说着，但景致还是放下了手中的烧火棍，饶过了路明远。

    但是，路明远却还不罢休，“阿致啊，早跟你说过，女孩子要淑女，淑女，知道不？别整天咋呼呼的，提着棍子撵人。这看起来多不好。”

    “切！还不是你惹我的？我在别人眼里可是一个温柔善良的好女孩。”

    景致翻了翻白眼，她知道路明远根本不在乎那些。

    路明远笑了笑，他确实对淑女不淑女的，不在乎。只要眼前这个女孩子心中一直只有他路明远一个人就好。至于其他的，正常就好，他也不多做要求。

