        世界核心边缘，两道身影突兀出现。

    狂暴霸烈的大尊威压，如同两轮烈阳、厉芒喷薄，整片是虚空都在轻轻颤抖着。

    白光府主！

    魔雷世界之主！

    此时，这两尊纵横无敌十数万年的超级强者，却是满脸惊骇之极的神色，深深凝望着前方的眼瞳、不断狰狞着难以遏制的震骇与茫然。他们两人都是鬼修，而且是最顶级的鬼修，可是此刻的神色，恰如未曾修行过的凡人，突兀撞鬼了一般。

    在前方三百余里外，赫然是一片漆黑如墨、深邃无比的虚无。

    虚空气劲不断凝聚，空旷的虚无快速消弭着，这片方圆数万里的虚空、渐渐弥合。

    “世界核心竟然没了？这怎么可能？”

    良久，白光府主低沉而颤抖的声音，方才缓缓响起。

    在其掌心，灿蓝色的雷晶、与童羽神的雷晶大概相仿，不断颤抖着、却是全然无法共鸣虚空。

    平托着雷晶的手掌轻轻颤抖着，白色战甲发出窸窸窣窣的碎响，似乎彰显着白光府主的极致恐惧。

    青鬼秘境、怨雷秘境、连同中间这段广阔的虚空山脉，其修行的根基，便是世界核心。

    以及世界核心深处、本源神雷。

    白光府主晋升大尊，曾经数次进入世界核心、参悟本源神雷，深深明白其深意威严。早在无穷岁月之前，便即放弃了独占神雷的野望，只希冀能够尽可能参悟灵粹、共鸣真元，有朝一日晋升净土。

    然而现在，不只是本源神雷，甚至连整座世界核心、三万里山川河岳，竟然一并消失！

    “这里有一丝童羽神的气息。”

    一直默然的魔雷世界之主，突兀开口。

    墨色战甲上，镌刻着繁复而奇诡的雷霆神纹，脸上是一个狰狞凶戾的面具。

    唯有一双苍老的眼瞳，好似历经过无穷沧桑，闪耀着莫名的深沉与厚重。

    “童羽神窃取了整片世界核心？他晋升净土了？”

    白光府主眉峰一挑，声音中充满了浓浓的怀疑。

    魔雷世界之主摇摇头，说道：“他不可能晋升，纵然晋升也不可能窃取这方世界，传闻无穷岁月之前，世界核心降临此地，有无数顶级大能、远胜今朝、亦是缕缕失败。不过这虚空中只有寥寥几道气息，而只有童羽神的气息相对清晰熟稔罢了。”

    “青鬼门全部大阵尽数开启，整个宗门已经完全进入最高战备模式，而且童羽神似乎不在宗门。”

    白光府主掌心玉符闪烁，双眉微蹙。

    各大势力之间，自然互相布有相当数量的眼线密探。

    魔雷世界主人微微点头，几乎是同时、他同样得到了消息。

    此时此刻的青鬼门，护山大阵全面开启、如临大敌，而童羽神闭关之地却是一片寂静。

    固然有可能是在闭关苦修，但更大概率却是金蝉脱壳、悄然离去。

    “这片虚空已经完全被剥离干净，三万里世界核心，纤毫不剩，纵然童羽神不太有可能做到这件事，但此地既然有其气息遗存，便绝对和他脱不开干系。只是青鬼门大阵封印，纵然你我联手……”

    白光府主神色愈发难看。

    本源神雷，可谓其修行根基。

    神雷消失，其未来更进一步的希望、几乎是彻底断绝。

    而如若当真是童羽神掠走了本源神雷，可以想见、在不久的未来，其必然可以横扫无敌。

    魔雷世界主人却好似有些充耳不闻，五指随意攥起，好似要将童羽神的气息完全抓住。

    在其眼中，却是陡然掠过了一丝奇异的明光、一闪而没。

    似乎虚空之中，有一丝气息、稍稍有些熟悉、并未完全陌生。

    只是这气息，为何完全没有任何印象……

    …………

    紫峰洞天深处，轰鸣声渐渐变得沉寂，凌厉锋锐的威压、亦是渐渐变得深沉而厚重。

    星辰神雷与天火宝珠遥遥相对，如同太极图的两极，光辉激荡、气劲共鸣，渐渐勾勒出一丝圆满。

    在雷火两片大地正中，天雷圣火神树足足有三十余丈，粗壮无比，如烈火、如惊雷的叶片，密密层层、交叠纵横，两种狂猛霸烈、厚重强横的气息，以一种灵妙无比的韵味、逐渐混融在一起。两片山河激荡着的雷火神力，在神树、连同神树树冠笼罩的大地下，渐渐混融。

    圆融而灵妙。

    盘坐在神树前，楚天策左手无名指的指骨、随着世界核心的不断融合，光辉逐渐温润。

    依旧是温润深沉的紫色为基，缭绕着高远神异的妖灵气息，雕琢着星星点点的雷火剑影。

    强韧而玄灵。

    锋锐而厚重。

    哪怕只是这一截指骨、都堪称是烈苍星域最顶尖的灵兵。

    更遑论其中、五万里紫峰洞天，已经渐渐沉凝，一击之间、便是天地神威！

    突兀，楚天策右手抬起、掌心轻轻印在指骨，天妖真元自劳宫穴喷薄而出。紫峰洞天轻轻一颤，霄冥世界全力运转，其中蕴藏着的伟岸力量，自指骨不断氤氲而出，与天妖真元渐渐开始流转。

    本源深处，幻形境巅峰的瓶颈、轻轻泛起细密的脆响。

    好似有一道重重虚空凝聚的瓶颈，在霄冥世界鼓荡世界之力的冲刷下，渐渐开始溃散。

    五万里紫峰洞天，灵韵愈发浓烈、愈发玄妙，呼啸升腾的虚空灵粹、世界本源，犹如风虎云龙。

    盘坐在天雷圣火神树下，楚天策胸腹不断起伏，每一次呼吸、似乎都将洞天全部世界真粹吞噬。

    真元游走，虚空纵横，一股前所未有的恐怖力量，逐渐在楚天策本源深处氤氲开来。

    轻灵而高远。

    深邃而厚重。

    上抵九霄，下达十地。

    …………

    “早知这霄冥世界有如此神威，当年金大爷真应该再多坚持一下。”

    距离世界核心不过数千里，一片不起眼的密林深处，金砖就静静匍匐在郁郁葱葱的草木中。

    一双眼瞳，精光闪耀，欢喜之余、惊诧已然减少，倒是颇升腾起些许遗憾。

    黄色的毛发、矮胖的身躯，并不起眼。

    特别是其全无丝毫真元波动的本源，掩映在草木之间，几如完美隐匿。

    白光府主和魔雷世界主人灵魄挥洒，竟然全然没有感受到一丝一毫的异状。

    