    如果最后还是没能找到军统的人的话，楚云飞可不是不介意下狠手的。

    九龙寨城，向炎感觉

    自己堂堂新义安的龙头，竟然被人直接从路上强行掳走了。

    要不是真实发生在自己身上，向前一定觉得这是一个笑话。

    看着眼前安保公司的人，向炎大声骂道：“你知道我是谁吗？竟然敢绑架我。楚云飞知不知道这件事。他是想要和我新义安开战吗？”

    砰！

    一拳重重打在向炎的腹部上。

    “说，军统交代你的任务是什么？”

    向炎整个人都成了弯虾, 差一点连胃水都吐出来了。

    刚才还气焰嚣张地向炎被揍了一顿后，立马老实了。“什么军统？我不是军统的。你们搞错了！”

    砰砰……

    “说不说。还嘴硬。快说！”

    向炎简直是要疯了。

    自己的老爸是军统的，但是自己不是啊。

    国民政府都日落西山了，自己怎么可能去当军统的。

    “我不是。我真的不是啊。别打了，我说还不行吗？”

    “那你快说。军统让你做什么？你准备怎样行动？”

    向炎抬起头问道：“你想知道什么？什么时候行动？”

    孙斌揪着向炎的头，喝道：“还装蒜？我问你, 暗杀行动是谁负责的？”

    “暗杀行动？”向炎整个人都吓了一跳。“暗杀谁？楚云飞吗？我不知道，我绝对不知道这件事，军统的人不信任我, 不会将这重要的事告诉我的！”

    向炎觉得自己终于明白楚云飞为什么这么生气，竟然敢派人直接将自己绑到这里来了。

    原来是军统的人要暗杀他。

    向炎在心里简直是要恨死军统的人了。

    尼玛的。已经偏安湾湾了。

    还不低调点，求人家不要注意到。

    还要搞这么多事？

    搞事就搞事了，还非要去搞楚云飞。

    搞楚云飞就算了，还要让人家知道。

    简直是一帮猪脑袋，这样的组织，我这么聪明的人怎么可能加入。

    向炎委屈地说：“相信我，我真的和军统的人没有关系。真的，哎呀，别打了, 我说，你们要听什么，我就说什么。求求你们别再打了！”

    就离向炎不远的另外一栋楼里。

    葛志雄将自己的父亲也恨上了。

    什么狗屁组织, 14K36个子堆，自己堂堂太子爷, 竟然只能掌管一个子堆的人马。

    好处没有得到多少。

    妈的, 现在有事了就要自己来扛。

    简直是他妈的混蛋老子。

    葛雄吐出一口血，说：“那個什么狗屁军统和我没有关系, 我不知道你说的什么暗杀行动。我不知道。”

    脸上蒙上一块布，水洒下来。

    终于能呼吸了，葛雄大口大口喘着气。“我说，我说，我什么都说。你想知道什么？是不是军统在港岛的联系人，他叫陈鸿举，军统有什么行动，他一定最清楚。是真的，伱们找他，他一定知道的！”

    ……

    我不过就是和台湾几个老相识见个面，聊一下而已。就被你们抓起来了。

    还有天理吗？还有王法吗？

    李栽法感觉自己今年一定是走霉运了。

    不然这么荒唐的事怎么会发生在自己的身上。

    莫名其妙下，就被一群蒙面人抓起来，然后逼问自己和台湾来的人聊什么。

    自己这种人还能聊什么？

    谷咺

    不就是风花雪月，再加上鸦片的生意了。

    什么暗杀？

    我真的不知道。

    我和军统那帮人好久没有联系过了。

    呜呜……

    你们怎么就不相信，就只会打人呢？

    警察局审问室。

    雷洛拿着报纸，一边看，一边问道：“你们买枪是想干什么？和军统有什么关系？”

    几个人蹲在角落，大气都不敢出一声。

    尼玛的。

    什么军统？

    我们大圈帮的人跟他们根本不是一路人, 我们怎么知道他们想干什么。

    买枪干什么？

    当然是来干大买卖的，狠狠地捞一笔的。

    不然能干什么？

    哎呀。别打了。求你们别打了。

    ……

    不少在港岛有头有脸的人在路上直接被人绑走了，发生这么大的事，不到半天就震惊了全港的人。

    一个晚上，电话铃声就没有停过。

    不少人都想知道到底发生了什么事？

    徐大统半夜时分被人吵醒，只能带着无数人的拜托来集团总部见楚云飞。

    “楚先生，到底发生了什么事？让你这样大动干戈！你这样做，影响很大。后果很严重！”

    现在只剩下不到10个小时了，楚云飞那里有心情和徐大统解释。

    “这件事和你没有关系，你帮我安抚那些商人，告诉他们，只要他们和军统没有牵连，就和他们没有关系。谁要和军统的人勾结，破坏港岛，还有大陆的关系，我杀他全家！”

    听到楚云飞杀气腾腾的样子，徐大统吓了一跳。

    他从来没有看过楚云飞这样动怒过。

    就连上次政治部将他关押都没有过。

    不过，听到是和军统有关，徐大统这才想起来。突然被抓走的，都是和军统有关系的一些人。

    看来是军统的人不知道什么缘故得罪了楚云飞。

    让楚云飞和军统近似撕破脸，对着干了。

    不过看和商界没有什么关系，徐大统多少有些放心了。

    徐大统带着忧心提醒说：“虽然不知道军统的人到底和你有什么冤仇。但是你今天这样做，日后要小心军统的报复，还有港岛政府的追责！”

    “我知道了！”

    什么报复，什么追责，都等今天过了再说。

    现在楚云飞只想找出军统的杀手。

    距离中午之剩下5个小时了，启德机场。

    这里是重中之重，如果军统的人要动手，这里将会是最适合暗杀的地方。

    游蛇港岛负责人，风浪李子雄带着2个手下亲自在这里坐镇。

    从昨天接到长官的命令，李子雄来到机场后，就站在二楼靠近栏杆的位置，不停扫视着机场各个角落。

    一整天没有休息过，不放过任何一个死角，不放过任何一个人。

    到现在为止，他都没有发现任何一个可疑的人，也没有发现任何可疑的地方。

    难道军统不是想在这里动手？

    但是不在这里，他们还能在哪里动手？

    就在李子雄感到疑惑的时候，他眼角突然注意到一个人。

    这个人有古怪！

