    “成仁大帝，滚出来收尸！”

    冰冷而嚣张的声音响彻整个国都上空，城中所有人满脸惊讶的看向天空。

    就看到一只宛若垂天之云，体型巨大，周身燃烧着熊熊烈焰的红色大鸟，从远处飞来，瞬间来到了都城上空。

    顿时整片天空化作了火海，炙热的温度汹涌而下，更是下起了可怕的火雨。

    那并非是普通的火雨，而是羽嘉一族体表自带的火焰，威力堪比天火，即使这种飞行途中散落而下的火焰，也足以轻松的将岩石烧成飞灰。

    好在这天域国的国都内的建筑基本都有着阵法保护，加上城内云集了许多人族高手，倒是迅速施展神通术法，阻拦了那些火雨。

    很快那红色大鸟出现在了皇宫上空，而后化身成了一个红色头发，英俊而又邪魅的高大男子。

    男子的头发上同样燃烧着火焰，嘴角噙着一抹冷笑。

    在他的手里还提着一个头颅，正是天域国第一大将，也是最顶尖的强者之一，天一将军的首级。

    此时，原本身在宫殿内的成仁大帝和太古大帝等人，也全都飞出来大殿。

    但见对方手里提着的首级，皆是满脸悲痛与愤怒之色。

    眼前红发男子他们都认识，此人是妖族最强天骄，也是羽嘉一族的太子。

    只是他们没想到，许久不见，这羽嘉族太子实力竟然提升了这么多，竟然斩杀了天一将军。

    更没想到这个狂妄的家伙，竟然敢孤身一人带着天一的首级，来到天域国皇宫、。

    完全没有将他们天域国强者放在眼里。

    就在这时，都城中的五大家族家主也瞬间来到了皇宫的上空，其他各家族高手也相继赶来。

    毕竟妖族太子闯入他们的领地，这事情非同小可，搞不好妖族其他强者就会紧随其后而来。

    人族和妖族的战争或许一触即发。

    “羽嘉族的小子，你竟敢杀我天域国大将军！”太强大帝怒喝道，眼中的怒火已然是快要喷涌而出了。

    天一将军是天域国顶尖战力了，也是三朝元老，更是他的故友。

    没想到竟然惨死在了羽嘉族太子手里。

    “哼，什么狗屁将军不堪一击，他胆敢冒犯本太子，本太子自然不能放过他，不过本太子已经很给你们天域国面子了，不然本太子早就将他的元神一起烧成灰了！”

    说着，那羽嘉族太子手里便出现了一个透明的圆球，其内禁锢的正是那天一的元神。

    看到天一将军的元神还在，太强大帝心中的悲痛稍稍缓解了一丝，毕竟如果元神还在，天一将军便可以重获新生。

    “你想怎样？”太强大帝冷声问道。

    他知道这羽嘉族太子是过来谈条件的，顺便试探一下他们天域国的虚实。

    估计妖族对于太古大帝陨落的消息还不能完全相信。

    “想要天一的元神可以，用你们楚家的罗凤涅槃珠做交换！”羽嘉太子冷声说道。

    罗凤涅槃珠那是天域国的镇国之宝。

    “休想！”太古大帝冷声说道。

    “那我便送这天一将军去与太古大帝团聚！”羽嘉太子作势要将天一将军的元神灭杀。

    “哼，羽嘉太子，你别忘了这可是我们天域国，你敢灭杀天一将军的元神，就不怕我们让你有来无回吗？”一旁尚家家主尚德呵斥道。

    其他各家族家主们也是杀气腾腾，气势全开，随时准备出手。

    他们自然也不能容忍，妖族在他们面前灭杀他们天域国强者的元神，这实在是一众羞辱。

    “你们这些人有胆量杀本太子吗？你们不怕挑起人族与妖族的大战，如果我没记错的话，太古大帝陨落了吧，你们人族还有多少底牌能与我们妖族抗衡！”羽嘉太子态度嚣张的说道。

    听到这句话，周围各大家族的家主们气势顿时有些颓然，虽然心中气愤，却也纷纷沉默了。

    正如对方所说，他们人族现在真的不敢与妖族全面开战。

    但是他们也不能任由妖族这小辈骑在脖子上拉屎，眼睁睁看着他灭杀了天一将军的元神而不管不顾。

    就算委曲求全，用罗凤涅槃珠交换，也是他们无法接受的结果。

    所以众人心里顿时无比矛盾，无比纠结，一时间一个个老脸憋的通红，浑身气得发抖。

    却又拿这羽嘉太子无可奈何。

    羽嘉太子很满意众人都表情，他也基本确定了人族的太古大帝看来是真的陨落了，不然这些人也不会如此唯唯诺诺。

    看来自己今日很有可能得偿所愿，得到那罗凤涅槃珠。

    “哪里跑来的火鸡，竟然在此口出狂言！”就在众人沉默之际，一道声音忽然从下方传来，“太强大帝、成仁大帝，本帝今日归来，你们便用这只火鸡为本帝接风洗尘吧！”

    “火鸡？”

    李禹的话，让在场各大家族之人心中惊讶之余，却又忍不住的想笑。

    他们目光齐齐汇聚而去，想看看何人竟然自称本帝，而且还敢称呼那羽嘉族太子为火鸡。

    而此时的羽嘉族太子虽然听到有人称呼自己是火鸡，愤怒不已，但心中却是一凛，暗道会不会是情报有假，那太古大帝并没有陨落。

    难道这是人族设下的圈套。

    羽嘉族太子眉头紧缩，目光看向了那从下方大殿内走出的李禹，还有他身旁的泰日等人。

    但见那自称本帝的人并不是太古大帝，羽嘉太子不禁暗松了一口气。

    在这洪荒世界里，除了太古大帝外，他还真没有害怕之人。

    “这人是谁啊？”各大家族的家主们面面相觑，好奇的看着那飞来的李禹。

    “禹帝！”太古大帝和成仁大帝拱手作揖。

    听到二人对李禹的称呼，在场众人面色一变，有些不敢相信自己听到的名字，更不敢相信自己脑海里立刻联想到的人。

    “你二人可吃过这火鸡的肉，味道如何？”李禹看向太古大帝和成仁大帝问道。

    “啊？回禹帝，老夫和孙儿并未吃过，所以……”

    “没吃过，正好，今天一起尝一尝！”李禹沉声说道，那轻描淡写的话语，却字字如同重磅炸弹，在所有人心中炸开。

    这被称为禹帝之人竟然要吃羽嘉族太子，此人到底是谁？

    “混蛋，竟然敢出言不逊，冒犯本太子，找死！”羽嘉太子怒了，全身顿时火焰升腾。

    然而他的吼声还没落下，李禹便已经一剑砍下了他的脑袋。

    ……

    【感谢hello小唐同学打赏100起点币，感谢头铁求锤打赏100书币】

