
            

                    ：[]
                ！！

            
                儒家被屠！

    可以说这是一件非常非常爆炸性的消息了。

    儒家是什么势力？

    那可是大千宇宙四大家之一，在大千宇宙属于最顶尖的一个势力之一。

    什么势力能够不声不响灭掉儒家？

    就算是其余三家联手都不可能做到！

    一时间，整个大千宇宙陷入了寂静。

    人人自危。

    可以说，整个大千宇宙所有势力这一刻都开始有些慌了。

    史前遗迹。

    当杨叶收到这个消息时，脸色也是无比的凝重。能够不知不觉屠掉一个儒家这绝对不是一个人能做到的，要知道，儒家可是还有位老祖，而那老祖呢？

    死了？

    殿中。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，即使是他，都感受到了一股莫名的寒意。

    就在这时，丁芍药的声音突然在他面前响起，“去儒界看看吗？”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，他也想去看看，恰好现在小白学的已经差不多，她把史前人所教的还有方法都已经全部记下，接下来，就需要她自己勤奋了。

    杨叶走到了那副棺材面前，“前辈，大千宇宙发生了一些事情，我想去看看。”

    “儒家的事情吗？”史前人道。

    杨叶看了一眼那棺材，然后道：“没想到前辈这么快就知道了。”

    “我对大千宇宙，也有关注！”史前人道：“这事怕是没那么简单。”

    杨叶点了点头，“很不简单了。前辈应该知道儒家在大千宇宙属于什么地位。而他们却被屠，说真的，我感觉这个世界太危险了，我都想永远躲在这里不出去了。”

    “你觉得这里安全？”史前人突然道。

    杨叶反问，“这里不安全吗？”

    史前人沉默了片刻，然后道：“也不是绝对的安全，你们这个时代，比我们的时代要落后一些，但是，差距也不是非常大，而且，有些强者，即使在我们那个时代，也是属于超级强者。总之，你自己小心些吧。”

    杨叶点了点头，然后道：“告辞了！”

    杨叶怀中，小白也学着杨叶抱了抱爪，很是滑稽。

    “小心那阴浊灵！”

    这时，史前人突然道：“它必定是不会放过灵主的，因为，它若是能够吞噬灵主，它的实力会来一个质的飞跃。其实，不仅仅是它，任何一个人吞噬灵主，实力都是能够大增的！”

    小白：“”

    与史前人闲聊了一会后，杨叶便是离开了史前遗迹。

    儒界！

    杨叶开始前往儒界，他很想知道，究竟是什么势力，竟然能够在不知不觉之中就灭掉四大家的儒家！

    很快，杨叶来到了儒家。而此刻他发现，不仅他，周围还有许多人来到儒家。显然，这些人都是来调查儒家的事情的。

    儒界并没有被打碎，但是，儒家之内，已经没了生命的气息。

    四大家之中，儒家参与世俗的事情是最多的一家，儒家的门人经常活跃在世俗的帝国之中，很简单，这些人需要宣传儒家教义。而儒家也是四大家之中，信徒最多的一家。

    凡是读书人，基本都是儒家的信徒！而儒界，也是无数读书人向往的地方。现在，这个地方彻底没了。

    杨叶进入儒界之后，一股血腥味顿时扑面而来。儒界，相当于一个小世界，其中不仅有儒家核心弟子，还有许多居民，这些人居住在儒界，由儒界掌控。目的很简单，希望能够从其中挑选人才。而现在

    杨叶经过的每一座城，都是尸横遍野！

    这些人的死样子，脸上都带着惊恐。显然，他们死的并不平静。

    杨叶来到了儒家主城，文圣城。

    这座城，才是儒家真正核心的主城，而此刻，这文圣城，已经是断壁残垣。整座城，宛如被一只巨手给捏碎一般。

    惨！

    整座城可以说是极其的惨烈，到处是尸体，鲜血在城中流淌，宛如一条条小河。

    血腥味！

    没有灵魂，这些人的灵魂都已经消失。

    杨叶继续往前走，很快，他来到了那文圣殿，在文圣殿面前，是一尊老者雕像，老者面容和蔼，头发雪白，身上带着一股难以形容的气质。

    儒祖！

    眼前这位老者，就是大千宇宙最顶尖的那几位强者之一。

    杨叶看着这尊雕像许久，然后绕过这尊雕像，进入了文圣殿中。而此刻，在这文圣殿中，已经聚集了一些人。这些人看了一眼进来的杨叶，然后便是又收回了目光。

    此刻杨叶穿着一件宽大的黑色长袍，因此，并没有人认出他！

    文圣殿中，这里并没有遭到破坏，但是，这里面坐着十一位圣人。

    十一位儒家圣人！

    而这十一位圣人，已经全部没了生命的气息。

    死了！

    殿中，所有人的目光都集中在这十一位圣人身上。

    究竟是什么人，能够让十一位圣人就这么陨落在这？

    众人心中疑惑，然而，却没有人给他们答案。

    就在这时，殿中的一名圣人境强者突然拿出了一颗晶蓝色的圆球。

    圣人老者玄气缓缓灌入这颗圆球之中，过了片刻，他道：“复原！”

    随着声音落下，那颗球剧烈一颤，转瞬，球内的出现了一幕场景。

    正是这文圣城！

    所有人的目光都集中在了那颗球上。球中，文圣城还一片祥和，没有任何异样。随着时间一点一点过去，突然，一朵黑色的云出现在了这文圣城之中，转瞬，一股无形的威压突然层层叠叠压向了文圣城。

    刹那间，无数强者自文圣城之中冲天而起。

    轰！

    就在这时，老者面前的那刻球突然炸裂开来，而那圣人老者本人更是在连喷数口精血之后，然后被震地朝后连连暴退。

    大殿中变的安静了下来。

    这时，那老者突然道：“有神秘力量遮掩了这儒界，那一刻，这个儒界就相当于被封锁，即使儒界破灭，外人也感受不到儒界内的一切。这不是一个人能够做到的！”

    不是一个人能够做到的！

    那么，问题来了。

    究竟是哪个势力，有这实力灭整个儒界？

    没有得到答案。

    这时，老者扫了一眼场中众人，“诸位应该都是来自百族，或者其余三家吧？”

    众人看向老者。

    老者道：“这大千宇宙，是真的真的要乱了啊！现在，怕是你们百族，还有其余三家，包括那神族，都活的胆战心惊吧！恕我直言，你们继续争斗下去，可能最后大家都活不了。”

    说完，其转身离去。

    场中，再次安静了下来。

    这时，其中一名中年男子突然道：“儒家被灭，可是那位老祖呢？他难道也被灭了？”

    灭老祖！

    闻言，杨叶眉头皱了起来，如果那老祖真的被灭，这这灭儒家的势力就未免太恐怖了些。

    还有，到现在，其余三家都没有表态，这有点不寻常！

    大殿之中，一些人开始离去，最后，只剩下杨叶一人。

    杨叶扫了一眼四周，发现没有什么异样，也准备离去，而就在这时，一道声音突然在杨叶脑中响起，“小友留步！”

    杨叶双眼微眯，双手缓缓紧握了起来。

    杨叶转身看向面前不远处那雕像，那儒祖的雕像，声音就是从这里面传来的！

    这时，一道虚幻的人影出现在了那雕像的头顶。

    此人，正是那儒家儒祖！

    儒祖打量了一眼杨叶，“小友就是杨叶吧？”

    杨叶点了点头。

    儒祖微微一笑，“看来，我们很有缘？”

    “啊？”杨叶有些懵。

    很有缘？这老头玩什么把戏？

    这时，儒祖突然道：“没了，无数年的心血，就这么没了。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，儒家究竟发生了什么？”

    儒祖微微摇头，“是我输了。这输一步，就是满盘皆输。”

    杨叶不解，想说什么，这时，儒祖突然道：“四大家之中，我儒家似乎没有针对过你吧？”

    杨叶看向儒祖，“前辈想说什么？”

    儒祖道：“你知道儒家在大千宇宙担当的是什么角色吗？”

    杨叶摇了摇头。

    儒祖笑道：“文化传承。你试想一下，如果大千宇宙，没有儒家，没有文化传承，大千宇宙会变成什么样？当然，对于这一代或许没有什么影响，但是对于下一代，下下一代呢？我儒家开创以来，订制人伦道德，教化众生，让世人知礼仪，知廉耻，知天下万物。对于大千宇宙，我儒家是并无过错。”

    杨叶沉默。平心而论，如儒祖所言，如果没有儒家的文化传播与传承，大千宇宙绝对不可能有现在这种文明的。

    儒祖走到了杨叶的面前，“小友，我有一事相求！”

    相求！

    杨叶顿时跳了下，这绝对是一个大麻烦，当下，就要拒绝，而这时，儒祖突然拿出了一只黑色的大笔，他将那笔递到了杨叶的面前，“文圣笔，我儒家第一至宝，可写天地心，可写万物轮回，可逆乱阴阳现在，它是你的了！”

    “不不！”

    就在这时，杨叶连忙摇头，“前辈，你太客气了。这份大礼，我受之有愧，我是万万不能要的，不要，真的不要，快块收回去！”           
            