    万余兵马分了几路摸向了姜芃姬的营寨。

    符望令人发出响箭，只听统一号令便偷袭营寨。

    所谓响箭又称鸣镝，兵卒在箭杆上绑了小小的竹哨，箭杆飞射入天空，发出尖锐叫声。

    可以说，要不是姜芃姬提前一步洞察先机，符望这一手的确能将人打一个措手不及。

    只可惜魔高一尺，道高一丈，姜芃姬注定是符望人生路上的绊脚石。

    这块绊脚石不仅能将符望常胜传奇拦腰斩断，甚至还能给他带去更加深重的打击。

    一声号令之后，数路兵马从四面八方冲入姜芃姬的营寨。

    符望骑着马，越是剧烈运动，他越觉得体力消耗明显。

    起初还碰见了微弱的抵抗，但是符望一马当先、宛若杀神一般杀开一条通向主帐的路，内心的不安越发强烈。不对劲——符望的眸子猛地睁大，内心的不安越发强烈，必须尽快离开。

    “将军，有诈！”

    按照他们的计划，姜芃姬的兵卒应该疲累不堪，战力寥寥，不至于像死猪一样睡不醒。

    但是，他们大军冲入营寨，动静那么大，冲出来的兵卒却寥寥无几，好似一座空寨。

    心腹副将又冲入几座比较大的军帐，发现里面空无一人，反而堆了一地的干草和枯树枝。

    他们中计了！

    得出结论，心腹副将连忙向符望回禀，孟氏那些亲信满脑子都想着立大功，反应慢了一拍。

    符望心中慌乱，面上却冷静沉着。

    纵然是中计了，若是连主将都慌乱无措，手底下的兵将还不乱套？

    “列阵，掩护撤退！”

    不管柳羲有什么招数，尽快撤离这里是最好的选择。

    不过，丰真等人哪里会给他机会？

    他们早早就在远处埋伏，暗中观察营寨的动向，猎物已经入套，哪里有放过的道理？

    这个时候，符望听到半空传来数支响箭的声音。

    响箭不是他安排的，那只能是柳羲那边的动作——

    这是进攻的信号！

    响箭响起数个呼吸之后，原本昏暗的天幕划过一道道橘红的流光，远远看去像是流星雨。

    落在符望等人眼中，这些“流星雨”却是向他们飞来，还在眼前迅速放大。

    燃烧的火箭一脑袋扎到了军帐，火势熊熊燃起，账内还铺满了易燃的干草和枯树枝，火势借助风势熊熊蔓延。马儿惧怕这些突如其来的火光，纷纷惊慌地扬蹄，试图避开。

    “现在想走，问过本将手中双斧！”

    说来也是惊奇，等火势蔓延之后，原本空无一人的营帐却冒出了一个一个姜芃姬的兵卒。

    符望的兵溃不成型，不是被火势烧到身上便是被突然冒出来的敌军捅了要害、砍了脑袋。

    符望欲撤退，但去路却被一个不知哪里跳出来的黑面双斧大汉拦下。

    “聒噪！”

    符望冷笑一声，纵马迎战。

    典寅早就从孟浑口中听过符望的战力，早就心痒难当。

    他正躲在营地下方的地道，听到符望要撤退，忙不迭跳出来。

    对于武将来说，敌将的首级便是最有利的战利品！

    心腹副将一面整合兵力，一面想要策应符望，万万没想到自家将军被人缠住了。

    他暗暗咬牙骂了一句，“这个柳羲……真踏娘是个疯子！”

    只听过放火烧敌人营寨的，没见过自己放火烧自家营寨的。

    火焰可不认人，不仅会烧敌人，还会烧到自己。

    典寅本就以力气见长，手中武器加起来有一百多斤，寻常人哪里抡得动？

    他不仅能将双斧舞得密不透风，一斧子砸在地上，地面都能颤上三颤。

    “嘿！不过如此，孟校尉真是夸大了！”

    典寅嘲笑了一句，忍下双手虎口近乎发裂的剧痛。

    他自以为力气够大，除了主公少有人能对抗，没想到符望也是个中好手。

    人家不仅有力气，还有与李赟媲美的速度，这种全能选手简直让人讨厌。

    “区区小辈，焉敢猖狂！”

    符望知道自己的状态很不对，体力下降格外迅速。

    换做平时，他练个把时辰都不会流汗，如今却有些四肢虚软、头脑发昏的感觉。

    他不知道，眠草药效发作慢，效果绵长，要是剧烈运动使血流加速，药效也会加速发作。

    “首级拿来！”

    典寅也不示弱，之前还跟孟浑吹了牛说要砍了符望首级，如今机会那么好，符望也没孟浑说得那么厉害，更像是外强中干的假老虎……要是这样还拿不下对方，牛皮真要吹破了。

    “哼！”

    符望有着野兽特有的狡诈，打不过也不会勉强。

    如今中了姜芃姬的埋伏，损失已经无法挽回，只能尽量止损。

    他打算带人且战且退，打不过也没什么好丢人，保住将士的性命才有东山再起的机会。因为一时意气损了兵力，那才是愚不可及。要是继续在这里耽搁下去，说不定真要被火焰熏死。

    瞧见火焰连绵的营寨，躲在远方高处观望情况的丰真啧了一声。

    “这个符望倒是清醒，见识不好就撤退。”

    一旁的杨思捻了捻胡须，“果敢取舍，不拘泥义气之争，丢在孟氏简直浪费。”

    果然，还是抓了比较好。

    要是主动归顺最好，不肯归顺就折腾对方肯归顺为止。

    强买强卖的活计，自古有之。

    花开两朵，各表一枝。

    典寅越战越兴奋，孟浑早已经带着兵绕到了嘉门关附近，等着姜芃姬那边的动手信号。

    几乎是默契，姜芃姬选择动手的时机也在三更天。

    远古时代人都是日出而作，日落而息的习惯，所以三更天的时候，普通人早就睡得死死。

    姜芃姬等啊等，终于等到了三更天，外头巡逻的兵卒已经换班。

    她推了推养精蓄锐的李赟，“时间差不多了。”

    李赟接到命令，他对着其他护卫使了个眼色，百余人纷纷打起精神。

    接下来可有一场硬仗要打。

    姜芃姬抽出长刀，率先杀了外头的看守，翻墙出了这片院子。

    李赟连忙跟上。

    姜芃姬等人不清楚嘉门关内的建筑情况，但她记得原路返回的路。

    只要顺着这条路折返回去，绝对能摸到嘉门关城门。

    姜芃姬压低声音道，“汉美，准备响箭！”