    第460章发现了又怎样

    顾云娇又将自己的脸在他胸前蹭了下，嗯，真的感觉好幸福啊。

    她觉得自己是不是有点皮肤饥渴症了，她记得曾经看过一篇文章，身体敏感的人会有皮肤饥渴症的倾向，拥抱是解决皮肤饥渴症的良药。

    顾云娇舒服到轻轻的喟叹了一声，

    这小猫咪一样的哼唧声听得江宥之的心都化了。

    他恨不得时时刻刻就这么抱着她,抱着她永远不分开就好了。

    偏偏这个世界上总是有那么一些煞风景的人。

    就在这时，外面有人敲门，与此同时还传来乌夫人的声音，“三郎，你在屋里吧。”

    “快出来，娘今天跟桂花学了一个菜，盐炸牛肉,你尝尝看好吃不好吃？”

    乌夫人现在急切的想要将欠儿子的都补偿给他,急切的想要让江宥之对她亲近起来。

    顾云娇听到乌夫人的声音一惊,急急忙忙推开了江宥之。

    她四下里看看，这屋里就只有一扇门，出又出不去。

    可怎么办呢！

    江宥之却又一把将她拉过来，按在自己怀里，一边轻抚她的背一边朝着门口道：“你放厨房里，我一会儿去吃。”

    乌夫人自然是连声答应，然后端着牛肉走了。

    顾云娇仰头看着江宥之，“你说，你母亲会不会发现什么了？”

    “我听说高手连屋子里有几个人的呼吸声都知道。”

    江宥之低头，鼻尖几乎碰到她的额头，“哪有这样的高手，那不是高手，那是顺风耳。”

    顾云娇想想也是，自己笑了起来。

    江宥之看着她，眼里的宠溺都要将人融化了。

    顾云娇松开手,拢了拢鬓边的头发,“我要出去了，别一会儿到处找不到我,被人发现我在这里，那就完了。”

    江宥之替她将一缕碎发放到耳后，“发现了又怎样？”

    “我娘，我母亲都巴不得赶紧抱孙子呢。”

    顾云娇脸一红，“不跟你说了。”

    她过去打开门，先看了下院子里没人，这才飞快的跑了。

    江宥之在屋里叹了口气。

    这家里人也太多了。

    好不容易将人抱住了，还没过瘾就跑了。

    接着他又笑起来。

    娇娇这算是，答应他了吧。

    不过，谈恋爱到底是什么？

    恋爱又该怎么谈，他还需要好好琢磨。

    不一会儿就吃晚饭了。

    本来顾云娇说往后女眷就在内院吃饭，但是乌夫人不同意。

    缺失了儿子的十八年，她是真的恨不得时时刻刻都跟儿子在一起。

    吃饭当然要跟儿子一起吃才香。

    再说，她在禁军当总教头的时候，经常跟那些禁军们一起吃大锅饭，她不觉得男男女女一起吃饭有什么。

    好在前院的大厅够大，便摆了两张桌子。

    于是家里的人自动就分成了两桌。

    桂花老九英子张顺还有林烁和阿虎田婆子杜若坐在那一桌。

    其余的人都在这一桌。

    乌夫人本来希望儿子坐在自己旁边，没想到她拉着儿子坐下了，儿子却又借着起身盛饭的机会，挪到顾云娇那边去了。

    乌夫人本来有些醋意，转念一想，儿子坐在那里也好，这样，她不用转头就能看到儿子的俊脸。

    (本章完)

