    很快，街上出现了神奇的一幕。

    苏宇跪在苏氏的门口，磕头如捣蒜，同时还左右开弓给自己大耳巴子。

    那高难度动作，让围观的人都佩服的不行。

    “六六六，我活了这么多年，还是头一次见有人可以一边磕头一边给自己扇耳光的。”

    “当神仙，也不能这样为所欲为啊。”

    “这算什么，你们看那边，那才叫惨无人道。”

    众人朝旁边看去。

    只见昊阳被悟空八戒还有嘲风三人一阵猛踹。

    惨叫声越来越凄厉。

    连嗓子都喊哑了。

    昊阳第一次体会到原来当神仙也是见痛苦的事情。

    普通人被这样群殴，恐怕早就投胎八百回了。

    可自己连晕过去的征兆都没有，强大的生命力，让自己的触感也随之翻倍。

    生不如死的当街狂殴，差点没让他咬舌自尽。

    等看清两人的样貌后，众人再次惊呼。

    “不是吧，他们殴打的竟然是昊阳。”

    “他可是镇元子大仙的爱徒啊，而且还是地级炼丹师。”

    “见鬼了吧，磕头的是苏宇，监督磕头的竟然是苏星辰？”

    众人的三观都被震碎了。

    “连他们这种有背景的大人物都敢打，嘶……这和尚究竟是什么人？”

    “有点眼熟，当初黑莲教大战，我三舅的二表哥的小儿子就是天兵之一，他跟我说有一个极为凶残的和尚，让我一定不能招惹。”

    “那个和尚，不会就是眼前这牲口吧？”

    虽然参加黑莲教大战的天兵只有十万，但是天庭的编外人员还有很多。

    虽然如来曾昭告三界，册封唐三为渡劫金刚。

    但不代表关心这件事的人居多。

    因此很多人根本就不认识唐三。

    就比如那个昊阳，常年跟着镇元子修行，其余时间都在炼丹，很少了解外界的事。

    这才坐井观天目中无人。

    要是让他知道唐三的种种过往，估计屁话都不敢多说一句。

    就在此时，一名手持仙剑的青年推开人群走了出来。

    看到被悟空他们群殴的昊阳，嘴角不由得抽了抽。

    “这么凶残？”

    “算了算了，先遛为敬。”

    昊阳被打得遍体鳞伤，在悟空抬腿的瞬间，眼角的余光瞥到了青年。

    立马惨叫道：“师兄，江浩师兄，救我啊！”

    “嗯，还有帮凶？”

    悟空几人转过头去，目光锁定在了青年的身上。

    大街上已经被围的水泄不通，观战的人更是不知几何。

    当群众的目光都落在他脸上的时候。

    江浩的脸不由得红了起来。

    “嘶~！竟然是镇元子大仙的二徒弟江浩，他可是五庄观的第一剑道天才啊。”

    “当初仙界选新一代剑仙的时候，吕小柒排名第一，他排名第九，千年过后，仙界绝对有他的一席之地。”

    “虽然是太乙金仙的修为，一身的剑意却是能斩大罗金仙，属于那种越级杀敌的强者！”

    听到这话，江浩满意的点点头。

    自己这番经历，也算得上是仙界新一代的明星级人物了，因此还收获了不少的迷弟迷妹。

    结果旁人话锋斗转。

    “看来江浩是来替自己的师弟寻仇了。”

    “那和尚我看得完蛋。”

    “不好说，我突然想起这和尚是谁了，当初捣毁黑莲教的功臣之一，被如来封为渡劫金刚，这人是玄奘！”

    江浩一听就懵了。

    不会吧，他就是那头牲口？

    卧槽，师弟你这是得有多背，才能撞在这和尚的枪口上？

    人家是连黑莲教都敢捣毁的魔头啊，连观音都跟他私交甚密，找死也没你这么个找法。

    江浩深吸一口气，决定溜之大吉。

    这种强敌，自己可不能招惹。

    结果他刚走，一群眼中闪烁着小星星的迷妹仙女们冲了上来。

    “江浩上仙，你是来帮师弟寻仇的吗？”

    “你是太乙金仙的修为，会不会打死这和尚啊？”

    “我赌我的初吻，江浩上仙一定可以完虐这和尚的！”

    江浩内心在哭泣。

    够了啊，没你们这样带节奏的啊。

    我就是一个普普通通，仙界新一代排名第九的剑仙。

    人家玄奘年纪轻轻都渡劫金刚了。

    你们这是要玩死我的节奏吗？

    可这话他不能说出口，毕竟自己是要面子的人。

    好歹自己也是五庄观的二师兄呢。

    “咳咳……虽然我师弟有点过分，但是玄奘你未免也太过了。”

    “这件事，就……”

    他话还没说完，一群迷妹们就兴奋的直跺脚。

    “太好了，江浩上仙是要出手教训那和尚了吗？”

    “又能看到江浩上仙的绝世剑意了。”

    “上仙，今晚来我府中给我签名吧。”

    江浩张了张嘴，哑口无言。

    他本来想说这件事就此揭过的，谁知道这群迷妹把事情推到了一个新的高度。

    现在所有人都把他当成是来给昊阳报仇的。

    自己不动手都不行。

    可是动手，自己会不会死在这里啊。

    玄奘是个狠人，他的那些个徒弟，更是一群牲口，修为就没有低于大罗金仙的。

    “师兄，救我，为我报仇啊！”

    昊阳发出撕心裂肺的惨嚎。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    昊阳的惨状，众人的推波助澜，让江浩现在连退路的机会都没有了。

    他深吸一口气，在考虑怎么维护自己的人设，把这个逼装下去。

    终于，他鼓起勇气。

    “没错，玄奘，你伤我师弟，有损我五庄观颜面，今日之事没办法善了。”

    他摆出一副仙剑风骨，孤傲道：“出手吧，今天我就给你一点颜色看看好了。”

    唐三指着自己：“我？”

    江浩淡淡扫了他一眼：“嗯，你放心，我有分寸，点到即止，不会伤了你的，今天只是教你怎么做人罢了。”

    他选唐三不是没有理由的。

    这群人之中，也就唐三的修为最低。

    其他的除了大罗金仙就是准圣的肉身。

    这尼玛玩个腿，只有选择和唐三一战，才能维持自己的尊严。

    悟空用同情的目光看着他。

    “小子，我劝你还是不要选择与我师父一战的好。”

    “俺老孙是为你好。”

    悟空是真的这孩子还不错，也不是什么大奸大恶之辈，咋就这么缺心眼呢。

    选谁不好，你偏偏选自己师父？

    这不就等于是开局就选了地狱难度吗？

    江浩只是很酷地冷哼了一声。

    “休要多言。”

    “玄奘，出招吧，就让我指点指点你的修为！”?

