    司马错和第一殿主不由面面相觑，心中暗道，不愧是长戈王，能以多欺少，就从不以寡敌众。

    一挑三，对于长戈王嬴玄来说，并非没有可能，可是这位似乎不愿意冒些许的风险。

    不过九州战事绵延不绝，今早结束南九州之战，也是迫在眉睫之事，灭杀两族巨擎和天人巨擎之后，南九州便稳如便可以泰山，辽东黑甲和上谷武卒便可以驰援北方，帝国强者也可以离开南九州，前往北方或者辽东郡，缓解帝国北方和胶东郡的压力。

    自从始皇帝陛下伐天开始，东海龙人便肆无忌惮，可是出现在东海浅滩之处，上将军蒙骜和演武侯蒙武可谓是孤掌难鸣啊！

    司马错和第一殿主同时出手，出现在两尊天人巨擎强者之前，不给天人巨擎擒贼先擒王的机会。

    “好了，一对一，很公平，让本王看看，所谓天人，究竟能耐几何？”

    不给天人巨擎回答的机会，嬴玄已经悍然出手。

    杀气破体而出，凝聚在嬴玄的周身，仿佛实质之般。

    冰冷的杀意之中，天人巨擎感受不到任何的暴戾之气，可是那股源自灵魂深处的颤抖，让天腾巨擎四肢冰凉。

    他觉得自己的四肢在杀气之中僵硬，他的身体如同将要冰封一样，变得迟钝而又缓慢。

    “好纯粹的杀意，没有丝毫杂念，为杀而杀，真是可怕！”

    天腾巨擎千百年来，受天道庇护，不曾经历厮杀，那里见过这等阵势，虽然立在嬴玄对面，可是心中七上八下，举起天之盾，小心翼翼的防备起来，气势上已经输一大半。

    “恐惧的味道，懦弱的味道，你在恐惧，你在害怕，原来所谓天人，皆是个懦弱之人啊！”

    嬴玄的眼睛之中，已经不见丝毫的感情波动，也不见半点杀意，平静如水的眸子之下，隐藏着的是绝对的理智。

    天人巨擎恐惧的时候，无疑会丧失勇气，怕死的永远最先死，嬴玄的嘴角不由露出了讥讽的微笑。

    杀意更重一分，嬴玄周身的杀气之中，流露黑色的气息，让嬴玄看上去有些诡异。

    黑色的气息流露，杀气再度变化，化为一道巨大的黑色身影，面色狰狞，身如凶鬼。

    那些杀气不再平静，浩浩荡荡的杀气开始如同大海中的波涛一样，开始汹涌起来。

    “杀意凝形，杀道修罗，这是杀道意志！”

    天人巨擎双眼倏然之间睁大，忍不住发出声来。

    无边无际的恐惧从心中铺展开来，让他堕入绝望的深渊。

    修罗意化修罗身，这是杀道绝巅的标志，这是杀戮的极致，也是杀道的极致。

    天道有情，杀道无情。

    此世大道不出，有情天道至高无上，而无情杀道横空出世，足以同有情天道争锋。

    “难怪，天道必杀榜第二居然是你！”

    嬴玄还是无敌至尊强者的时候，就已经名列天道必杀榜，可是嬴玄踏入巨擎境界之后，就超越妖皇，成为天道必杀榜第二，仅次于嬴政。

    原来是因为他以无情杀道入巨擎境界，不仅有了动摇天道的资本，也拥有动摇天道的实力。

    嬴玄显露杀道意志，看似简单，可是心中杀意，已经决然不可动摇，天人巨擎避无可避，唯有一战，动摇嬴玄必杀之心，才有一线机会突出重围。

    “天道意志，庇佑我身！”

    一声怒吼，一道灵魂之火在天人巨擎身上燃烧起来，竟然驱散那彻骨的寒冷，天人巨擎的气势也得意显露出来。

    其他将两名巨擎闻声看来，心中不由暗暗吃惊，方才他们没有和嬴玄联手，不清楚嬴玄的可怕，可是此刻，他们对于嬴玄，也充满了忌惮。

    以灵魂之火，唤醒天道意志，乃是天人的终究手段之一。

    天道意志加身，实力数倍增长，足以灭杀一切敌人。

    可是灵魂之火一道燃烧起来，也会燃烧天人的生命，甚至将他们得之不易的长生也一并燃烧掉，不到万不得已，这种压箱底的手段，天人是不会使用的。

    “虽然不清楚大人为何如此之快，就动用最后的手段，可是大人一道动手，天道意志将临，人族长戈王便决然不是对手。”其他两名巨擎强者心中如此想到。

    可是他们不知道是，即便燃烧灵魂之火，那位天道巨擎心中依旧毫无把握。

    天人巨擎，有强有弱，地位自然也有高低之分，在天界之中，除去天主，他自然是实力最强，地位最高的那一波人，否则也不会拥有天道之盾牌这种宝物。

    别人不了解无情杀道，他还不了解无情杀道吗？

    当年神魔之争时，魔族节节败退，在最后时刻，就有魔族大能踏入无情杀道，以无情大道死拼天道真身，虽然最后魔族大能陨落，可是天道为因此遭受重创，迫使天道将魔族封印，而不是灭杀魔族。

    神魔之争之后，天道更是陷入沉睡之中，修复天道规则，唯有八百年前，镇压人王帝辛之时，天道才觉醒过一次，然后便继续沉睡，至今没有完全苏醒。

    “杀之道，阿修罗之狱！”

    嬴玄轻轻呢喃一一句，身后的阿修罗便嘶吼起来，无尽的杀气顿时涌动起来。

    嬴玄的脚底出现一抹薄冰，随后这薄冰厚重起来，而后随着杀气，向四周扩散而去。

    片刻而已，整个八门阵已经被冰雪覆盖，天空之中，也飘起了雪花。

    一股令人窒息的寒冷气息充斥所有人的口鼻，哪怕呼吸一口新鲜空气，众人的五脏六腑便传来阵阵刺痛感。

    刺痛感，带着淡淡灼烧的感觉，这感觉来的快，去的也也快，取而代之的是彻骨的冰寒，他们的五脏六腑之中，也有薄冰出现，侵蚀着他们的五脏六腑，夺取着他们的生机。

    阿修罗之狱，乃是杀道领域，蕴含着无上的杀道的意志，众人那里感大意，连忙屏住呼吸，生怕多吸一口修罗意，被修罗意侵入身体。

    “杀道领域之中，无人可以全力出手，这就是真相吗？”

    无处不在的修罗意，便是无处不在的杀机，杀机四伏之下，谁敢全力出手？

    此刻不仅是天道巨擎和两族巨擎战战兢兢，哪怕是人族强者也如履薄冰。

    展开阿修罗之狱，嬴玄为杀而杀，已经不分敌我，这杀气不仅在侵蚀天道巨擎的身体，也在侵蚀人族巨擎的身体。

    “这是无情啊！”

