    ：[]
                /

    
                萧策不住的和犀牛怪轰击在了一块，双方之间的交战持续了很长一段时间。

    
                不过，就眼下这个状况，萧策明白自己绝非敌手了。

    
                “轰轰轰！”

    
                双方依旧轰击在了一处，阵阵气浪被掀起，形成了一个真空地带，单单是这一幕就令人眼皮直颤。

    
                “萧策，不要挣扎了，你绝非是我这犀牛大妖的敌手，要是继续下去，你，必死无疑。”

    
                黑暗之中，那炼制之人冷冷的笑着，仿佛萧策下一秒就会被镇杀。

    
                而那犀牛大妖的速度也愈发的迅猛，直接大开大合之间痛下杀手，俨然是想速战速决，将萧策彻底留下。

    
                炼制之人是那么说，但他早就抱着要击杀萧策的心思了，因为后者身上的萧皇血脉至关重要，对于他的未来大计而言，可以说是大有裨益。

    
                “萧皇血脉啊，我此前怎么把这么一茬给忘记了，好在现在想起来也来得及，只要能够拿下萧策，剥夺走其一身的萧皇血脉，那本尊的计划便可大成了，哈哈哈！”

    
                这一次，这家伙又开始肆意的狂笑了起来，仿佛他已经稳操胜券。

    
                事实也的确如此。
                
                    om

    
                犀牛大妖的实力太过强横，哪怕萧策本身的资质天分惊人，可也并非对手，很快就被压的步步后退，险象环生。

    
                “轰！砰！”

    
                一阵轰鸣之声，直接将萧策震飞了出去，而后者连连倒退了好几步，眸中泛起了一道冷然之色。

    
                什么鬼？

    
                萧策敏锐的发觉到，这个犀牛大妖的力量凶猛，速度极快，防御力也很惊人。

    
                可问题在于，这个家伙完全没有丁点的灵智，那战斗的方式完全是凭着本能……

    
                不，准确来说不是凭着本能，而是靠着一种无意识的状态在战斗。

    
                “这一下，就有意思了，虽然不能帮我取胜，但足以让我挽回一些赢面。”

    
                萧策敏锐的发觉到了这一点，迅猛之间便选择了出手，轰然之间便是一招招的轰出，每一次都是挑中对方的软肋。

    
                这个犀牛大妖的实力是不弱，但也有个局限性，虽然说速度极快，但缺乏足够的灵活性，很快就被萧策给抓住了弱点，然后后者一拳砸出，蕴含了其全部力量，骤然一下便爆发出千军万石之力。

    
                轰！

    
                砰！

    
                犀牛大妖连连倒退了许多步，发出了令人心颤的诡异怒吼声，似乎是被激怒了。

    
                但萧策知道，这个家伙没有什么灵智，自然是不会有什么情感，更不会愤怒。

    
                “还学会怒吼了嘛，还真是有些意思啊。”

    
                萧策嘴角微微上扬，骤然之间便又接连出拳了好几次，想要彻底的压制住对方，可惜的是，这个犀牛大妖虽不灵活，但的确是很抗揍，几下便挡住了萧策的攻势。

    
                “不要再磨叽了，杀了他！”

    
                炼制之人低声嘶吼着，似乎对萧策能坚持这么久有些惊讶，同时也格外的愤怒。

    
                然而！

    
                “锵！”

    
                仿佛鸡蛋破壳的声音，萧策浑身上下的气势发生了巨大的变化，无尽的力量倾泻而出。

    
                武皇八重！

    
                武皇九重！

    
                武皇巅峰！

    
                半步真武！

    
                这一下，萧策压榨尽全身的潜力，以生死关为胁迫，让自身发生了脱胎换骨的变化。

    
                他，赢了！

    
                要知道，在武皇三重的时候，萧策的战力便可比肩真武五重了，如今达到了半步真武，那战力，将是堪比半步天武巅峰！

    
                最重要的是，他直接踏入了天魔状态，战力虽没有达到天武层次，但也不遑多让，一身力量惊人至极。

    
                锵锵锵！

    
                他一步步的踏出，那脚步声铿锵有力，无时无刻不在震荡人心。

    
                “该死！”

    
                这一次，那炼制之人的脸色彻底变了。

    
                这萧策居然在关键时刻突破了，无限的接近于天武境界！

    
                要是真的让这家伙破境真武，那一身战力岂不是真的要比肩天武强者了？

    
                不过最重要的还是这一处凶地可是他的福地，绝对不能够有丝毫的差池，既萧策眼下如此之猛，那他便换一种手段。

    
                “你们九个，一起上，务必要给本尊灭杀了眼前这个混账，我要他的萧皇血脉之力！”

    
                炼制之人冷声叱喝着，萧策越强他越恨，但也愈发的向往，一心图谋萧策的血脉之力。

    
                在他看来，只要能够拿下萧策一身血脉之力，那自己的计划将更上升一层楼，到了那时候还不是要什么就有什么？

    
                “哈哈哈！谁也不能挡住本座的路！无论是谁都不行，死，死，死！”

    
                这一刻，这个炼制之人发出了古怪可怕的大叫声，定要见到萧策血溅当场，那一身宝血归自己所有。

    
                “想要谋夺我一身血脉之力？痴心妄想！”

    
                萧策嘴角泛起了一道不屑之色，随后便是一个侧身。

    
                轰！

    
                一道身影轰出，却与犀牛大妖轰在了一处，正是萧策避让的太过及时了些。

    
                阵阵尘埃四溅，两个大妖连连倒退了好几步，身上也是受到了不小的创伤。

    
                “什么？”

    
                萧策眯起眼，他之前虽揍的那犀牛大妖连连后退，但都无济于事，根本造不成太大性质的伤害。

    
                可眼前这一幕，却是大大的出乎了他的意料啊。

    
                萧策顿时恍然，原来，自己对这些怪物无法造成伤害，完全是因为自己的手段的问题。

    
                “应该使用这里的……大凶之力吗？”

    
                萧策深吸了一口气，浑身上下再度弥漫起了阵阵至邪的气力，轰然之间化作一道赤练便席卷而出。

    
                砰！

    
                他没有给这些怪物任何喘息的机会，骤然间的出手让这些怪物也有些措手不及，居然被打的连连后退了许多步。

    
                “啊啊啊！”

    
                这些怪物开始大吼了气力，似乎是被气到了。

    
                而萧策懒得在此事上过多的纠结，只是一步步的踏出，眸中带着阵阵的冷芒。

    
                “速度过来，与我一战！不然的话我毁掉了你这些怪物，倒是想看看你还如何炼制出这一处大凶之地！”

    
                萧策声音显得格外的冰冷，似乎只要那炼制之人还不现身，他随时都会毁掉这一处凶险之地。

    
                敏锐察觉到萧策决意的炼制之人，不禁震怒了起来。

    
                但是他没有立刻动手，而是死死的盯着萧策，良久后才缓缓开口说道：“萧策，你走吧，本座不为难你了，但是你也不要得寸进尺，我们各退一步，可好？”

