    “站住！”

    如来喊住唐小白，越想越觉不对劲。

    这孽徒要是这么好说话，那才奇怪了，肯定不知道在打什么鬼主意。

    “怎么，愿意给本佛祖材料了？”

    唐小白不慌不忙，乐呵呵看向如来。

    如来并没回答，盯着唐小白问：“你到底是来干什么的？”

    “要材料啊，你不给我，那我只能自己去找人要了，小气。”

    鄙夷瞪着如来，唐小白鄙夷道。

    如来气得差点炸毛，这该死的孽徒。

    “要多少材料，给了你，立刻马上给我滚蛋。”

    思来想去，如来还是觉得不能放任唐小白在灵山上乱跑，鬼知道这和尚到底要干什么。

    唐小白道：“你先去拿，本佛祖说够了那就够了。”

    笑嘻嘻的唐小白并没给一个确切答案。

    如来一阵沉默，他也不傻，这和尚说这种话，一般会狮子大开口。

    他给多少，怕是都不会满足。

    “你，你可是三藏佛祖？”

    这时，一道带着几分惊喜意味的声音忽然传来。

    两道身影飞了过来，其中一个是孔宣，一个是一名少女。

    少女长相极其漂亮，完美几乎不像是人的五官，皮肤白腻如雪，又如美玉一般，散发着淡淡温润光泽。

    最吸引人的，还是少女那双明眸，淡蓝的瞳孔中时不时闪过一道光彩，略显神秘。

    少女的气质也非同一般，高雅中透着点古灵精怪，又如不食人间烟火的仙子，给人空灵虚无缥缈的感觉。

    唐小白愣愣看着，雾草，这是哪里跑出来的美女，这也太美了吧。

    “唐三藏，敢打我女儿主意，要你狗命。”

    一声暴吼忽然传来，孔宣横眉怒目瞪着唐小白。

    回过神，无语的唐小白撇嘴：“我就多看一眼，怎么着，看一眼都不可以了吗？”

    “不可以！”

    孔宣想都不想，很肯定地回道。

    唐小白脸色那叫一个黑，这孔宣也太霸道了吧！

    不让人看，那倒是别让出来呀。

    “爹，你干什么，把人家唐三藏都吓着了。”

    听着孔宣恶声恶语，孔宣的女儿圣翎娇嗔，瞪着孔宣。

    正一脸凶恶的孔宣态度马上一百八十度大转弯。

    “圣翎，你想见这和尚一眼，现在见也见了，我们回去吧！”

    “听爹的，这和尚不是个好人，别和他太过亲近。”

    唐小白额头青筋直跳，他还在这里了，就说这种话，当他不存在怎么滴？

    怒瞪着孔宣，唐小白眼神不善道：“明王，你把话说清楚，本佛祖怎么就不是好人了？”

    “本佛祖送鬼婴入轮回，灭火焰山大火给百姓好日子，怎么就不是好人了。”

    “说话要有证据，乱说可是要负责的。”

    孔宣摆手：“反正不是好人，我和我女儿说话，又没让你听。”

    嘿，我去！

    唐小白嘴角微抽，这孔宣有点欠揍啊！

    “不要，爹，我要和三藏佛祖玩，你就别骗我了，我也觉得三藏佛祖是好人。”

    圣翎开口，大胆地瞅了几眼唐小白。

    这一切孔宣都看在眼中，急道：“不行不行，反正不行。”

    “这和尚会掩藏，等你发现他不是好人的时候就来不及了，爹问你，好人会在脸上写着好人吗？”

    圣翎歪着脑袋若有所思：“可我就是觉得他是好人！”

    孔宣差点气炸，这女儿是怎么了，怎么就说不通呢。

    这和尚一直以来，都干的些什么事啊！

    跟着这和尚，绝对会惹大祸。

    关键这和尚看着不正经，万一把他宝贝女儿给祸祸了，哭都没地方哭。

    “不行就是不行，反正不行。”

    孔宣摇头如拨浪鼓，拒绝圣翎。

    圣翎不干了，直接拿出绝招。

    “爹，我生气了，你不答应我，我就哭给你看。”

    “哎哎哎，别，别哭！”

    头疼的孔宣一时间有些手忙脚乱，忙劝圣翎，不忘恶狠狠瞪着唐小白。

    唐小白无语，孔宣这家伙有点颠覆他的想象。

    一直他都觉得孔宣就是霸道吊炸天，却没想到在他这个女儿面前，会是这么一副姿态。

    只是孔宣老针对他，唐小白就不乐意了。

    “哭吧哭吧，使劲哭！”

    乐呵呵看着圣翎，唐小白逗道。

    孔宣勃然大怒：“死和尚，你找死。”

    “狗孔宣，是你先骂本佛祖的，你说你把你女儿管这么严干什么，你个死变态，是不是女儿控？”

    毫不畏惧的唐小白，还击起来。

    孔宣也没想到唐小白会毫不客气骂他，一时间呆了呆。

    待反应过来，孔宣炸毛，这死和尚，说他变态？

    “我自己女儿，我想怎么管，与你何干，滚。”

    气呼呼的孔宣，没好气道。

    唐小白故作鄙夷撇嘴：“变态就是变态，不信你看如来那眼神，已经告诉了你答案。”

    一旁的如来懵逼，好端端把他牵扯进来干吗？

    孔宣愣愣瞅了如来几眼，怒问：“如来，你这么觉得？”

    脸黑的如来道：“这孽徒说什么你就信？”

    不等唐小白开口，圣翎插嘴道：“爹爹，我也觉得如来佛祖他看你的眼神，满是鄙夷呢。”

    孔宣眼中杀气陡然闪过，怒吼一声：“好你个如来，你是不是想打架？”

    如来有种吐血的冲动，恶狠狠瞪向唐小白。

    都是这孽徒，出其不意就拉他下水。

    提供着负能量的如来，轻哼一声：“我说没有就没有，你若执意说有，想打架也成，我岂会惧你。”

    “爹爹，如来佛祖他看不起你，打他，别怕他，你最厉害了。”

    还没等孔宣开口，圣翎已抢着回答，怂恿孔宣。

    唐小白在一旁看得偷笑，孔宣家这个女儿，很有意思呢。

    孔宣也是个二脾气，自家女儿都这么说了，当即身上气息散发，要和如来干架。

    如来也不虚，但凡表现的丝毫怯弱点，都会对他名声有不好。

    “怕你不成！”

    如来眼睛微眯，身上气息浩荡。

    没多废话的孔宣，提出一把大刀便劈了过去。

    如来抬手，一道大掌印轰来。

    佛门这两尊强者，一言不合就开干。

    “走走走，快走，三藏佛祖，我们悄悄溜走。”

    唐小白饶有兴趣看着两人打斗，这时，耳边忽然传来一道声音。

    不是别人，正是孔宣的女儿，圣翎。

