    陈韫射击的镜头一被摄像机转给了大屏幕，艺人们和台上当解说的主持人一下子都在那儿欢呼了起来，胆子更大一些的还在朝着正瞄准电子靶准备射击的陈韫吹口哨。

    “让我们来看看陈老师在第一次射击脱靶后，这第二次的射击会是什么成绩。”解说在通过摄像头观看着陈韫此时的表现，帅归帅了，这比赛还是比赛，要看成绩的。

    “如果这次陈老师还是脱靶的话，那可能之后的射击压力就会比较大了。”解说做出了比较中肯的评价。

    然后……

    “10.9环！陈老师这一次射击拿到的10.9环的成绩！太惊人了！陈老师这一次拿到了一个满分的成绩！”

    这下次不只是解说惊讶了，边上观战的偶像们一个二个也都捂住了嘴巴吃惊得不成样子，给陈韫当啦啦队的Jason倒是大声欢呼起来，在陈韫射击结束后跑过来找他碰拳撞肩。

    “哥你真牛啊！10.9环！满分啊！”

     Jason搂着陈韫的肩膀欢呼雀跃，陈韫他都有点懵的，他射击完全就是靠感觉的，毕竟练习时间短，也并不专业，前一发还脱靶来着，没想到第二发直接拿了一个满分，他也是乐了。

    果然射击就是运气游戏（狗头）。

    不过陈韫的好运也就到此为止了，这次满分成绩给了他不少信心，但是“运气游戏”终归是不稳定的，他之后虽然没能脱靶，但是成绩也是不上不下的，最后拿下了十米气步枪的铜牌，这成绩也算是差强人意。

    他的《偶像运动会》之旅到此也就结束了，剩下还有一天的时间就是拿来进行人际交往的，但他也没遇上谁很对他的胃口，人际交往也就是走个形式罢了，加上联系方式，问个好之后就留在列表里边生灰。

    反正陈韫来这个《偶像运动会》是收获了一些馋他身子的假粉，这些个女偶像加他联系方式基本上都是冲着他的外在来的。

    他还有点困扰。

    但Jason和虞更延两个人倒是羡慕得很，可惜世界是有参差的，人与人是有差别的，他们俩也只能是叹气罢了。

    结束录制的那天晚上，陈韫就已经订了第二天回蓉城的机票，之前去海边游玩的计划胎死腹中，他要认真准备他两辈子参演的第一部电视剧。

    也正是这天晚上，阔别了好几天的姜导来到了陈韫的酒店房间里边。

    “我今天来找你是有点事的，不是节目的事儿，而是你自己的事儿。”姜导和陈韫面对面坐着，喝了一口陈韫给他倒的热水。

    “我听说你试镜通过啦？就是高导那部新剧。”

    “是的，演的男二。”陈韫点头。

    “整挺好的，你好好演，高导拍的剧质量一向不错，你第一次演戏就能遇上他，是你的运气。而且高导调教新人也是有一手的，你好好跟他学，多听多看，对你以后的发展有好处的。”姜导笑着对陈韫嘱咐道。

    “我知道的，谢谢哥。”陈韫点头。

    “还有就是关于经纪人的事情，你现在人气这么高，现在又接了剧本，以后的事情肯定会越来越多的，总不能什么事情都你自己去谈吧？先不说你不那么专业，不懂里边的弯弯绕绕了，什么事情都要亲力亲为这是很麻烦、很累的一件事情。”

    “所以你需要有人帮你做事知道吧？需要一个中间人帮你过滤一下那些没用的信息，最终的决定权当然还是可以你自己拿在手里边。不过看现在你的节奏，我觉得你暂时不需要什么团队，只需要一个专业的经纪人帮你处理事务就行了。”

    姜导说得特别有条理，陈韫也是一边听一边点头。

    “所以哥你是有人选了？”陈韫问道。

    “也算是吧。圈子里边对你有兴趣的经纪人不少，但是绝大多数都不会给你你之前设想的那种自由，所以我推荐你的话，还是可以选一个靠谱一些的，刚好我这边就有个人，虽然工作经验可能要少一些，但我觉得应该会很适合你……”姜导朝着陈韫神秘一笑。

    “呃……”陈韫听完姜导说的话，也是明白了他心里的想法。

    陈韫现在缺一个人帮忙办事，这个人不一定要多有人脉，只需要工作上边专业就足够了，可以帮陈韫处理一些琐碎之事，就比如之前那些来找陈韫碰运气的节目和商家，他就能帮陈韫解决掉了。

    不过，陈韫听姜导的说法，似乎他要给自己介绍的这个人是没什么经验的，那肯定就是一个新人了，新人估计也没什么人脉，大抵就只是能帮陈韫谈谈主动来找他合作的那些工作了，至于帮陈韫去争取什么机会，那大概是没什么机会了。

    “不是说经验丰富、人脉多的经纪人就一定好，我觉得还是要选适合你的，经纪人和艺人就是双向选择的，她是对你很感兴趣的，我觉得你可以先跟她见面聊一聊。她是中传的毕业生，专业肯定是专业的，这种事情我肯定不会含糊的。”姜导说道，看起来就像是在给陈韫灌汤一样。

    “但听哥你这么说，我觉得她好像没什么优点……”陈韫犹豫道。

    “还是有优点的，人虽然是个小姑娘，但工作能力是很不错的，比你年纪也就大那么三四岁，你们在一起工作的话应该是会比较愉快的。”

    “行，既然是哥你介绍的，那我肯定不论如何都得见一面再说。”陈韫笑了笑。

    “那我把她名片给你，你自己联系她。”

    姜导笑呵呵地拿出一张名片递给陈韫，上边写着写着她的名字——白灼灼，名字还挺不错的。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    “对了哥，你的节目有构想没？”陈韫突然想起姜导之前说在《偶像运动会》结束后就要筹备一个节目，自己当总导演，还说到时候要让陈韫去参加来着。

    “有一点眉目了，不过还是需要一些时间，你以为筹备一个节目那么简单吗？节目的策划就已经很难了。”姜导摇摇头道。

    “我只是想说哥你得抓紧点，之前还说让我去参加你的节目，你可别等我都过气了才把节目策划好，到时候我可不会不好意思占你便宜哈。”

    “你过气了那我就不找你了呗！”姜导这话说得真现实。

    “……我竟然无言以对。”

    “不过你可以对自己没信心，但请对我的眼光有点信心好吧？知道我上一个看好的人是谁不？”

    “谁？”

    “你新剧的女主角啊。你就好好等着看吧！我会尽快把节目策划好，就等你之后火了蹭你热度。”姜导半开玩笑地说道。

    “承你吉言了。”

    陈韫也笑了。

