    “我看你就够了！”听见奈奈华也不喜欢吃青椒，小新双眼立即冒出了星星，撩妹的话语直接脱口而出道。

    “欸？”奈奈华一愣，双眼一愣一愣的，脸红了个泡泡茶壶。

    这奇怪的小弟弟好会哦~

    这个混蛋！！

    “好痛，好痛！”广志余光撇了一眼，暗自咬牙，一边却还被美冴继续拉扯着脸皮，惨嚎着，哭了。

    “还真是有趣的一家人啊！”看着这一幕，其他几个兄贵面面相觑，顿时笑呵呵的说道。

    “.....”美冴和广志沉默了。

    “呦，这边怎么这么热闹啊！”在这沉默的小期间，一道温和的声音，突然从美冴几人身后传来。

    “呀！！啊！怎么还来啊！！”美冴被吓了一跳，连忙转头，然后又是一惊。

    只见她的身后不知何时出现了，一个全身穿着粉红围裙的花白头发的中年大叔，正笑呵呵的看着他们。

    嗯，没错，全身只C着粉红围裙....

    又来一个变态，还是老BT！！还是只C围裙的全L老！？还在色眯.眯（笑呵呵）的看着自己？

    咦，不对！！不止一只老大象，还有好多大象啊...

    “唔~~”(*@ο@*)

    美冴双眼一翻，眼冒金星，只觉自己的脑袋上面有一群大象在奔腾，在欢呼，而后软乎乎的跌倒在了广志的怀里。

    显然，她被现场的这几大门加农炮，给彻底威慑住了。

    不过。

    原来这些加农炮，人类还能造得那么大的吗？

    原来大象不止重72 kg啊！（广志的体重）

    美冴脑袋晕乎乎的，这短短的时间内，却把她的三观又重新塑造了一遍，内心难以接受，却又有一种莫名的释然和庆幸的感动。

    原来。

    在这个世界上，不止小新和秋田爸爸这两个奇葩....原来，小新不孤单啊！(?_?)

    “美冴！？美冴！你没事吧？”广志轻轻摇晃着目光呆滞的美伢，神情十分紧张。

    “我，我没事！”美冴捂着额头虚弱的回道。随后又扫了一眼场内一大群兄贵，最后落在了勉强最像正常人的奈奈华身上，诚恳解释道：

    “抱歉，小姐，我们不是来买东西的。我们是来伊豆做海水浴的游客，只是因为我们找不到我们订购的酒店，所以才过来这里问一下而已。”

    “哦，原来如此~”奈奈华和众人恍然。

    “没错没错！所以大姐姐，还请你收留我这个无处可去、迷途的可怜的小象吧！”小新扭动起身体，把脸凑到了奈奈华光滑的大腿面上，脸颊蹭了蹭，才抬起头表情可怜兮兮的附和道。

    “你给我回来！还有把衣服给我穿上！”美冴把他抓了回来，指着地上的衣服，呵斥道。

    “小新，我们有去处的！只要问了酒店的位置，就可以直接过去了。”广志羡慕的看着占了便宜的小新，心想自己现在要是也是个小孩子，那该多好啊！

    “我不要，我不要！我要和大姐姐一起！”小新抗拒道。

    “那个，你们说的酒店，该不会是‘那家小酒店’吧？”粉红围裙的中年大叔，即潜水店老板，古手川登志夫突然开口问道。

    “啊，没错！就是‘那家小酒店’！你知道它在哪里吗？”美冴一愣，随后又连忙点了点头，十分高兴的问道。

    只要问清楚了酒店的具体地点，她就能逃离这个如同地狱的潜水用品店。

    “唉！还真是啊...”古手川登志夫一叹，摇了摇头。

    “怎，怎么了吗？”美冴心里一突，心里起了不好的预感。

    “‘那家小酒店’其实就在外面这条道路两百米处的转角那里。”古手川登志夫幽幽说道。

    “是嘛？谢谢...欸，不对呀！我们刚才才在这里绕了好几圈，没有发现这里有酒店啊？”美冴刚要道谢，随即又意识到不对劲，奇怪道。

    “因为‘那家小酒店’已经倒闭了！”古手川登志夫语气惋惜的解释道。

    “不可能！我前两天才打电话预约的酒店！怎么可能现在就倒闭了！”美冴眼睛一瞪，不相信道。

    “嗯，没错，酒店就是在前天倒闭的！”古手川登志夫点了点头。

    “你在耍我吧！！？”美冴惊叫，满脸不可置信。

    “怎么可能会有这么巧的事情！”广志也是一脸怀疑。

    “对呀对呀！”不知道他们在说啥，但还是要刷一下存在感的小新，附和道。

    “爸爸，没有骗人！”见到自己爸爸被质疑，奈奈华撅起嘴，不满道。

    “美冴，或许事情就是这么巧啊！唉~~”广志瞬间话锋一转，感叹道。

    “没错没错！唉，妈妈总是这么疑生疑怼的！”小新跟着摊了摊手，状似无奈的说道。

    “哈哈哈，就是这么说嘛，不过，你要说的是疑神疑鬼吧，小新...呃！”广志哈哈一笑，死亡的阴影却瞬间笼罩在了他的身上。

    “嘭嘭！你们两个给我闭嘴！”美冴收回了铁拳，恶狠狠的看着瞬间长包的父子俩，警告道。

    “好~×2”父子俩有气无力的回道。

    这让一群吃瓜的兄贵和奈奈华莞尔一笑，店内外充满了快活的空气。

    “所以，这到底是怎么回事？”美冴不理会他们，只是气呼呼的看着奈奈华和古手川登志夫问道。

    “‘那家小酒店’就在前天因为经营不善倒闭了，因为离这不远的海裕场开了一家大型的酒店，那里装修精美，还有很多女大学生假期间在那里穿泳衣打工，所以很多客人都被吸引去了，”古手川登志夫解释道。

    “女大学生？爸爸~”

    “泳衣？小新~”广志和小新彼此对视了一眼，眼睛亮晶晶的，同时转向了美冴道：

    “美冴（妈妈），要不我们..”

    “你们就死了这条心吧！这住宿费一听就很昂贵...”美冴眼一翻，断然拒绝。

    而且，你们父子俩打的鬼心思我还不知道吗？

    “没错，那里的住宿费的确是‘那家小酒店’的三倍不止。”古手川登志夫点头道。

    “既然如此，应该也有像我们这样的穷人家选择住这里啊...”美冴还是很不解的问道。

    “喂喂，什么穷人家嘛...”广志抗议的低声叫囔了几句。

    “哦，因为还有一个原因，这附近不知道从什么时候开始，突然传出了治安不太好的谣言，很多人说在这里遇见过变T！我想这应该是那家大型酒店，为了抢夺生意而故意制造的谣言吧！因为谣言四起的时间点，刚好跟这酒店开始运营的时间点差不多！”

    古手川登志夫咬着牙，有些生气的解释道。

    “没错，这种恶劣的竞争太卑鄙了！”黑球兄贵们同样义愤填膺道。

    “.....呵，呵呵~~”

    美冴和广志对视了一眼，心里都闪过了一丝恍然，而后无奈心累的笑出了呵呵声。

    消息可能的确是那家大型酒店故意去散播的，不过....

    关于这看见变T的消息，却一定不是谣言啊！！！

    魂淡！！

