    沈迟红着脸缩回手,    在严雪宵怀里闷声闷气开口：“叶宁腰伤住院了，明天比赛只有三个人，还没完全想好怎么打。”

    cam和lion都不是弱旅,    cam自不用说,    lion在ttl提升的同时也在提升,    两支队伍仿佛两座大山压在ttl头上。

    不过他说完才意识到,    他哥并不擅长打游戏，记得没错的话只是青铜段位，正准备坐直身忽然听见一句：“人性的弱点是难以克服的。”

    他愣了愣，他还没从这个角度看待游戏,    脑中灵光一闪,    迅速奔向书房：“我复完盘就睡。”

    严雪宵望着少年离开,    走到卫生间松开扣子，可怖的枪伤在衬衫下若隐若现。

    *

    早上沈迟从基地坐上开往体育中心的车,    陈经理数着人头,    出乎意料的是,    叶宁也坐在车上。

    沈迟皱起眉：“你的身体不能打比赛。”

    “打了封闭不碍事。”叶宁重新扎起漂亮的小辫，手里还拿着保温的枸杞水。

    少年还要开口，然而叶宁的语气带了丝恳切说：“这是我离冠军最近的一次。”

    沈迟闻言沉默,    只有到了比赛场上才知道比赛有多残酷,    天赋纵横者不知凡几,    冠军只有一个。

    他没再说话。

    打封闭上场只能保证疼痛消炎，伤处仍然会受拉扯,    很可能受更严重的伤。

    沈迟闭上眼休憩,    他只能保证自己竭尽全力拿下冠军，让ttl拿下这次比赛的冠军。

    九点比赛正式开始，方升泉留意到叶宁佩戴医用护腰：“看来昨天受伤的是ttl队员。”

    职业选手的伤病是电竞场上绕不过去的话题,    选手的离去是最大的遗憾，哪怕是对ttl观感不佳的刘晓冬也没在这个问题上讽刺。

    直播间对叶宁的状况很担忧。

    「还能继续比赛吗？」

    「其实可以让替补上场」

    「ttl没有替补」

    「小队伍，唉」

    比赛有条不紊进行，有成员受伤的ttl没有如想象中大失水准，反而打法更猛了，方升泉猜测叶宁是打了封闭。

    当最后一局比赛举行时冠军的归属依然扑朔迷离，cam以393分位居第一，lion相差七分，ttl也只落后九分。

    所有人都屏住呼吸看着屏幕，连解说说话的频率也低了，刷的是南部切角圈，大批队伍需要从北向南转移，lion与负伤的ttl在桥边狭路相逢。

    蓝恒坐在比赛席上，他对lion这支队伍不陌生，被lion团灭的画面仍历历在目，当他们以最后一名出线时，lion高高站在冠军领奖台上。

    他的思绪被枪声迅速拉回战场，叶宁火|力压制对方主力，他和许成侧翼包抄。

    然而叶宁的枪|线第一次没拉稳，lion一名成员逃到掩体后，不得不放弃进攻。

    虽为叶宁惋惜方升泉仍恪尽职守点评：“比昨天相比ttl近战弱了许多，尽管打了封闭腰伤对操作还是有影响。”

    正当局势将要逆转时，伏击在山顶的沈迟两枪击杀秦柏文，由于队伍的主心骨被骤然击杀，lion严密的配合显露出松动，许成用akm精确点射车边露出头的lion队员！

    「这个许成也挺厉害的」

    「ttl这个配置打pcl都可以了」

    「本太太乐粉看得提心吊胆的」

    方升泉本来以为ttl实力会降低，不过没想到许成分担了叶宁的任务，在近战上发挥出色，凭一己之力以akm击杀了lion主力选手。

    他解说过小猫杯，记得许成在杯赛上的表现，比起初次参赛便展露头角的late可以说是天赋不足。

    不出意外只是平平无奇的主播，但许成将自己的努力发挥到了上限，做不到全枪械练到巅峰，便苦练akm，刚才的点射放在pcl里都是惊艳水平。

    方升泉不由得提高了对这支队伍的预期，昨天认为会是一支在pcl站稳脚跟的队伍，今天他看出了强队雏形。

    而屏幕中ttl团灭lion，登顶第二名，离冠军只有五分的距离！

    「这支队伍怎么越打越凶」

    「pcl要进猛人了」

    「看不下去吹的了，要不要我复习下某小狗队靠在圈外囤积上百瓶药躺赢的优秀事迹」

    「前面的兄弟是明眼人」

    虽然直播间对ttl褒贬不一，ttl依然稳步清理着桥头，沈迟在秦柏文的盒子里翻出了一把awm。

    「awm！」

    「还没看见小红毛用过，破破烂烂的□□倒是用过不少次」

    「谢谢兄弟战队送装备」

    「强行捆绑」

    决赛圈只有cam和ttl两支队伍，冠军的归属就在两者之一，看的人无不屏住呼吸，唯恐打破紧张的画面。

    cam是支保守的队伍轻易不出手，沈迟趴在草丛里静静思考，忽然在小地图标上点对蓝恒两人开口：“你俩过去朝叶宁开枪。”

    蓝恒默契明白了，而解说位上的刘晓冬摸不着头脑：“ttl这是干什么？”

    不过下一秒他就明白了，屏幕左上角只显示存活人数，cam以为有两支队伍互相攻击。

    没人能抗拒坐收渔利的诱惑，连向来稳妥的cam也按捺不住走出掩体观察。

    但谁也想不到原本打得热闹的两方将枪口对准观战的cam！

    「突然明白为什么叫小狗队了」

    「风格是真的狗」

    「也不能说狗，怂猛怂猛的」

    cam毕竟是见过风浪的pcl队伍，只是愣了三秒钟便进入战斗，可恰恰是这三秒足以改变战局。

    叶宁用sks击倒一人，但另一人穿着三级头躲进掩体后无法轻易破防。

    而沉默在山顶伏击的少年打开倍镜无比沉着观察，周遭的世界仿佛都慢了下来，他控制住呼吸耐心等待，捕捉到敌人露出掩体的一瞬，点下鼠标冷静射击。

    awm一枪爆头！

    这一枪提前锁定胜局，不仅为ttl拿下进入pcl的资格，还替ttl拿下pclp的冠军。

    “恭喜ttl拿下pclp的冠军！”

    伴随着主持人恭喜的声音，导播将镜头对准还没摘下耳机的红发少年，泛有混血意味的面容浓烈而张扬，轻轻抿唇笑。

    「这笑我死了！」

    「导播太会了」

    「我朋友拉我来看游戏说有名队员贼好看，本来还在想能有多好看，近距离也太好看了叭」

    「就凭这脸我宣布我是ttl粉了！」

    刘晓冬神色懊恼地看着屏幕，感觉脸被打得啪啪作响，没想到ttl能以冠军的身份进入pcl，而方升泉的眼里透出欣慰。

    由于ttl的存在pcl队伍集体爆冷，pdl共有四支队伍打入pcl，分别是ttl、lion、re与box，赛后主持人按惯例问向今天的冠军队伍：“夺下冠军有没有什么想说的呢？”

    边上的叶宁低下头掩盖泛红的眼圈，场馆中上万人的视线投向沈迟，少年垂眼问：“奖金什么时候发？”

    「突然激动的气氛就没了」

    「草，他好可爱」

    「我宣布是我新墙头了」

    主持人只得打圆场说尽快发，颁奖时方升泉走上领奖台，将属于冠军的奖杯递到沈迟手上：“欢迎来到pcl的世界。”

    沈迟作为队长接过沉甸甸的奖杯，有感应般望向观众席，一身西服的严雪宵静静注视着他，他胸膛下的心脏重重一跳。

    如同过去与现在交汇，陪他度过落寞寒微，陪他度过鲜花荣耀，以后也会陪他度过所有岁月。

    *

    比赛结束ttl集体赴往医院，医生看着叶宁重新拍的片子说：“腰部伤口轻微扩大，需要立即做微创手术，术后三天下床。”

    知道问题不大后沈迟松了口气。

    ttl在病房里开的庆功宴，四个人怀揣着夺冠的喜悦喝着白粥，他担心他哥回家没吃饭让蓝恒多买了份。

    少年提着温热的白粥回家时，严雪宵没回来，他走向书房打开电脑。

    电脑上的页面没关，瞥见严雪宵的邮箱里充斥着他粉丝发来的视频，他古怪地点开一个视频。

    刚点开令人脸红心跳的声音便传了出来，激烈的程度让沈迟听得耳朵通红，他刚想关掉视频，忽然意识到自己是成年人了，看看也没什么。

    他理直气壮关了书房的门决定继续看，屏幕里两个男人纠缠在一起，画面不堪入目，正看得投入时书房的门忽然开了，严雪宵提着楼下买的蛋糕走进书房。

    少年登时从椅子上站了起来，没来得及关屏幕，听着传来的水声结结巴巴解释：“我、我在学习。”

    作者有话要说：感谢在2020-12-16    22:45:49~2020-12-16    23:55:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：x    2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：x    58瓶；一颗饭团子呀    50瓶；奶葵日常    13瓶；tt是只猫、今天北北早睡了嘛、鱼余俞    10瓶；艾路、qaq、嗯哼    5瓶；木匿    4瓶；墨许    2瓶；响太多、火炎焱燚、月夏    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

