
　　强大如异宇宙之主，哪怕是在他们掌控的异宇宙之中，他们的生平也不会成为禁忌，仅仅只是名字乃至生平成为禁忌，在杨奇的记忆之中，只有源圣教的三位教主。

　　当初在祖凤掌控的异宇宙之中，祖凤仅仅只是提及三位教主之一的妖，便受到了宇宙意志的警告，如果不是祖凤在自己掌控的异宇宙之中，甚至都无法将妖这个名字告诉杨奇。

　　仅仅只是名字，便成为禁忌，这便是源圣教的三位教主！

　　可是这个名为羽的强者，又是什么样的存在，他的生平居然成了禁忌，苍老声音仅仅只是要提及关于他的生平，宇宙意志就降临阻拦？

　　原本对于在苍老声音在话语中将这位名为羽的强者，称之为伟大的存在，杨奇还有些不以为然，可是现在，随着宇宙意志的降临，他哪里还不明白，这位名为羽的强者，恐怕真的是极其不凡的存在。

　　不是什么人都有让宇宙意志将其列为禁忌的资格，至少杨奇所知晓的诸多异宇宙之主，武帝巅峰第三层次的强者，都没有这个资格。

　　“难道除了源圣教的三位教主之外，还有踏入半圣层次的修行者？”杨奇的脑海中不禁闪过一个念头来。

　　源圣教三位教主那个层次，按照祖凤所言，已经不能算是武帝层次，而是半圣层次，那是已经触及到武圣境的存在！

　　至于超越武帝境，真正的武圣境，杨奇却根本没往这方面去想。如果这处特殊遗迹涉及到超越武帝境，乃至武圣境的东西，哪怕只是零星半点，也足以让无数的异宇宙之主打破头，何至于只有太虚圣主几人来争夺？

　　太虚圣主等人虽然是异宇宙之主，可在诸多异宇宙之主之中，他们根本不是最顶尖的存在，祖凤祖龙这些武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，才是异宇宙之主中最巅峰的存在。

　　杨奇脸上闪过一抹无奈之色，心中微微一叹，“可惜这个层次的东西对我而言，实在太过遥远了，以我现在的修为境界，根本没有资格接触到这个层次的隐秘。”

　　那名为羽的强者，到底是什么层次的存在，又有过什么样的经历，这些根本不是他现在有资格接触的。不过经此一役，倒是让他收起了轻视之心，面对着未知事物的时候，绝对不能以自己眼界妄下判断。

　　这一切不过是发生在眨眼之间，就在宇宙意志降临的瞬间，那苍老的声音不得不停下了叙说，语气略显无奈道，“还真是霸道！”

　　霸道？

　　听到此话，杨奇不禁微微一愣，脸上随之多了一抹苦笑，宇宙意志真的霸道吗？

　　不！

　　宇宙意志只是遵循着简单本能而已，根本没有喜怒，自然不存在霸道与否，对于宇宙意志而言，除非触及到它的底线，否则它都不会主动去干涉。

　　与其说宇宙意志霸道，倒不如说苍老声音叙述的内容，触及到了宇宙意志的底线，超出了杨奇能够接触的层次，所以宇宙意志才会干涉。本质上，却是宇宙意志维护平衡，庇护弱小生灵的本能。

　　当然这话，杨奇是不可能说出来的，这一切其实也只是他的猜测，涉及到宇宙意志，不是他一个区区中阶武帝可以妄自议论的。

　　“羽，是一位伟大无比的存在，超乎你想象的伟大存在。”苍老声音说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“羽创出的棋局，被称之为羽神局，能够检测修行者的悟性。”

　　杨奇闻言，不禁暗自点头，亲身尝试过破解数十局羽神局，他自然能够体会到，羽神局对于悟性的要求，说是检测悟性的棋局，并不为过。

　　“如果只是检测悟性，羽神局还称不上神奇，羽神局真正厉害的地方，却是能够提升修行者的潜力。”苍老声音再次响起。

　　提升修行者的潜力？

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，他虽然能够感觉得到羽神局的不凡，但却没想到羽神局居然还有这样的效果。

　　仅仅只是一个棋局，便有如此效果，着实有些让人不敢置信。

　　“可惜真正的羽神局，早已经失传。”苍老声音语气中透着一丝落寞。

　　失传了？

　　听到此话，杨奇大感失望，若是真正的羽神局还在，那绝对是培养后辈修行者的一大利器。哪怕对杨奇自己没用，也可以用来培养地球一脉的修行者，只可惜如此神奇的棋局早已经失传。

　　虽然对此有些意外，不过杨奇还是开口问道，“那刚才的棋局……”

　　毕竟他之前才破解了羽神局，结果现在苍老声音却说羽神局已经失传，那之前他破解的棋局算怎么回事？

　　“那不过是羽神碑模拟出来的羽神局而已，和真正的羽神局根本不是一个层次的东西。”苍老声音淡淡道。

　　虽然对此已经有所预料，可是听到苍老声音此话之后，杨奇的脸色还是微微一变。毕竟亲身经历过破解那棋局，他可是知道那棋局的不凡之处，而那仅仅只是模拟出来的棋局，和真正的羽神局不是一个层次？

　　咻~咻~

　　就在此时，石碑中突然飞出一青一灰两枚棋子，飘落在杨奇身前。

　　“这两枚棋子虽然是仿制品，不过只要你将道之威势注入其中，便可衍化成一局羽神局，其中涉及的道，接近极致圆满，若是融合之道，则会相对残缺一些。”苍老声音再次传来。

　　接近极致圆满的道？

　　杨奇瞪大了双眼，脸上多了一抹不敢置信之色，紧接着，他便是想起，之前无始大帝曾经提过，他在这处特殊遗迹之中，得到的机缘便是可以直接感悟到武帝巅峰层次的道的悟道奇物，难道就是这样的棋子？

　　不对！

　　这个念头刚一闪过，便被杨奇给否定了，虽然这两枚棋子的效果，接近无始大帝口中所言的悟道奇物，但是两者之间还是有不小的差距。

　　按照那苍老声音所言，就算是单一的道，也只是接近极致圆满，而如果是融合之道，效果还会更差，但无始大帝提及悟道奇物的时候，可是直说的武帝巅峰层次的道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十二章 羽免费阅读。https://xs.23sk.com 