    第一次写卷末语。

    到这里，《世界树的游戏》的第五卷算是结束了，这一卷收尾其实是有点草率的，怎么说呢……感觉没有写出自己原本应有的感觉。其实纵观前几卷，也有类似的问题，我认为原因是剧情缺乏张力，相对来说结构也比较散，我认为这也是偏群像的弊端。尤其是主线，每当涉及主线剧情的时候，其实追读都会有所下跌，当开始写玩家之后，追读上涨。（苦笑

    本书是我自写书以来写过最长的一本（其实也就上架了两本），一路走来，磕磕绊绊，很感谢大家的支持。无敌+幕后玩家流，本身就是一种提前拉高期待感的题材，烂尾的多，写崩的更多，写了快二百万还没崩，老实说我都觉得是个奇迹（也因为有大纲哈！本书的最终世界观我甚至是考虑过用到下本新书的！）。当然，现在的数据也到达瓶颈了。

    就本书的成绩而言，我算是相当满意了，因为我很有自知之明，自己的实力其实还是不够的，我个人觉得《世界树》的数据属于虚高的，大家更多的应该是被设定吸引而来，而不是我的实力，换个题材，我是很有可能扑街的。写了这么多，我也总结了好多缺点，越来越觉得自己太菜了，还有很多需要提升的地方。

    写到现在，全书算是踏入中后期或是后期了吧，后续的剧情，会在保证玩家日常的同时，逐渐将世界观彻底拉开，挖好的坑也都一一填上。后面应该还有字数比较多的两卷，也可能是三卷。

    另外，按照之前的许诺，1号开始我会爆更，大家留好手中的票票哈！爆更字数我也不敢保证，毕竟我是手残，能写多少是多少吧，也得保证质量。现在还在捋下一卷的大纲，明天就算是更新的话，估计也会是下午往后了。

