    雷璟昏迷了很久，方才悠悠转醒。

    昏黄的天空里，一朵朵飘然而动的红云宛似一个个笑脸，仿佛在嘲笑着他的不自量力。

    元神随着意识的恢复逐渐稳定，全身的痛苦缓解了许多。看着那一张张嘲讽的笑脸，冷哼一声，揉着还有几分疼痛的胸口站了起来，吐出嘴里的血沫。

    他右手擦去嘴角的血渍，看着四周荒凉的景象，不服气的笑了，道：“我雷璟不能像你们一样，死在这里。那金光洞里必有出路，只要破解挡住出口的玄武巨像，就能进去。”

    雷璟盘膝而坐，运功调息，身体很快的恢复如常。思索片刻，决定以一身的修为拼一拼，或许能解开玄武巨像外围的无形凶煞之力。

    当即起身向前走了七丈，离无形的凶煞之力仅隔三丈有余。他纵身飞起，运用几乎所有的极寒真气，在双手间凝聚成一柄五丈之长，半丈之宽的冰霜巨剑。

    冰霜巨剑亮起绿色的光辉，饱含三百多年的修为，展现出前所未有的森寒威力。

    他高高举起闪耀着绿光的冰霜巨剑，以冰霜玄甲和少许的真气护体，深深的呼吸一口，猛然大喝一声：

    “开——！”

    冰霜巨剑挟着凌厉的森寒劲风，向前方奋力的劈斩而下。

    “噗——！”

    威力强猛的绿光冰霜巨剑劈中无形的凶煞之力，劲气激荡四散。剑中内敛的极寒真气骤然迸发，似日光爆射世间，向下一路的劈裂炸开。

    这全力以赴一剑，终于破开玄武巨像的外围，那无形的凶煞之力！

    雷璟看到了希望，喜上眉梢。再次大喝一声，力沉绿光冰霜巨剑，身影跟随着从上至下劈斩到底。

    冰霜巨剑斩落在沙土之上，威力已竭。绿色的光芒消失，晶莹的冰霜碎裂，阴风吹动着散落一地的冰晶，清脆的连连作响。

    他的胸膛剧烈的起伏，站在一旁喘息不已。双手掐腰，咧嘴笑了笑，感叹道：“老天爷有眼，没有绝我的生路，出去之后我一定烧香感谢。”

    无形的凶煞之力从破开的一角，迅速扩散着消失。玄武巨像上的红光火焰，似是失去了某种力量的控制。忽然，快速的涌向当中那根斜刺着玄蛇与龟武的红光巨枪。

    枪上的红光越来越盛，眨眼间转为深红色，十分刺眼！

    雷璟大惊，愣在原地，不明白这是怎么回事。

    “呜——！”

    “嘶——！”

    突然，两声夹杂着痛苦的哀鸣响起，声如波浪般散开，震耳欲聋。阵阵的嘶吼声声裂长空，强劲的声浪吹得雷璟连连后退。他的马尾短发凌乱飞扬，一身的蓝色衣衫猎猎飞舞。

    玄武巨像蓦然崩裂开来，一块块的碎石簌簌而落。阴风吹去飞扬的石尘，显现出一只体现庞大无比的褐色龟武，以及一条粗大的褐色玄蛇。

    传说中的玄武灵兽在呼吸之间复活现世！

    雷璟看得瞠目结舌，震惊无比。但它们真真切切的就在眼前的数丈之外，玄蛇与龟武神情痛苦的挣扎着，不断的低吼嘶鸣，不得不信。他咽了咽口水，从震惊中缓过神来，惊觉刚才好心办了坏事。

    “坏了，那无形的凶煞之气多半是来牵制红光巨枪的。看来只有拔出那红光巨枪，才能解救它们。可是体内的极寒真气所剩无几，贸然上前根本毫无胜算。”他深深自责一声，分析情况，急思解救之策。事因己出，绝不能见死不救！

    雷璟抬手之间看到右手掌心的青月印记，灵光一闪，心道：“既然它可以吸收吸血老妖噬血夺魂的妖力，应该也能克制这极为怪异的血焰红光。无论行与不行，都得试一试。”

    他立即纵身飞上高空，身形倒转，伸出右掌向下飞去。咬了咬牙，一狠心，冒险抓向红光巨枪末端形如小小火焰之形的红色光环。

    甫一握住，右手的冰霜玄甲登时破碎，手上的极寒真气被震散。一股强悍到极点，与之前大为不同的凶煞之力冲入右掌。刺破肌肤，透入血肉，鲜红的热血侵染着青月印记。右手的血肉燃烧起来，冒出鲜红的火焰，火势熊熊。

    前所未有的焚烧痛楚席卷全身，疼得他面容扭曲，大声痛叫： 

    “啊——！”

    痛苦之中以为判断失误，青月印记对如洪荒苍莽般的凶煞之力毫无作用时，猛然感到右臂剧烈的震动了下。掌心的青月印记陡然青光大放，释放出强大而奇异的力量，极快的吸收起奔腾而至的凶煞之力。

    他右手燃烧的红色火焰随之消失，痛楚也跟着退去。看着烧伤严重的右手，苦笑一声，幸好身上有他人赠予的疗伤灵药，过后敷一敷，也许能恢复。

    青月印记已然发挥起作用，不禁松了一口气。只等尽快吸收完红光巨枪的凶煞之力，救下玄武灵兽，也算是弥补了刚才的过失。

    他头下脚上，在高空倒悬着身子，没有注意到那昏黄的天空上，一朵朵的红云正在聚拢，缓缓形成一个巨大的红色人影。

    下方的褐色玄蛇和龟武在雷璟出现时已感知到他的存在，对他的所作所为一清二楚。此刻身上的痛苦快速的减轻，都是那渺小的人类相救。刚才他虽然鲁莽的破开了无形的凶煞之力，但也怪不了他。何况要彻底得救，破开那无形的凶煞之力是必须要做的。

    龟武扭头望着高空那个蓝衣少年，喘息两口，口吐人言，发出沙哑低沉的男子声音，道：“夫人，终于有人来救我们了。”

    褐色玄蛇以慈和柔软的女子声音轻叹一声，惋惜道：“可惜他转眼便要死了。”

    龟武瞅了瞅昏黄的天空上，正在凝聚成实体的巨大红色人影，不甘的感慨道：“一万年了，难道我们还在再等一万年么？”

    雷璟听到它们开口说话，顿感惊异，转念一想，它们乃是传说中的天之四灵之一，会说人话算不上什么稀奇。那褐色的庞大龟武说他转眼便要死了，微微一愣，不知指的是什么。

    他正待开口询问，突觉右掌的青月印记变得炙热起来。急忙将残余的一点极寒真气运至掌心，尽力将其抵消。可惜杯水车薪，只勉强抵挡了下，紧接着便如同被星火燎原一般，右手再次燃烧起来。

    奇异的是燃起的火焰不是鲜红色，却是纯粹的绿色。

    雷璟看得目瞪口呆，焚烧血肉的痛楚再次涌遍全身，经过一次痛苦的折磨后，他勉强能抗衡。只是仍忍不住的嘶声呐喊，藉此发泄去些许的痛楚：

    “啊——！”

    青月印记吸收得越来越多，不到片刻，已吸收掉红光巨枪上的大半红光。

    绿色的火焰从手掌燃起，渐渐蔓延向手臂。烧毁了宽大的衣袖，焚去白色的内衣衣袖。裸露的肌肤血肉非但没有被烧掉，反而散发出缕缕炼化银月幽鹿内丹时所吸收的淡淡白气。

    极寒的白气在肌肤血肉上凝结成晶莹的白色冰霜，绿色的火焰在其表面燃烧着。二者一阴一阳，在自行运转的风尘诀功法下，奇异的融合在一起。

    阴阳相生，冰火同存！

    一部分的绿色火焰同时窜进血脉之中，与鲜红的热血交织融合，慢慢的流动加快。

    随着青月印记吸收的红光越来越多，雷璟右手的绿色的火焰越发的强盛，燃烧着整个右臂。

    他紧咬着牙关，在无边的痛苦中苦苦支撑。周身的血脉隐隐泛起细小的绿色火焰，内里流淌的鲜红热血变得越来越快。

    下方的褐色玄蛇震惊万分，吐着长长的蛇信，不敢置信高空里的少年会有如此变化。它身下的褐色龟武庞大的龟壳微微颤抖，激动无比的说道：“夫人，他…他是枫…枫灵派的…弟子！”

