    第95章姜学妹让我念念不忘

    望着他近在咫尺的唇，姜拂呼吸凝滞。她左手紧紧抓着桌子一角，右手按在许烨肩膀上阻止他靠近。

    还好两个人所处的位置比较隐蔽，没有太多人关注，不然又要引起波动。

    眼见许烨越靠越近，姜拂终于隐忍不住，紧紧闭上了双眸。

    睫毛忽闪个不停。

    她的紧张都写在了脸上。

    许烨炙热的呼吸越来越躁动,喷向她的脸时就像一捧赤墨，染的鲜艳滴血。

    就在她以为那唇将要靠过来时，扑面而来的呼吸戛然而止。

    她等了几秒钟，都没有等来那个吻。

    姜拂缓缓睁开眼睛，刚好看到许烨放下手里的橙汁。

    “嗯……”许烨吐口气，笑的狡黠,“确实挺甜的。”

    被耍了的姜拂简直面上抹不开,她伸手指着他的鼻子,“你耍我？”

    “冤枉啊，”许烨举手投降，“我什么时候耍你了？”

    “你刚刚明明想……”

    “想亲你？”许烨接过话茬，一只手托脸撑在胸前，“是吗？”

    “是你个大头鬼！”姜拂愈发燥热，拉过橙汁猛灌好几口。

    “我都喝过了，”许烨淡淡开口，“间接……接吻？就这么迫不及待想亲我？”

    “呸！”姜拂把橙汁还给他，“鬼才想亲你。”

    “这话我同意，”许烨义正词严，“毕竟我被醉鬼亲过。”

    姜拂：“……”

    再跟许烨待下去，姜拂绝对能保证自己会气出妇科病。她提起包欲走，咖啡店的挂壁电视传来了播报的声音。

    …

    “本台消息，近日京海高新科技区发现一名跟踪狂，专门以跟踪拍摄年轻女性为乐。希望广大女性同胞提高警惕，注意自身安全，也希望其他市民可以积极为我们提供跟踪狂的线索……”

    …

    正在播报新闻的女孩长得很干净，除了干净这个词，姜拂再想不到其他了。

    她就像……一掬清水,一缕东风，又或者是一片没有叶脉的柳叶，坚韧又敏感。

    眉眼疏离，相貌端庄。

    与人间富贵花的姜拂相比，她太素了，放在这个小小的电视框里，就刚刚好。

    “付之嬅，”姜拂喃喃自语，“没想到她回来了。”

    许烨也朝着她的目光看过去，望见屏幕里的女孩时，眉头微锁。

    付之嬅是姜拂的同系学姐，比姜拂大一岁，学习成绩优越，主持能力一流。

    去年毕业后，她作为优秀毕业生被帝都电视台请走做新闻了，没想到现在居然回来了。

    姜拂之所以对她印象深刻，其实并不是同院同系的缘故,而是——

    她喜欢许烨。

    这个秘密其实并不算人尽皆知，因为付之嬅这个人很会隐忍，就像冬青。她心思敏感又多疑,和她相处必须时时小心。

    姜拂之所以认识她，是因为她也主持了新生迎新晚会。那时后她瞒得很好，连一个逾越的眼神都不会透露给许烨。

    直到迎新晚会结束一周后的庆功宴上，姜拂才后知后觉她的心思。

    如果不是那场真心话大冒险，如果不是付之嬅让她写下的那张大冒险卡片，她断然不会猜到她对许烨的心思。

    她太厉害了，如同夏天才会爬上枝头的蝉，把感情深深埋进土里四年之久，无人知晓，就算攀着枝桠高歌，也绝不卸下伪装。

    其实姜拂明白，她不想伪装这么久的，是她捷足先登，她才会将这份感情揉碎咽进肚子里。

    但感情的事情，不分先来后到，只看天意。

    “如果我没记错，”姜拂重新坐下，“付之嬅暗恋你。”

    许烨收回眼神，抿了口咖啡，“我的感情，你记得这么清楚？”

    “废话，那时候我们还在一起呢。”姜拂瞪他。

    “那现在呢？”许烨放下杯子，“现在为什么还记得这么清楚？我们可不在一起了。”

    得。

    又掉进他挖的坑里了。

    姜拂只想说一句，头好痛。

    “说不出话来了？”许烨点点桌面，“那我说。我不记得这位……付同学了。倒是一位姓姜的学妹，这些年来一直让我，念念不忘。”

    “那你记忆还挺好的，”姜拂匆忙拿着包起身，“我下午要去公司选品，先走了。”

    “今天周末。”许烨拆穿她。

    “我加班。”姜拂说的理直气壮。

    “OK。”望着她僵硬纤瘦的背影消失在人海，许烨不由得轻笑。

    “加班？我看你是逃难。”

    -

    周一一到，Better在官网上新了这次的情侣套装。

    姜拂和许烨作为代言人，照片刚挂上的那刻，就引起了粉丝们的疯狂抢购。

    说来也怪，本来许烨的粉丝对姜拂可是不黑不团结的态度，经过直播间的事情之后，画风倒是逐渐转好了。甚至还有一些两人的共同粉丝，合体建立了CP超话。

    许烨的女友粉们闻风跟CP粉打了起来，互相谩骂整整僵持一夜，终于是CP粉获胜。

    CP超话的名字也由此得来——

    姜吃一烨（僵持一夜）。

    CP粉们年纪都不小了，再加之Better的服饰本来就不贵，数量又少，新品一经上架，就被CP粉们抢劫一空。

    姜拂签约后的首战，可谓是大获全胜。

    不过俗话说得好，人怕出名猪怕壮，姜拂也不例外。

    她和许烨亲密无间的合照惹得黑粉们不满，居然从她的和平营地扒到了她大学时期的游戏号，也就是“乐多”那个号。

    只是还好许烨那个号他保存的很小心，暂时没有露出马脚，姜拂也算松了口气。

    然而，天不遂人愿。

    姜拂“乐多”那个号被人挖出来的第二天，许烨“养乐多”的号也被人挖出来了。

    这个人甚至还发了养乐多和乐多的情侣关系截图的照片。

    照片模模糊糊的，看上去年代已久了，应该是他们还在一起的时候被共同的朋友偷拍的，然后被罚上网了。

    会是谁呢？

    姜拂怕许烨以为是她发的，敲响了他的门。

    “怎么了？”许烨睡眼惺忪，看上去刚睡醒。

    “热搜你看了吗？你的小号截图照片，不是我发上网的。”姜拂支支吾吾。

    许烨沉吟几许，“哦。”

    “养乐多那个号你还登得上去吗？”

    听到这话，许烨悄无声息挑眉，脸不红心不跳道：“卖出去了。”

    ?  ?许烨：分都分手了，那号留着还干嘛？

    ?      姜拂：我怎么有点不太信呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

