    “识时务者为俊杰，这样做才对嘛。”

    听到对方的话，以后林凡拍了拍手掌，心满意足的说道。

    “大师也不必太过于担心，易筋经只不过是我拿来参考用的，不会传出去。”

    林凡再一次说道。

    虽然他对于少林寺好感并不是很深，但也没有必要去挖人家的根基。

    片刻之后，他就来到了少林寺的藏经阁之中。

    看着古色古香的楼阁，以及里面独特的书香气味，他也不得不感叹少林寺的底蕴。

    都说天下功夫出少林，眼前看来，这句话确实不假。

    各式各样的武林秘籍放在上面，如同地摊上的杂书一般，看上去非常的普通。

    林凡也不愿意看那些粗浅的武学来脏自己的眼睛，等对方拿出易筋经之后，他拿来随意看了几眼，就已经丢给了对方。

    此时他已经有着过目不忘的神通，对于那本书上所记载的东西，按照他前一世的境界来说，随便观看就明白了一切。

    等到内力充满了穴窍之后，滋养一段时间，就能够破开这方世界。

    至于这段时间有多久，书中也没有给具体的时间。

    林凡现在需要做的是静静的等待，当代最强者任我行，距离他现在这个境界还有很长的路要走。

    林凡已经打定了主意，这件事结束后，就想着去好好游历一番。

    在修真界那么多年，他一直都是在尔虞我诈中度过，从来没有想过去过快意恩仇的生活。

    正好上天给了他这个机会，他绝对不能够去错过。

    “少侠这就阅读完了？”

    方证大师一脸不可思议的说道。

    “不然你以为呢，像这样的粗浅秘籍，随便看看就行了。”

    林凡随意的说道。

    听到了林凡的话，方丈心中也是敢怒不敢言。

    不过看到对方如此年纪就已经修成了这么深厚的修为，他也没有颜面去辩驳对方。

    自己都被别人打得吐血倒飞，如果强行争论的话，岂不是丢少林寺的颜面吗？

    青衣少年没停留多长的时间，就离开了少林寺。

    福威镖局的那些人看到林凡归来之后，一个个凑上去问道：“少爷您没事吧？”

    林凡洒然一笑，然后非常潇洒的说：“一群不入流的秃驴，能够拿老子怎么样？”

    想到金庸世界中那些绝世大侠也折服在自己的手上，林凡心中还是有一些成就感的。

    当年诛杀四位真仙的时候，也没有此时这么快意。

    人皇看到这里的时候，心中非常的不解。

    自己这个三弟子是不是有一些毛病？

    打赢了一些普普通通的凡人，怎么会这么自得呢？

    按照他的境界，自然能够看得出林凡的满足是从内心散发而出的。

    他可是没有听说过什么金庸武侠，自然不清楚林凡在还是一个小男孩的时候，对于所谓的武侠世界，究竟有多么的向往。

    “那少爷，接下来您打算去哪里？”

    他的佣人们小声的问道。

    眼前的少爷出乎了他们的想象，已经将整个林家抬到了非常高的境界。

    “我打算去外面随便走走，至于你们的话，就直接回林家吧。”

    不等他们说些什么，林凡就驾着一匹快马，直接离开了这里。

    他现在已经是笑傲江湖世界的最强者，并且有着灵魂力的存在。

    如果这都被人给暗算的话，那么多年的修炼就真的是白练了。

    林凡就这样过上了浪迹天涯的生活，对于江湖上的不平之事，他心情好的时候，也会去出手铲除。

    而在这一天，他遇到了所谓的嵩山派门人。

    那些人是在茶馆之中休息，忽然茶馆老板的所作所为让他们有些不满意，于是几人就直接大打出手。

    林凡本来心情不错的，被这几个呱噪的家伙给惹的有些恼怒。

    他忽然想到左冷禅也不是什么好东西，随手教训了几人之后，就让他们带着自己回恒山派。

    一开始几人极力的拒绝，不过听到林凡说出如果不答应的话，就直接要取得他们的人头，他们便立刻答应了下来。

    所谓的五岳剑派，在林凡的眼中，只不过是一个天大的笑话罢了。

    都是左冷禅这个家伙的阴谋，岳不群更是想在背后捞好处，其他的人则是被当枪使了。

    恒山所处的地方山清水秀，林凡来到此处，也不得不赞叹这里的风景优美。

    上山之后，一个拿着剑的青年拦在了他的身前。

    “你不是我们门派的人，怎么能够进来呢？”

    那人话音刚落，就直接一剑刺了出来，也不分青红皂白。

    看到这一幕，林凡心中不由得冷笑，果然是蛇鼠一窝。

    一道比他更快的剑刺了过去，直接挑断了他的手筋。

    “啊！我的手！”

    男子痛呼了一声，其他人听到这道声音之后，立刻赶来了此地。

    左冷禅此时正在大厅之中议事，听到外面的嘈杂之声，眉头顿时皱了起来。

    他是一个非常注重表面礼节的人，平常也不断的教导弟子需要去恪守一些原则。

    但现在听到这样的场景，她心情非常不好的走出大厅。

    看到一个穿着青衣的少年拿着长剑挑断了他门派弟子的手筋，怒火顿时在他心中爆发。

    “该死的小子，竟然敢伤我恒山派门人，拿命来。”

    看着来势汹汹的左冷禅，林凡面无表情，右手的剑已经在蓄势了。

    左冷禅这一招已经下了杀手，寒冰真气在他体内不断的流动，看上去威力非凡。

    一道雪白的剑光亮过，所有人都没看清楚林凡是怎样出现的，一道红线就已经浮现在了左冷禅的脖颈之上。

    随意的完成了这件事之后，林凡已经转身离去。

    片刻的功夫，鲜血就从左冷禅的脖子泉涌了出来。

    一双眼睛瞪得巨大，仿佛不敢相信自己就这样死了。

    他可是五岳剑派的掌门人，除了少林与武当之外，他就是正道门派当中的巨擘。

    而现在，突如其来的一个青衣少年就直接把他斩杀了，这一切让他都觉得有些不太真实。

    “左冷禅，确实该死。”

    林凡的声音留在原地，人已经失去了踪影。

    

