    姚杰自然是不可能答应去冥界当差的，哪怕阿努比斯的邀请看起来很诚恳。

    毕竟他来这个世界的目的，是为了获得更高层次的力量，最合理的路线，就是跟着剧情走，凭借着对剧情的熟悉，来获取自己想要的。

    而去冥界能干嘛？他对埃及神系的冥界毫无了解。

    “那可真实遗憾！”见姚杰拒绝，阿努比斯晃了晃自己的狗头，随即也不再多说什么，自顾自的又去引导那些亡魂了。

    见到阿努比斯如此干净利落的离开，姚杰微微松了一口气，他还真担心阿努比斯来硬的，倒不是说怕，毕竟姚杰即使打不过，跑还是能跑的，但是真的闹起来，显然是没好处的。

    就在姚杰和阿努比斯短暂交流的当口，赛特和荷鲁斯之间的战斗，也正式分出了胜负。

    两人从天上打到地下，整个神宫都被拆掉了大半。

    两者的实力本在伯仲之间，但是在赛特有针对性的完全准备之下，废了一半力量的荷鲁斯完全失去了和对方对线的能力，毫无疑问的落败。

    原本赛特是准备干净利落的将荷鲁斯击杀的，但是这个时候，荷鲁斯的爱人，爱神哈索尔跑了出来，以自身为代价，请求赛特放过荷鲁斯一命。

    讲真，如果是姚杰，那肯定是男的照杀，女的照要，因为这种女人既然会做出这种事情，就代表她是真的对荷鲁斯死心塌地的。

    所以对于这样的，不管是人还是神，姚杰表示自己只要身子就行，心什么的你爱给谁给谁。

    就像他曾经对大母龙她们做的那样……

    但是也不知道是不是原始神灵都那么的任性，赛特还真特么就同意了哈索尔的请求，只是抠出了荷鲁斯的力量之源，也就是那一双招子，然后封印了他的神力，将之驱逐了事。

    相比之下，荷鲁斯的父亲，欧利西斯就没有那么幸运了。

    在电影中，接下来的发生的事情，是没有出现过的，只是通过荷鲁斯的口中叙述出来，因为不适宜播放。

    在将荷鲁斯放逐之后，赛特押送着只剩下半条命的欧西里斯和他的妻子伊西丝，前往了欧西里斯的第一座神庙……一座瑰丽无比的花园。

    在那里，赛特公开处死了上代神王欧西里斯，将他的尸体分成了十四块，派人镇压到大陆各地，并挖出了欧西里斯的力量源泉，也就是他的心脏。

    而神后伊西斯目睹爱人被如此残酷的虐杀，却没有任何一个神或者人站出来，也是又怒又哀，流下的泪水化为诅咒，将神庙周围数百里的绿洲都化为了荒漠，随后自戕而亡。

    当然了，不管是欧西里斯，还是伊西斯，说是死了，但其实也没死。

    神，是没有那么容易死的。

    人死了，都能留下灵魂，又何况是神？

    欧西里斯和伊西斯死的是神躯，他们死后的神魂，和人类一样，进入了冥界前往了“来世”，对此即使是赛特也是没有任何办法的。

    虽然他登上神王之位后，就改变了原本欧西里斯的法律，所有人类死了之后，灵魂想要进入来世，必须现上财富贡品，财富不够的，就丢到冥渊当中去喂阿波菲斯。

    但实际上赛特的权利也只有到冥界了，“来世”里面，他伸不进去。

    因为能够掌控来世的只有两个存在，一个就是造物主，太阳神拉，另一个，就是死亡阿努比斯。

    电影当中也证实了这一点，其他神灵，比如荷鲁斯，爱神之类的，他们以自己的神血或者魔法，可以召唤阿努比斯，但却根本无法强行命令阿努比斯，甚至想要留下一个人的灵魂，复活一个普通人类都做不到。

    所以最后贝克和萨亚死了，最后荷鲁斯还得求太阳神拉，才能将二者复活。

    而在神话当中，不管是被赛特杀掉的欧西里斯，还是被荷鲁斯杀掉的赛特，最后也都是复活的。

    只不过欧西里斯是被阿努比斯做成了第一个木乃伊，成为了冥王，统治冥域。

    赛特，则被彻底的放逐，成为了一个邪神。

    而能够做到这一点的不用说，也只有拉，只有他才能命令阿努比斯。

    所以并不是赛特不想彻底的将欧西里斯神形俱灭，而是他做不到。

    至少他现在做不到。

    而且现在的赛特也还没有对自己的父亲拉感到绝望，还想通过讨好这位父神，来让对方认可自己。

    电影之中，也是赛特发现荷鲁斯拿到了造物之水，试图浇灭沙漠之火。

    就和荷鲁斯的眼睛，欧西里斯的心脏，智慧之神的大脑一样，沙漠之火，是赛特的力量源泉，而造物之水，是唯一能够破灭沙漠之火的东西。

    但是这东西，只有一个地方有，那就是太阳神拉的神舟上面。

    一个被自己挖去眼睛，封印神力，被自己放逐的荷鲁斯，是怎么拿到这玩意儿的？

    这显然是拉默许的。

    也就是说，在拉的心中，自己这个儿子的地位不仅不如哥哥欧西里斯，甚至还不如荷鲁斯这个孙子。

    明白这一点的赛特，他本就不平衡的心理，更是彻底的崩溃了，也对拉这个父亲彻底的绝望。

    于是最后他强行将欧西里斯的心脏、智慧之神的大脑、守护之神的双翼、荷鲁斯的一只眼睛融入了自己的体内，以五位主神的力量，偷袭了太阳神拉，并夺取了太阳神力。

    然后他干了什么呢？

    试图毁掉整个宇宙，重塑世界。

    简单的说，就是累了，毁灭吧……

    可以想象这娃其实就和漫威中的洛基一样，缺爱缺到极致。

    赛特虐杀欧利西斯，登上王位等一系列事情，都是公开的，所以姚杰稍稍隐藏，也是目睹了所有。

    说实话，那满地的神血，一直勾的他心里痒痒。

    只是小不忍则乱大谋，姚杰愣是没采取任何行动。

    不过在这些事情之后，整个世界的混乱却并没有结束，反而愈演愈烈，大量的神灵开始反叛赛特。

    甚至最大的反抗势力，赫然就是赛特的发妻，守护之神奈芙蒂斯。

    为什么呢？其实说到底也是赛特自己作出来的。

    本来吧，如果赛特登上神王之位，延续欧西里斯之前的统治，那么也没谁会去反对他，大家你好我也好。

    但是赛特不这么认为。

    他想要证明自己比欧西里斯强，同时还要讨好自己的父亲。

    于是他开始征讨那些“不服王化”的野神。

    这也没什么。

    但是赛特却还要求诸神加大朝贡，建立世界上最伟大的神塔，来祭祀父神拉。

    这就惹恼了众神。

    你要讨好自己老豆，我们也没啥意见，但是你要那我们的利益去借花献佛，就是不行。

    所以啊，人和人哪有那么多的爱恨情仇，说到底就是利益，连神也不能例外。

    除此之外，赛特还干了一件极为上头的事情，那就是收了爱神哈索尔，并堂而皇之的将其领进了神宫，除了征伐各地之外就是成天和这个神族第一大美人没羞没臊的。

    这下可就彻底惹恼了赛特的原配，守护神奈芙蒂斯，她直接纠集了很多不满赛特的神灵，公开反叛，瞬间成为了最大的一支反抗势力。

    两方开战，这一打就是十年。

    奈芙蒂斯虽然也是主神，实力也算强大，但和赛特终究还是有差距。

    十年的战争，奈芙蒂斯的统治范围越来越小，双方上百位神灵战死，而人类死的就更多了，而且就算活着，也被贬为奴隶，拉去修塔。

    清晨，赫里奥利波斯城内一处豪华的府邸，姚杰照常走出房门，一眼就看到了远处那位于神宫广场完工了90%的太阳神塔。

    九百多米的巨塔，壮观无比，要知道即使是21世纪，最高的塔也只有八百多米。

    所以这座太阳神塔完全称得上是奇迹了。

    而且这座塔虽然是为神灵建造的，但是实际建造者却是凡人——神灵自身也不可能去干这种苦力，所以九百多米也基本是极限了。

    不过这座神迹建成的代价，却是无数普通人沦为奴隶，并葬身塔底。

    “主人！”就在姚杰看着高塔发愣的时候，一旁走来一个衣着艳丽的美人。

    赫然就是十年前被姚杰“救下”的萨亚。

    十年前的萨亚，还只是一个十几岁的青涩小美人，而现在，却是真正的大美人了。

    “计划执行的怎么样？宝贝？”姚杰将美人拥入怀中问道。

    这十年来，姚杰可没有闲着。

    虽然没有大肆的动用神力，也并不代表姚杰他就什么也不能做。

    事实上完全相反。

    在赛特的治下，虽然底层的贫民过得很很苦，税收劳役极重。

    可如果你只要有足够的财富，就代表着你可以得到近乎一切。

    这个世界最主要的财富是什么？黄金！

    比如远处的太阳神塔，就耗费了2.4亿公斤的黄金。

    嗯，没错，那玩意儿的主体是黄岗岩，但外壳和内饰，全特么是用黄金铺设的。

    就这爱黄金的德行，和希腊神系一抹一样。

    而黄金这东西，姚杰恰恰最不缺少的。

    且不说姚杰所占据的这个豪商，本身就极为富有，更何况他还坐拥一个并不比这个世界小多少的一整个翡翠梦境。

    黄金这种矿物，翡翠梦境里也是有的，而且储量极大。

    只不过对于曾经翡翠梦境的生灵来说，这玩意儿毫无意义，毕竟它们当中的绝大部分，并不像人类那样，需要用黄金来作为货币。

    瑟银、秘银等魔法金属，才是他们所需要的。

    所以一直以来翡翠梦境当中出产的黄金除了偶尔在炼金锻造上少量使用之外，只有一个作用，那就是给绿龙们铺床……

    而翡翠梦境归属于姚杰之后，也就是多了一点给天宫做装饰，以及给其它龙族铺装的作用。

    因此黄金，姚杰根本不担心没有。

    而有了黄金，姚杰就可以让无数的埃及人，出卖自己，甚至出卖灵魂——实在是有太多的人，无法拥有足够的财富，去购买来世的门票了。

    对于埃及人来说，无法进入来世，那可是比佛教中，堕入畜生道还要可怕的事情。

    也确实很可怕，魂飞魄散，沦为魔神的食物啊。

    而不管是曾经的欧西里斯，还是现在的赛特，虽然是神，但他的神宫中，各种侍女侍者，基本都是凡人。

    这个世界神灵虽多，但也不可能来奢侈到来做吓人的活。

    而这就给了姚杰机会，去买通那些赛特周围的人。

    赛特虽然对手下的人也很大方，但这个大方是有限的。

    毕竟每个下人，都有自己的亲人，亲人又有亲人。

    层层递进，总是能找到能被收买的人。

    这个世界的那些人类不敢这么做，是因为他们本身对于神充满了畏惧。

    而那些原始神灵则是想不到，也不屑于做出这种收买的事情。

    唯独姚杰无所顾忌。

    “非常顺利，我买通的人，已经拿到了宝库的设计图，另外贝克也已经找到了！”萨亚面红耳赤的说道，姚杰的按摩手法太让她上头了。

    “很好，接下来你就演一场戏，去让那小子，把我要的东西偷出来！”姚杰微微一笑说道。

    姚杰要贝克偷什么？

    自然是和电影中一样的荷鲁斯之眼。

    这十年来，姚杰可以是一点都没闲着，几个主神的血液，因为万众瞩目，所以他不敢乱来，但是十年中战场上被赛特屠戮丢弃的那些普通神灵的尸体和鲜血，姚杰可是收集了不少。

    虽然看起来有些邪恶，但是依靠着吸收这些尸体和血液能的神力，姚杰的实力已经到达了上位神的极限。

    但接下来，可就不是光靠吸收神力就能提升的了。

    也就是说，姚杰遇到了瓶颈。

    他需要一件真正意义上能够让自己的实力发生蜕变的宝物。

    而整个剧情当中，最容易得到的，就只有那颗被贝克偷出来的荷鲁斯之眼。

    虽然一个凡人，从神灵的宝库当中，偷出了一件连神也偷不出来的宝物听起来有点扯淡。

    但既然是电影剧情中所发现的事情，不试试又怎么能知道是真是假呢？

    这也并不是不可能的，就像赛特在沙漠之火周围设下的陷进，它防神不防人……

