    宁涛看了看捧在照夜白手中的照夜天书，沉默了一下才说道：“岳父，我的确认识这里面的符文，那是天家符文。”
    一大群照夜族人都围了过来，包括打闹的昆仑玉和黑玉冲姐弟俩也凑了过来，听宁涛说话。
    “不过认识和明白是两回事，我只是怀疑它是一个法术，当年恩师教过我一些天家的符文，但我资质愚钝，习武倒是在行，但法术什么的就不在行了，所以……”略微停顿了一下，宁涛才把心里想说的话说出来，“如果岳父想让我解读这天书，还得请岳父告诉我它的来历，还有关于它的一些传说什么的，越多越好。”
    他的话不全都是真话，关于法术就是假的。可是他没有选择，他只有七日的时间，他没法跟昆仑玉说他是从一千多年后来的修真医生，更不可能坦白他只有七日，而他们也只有七日。
    这大千世界哪有什么完美的事物？
    虽然有谎言，却也是善意的谎言，只要对得起天地良心就行了。
    照夜白说道：“贤婿，这话说来可就话长了。这照夜天书是我照夜族世代守护的宝物，相传很久很久以前，有一个守护照夜族的神灵写下了这份天书，里面藏着一个天大的秘密。我们世代守护着天书，可从来没人认识其中的符文，自然也就不知道这天书里面藏的是什么秘密了。至于那神灵，因为这个秘密是口口相传，到了我这一代，连那个神灵是谁都不知道了。”
    宁涛好奇地道：“这天书既然是你们世代守护的宝物，那为什么还要拿去进贡给唐皇？”
    照夜白叹了一口气：“我也不想啊，我们照夜族只是西北边陲黑潭沙漠的一个小族。那黑潭就在我们的领地之中，是方圆几百里最好的水源。同在那片沙漠之中的黄沙族人一直觊觎我们的领地，想要将我们赶走。我们两族人打了上百年，到我这一代族力虚弱，人丁不济，我们就连生我们养我们的领地都保护不了了，我们还要这宝物作甚？
    所以我和族里的长老们商量了一下，带着这天书来觐见唐皇，如果我们能讨得唐皇的欢心，他随随便便下一道圣旨就能保我们照夜族人平安，却不料我们爬山涉水来到长安，唐皇没见着，还遇上了奸人陈康……后面的事你都知道的，如果不是贤婿你出手相救，我们恐怕会死在长安，我们死倒没什么，可族里的族人恐怕都会遭到黄沙族的迫害，那才是万劫不复啊。”
    这就是这群照夜族人千里跋涉来到长安的原因，多么的心酸，多么的无奈啊。别说的一千多年的世界，就是到了一千多年后的二十一世纪，那也是一个森林法则的世界，某些强大的国家还不是想打谁就打谁，想制裁谁就制裁谁？每一天都有人在战争之中失去亲人和家园，可他们除了哭泣与忍耐，他们又能怎么样呢？
    宁涛说道：“岳父，这事不用去求唐皇，那唐皇还没有你女婿好用。我娶了你的女儿，我也就等于是照夜族人，照夜族的敌人就是我的敌人。什么黄沙族，我把他们打成一沙灰，跪在地上叫你爷爷！”
    “哈哈哈！”照夜白乐的哈哈大笑：“好贤婿，你一定是那位守护照夜族的神灵派来帮我们的天兵天将！”
    昆仑玉说了一句：“爹，我夫君说他去了照夜族不走了，要在那里安家和我白头偕老。”
    说话的时候她把宁涛瞅了又瞅，乌溜溜的眸子里满是情意和喜欢。
    也倒是的，这样的夫君都不值得爱的话，那这世间的男子还有谁值得她去爱？
    照夜白闻言忽然将照夜天书塞到了宁涛的手中：“贤婿，这天书就交给你保管了。”
    宁涛连忙推却：“岳父大人这使不得，这万万使不得，这是你们的圣物，我怎么能保管？”
    照夜白说道：“这有什么舍不得的？你刚才不是说了吗，你娶了玉儿，你也就是我们照夜族的人。照夜族里数你最强，这天书不由你保管，那谁有资格保管？”
    他这么一说，宁涛推不动了。
    这还怎么推？
    再推却的话，那就等于是不承认是照夜族的人了。
    其实，照夜白的心思不难猜到。这个大侠女婿已经是照夜族唯一的希望了，把女儿嫁给他还不能让老头子安心，还要把圣物放在这个女婿的身上，老头子才安心。
    “夫君，你就收着吧。”昆仑玉也来劝说。
    宁涛只得收下了照夜天书。
    照夜白用粗糙的大手拍了拍宁涛的肩膀，笑着说道：“这不就对了嘛，我的好贤婿，哈哈！”
    宁涛说道：“我只是暂时保管，将来我再拿出来，由族里的德高望重的人保管。”
    照夜白笑道：“那个人一定是你和玉儿的孩儿。”
    “爹！”昆仑玉羞恼，跺脚。
    “哎哟！”黑玉冲跟着又痛呼了一声，无比幽怨的看着他的亲生姐姐，“姐，爹说你，你踩我干什么？”
    昆仑玉没好气地道：“我不踩你，难道我还能去踩爹吗？”
    一群照夜族人都哈哈笑了。
    “对了贤婿，你还没说这天书里的符文究竟是什么，你快说说。”照夜白有种迫不及待的冲动。
    宁涛想了一下才说道：“天家的符文我说了你们也不懂，当年恩师传授我天家符文的时候也曾告诫我不要随意泄露天机。我倒是不怕什么报应，但就怕报应到孩儿的身上，那个时候就悔之晚矣了。”
    “哎哟，这么严重啊？”照夜白的神色顿时凝重了。
    昆仑玉别紧张了：“夫君，那就不要解读天书了。”
    宁涛的孩儿，那不就是她的孩儿吗？虽然现在还没有生，可终究是要生的，她可不想有什么报应落到自己的孩儿的身上。
    宁涛说道：“不过，我依稀记得天家符文的念诵方式，我或许能使用天书所记载的法术。”
    黑玉冲着急地道：“姐夫，那你快施展一下这天书里面的法术给我们瞧瞧，让我们也开开眼界。”
    宁涛说道：“天家的法术威力很大，我担心会伤到你了。这样吧，我先去别的地方试一试，如果没什么危险，我就施展给你们看。如果我不能施展里面的法术，那就当我什么都没有说。”
    “夫君，我看还是不要了吧。”昆仑玉很担忧。
    宁涛笑着说道：“娘子不用担心，我不会有事的，我只是担心误伤你们。”
    “可是……”昆仑玉欲言又止。
    宁涛来到了昆仑玉的身边，面带笑容：“娘子不用担心，为夫既然敢尝试，那自然就有信心，放心吧，我不会有事的，我去去就回。”
    “你小心一点。”昆仑玉还是叮嘱了一句。
    宁涛点了一下头，迈步向刚才与昆仑玉待过的林子走去。
    昆仑玉眼巴巴地看着宁涛的背影消失在黑暗之中，眼眸里满是担忧的神色。
    黑玉冲笑着说道：“姐，姐夫那么厉害的大侠，不会有事的，你瞎担心什么？”
    昆仑玉瞪了黑玉冲一眼：“要是你姐夫受了伤，我踩断你的脚！”
    黑玉冲望着照夜白：“爹，你看，你猜把她嫁出去，她的胳膊就往外拐，连你儿子都不认了。”
    照夜白却叹了一口气：“如果不是那天书困扰了我们这许久，我也不想贤婿去冒险啊。”
    黑玉冲：“爹，你没听见我说什么吗？”
    “闭嘴。”照夜白说。
    黑玉冲：“……”
    森林里静悄悄的。
    宁涛走过了他与昆仑玉待过的地方，脚下有梯，几个起落便到了百米之外的一片密林之中。
    这个地方应该够安全了。
    他将照夜天书拿了出来，又将玉中的符文默默地看了一遍，揣摩天书所记载的法术。
    如果将账本竹简放出来，请出虫二辨认一下，这照夜天书的秘密，还有这法术是什么法术的问题大概就迎刃而解了。可是，自从察觉到善恶鼎的器灵不对劲之后，他就没再请过虫二出来了。毕竟，虫二视善恶鼎的器灵为君王，如果善恶鼎对他有什么不轨的企图的话，他这边请虫二干了什么，虫二肯定会去告诉善恶鼎的器灵，那就不美妙了。
    早晚都要摆脱天家采补院，也是时候独自面对一些问题了。
    所有的符文都墨记于胸，倒背如流，宁涛将照夜天书收了起来，然后开始灵力念诵：“日罗呀罗，卡么金……”
    随着灵力的念诵，一个奇诡的能量场顿时在这片密林之中诞生了，越来越强，越来越强。
    最后一个符文脱口而出。
    黑暗的虚空之中顿时浮现出了一个庞大的影像。
    一个又一个的星球，一团又一团的星云呈现在宁涛的面前。“这……”宁涛顿时目瞪口呆。
    他猜到的是一个法术，就他所接触过的那些法术，要么是攻击的，要么是防御的，还有赋予施法者特殊能力的，不外这三种大类。可他万万没有想到，他将这天家法术施展出来，竟然打开了一副星图！
    短暂的惊愕之后，宁涛清除心中的杂念，开始观察这奇诡神秘的星图。也就是这一观察，他又发现了不可思议之处！
