    下午，柳琳和赵延虎，徐完召集朝鲜诸将商议，如何进攻。

    有人提不同意见：“明军远道而来，又自动上山，为何咱们要仰山而攻?六万大军，困住他们，自然能不战而胜。”

    马上有人附议：“叫兄弟们沿山挖坑筑墙，围住明军，山上虽然有水，但他们能带多少粮？”

    营帐中大部份都同意围困，不想强攻。

    柳琳因为和赵徐两人已经达成共识，所以三人的意见是一致的。

    国王李倧并不想和明军拼命，打败明军就好，逼明军退出朝鲜是目标，若大量杀伤明军，引的东江镇举兵再来报复可不好。

    困住明军的话，容易引发明军死战，到时就不好收拾了。

    赵延虎率先说话：“明人占了东华岛，抢了我岛上几十石万粮，那些粮都是供应汉城的精粮，他们才一万多人，或带个几千石上山，就能吃好久。”

    “咱们六万多兵马，每天耗粮无数，还需从仁川四周运过来。”

    “听说明军有骑兵，到现在咱们还没找到，万一骑兵劫我们的粮，别说困死明军，咱们自己先没粮了。”

    赵延虎说的有道理，大伙一听，瞬息没声音了。

    他们只想着困死明军，没想到自己也需要粮，而且比明军需要更多的粮。

    附近最大的粮仓就是江华岛，却被明军占了。

    他们的粮需要从仁川甚至更远的地方远过来。

    柳琳见说服众将，当下拍板道：“不用多说了，明军远来挑衅，唯有血战，才能显我国威。”

    “明人自古以父国自称，高高在上，小看我王国和臣民，这次更敢派兵深入，抢我们的粮，羞辱我们的国王。”

    “只有血战，好好教训明人，让他们知道，咱们朝鲜也不是好惹的。”

    “血战。”大帐里有人怒吼，很快大伙齐声大叫。

    柳琳当下就开始布置，赵延虎率五千骑兵游弋四周，一防明军骑兵突袭大伙背后，二要保持粮道通畅。

    以他的估计，明军坐船而来，骑兵不会多，最多一两千骑。

    赵延虎领命，很快把骑兵分成两股，一股两千五，专门四下搜寻明人骑兵，保护粮道，另一股也是两千五，护卫在新岭山下，防止明人骑兵袭后。

    朝鲜在商议的时候，丁毅这边也在召集诸将部署战术。

    新岭山不高，才一百多米，下面五六十米高度比较平缓，这段高度足足有一百五六十米长，且多树木，不易炮轰。

    炮弹打过去，很容易被树木挡住。

    所以他们的兵马都在七十米高的地方，从这里开始，山坡比下面陡了起来。

    这时爬山就比较吃力。

    他军中一局是六门炮，这次总共带了6磅和12磅野战炮约190多门。

    但有些留在船上，有些留在江华岛，这次带到山上才100门。

    炮带的少，是因为要带更多的炮弹和火药。

    所有的炮都安放在山顶上，距离丁毅的阵地是四十多米，从上往下，可以越过丁毅的阵地，打到下面的敌军。

    放在山顶上的好处，就是保证可以打到所有方向爬上山的朝鲜军。

    缺点就是不好使用霰弹，容易打到下面的自己兵马。

    虽然丁毅的兵马有大部份躲在坑道中，但不是全部。

    但考虑这山面积比较大，爬上来时，人员不会太密集，霰弹作用较小，如果朝鲜兵真的密集，到时大伙可以往山上撤，留出空间给打霰弹。

    丁毅听完炮兵的布置，想了想后又道：“打战不是死呆硬板，需要随机应变。”

    “如果朝鲜兵四面合围，炮放在山上最好。”

    “等打起来，看朝鲜兵有没有主攻方向，如果有，可以适当调整。”

    “咱们的炮小，可以移动，到处往下移，自然可以打霰弹。”

    大伙纷纷点头。

    当晚，丁毅在庙里一夜没睡，都在想心事。

    倒不是害怕会打败，而是想着如何全歼这批朝鲜军，从而达到逼和朝鲜的目的。

    所以晚上的时候，他又把沈世魁叫了过来。

    翁婿两人自然什么话都能说。

    “朝鲜人很容易被打败，前锋一崩，就可能随时逃跑。”

    “咱们骑兵少，他们骑兵多，而且路比咱们熟，一旦溃败，抓不到什么俘虏。”

    “不能全歼，就可能演化成持久战，这是不利于咱们的，到时咱们只能立马退兵回旅顺。”

    “啊。”沈世魁愣了下，没想到丁毅和他说的是这个问题。

    开始被叫来，他还以为丁毅睡不着，担心明天输赢，没想到丁毅想的问题比他想的高端多了，居然要全歼这批朝鲜兵。

    “你故意守在山上，引他们四方集合兵马来攻，就是想全歼他们？”沈世魁瞪着眼道。

    “当然，不能全歼，就会演变成持久战，征朝一役，就等于输了。”丁毅道。

    沈世魁是老将，自然也能懂这个道理。

    一旦不能把眼前这部朝鲜军全歼，那怕他们胜了，朝鲜兵退走，很快又会卷土重来。

    到时就进入持久战，不停在朝鲜国土上缠斗，毫无意义，且对丁毅这种客军，没有任何好处。

    关键是，丁毅是想征服朝鲜，得到济州岛。

    如果真是为了抢粮，其实打完江华岛就可以走了。

    不能逼和朝鲜，得到济州岛，此次出兵，就是失败。

    沈世魁想了想后，认真道：“咱们铳兵太猛，朝鲜兵上来，估计被几波齐射就打崩了。”

    “当示敌以弱，前期有限杀伤，保证打痛他们，又不能打怕他们。”

    “他们没被打怕，就不会逃走，等他们决定长期围困咱们时，突然冲下去，有机会围歼。”

    丁毅大喜：“可以试试。”

    沈世魁能当一镇总兵还是有点能力的，这个办法不错，前期不能打的太狠，不能打怕他们。

    朝鲜人一怕，就可能跑。

    接着丁毅把各营头头们叫来，详细说了打法，讨论了作战细节。

    更提出了丁毅的目标，此战，务必要全力围歼朝鲜兵主力，能抓多少，就抓多少。

    众人都是有点兴奋，以九千步兵，围歼朝鲜六万人马，简直没把朝鲜当人呀，就是六万头猪也要抓好久啊。

