    

    “张妹子，你评评理，思雨虽然是我侄女，可也是我带大的，和亲闺女有什么不同？两个学生我们家是养不起，她学习好，家里肯定供养她啊！”

    她瞪了一眼沈绵绵，“这白眼狼就是来要账的，也不知道跑去村长家说了啥，村长非要我们让她也继续读书，明明就不是块读书的料，非得和思雨争。”

    这话一出，大家不由都觉得沈绵绵这也太不懂事了。

    自己学习那样，和周思雨争啥啊？

    她要是个男娃还好，偏偏又是个姑娘。

    有多事的，这时候又忍不住说话了，“绵绵啊！你也不小了，得懂点事，思雨学习好，你别和她争，以后思雨日子过好了，不会忘记你这个姐姐的。”

    “如果我以后考好了，就把我姐和我姑爹姑妈都接到城里去住。”周思雨立刻接了一句，这话虽然只是说说，但让人听着高兴啊！

    周围的人立刻都夸周思雨懂事，劝沈绵绵劝的更有劲了。

    这些都是站着说话不腰疼，若她们受过她受的苦，还能说出这样的话吗？

    她心里冰冷一片，面上却没表现出来，现在不是闹情绪的时候。

    “我知道我爸一个人赚钱养家和辛苦，以前我要干活，没什么时间学习，成绩不太好，但以后我会努力的，我和我爸也说好了，若是我这次考试还是不起格，明年我就不上学了。”

    她声音不大，神色乖巧，看起来相当的懂事，一点也不像是周兰芳说的那般。

    周思雨眼睛顿时一亮，沈绵绵这是自己给自己挖坑呢，在这么多人面前说了这话，看她明年哪还有脸读书，此刻，她完全没去想，万一拿不到进步奖，该怎么去面对这些人。

    这个周兰芳，果然说话没几句是真的，不能相信。

    刚才说她不懂事的人，顿时都有些不好意思了。

    于是反过来说周兰芳，“你闺女不是挺懂事的吗？我看绵绵也是个好孩子。”

    周兰芳正幻想以后的好日子，得意着呢，哪里还能听进去别人的指责，她脸色一拉，“自己家养的狗咬不咬让人我不知道？”

    这话说的相当难听了。

    张家媳妇想要和稀泥都接不上话了，脸上的神色很尴尬。

    沈绵绵没吭声，低下头，委屈的样子让周围的人看的都很心疼。

    这要是亲闺女，周兰芳不跟金疙瘩一样疼着啊？

    周思雨一看情况不对，赶紧冲着周兰芳使眼色，同时转移话题，“姑妈，我明天回家，那就不去洗澡了，你把我的那五分钱，也给姐吧！”

    大家一听，不免暗叹周思雨这孩子还挺懂事，不像周兰芳那样。

    “你的你留着，我又不买东西，用不着那么多钱的。”沈绵绵淡淡拒绝，周思雨会这么好心给她钱，指不定心里又再打什么主意。

    “我也不买什么东西，你拿着要是饿了，可以在街上买点馒头吃。”

    周思雨一脸关心。

