    王青扶起白狼的身体，四兄弟里面这个最悍勇，平时也最多负责跟外面做生意的小弟，这时候已经脸色惨淡，七窍里面都有血迹涌出来。

    他胸口深深的凹陷下去，血水涌满了那个凹坑，染遍上半身，眼珠子来得及略微转了转，直勾勾的看了王青一眼，便一歪头，断绝了生息。

    “四弟！！”

    王青猛回首望去。

    来者出手就是绝命的一招，一点余地都不留，就是奔着这一招打死白狼的目的去的。

    这个人他们也都有印象，神州结义社那个声名鹊起的社长，关洛阳，之前在他们的推断中，属于云老二暗子的人物。

    魏冷波怒吼道：“你居然敢下这种毒手，云又白是疯了吗？”

    他喊出声的同时，目光飞快的从关洛阳身边擦过，在落地窗那边的围墙上下扫动，却没有见到更多的人影。

    ‘只有一个？！’

    嘎嘣！！！！

    老大老二都答非所问，巨大的金属断裂声响，成为了在场的人中，对关洛阳的第一个回应。

    那是秦德利的一记扫腿，踢飞了他面前那九百公斤的沙包，连接着沙包和天花板的铁链，足足有婴儿手臂那么粗，也在这一踢之下，直接崩断。

    天花板上，被拽出了一个汤碗大小的缺口，崩裂的混凝土里面，粗大的钢筋都裸露出来一截。

    体积足足有两个电冰箱捆在一起那么大的沙包，飞过了整个大厅，从大厅中间的沙发茶几上空掠过，带着一股狂风，撞向关洛阳。

    这个沙包的冲击力，不亚于一个四人满座的轿车，以时速六十公里，踩油门冲撞过来。

    要是放在刚来到这个世界的时候，遇到这种力度的攻击，关洛阳的第一反应绝对是避开。

    不是说三练大成的人不能接，而是没必要，倘若出手接下来，定会对身形造成一点阻滞，在面对围攻的时候，这种阻滞，就很有可能变成破绽。

    但是今天，他仅仅是左手往前一伸，一抹，遮蔽了他整个视野的沉重、庞大的沙包，就像是撞在了汹涌澎湃的海底暗流之中，被轻易的拨转。

    再随着他右手一推，逆向弯折的沙包，就以离地半尺的高度，直撞回去。

    以这个沙包的自重、材质，也承受不了如此剧烈的方向变化，在被关洛阳右掌推中的时候，表面就迸现出了许多裂缝，露出内层的金属光泽。

    这个沙包，最里面装的是铁沙，外面有一层延展性极好的金属皮膜裹住，外面套了塑料纸和纱布，然后再裹了30毫米厚的人造革，要点就是一个结实耐操。

    可就在被关洛阳推得反撞回去的刹那，两道狭长柔韧的银光，从天花板扫过，先后劈在了这个沙包上面。

    两道银光的落点，重叠在一条轨迹上，大沙包被竖着劈成两半，登时铁砂飞溅，有少量的铁屑，还吸附到了那两抹银光之上。

    那是从王青的机械臂掌心之中，延伸出来的两条长鞭，每一条长鞭都是用六十根金属丝绞合而成，表面布有肉眼不可见的锯齿。

    在真灵电能的驱动之下，这两条长鞭，如果用来抽打一般的轿车、货车，撕裂车门，抽爆轮胎，就像用刀砍瓦楞纸箱一样轻松。

    这，是真正曾经用在战场上的真灵机械，俄国人最偏爱的战斗型号，足以跟锯斧型、钉锤型并列。

    但是因为操控长鞭所需要消耗的真灵电能太多，一旦释放出这两条鞭索，五分钟之后，使用者就可能出现头晕、干呕、力竭的症状。

    四弟的死亡，让王青没有心思去顾及太多，一出手就释放出了自己的底牌。

    银光飞舞，在空中抖出大潮浪似的弧线，鞭梢撕裂空气，斩切下去。

    两条鞭索扫向不同方位，就算关洛阳闪的过去，被他放在身后的电磁震爆机，也会暴露在鞭索的利刃之下。

    “还老四的命来。”

    关洛阳身子往下一压，隐约像个弓箭步，手掌平抬在身前，如同攻城锤一般，直推出去。

    罗汉拳里的罗汉推闸，可谓是拳法里的基本功，用的就是一股冲劲，只追求一招打出去之后，手臂要直，劲要向前冲，一个七八岁的小孩子，学上十几分钟，也能把这一招打得像模像样。

    但这个基本功今天在关洛阳身上用出来，却变成了一招神鬼莫测的闪击。

    魏冷波分明看见两条鞭索，在破碎的落地窗前，交错剪开了那个人的身体，下一刻，就发现那只是一道留在原地的幻影。

    长鞭交错之后，还来不及变向抽打下方的电磁震爆机。

    敌人的真身，已经到了大哥王青面前，一掌推在了他胸膛上。

    魏冷波发出了尖利的惊喝。

    他见过他们会长用整个身体撞破音障，轰爆空气的一幕，清晰的记得，那一刹那之后的声响，简直就像是天上打了个炸雷。

    一声霹雳之后，还有余韵滚滚。

    而眼前这个人表现出来的移动速度，只怕已经直追当初他记忆中的那个场景，却是悄然无声，似乎只有一阵微风。

    这根本是违背了常识的现象。

    这一点，就是关洛阳达到了四练大成的境界之后，才触摸到的一种特质。

    练筋的力量支撑，练骨的低频发力，练皮的敏锐感知，加上练气大成之后，内外一体，浑然不分的节奏把控，使得关洛阳可以在移动的过程中，将所有触及到他体表的气流，都带入自己的节奏。

    空气也是有自身频率的，一般人运动的时候，身体的频率跟空气不可能做到一致，就只有用强硬的力量来排开。

    而如果做到关洛阳这种程度的话，由他自己来把握着周围的节奏，就能够让自身跟空气形成一种共鸣，达到悄然穿梭的效果。

    这种境界，在各家的拳经典谱之中，虽无实例，却也曾经有所推测。

    夫乘天地之正，御六气以游于无穷，抟风雷而成周天，握微尘以立道场。

    身外三尺，周天道场。

    关洛阳手掌推到了王青身上的那一刻，身子周围的气流，忽然爆发，滚滚气浪，吹翻了沙发，掀起了茶几上的诸多杂物，甚至连白狼的尸体都再度卷起。

    王青、白狼，加上满天杂物，都裹在这股强劲的气流里面，一起撞向秦德利。

    三尺道场，能把风雷化作无声，自然也能反过来，从无声之中乍起惊雷。

    大厅中心地带的物件，几乎被这股气流一扫而空，电视机的屏幕，都被迸射的果盘，嵌入其中。

    魏冷波被吹得向后倒退，双手手腕一抬，十根手指的第一指节，几乎是不分先后的激射出去。

    在真灵机械里面添加发射类的装置，会大大的减损真灵机械的耐久性，是很得不偿失的一种行为。

    但是魏冷波是他们这伙人里的智囊、会计，他不缺那个定期去维护的钱。

    这十根手指内部，镶嵌的是永久性的磁化金属，通过电磁感应的运作，激射出去的时候，没有一般电力枪械子弹出膛的声响，速度却不逊于新马港巡查队的制式手枪。

    初速度超过三百米每秒的指节，重量更达到制式手枪的子弹的2.3倍。

    但在这十根指节射出去之后，魏冷波的眼睛，突然发现关洛阳的右手变了位置，五指收拢，手中紧紧攥着什么东西。

    有极细的金属丝线，从他的指缝之间延伸出来，另一端连在魏冷波的双掌上。

    这种金属丝线原本的作用，是魏冷波预计到，假如十根指节打空，钉入其他固定物体上，丝线还可以为他提供额外的行动助力，或者，直接以这种丝线，去切割敌人的身体。

    可是现在，十根丝线的另一端都聚拢在关洛阳手里，也就意味着。

    ——他抓住了那十颗子弹一样的指节。

    这是直觉，预判，体能结合在一起的奇迹。

    魏冷波眼皮轮廓放大，瞳孔猛缩，悲伤、恐惧、惊骇之类的情绪混杂碰撞，骤然醒觉过来。

    他们之前的猜测必然是错的，云老二要是能暗中培养出这样的手下，他早就不可能待在五虎四骁的老二这种位置上了。

    关洛阳看了一眼自己的手，亢奋无声的一笑，露出细密整齐的牙齿，右手一挥，十根金属指节散射回去，打在魏冷波身上，使他的身体猛然晃了数下，溅开血花、火花，倒地不起。

    这时候，秦德利刚拨开杂物，按下他两个结义兄弟的尸体，一转眼，他二哥也没了。

    破碎的落地窗那里，电磁震爆机，依然在发出一波波的干扰冲击，被劈开的沙包，散落满地的铁砂，因之微微颤抖，碎小的铁屑在跳动。

    秦德利没有怒吼，只是脸颊两侧的肌肉线条绷得很紧，脖子上和额头上也渐渐绷起青色的血管。

    他双拳往胸前一碰，大号的拳套就被击碎，露出崭然如新的银白色金属双手。

    四兄弟里面，秦德利的双臂是变化最少的，但他这双手的维修周期，却比魏冷波和王青都要短。

    因为他几乎时时刻刻的都在挥拳。

    改造武者的战斗能力，很大程度上依赖于真灵机械的水准，即使是要锻炼战斗的技术，也很少有人会选择这种极其复古，枯燥乏味的拳击式锻炼。

    但是，“让他练”这个命令，是他们的会长说的，所以王青等人，从来没有反对过他的行为。

    而事实也证明，这种只会磨损关节和拳面涂层的锻炼，居然真的为秦德利带来了机械以外的提升。

    “百分之四十。”

    秦德利忽然开口，说起一段好像跟眼前场景无关的话，“四年前，我挑战了会长，他对我说，我以这样专注的程度，锻炼十年以后，可以追上那个时候的他。”

    关洛阳道：“哦？你是在威吓我吗，但连你们会长的名字都不说，这种威吓，未免也太没有诚意了。”

    秦德利摇了摇头：“我可能打不过你，所以只是想让这件事被你知道。至少死之前，我要让这件事被其他人知道，毕竟……”

    “我已经为这件事做了一千三百九十天，一千三百九十天……”

    他的神色变得古怪，茫然，像在反问，又在自问，“一千三百九十天，真的只有四年前的百分之四十吗？”

    轰！！！！

    瓷砖崩裂，混凝土下陷，钢筋弯曲。

    秦德利在尚显茫然的时候，发动了攻击。

    他情绪里的那一点茫然，完全无损于这一份攻击的刚猛。

    在他踏步挥拳向前的时候，一个巍峨高大的幻影，似真似幻的浮现出来。

    下为青石，上为冰雪的高山，茫茫然的雪白里面，无知无觉的从顶点滚落下来的一块巨石。

    雪白的巨石，跟秦德利的拳头汇聚在一起。

    关洛阳眼中神采一振，翻掌如抬碑，手掌带着如同石碑抽过空气的沉闷响声，向上一推，撞在了秦德利劈下来的那一拳上。

    打独孤豪的时候，他不敢冒那个险，但是现在，他想体验一回、适应一下被这种气势直接冲击的感觉。

    一声一声闷雷轰铁的响动，在二楼的大厅里面，气浪层层散开。

    秦德利如同一只不知疲倦的愚笨老牛，一次次的挥尽自己的力量，真灵电能从他的大脑意识中奔行出来，推动着他的拳头，挥洒着他的攻击。

    关洛阳稳扎稳打的硬接了他十几拳之后，耳朵微微一动，听到枪械库那边，有嘈杂的脚步往这边赶来。

    他也体验够了，呼吸一转，化掌为拳，白驹过隙之间，以拳对拳，跟秦德利连碰了五拳，前两拳拼回了气势，后三拳反打的秦德利连退了三大步。

    喀！！！

    秦德利再要抬手的刹那，右手的小臂，忽然像双截棍一样折了出去，破损的零件弹开，手肘的位置，只剩下密集的电线相连。

    机械结构的肘关节，在之前的对拼之中已承受极大的负荷，又被关洛阳这几拳的崩劲，刻意的震荡破坏。

    关洛阳的拳头崩开气流，吹面生疼，打向秦德利的脸，在风声之中，停在了他的鼻尖。

    “你们会长是谁？”

    秦德利动了动左臂，咔吧一声，左臂的肘关节也已经松脱：“他不是新马港的人。”

    “猜到了，名字呢？”

    “雁度。”

    “原来是他。”

    关洛阳点了点头，手上最后一寸劲刚要吐出去，秦德利却先他一步，一仰一俯，用额头撞在了他拳头上。

    这一撞的力道，倾尽了他的所有，撞上去的时候，甚至听到了他自己颈骨和额头受损的声音。

    他的头部根本没有机械改造的保护，这样撞上去，形同找死。

    一撞之下，秦德利的身体，就因为反作用力往后弹开，砸在地上。

    但关洛阳整个身子，却被撞得后移出去半步，有些吃惊的抬起手来，他的拳头表面，一层层的冰霜之色覆盖，正在迅速的凝结成厚厚的冰壳。

    直到这淬寒的冰，大如足球一般，才停止了增长。

    关洛阳五指在其中缓缓发力，一点点的撑裂了冰块，最后两半冰壳从手上滑落，砸在地上，沉重的像是两块合金。

    他凝视着那冰块，低声说道：“你们的威胁程度，跟其他那几个帮派，根本不可同日而语，我把你们放在最后这个选择，果然没错啊。”

    独孤豪和他手底下那三个，要是碰上了这四兄弟，最后活着的那一方，还真就未必会是独孤豪。

    不过，独孤豪真正的势力，也远不止他那天带在身边的寥寥数人。

    秦德利弥留之际听见了这样的声音，断断续续的说道：“你好本事……西南这里要乱了……你要是能闯过去，就会遇到我们的会长，遇到那个、那个……”

    “自大该死的混蛋！！！”

    他身子猛然一挺，凶狠无比的喊出了这句话，但没能挺坐起来，就又倒了下去，哈哈哈哈的传出笑声。

    “你迟早要下来陪我们的。”

    窗外的夕阳还在，但秦德利的眼皮已逐渐撑不动了，只以为天已经黑了下来。

    “一千三百九十一……”

    秦德利也不知道，他说最后那几句话的时候，关洛阳根本已经不在客厅里了。

    电磁震爆机可是很费钱的，关洛阳正忙着在时限内，彻底平定这个地方的局势。

    等这一天的夕阳，真正落下的时候，神州结义社，终于真正惊动了本已暗潮汹涌的西南格局。

    陶朱集团、社理会，明的暗的，那些本来已经存在的资料情报，又匆匆添上了新的一款，往更重要的人物桌案上传递。

