    亚当知道，现在苏珊斯通与杜姆的精神交锋还没有结束，但是亚当想要帮助苏珊斯通一把，既然苏珊斯通已经没有自己的身躯，那么杜姆同样失去自己的身躯才能够算是公平！

    只要将杜姆的身躯摧毁，即使苏珊斯通与杜姆的精神交锋之中，杜姆能够取得最终的胜利，迎接杜姆的，也不会是全新神系的建立，而是真正意义上的死亡。

    杜姆的实力虽然强大，但是远远达不到仅凭精神力量便能够活下去的境界，因此只要亚当成功的摧毁掉杜姆的身躯，苏珊斯通的愿望都达到了，杜姆必死无疑！

    “滋滋滋！”不过，就在亚当已经凝聚好了力量，准备摧毁掉杜姆身躯的时候，杜姆的身躯之中突然间涌动出了一股强大的雷霆之力，让亚当的瞳孔猛地一缩。

    亚当不敢相信，苏珊斯通才刚刚与杜姆进行精神层面的交锋，杜姆便获得了胜利，杜姆如果真的有这么强大的精神力量，之前他亚当的能力与苏珊斯通的能力，应该无法影响到杜姆才是。

    “小亚当，杜姆还不能死，我也不为难你，你离开吧，这一场战斗，苏珊斯通是不可能获胜的……”就在亚当的心中惊疑不定之时，一道与杜姆声音极其相似的声音响了起来，开口说话的，正是维克多冯杜姆。

    在杜姆的意识与苏珊斯通交锋的时候，维克多冯杜姆为了防止杜姆就这样死去，选择了出手。

    杜姆经历挫折、受到重创什么的，维克多冯杜姆都可以不去管，但是如果杜姆真的要死了，维克多冯杜姆还是会忍不住出手的。

    毕竟，维克多冯杜姆现在想要继续变强，还是需要依靠杜姆的天赋，如果杜姆就真的这样死了，维克多冯杜姆的变强之路，也就到此为止了。

    虽然，这样的行为，对于亚当与苏珊斯通而言，很不公平，但是对于维克多冯杜姆而言，这个世界，本来就不是一个真实存在的世界，只是一次特训的特殊空间罢了。

    而且，就算真的是真实存在的世界，面对到能够变强的机会，维克多冯杜姆也不可能放弃的，能够不当场杀死亚当，已经是给杜姆面子了。

    毕竟，当苏珊斯通死后，亚当成为了除了杜姆之外，唯一的超能力者，而且，亚当乃是人类研制出来的超能力者，杜姆想要开创一方神系，可以从亚当的身上学到很多的经验。

    如果不是这样的话，维克多冯杜姆已经果断出手，杀死想要毁灭杜姆身躯的亚当了。

    “你！你是什么人！你不是杜姆！你与他的力量虽然很相似，但是并不相同……”随着维克多冯杜姆的开口，亚当下意识的向后退了好几步，面色惊疑不定的看着杜姆的身躯说道。

    “不错的感知能力，看起来，你继承了苏珊斯通的一部分能力，并且将其进化成为了更加纯粹的精神力量，不然，你之前也无法影响到杜姆的雷霆力量……”维克多冯杜姆有些赞许的看着亚当笑着说道。

    “不错，你现在的实力，还远远不足以对付杜姆，你离开吧，等到你成长起来，你应该能够对杜姆造成不小的麻烦……”

    “而有你这样一个流浪在外面的仇人兼儿子，杜姆也应该能够感受到一点压力，继续快速的成长，这样算起来，还真的是三赢呢！”

    “你！你到底是什么人？难道说，母亲说的是真的，我们的能力，都是有来源的？”亚当听着维克多冯杜姆的讲述，突然间想到了之前苏珊斯通嘲讽杜姆的话，还有杜姆失态的反应，他有些惊恐的看着杜姆的身躯喊道。

    “难道说，杜姆已经知道了你的存在？你就藏在杜姆的身躯之中？那么我们的身躯之中呢？你是不是同样可以控制我们的身躯？”

    “小亚当，你的话有些多了，你该离开了，失去了身躯的苏珊斯通，并不能够坚持多长时间，更不要说在这一次的精神交锋之中获胜了，赶紧走吧……”面对到亚当接连不断的问题，维克多冯杜姆并没有要回答的意思，而是挥了挥手，一道雷霆的力量直接将亚当的身躯轰飞了出去。

    “你在做什么？！”不过，就在维克多冯杜姆刚刚做完这一切的时候，杜姆的意识重新回到了自己的身躯之中，看起来，他已经解决掉了苏珊斯通，这一场意识的交锋之中，正如维克多冯杜姆所言的，苏珊斯通并没有占据什么优势。

    如果苏珊斯通不去影响到杜姆的情绪，想要对杜姆造成深层次的控制，几乎是不可能的事情，而苏珊斯通之所以能够开启精神交锋，更多的还是亚当的帮助。

    杜姆的精神力量，并不会比苏珊斯通弱多少，尤其是在苏珊斯通已经失去了自己身躯的时候。

    因此，最终杜姆获得了精神交锋的胜利，而在胜利之后，他知晓了刚刚维克多冯杜姆的行为。

    这让杜姆的心中瞬间暴怒了起来，因为维克多冯杜姆刚刚的行为，无疑是在证明，维克多冯杜姆有能力接管他杜姆的身躯，这是杜姆所无法接受的。

    尤其是此时杜姆的实力越发的强大，心中对于维克多冯杜姆的忌惮，也并没有以前那么深了。

    “帮你解决一点小麻烦罢了……”面对到杜姆的质问，维克多冯杜姆并没有任何生气的意思，而是淡淡的说道，“如果不是我出手的话，你的身躯被你儿子毁掉，你与苏珊斯通之间的精神交锋谁输谁赢，还真的不一定呢！”

    “而且，就算你最终能够获胜，我们两个，都将要变成无家可归的意识体，最终只能够慢慢消散而去！”

    “这是我的身躯！并不是你的身躯！”杜姆的声音之中带着浓浓的寒意，锋芒毕露的说道，“而且，你刚刚的意思，是我还要谢谢你的救命之恩么？”

    “没什么好谢的，反正，我也并不是第一次救你了！”维克多冯杜姆淡笑着安抚杜姆说道，“不过，你需要淡定一点，你虽然赢得了精神交锋，但是很明显，你已经被苏珊斯通的能力影响到了……”

