    “啪嗒”

    可穆光才说完，就听到什么折断的声音，再一看，他摆一旁用来专门摘柿子的竹竿网兜，不知何时已经落在那少年手上。

    并且他轻轻松松摘了最大的那一个下来。

    安庭觉得这个设计不错，回头回家自己也做一个，免得爬高上低的去摘。

    安庭用清水冲洗了一把，把皮剥了递到小团子面前。

    本来小团子没多想吃东西，但看着这黄灿灿水汪汪的肉汁，顿时来了兴致，更何况一股香甜扑鼻，让她想起四哥哥摘给她吃的那种野生的，只不过没这个大也没手里这个看着好看。

    小团子试着咬下一口，顿时眼睛晶亮晶亮的，“嗯，好吃。”

    穆光见小可爱吃得高兴，捧着的手都不知道如何放了。极其滑稽的在空气里搓了搓，最后摸摸后脑勺。

    “我就说吧，哥哥没骗你，我家的柿子味道是最好的。还要不要，哥哥再给你摘一个。”

    穆光正准备大显身手，却被安庭毫不留情的阻止了，“你是想她吃不了午饭，你好多吃？”

    穆光顿住了，想想也快到饭点了，的确是他考虑不周，讪讪一笑的连忙放下竹竿。

    “那小可爱，你想吃什么？我让你大哥给你煮。”

    一旁的安庭：“……”

    小团子：“……”

    中午照样是安庭煮饭，做的也是小团子爱吃的，穆光陪小团子玩，魏傲则帮安庭打下手，日子异样的和谐。

    吃完饭后，小团子也不困，又吃得撑，就想在巷子里走走，感受青石板路的古朴。安庭在收拾着残疾，穆光就主动要求陪着。

    他现在发现，身边有个小可爱真是美滋滋。

    “小可爱，喜欢这个小院子不？”

    小团子不知道穆光为何突然这样问，本着礼貌，她点头称好。

    穆光立即两眼发光，“那小可爱，你来广市定居吧。你来我把小院子给你住，你想住多久就住多久，可好？”

    穆光的声音不小，厨房又靠门口，正好被开着窗子的安庭听了个正着。

    就见少年的脸色立马沉了下来，接着声音从窗户传了出去，“穆光，想死就早说。我不介意告你个‘拐卖儿童’的罪名。”

    听到少年冷到骨子里的声音，穆光抱着身子瑟缩了一下，他一点都不怀疑这人的话。

    他真的做得出来。

    接下来，穆光安静了。

    小团子则是看看这里也喜欢，看看那里也喜欢，某一家的窗户还用油纸伞遮住阳台的花呢！

    “卖糖人啰！买糖人啰！好吃好看又有趣的糖人来啰！”小贩挑担穿街走巷过来，这抑扬顿挫的音调儿，一下子就吸引了小团子的注意。

    好想吃哦！那樱红的小嘴都开始砸吧着了，穆光看得好笑，但身上没带钱。

    “大叔你过来，我买糖人。”然后又交代小团子，“小可爱，你等着，哥哥回去拿钱。”说着就着急忙慌的跑了。

    小团子看看此时离院子的距离差不多有三四百米远，穆光一来一回应该也要两三分钟。

    就想着自己先买糖人，反正都一样的口味，一人拿一个就是。

    “唔……”

