    天魂大帝听到方凡的话，顿时不屑的撇了撇嘴，“狗屁图天蟒，那是眦睚，不过它倒是因为一些特殊的原因，导致它成为了这个模样，也许是因为地球的规则，如果让它进入天武大陆也许还有进化的可能。”

    “这地球越来越有意思了，这本不应该存在的异兽竟然从上古活到了现在。”

    天魂大帝挠了挠脑袋，却怎么都想不透，“算了，不管什么原因，它都已经找到了你，看来你身怀祖体，灾难已经开始具现了。”

    “灾难？”

    方凡闻言一激灵。

    “没错，身怀绝是祖体，不光给你带来无尽的气运，更是让你的成长之路充满了灾难，一般人和妖兽可能不了解祖体是什么，但是作为上古异兽，眦睚是能感受到的，祖体对于这些上古神兽，拥有着巨大的吸引力，只要它把你吃掉，就会进化成为史无前例的强大眦睚。”

    “而且，不光是眦睚，很多上古异兽都渴望吃掉你的身体。”

    天魂大帝说完，方凡的身子顿时一颤，脸色便的难看极了。

    “不好！”

    突然，天魂大帝的魂体惊叫了一声。

    叫出声之后，天魂大帝便后悔了，深深的看了方凡一眼，剩下的话却怎么都说不出来。

    “怎么了？”方凡疑惑的问道，随后似乎想到了什么，脸色瞬间便的煞白。“林小仙？她现在如何了？送我出去。”

    “不行，现在你的神魂不能归体，一旦回归体内，你就彻底的死亡了，我没有魂力足够救你了，只能等你的身体被神龙精血彻底修复，你才能回归。”

    天魂大帝冷声的拒绝。

    “林小仙现在怎么样了？”方凡盯着天魂大帝，全身止不住的颤抖着。

    “这...”

    “快说！”

    方凡神魂怒啸一声，现在他没有实体，如果有的话一定能看到他的双眼赤红无比。

    “这个小女娃对你倒是情深义重，挡在了你的身前，不让眦睚吃了你的身体，不过她根本挡不住，明知不可为偏偏为之。”

    天魂大帝叹了一口气，这种感情他已经忘记多少年都没有经历过了。

    方凡闻言，身体一颤，神魂突然爆发了全部的魂力，顿时睁开了天魂大帝的束缚，神魂离开了神识海。

    “天魂大帝，方凡再此谢谢你两次出手相救，但是我不能看着我的女人为了我去死，无论如何我都不能当缩头乌龟，辜负了你的期望，你的恩情我无以为报。”

    方凡神魂的声音在意识海中响起。

    天魂大帝叹了一口气，却没有说什么，这样的结果他已经料到了。

    “男人有所为，有所不为，方凡如果怕死当缩头乌龟，恐怕也不会得到祖体的承认，我也将离去了。”

    想到这里，天魂大帝的脸上突然浮现起一阵释然，“死就死吧，这辈子老子算是或够本了。”

    意识海外。

    林小仙牢牢的挡在方凡残破的身躯前面，手中握着断掉一般的细剑直指图天蟒，寸步不让。

    “方凡，你一定要挺住啊，你不能死！”

    林小仙咬牙嘶吼着，不过声音中却充满了颤抖，眼睛已经被泪水覆盖。

    下一刻。

    图天蟒的耐心已经消磨殆尽，硕大的头颅微微的后仰，随后整个蛇身瞬间崩的标直，近百米的空间在它庞大的身躯面前根本没有任何的距离感。

    蛇头高速的飞驰过来，携带着巨大的风压，向着方凡两人撞来。

    “不好！”

    林小仙绝美的脸庞上，闪过一抹苍白，面对图天蟒的强势一击，她没有躲避，站在原地缓缓的闭上了眼睛。

    “既然不能一起活下去，死在一起也是不错的选择吧。”

    林小仙这样想到，不过她并没有坐以待毙，忍着身体传来的剧痛，娇喝一声。

    “水龙狂啸！”

    她的体内经脉混乱，根本不能施展灵力，这一招刚刚施展出来，林小仙顿时血洒前襟，眼神已经萎靡了。

    水龙刚刚凝聚，寒光凛凛气势凶猛的向着图天蟒冲去。

    原本凶悍冲过来的图天蟒，见到水龙的那一刻，竟然硬生生的停住了前冲的身体，好奇的看了一眼水龙，随后眼神中露出了一抹不屑。

    没错。

    就是不屑。

    他的记忆传承中，自己乃是祖龙的儿子，眦睚是这水龙的祖宗都不为过，也许别的妖兽害怕神龙，可是他只有不屑。

    嗤嗤！

    形如图天蟒的眦睚，猛地张开了血盆大口，顿时产生了强大的吸食之力。

    林小仙施展的水龙，顿时被它吸进了肚子了，而这还没有完，狂暴的吸力，让远处的林小仙以及方凡的躯体都渐渐的离开了地面。

    林小仙见此，面色一变。

    “水龙狂啸！”

    “水龙狂啸！”

    又是两声低喝，两条水龙凌空凝聚，并排的向着巨大蛇首冲了上去。

    巅峰的林小仙，也不过能释放两次水龙狂啸，而此时身负重伤的她短短时间已经打出了三道水龙，此时的林小仙脸上没有一丝的血色，前襟已经被鲜血浸透。

    奄奄一息。

    不过即使如此她依旧没有放弃。

    一定要顶住！

    这是她唯一的念头，强忍着身体传来的虚弱感，死死的盯着两条水龙与蛇首发生了碰撞。

    砰砰！

    下一刻，响起了狂暴的爆炸声。

    两条水龙同时爆炸，眦睚还在开口吸，却想不到水龙突然爆炸，而且威力还不小。

    正处于爆炸的中心，眦睚闭上了双目，防止眼睛受伤。

    两条水龙的自爆，没有给眦睚带来任何的伤势。

    待得爆炸产生的风暴平息，眦睚的蛇头再一次出现在林小仙的眼中。

    林小仙身子颤抖了起来，心中升起了一抹绝望。

    这真的是图天蟒吗？

    怎么会如此强大？

    她终于对于眼前的妖兽产生了怀疑。

    嗤嗤！

    还没有等她想清楚，眦睚的巨大蛇头已经近在咫尺了，足球大小的碧绿眼球，死死的盯着林小仙，显然她的三番五次的阻拦，让眦睚愤怒不已。

    巨大的蛇口将林小仙以及方凡的躯体尽数笼罩在内。

    林小仙抬头看着那遮天蔽日的蛇头，这一刻世界都变成了血红色。

