    “风龙，你和泰坦巨猿有过节？”

    柳星寒站在风龙背上，好奇的问。

    他有点奇怪，因为他发现，两兽见面，颇有种仇人见面分外眼红的架势。

    风龙点头说道：“百年前，我自知将要陷入瓶颈, 突破无望，所以想前往核心区寻找突破的机缘，却被这死猴子给赶了出来，搞得我差点死了，真是可恨！”

    闻言，柳星寒恍然。

    原来是这么回事！

    泰坦巨猿和天青牛蟒明面上是星斗大森林的统治者。

    实际上，他们两个不过是核心区守门的, 禁止非十万年魂兽进入核心区。

    风龙那时还是青翼飞龙，修为还不到十万年, 自然会被赶出来。

    他脸上露出一抹笑容，煽风点火道：“上，你报仇的机会来了，给我狠狠的揍他！”

    “不用你说，我也要给他点教训！”

    风龙一脸愤怒的回应。

    而此刻，泰坦巨猿也是愤怒起身，对着风龙发出怒火滔天的咆哮。

    可怕的威压席卷混合区。

    眼看两头十万年魂兽又要开始再度交锋。

    天空中，漆黑的乌云突然从星斗大森林的深处滚滚而来。

    这一刻，天地间突然狂风大作。

    瞬间，极致的黑暗，将天空完全笼罩。

    乌云翻腾，一股令人不禁颤栗的气息显露出来，仿佛其中藏着一头绝世凶兽。

    几乎是同一时间。

    风龙和泰坦巨猿一齐抬头看向天空。

    “这是！”

    柳星寒也在此刻惊讶的抬起头。

    虽然他的实力不如风龙和泰坦巨猿，但依旧是从乌云中，感应到了一股极为可怕的气息。

    “这里面有什么？”

    他下意识想着。

    然而脑海中刚生出这个念头，下一秒钟，他便是震惊的见到, 两只比风龙和泰坦巨猿身体还要巨大的黑色龙爪突然从乌云中探了出来。

    “这是……”

    “黑色龙爪？”

    柳星寒表情呆滞。

    忽然, 他一个激灵，想到一个可怕的家伙。

    十大凶兽之首，兽神帝天？

    他的本体不就是金眼黑龙嘛？

    就在柳星寒这般想着时，那黑色龙爪动如雷霆，速度奇快无比，直接从乌云中猛地探出，直接一爪一个将风龙和泰坦巨猿抓了起来。

    “这尼玛……”

    柳星寒回过神来，当即吓得魂都险些没了。

    不带丝毫犹豫，他立即从风龙身上跳了下去，催动金属羽翼魂导器就要跑路。

    风龙被抓住了。

    已经指望不上他了。

    要知道，对方可是兽神帝天。

    虽然此刻修为不如万年后强大，但至少也有七十万年修为。

    风龙虽然是真龙，但年限只有十万年，差对方至少六十万年，怎么可能从对方手中逃脱？

    指望他？

    还不如自求多福吧！

    想到这一点，柳星寒果断不讲义气的自己跑路。

    可没等他控制飞行魂导器飞出几米距离，他就感觉一股可怕的吸力传来，直接将他禁锢住拖了回去。

    “完蛋了！”

    柳星寒目瞪口呆, 绝望的挣扎着。

    怎么也想不明白, 他不过就是陪同史莱克学院的几人进星斗大森林找个千年魂环而已，怎么把帝天都给刺激的现身了？

    这个时候，他不是在沉睡吗？

    在柳星寒心中疑惑时，一股可怕的威压袭来。

    直接冲击的他晕了过去。

    ……

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    柳星寒神志不清的醒过来。

    首先印入眼帘的是一座宛如翡翠一般的湖泊，湖面上升腾着白色雾气，十分好闻，闻一口只让人神清气爽，感觉灵魂都升华了。

    “这湖？”

    柳星寒只感觉惊奇。

    下一秒钟，他精神一震，猛地清醒过来。

    这才想起，自己是被帝天抓走了。

    想到这里，他立即看向四周。

    风龙和泰坦巨猿还有小舞，三个十万年魂兽老实的待在他不远处的位置。

    刚才还霸气无比，仿若无人能敌的风龙和泰坦巨猿，此刻乖巧的宛如两个魂兽宝宝。

    见他醒来后，齐齐朝他这边看了一眼。

    而在他们三个身前不远处，一道身形伟岸的男子站在那里。

    他身穿龙纹黑袍，一头长发披肩，双瞳是金色，英俊的脸庞宛如刀削斧凿一般，俊秀中不失阳刚之气。

    他就那么安静的站在那里。

    浑身上下不发出一点气息。

    然而，却给人一种，他就是整个世界中心的可怕感觉。

    “帝天？”

    柳星寒深吸一口气。

    他从没想过，自己会以这种方式，见到斗罗世界中，魂兽一族里，仅次于银龙王的魂兽大佬！

    在他的想象中，至少也是等自己有极限斗罗的战力的时候，才会来找帝天。

    他甚至曾经幻想过将帝天变成自己的第十魂环！

    想到这里，他连忙收起自己这可怕的念头。此刻帝天就站在眼前，若是被他发现自己的想法，一口气就能将自己吹死！

    感受到帝天的目光看来，柳星寒顿时止住呼吸，只感觉心都要从嗓子眼跳出来了。

    帝天冷漠的金色双瞳注视着柳星寒，目光中有着掩饰不住的寒意，开口道：“你这人类小鬼真是大胆，竟敢奴役我真龙一族，你可知罪？”

    “奴役真龙？”

    闻言，柳星寒当即愣了一下，立即就看向风龙。

    真龙，应该指的就是他了。

    当即他也是反应过来。

    风龙这该死的浑蛋，一定是他出卖了自己，将自己控制他的事情告诉了帝天。

    所以帝天此刻才会问罪。

    实际上，帝天此次之所以会出动，就是因为风龙的缘故！

    在他进化成风龙，成为十万年魂兽的时候，帝天就感应到了他的气息。

    在斗罗大陆，龙族的真龙所剩不多，就剩下寥寥几头，如今多出一头风龙，对龙族而言，自然是大事。

    不过当时，帝天有要紧事在身，不宜离开，因此他在核心区等风龙自己进核心区来见他。

    可是，却迟迟没有等到。

    于是，他派遣其它十万年魂兽手下去寻找，却意外的发现风龙不见了。

    询问他龙谷的属下才得知，他不知因何缘故，跟着人类离开了星斗大森林。

    这件事情，帝天一直颇为在意。

    后来，风龙的气息又有几次出现在星斗大森林，但是又很快离开，一直没有给他机会。

    直到这一次，风龙跟随柳星寒进入星斗大森林，长时间的逗留，他的气息被帝天感应到，于是他立即亲自出动。

    这才有了如今的这一幕！

