    “这个辅助你还怎么洗？”

    李旭想听听汗子哥的高见，连续两把CoreJJ的辅助太亮眼了，相比之下宝蓝的辅助就很僵硬了。

    Khan：“前期IG又是不小的优势，辅助完全没有小组赛的灵性，布隆不会保护，牛头不会开团。”

    李旭：“我有一个大胆的想法???”

    “你等一下，我还没说完。”汗子哥打断了李旭的话。

    “IG这个辅助是一句话就能洗白的吗？”

    李旭：“????”

    第三局比赛，IG终于找回状态，如同睡醒了一般，不断通过打架滚大优势，轻松击败TL。

    第四局，TL出人意料的掏出了一个极度冷门的中单英雄拉克丝配合打野蝎子。

    这个英雄在职业赛场上登场次数都很少，世界赛上更是寥寥无几，连RANK高端局都非常少见，TL这个时候拿出拉克丝所有人都吃了一惊。

    然而TL的教练看得很清楚，拉克丝这个英雄，手长，能苟，配合队友能力很强。

    面对Rookie，只要简皇稳住，自家就有赢面。

    第三局就是因为简皇被打崩了，才导致TL的溃败。

    大木作为抗压王，几乎不会成为突破口，Xmithie虽然年纪大，但是经验非常丰富，节奏掌控很好。

    下路组合在面对IG的下路的时候更是占据绝对优势，特别是CoreJJ这个点，几乎每一局都给IG造成了很大的麻烦。

    第四局比赛的前期，节奏被TL的野辅成功掌控，CoreJJ的加里奥将宝蓝的塔姆治得很死，几次嘲讽都是将塔姆和他的队友一起嘲讽，根本不给塔姆吞队友的机会。

    拉克丝和蝎子的中野组合威力也开始显现，拉克丝的技能虽然很好躲，但是如果用来接队友的控制链却非常合适。

    Jensen就专门等蝎子和加里奥控住了对手以后再丢Q技能，将控制链打得很足。

    在TL的中野辅联动之下，局面变成了一边倒，TL几乎是以碾压之势拿下了第三局的胜利，也将LPL春季冠军送出了本次MSI的舞台。

    “IG居然真的翻车了，这个剧本我好像看过。”

    汗子哥不知道是不是想起了自己S7世界赛的遭遇，同样是小组赛无敌，淘汰赛立马翻车的剧本。

    所谓行百里者，半于九十，IG在季中赛小组9-0的天胡开局下，谁也没料到，在半决赛被TL直接抬走。

    “明天我们要打起精神。”李哥推了推眼镜。

    众人赶忙点头，明天要是SKT也翻车了可就不好玩了。

    ??????

    5月18日，下午一点，SKT全队抵达本次MSI淘汰赛的举办地，台北和平篮球馆。经过一段时间的等待，下午三点，第二场半决赛即将开打。

    和平篮球馆是2017年大运会篮球比赛的决赛场馆，经过重新搭建的舞台和小组赛舞台很像。

    比赛双方的比赛席分列舞台左右两侧，中间放置冠军奖杯，双方比赛席的后面中间位置是一片巨大的落地屏幕，上方空中也有三面巨大的屏幕将实时播放比赛画面。

    现场主持人已经走到台上，“Hello，所有来到和平篮球馆以及在线上收看的观众朋友，大家好！我是主持人丽珍。”

    “欢迎收看英雄联盟2019季中邀请赛四强赛第二天的比赛，今天比赛的胜者将会与昨天获胜的Team Liquid会师决赛。”

    李旭和队友们在选手通道就位，听着主持人的开场白，李旭有点恍惚。

    这是他第一次在现场听到中文开场，这种感觉，有钟特别的亲切感。

    “现在，让我们拿出最大的热情，来欢迎即将对战的两支队伍选手出场，首先是蓝色方的队伍，来自LCK赛区的，SKT T1。”

    音乐响起，比赛席背后的屏幕开始播放SKT夺得LCK春季赛冠军的画面。

    李旭带头走出选手通道，扫了一眼屏幕上自己举起LCK冠军奖杯的样子，李旭站到台上最左边，其他SKT选手一字排开。

    现场的欢呼声很大，李旭差点以为自己回到了越南国家会议中心。

    后面的大屏幕上出现李旭的身影，游戏结束后摘下耳机，扫视一眼观众席，一脸冷峻。

    “上路，King。”

    听到主持人的介绍，李旭差点没绷住。

    主要是主持人的发音，将李旭的ID念的非常像是中文的‘坑’。

    现场爆发出巨大的欢呼声，很多观众挥舞着双手充气的应援棒，相互碰撞发出独特的声音。

    “李旭、李旭、李旭。”

    李旭有点发愣，他站的位置距离观众席非常近，大概只有四五米的样子，很清楚的听到前排观众在用中文呼喊他的名字。

    他感受过千人一齐嘘他的场面，但是这么多人一齐用中文呼喊他的名字还是第一次。

    他不知道这些观众是台北的本地观众，还是内地过来的观众。

    不过这感觉，挺好。

    李旭抿了抿嘴角，朝着观众席挥了挥手。

    “打野，Clid。”

    这下欢呼声小了很多，Clid小老弟背着手，目光游移，显然站在几千人的注视下还是很紧张。

    李旭心里乐滋滋的，中国台北，也算是我的半个主场不是？果然我的人气很高，你看其他人的欢呼都比我要小。

    “中路，Faker。”

    现场再度爆发出巨大的欢呼，震天的欢呼声响彻整个体育场。

    能够现场见到英雄联盟第一人的机会可不多，所以这里的观众比LCK现场的观众来得还要热情，李哥这完全就是巨星待遇。

    李旭立马收起了得意，果然，李哥才是最受欢迎那个。

    谋朝篡位还是等等再说吧！

    “下路Teddy。”

    现场先是一阵欢呼，然后爆发出一阵哄笑。

    李旭回头一看，差点在台上笑场。

    后面的大屏幕上应该是春季赛决赛中的镜头，Teddy鼓起嘴巴嗷嗷直叫，脑袋还一边左右摇晃，喜感得不行。

    剪辑师真是个鬼才，居然挑了这么一个镜头放上来，这比赛还没开始就开始整节目效果了。

    “辅助，MATA。”

    在介绍完SKT所有成员之后，就是G2的选手登场，背后的大屏幕开始播放G2的夺冠画面。

    双方选手一起向行礼之后坐上了比赛席，开始调试自己的设备。