    而日向提出这样的建议，自然一方面是奈良断昨日话语的引导，

    另一方面也是日向七雨回去后日向族内讨论一夜的决定。

    不能以女人的身份达到目的，师徒关系也可，

    当然之前的计划本就是迫不得已的选择，因为奈良断太独了，或者说太无懈可击了。

    没有具体的利益需求，或者说除了修行、实力。

    以外的事情，奈良断都表现的并不在乎。

    君不见，白牙生前的时候，奈良断也算与其熟识，单纯论修行交流而言，奈良断与白牙是最为勤便的，在外人看来也算是友人了。

    但等到白牙事件发酵，直到白牙死亡，奈良断都二门不出，并不想表现任何的政治倾向，

    直到白牙死了，却才收下卡卡西来还之前的情分。

    并且又在日向看来，他们的传承在奈良断弱的时候值钱，

    现在你日向都没能打了，谁还惦记你那还只能依靠血继限界才能完全施展的柔拳秘术。

    而能够稍微接近奈良断的，肉眼可见的也只有夕日红一个，所以日向情急之下才想出了此类方法。

    “是的，奈良老师....”

    日向七雨忍顶着被忍界有数强者注视的压力，

    低着头，一身宽松的和服在这个距离能让人看见白皙的脖颈和精致的锁骨，甚至于白皙的深邃....

    只见她樱唇轻启传出轻灵的女声，

    “这也是我们日向家的意思。”

    奈良断没有接话，而是静静看着日向七雨，

    深邃的眼眸中散发着眼神中没有一丝对异性的欲望，相反有着上位者审视下位者的威压。

    在宛如实质的气势中，日向七雨的冷汗打湿了后背，显露出修长的脊背线条，

    ‘这个男人不正常....’

    ‘面对女人不仅丝毫心理波动没有，仿佛都被他看穿了所有的心思。’

    ‘不...不是仿佛，是已经。’

    ‘这个家伙，果然和族长大人说的那样...熟识之前是丝毫情面都不讲的。’

    ‘甚至于熟识之后...不，对这个男人而言，估计没有朋友这个概念吧...’

    她挺直了腰背，将众多美丽的弧线隐藏，不敢再用那些族内老人训练过的手段，

    而是从和服的内部拿出了一个卷轴，白皙的玉手与黑色的卷轴形成反差的美感，

    “这是拜师礼。”

    “族长大人说，一定会让奈良老师您满意的，”

    “是嘛....”

    奈良断忽然轻笑起来，房间内沉重的威压瞬间松散开来，日向七雨只觉得压力一泄，内心松了一口气。

    “我还以为，你们族长最满意的礼物会是你呢....”

    如同猫戏老鼠般的眼神让经验其实并不丰富的日向七雨觉得心中一凉。

    “呵呵...奈良老师说笑了。”

    “我们日向只想和奈良老师交个朋友罢了。”

    奈良断却没有再理会日向七雨缓解气氛的话语，径直将卷轴拿起来观看。

    日向七雨顿时心气一泄，再次觉得难受起来，

    正是奈良断这样不管你万招来，我自一招去的处世方式，让所有想靠近他的人觉得难受万分。

    因为寻常人所吃的一些感情牌、情商牌，奈良断通通不吃，

    从另一个层面来说，奈良断并不是不懂，相反是看的太通透了，所以才觉得没意思。

    而打开卷轴的奈良断此时被其中的内容吸引，哪里管得了女人想什么，

    《柔拳--白眼视角下的秘密》

    《查克拉在经脉运行的规律》

    《穴位、经脉与查克拉的辩证关系》

    《查克拉的形态变化--如何提高柔拳对人体的破坏力》

    ............

    一边看下去，奈良断一边满意的点头，

    “就是这些，日向的绝对秘传。”

    “其实表面的柔拳根本不用我去细心研究。”

    “人体穴位图，是个忍者多看两遍都能背下来。”

    “而那些所谓的八卦掌也不过是将自己的查克拉在特定时候，打入特定的穴道。”

    “但最为具有价值，就是那个特定啊。”

    “只有在白眼的视角之下，所有的查克拉运行轨迹，所有的人体运动轨迹才清晰可见。”

    “但不是白眼的拥有者...根本没法知道这些东西秘密。”

    “或者说就算知道了，也没法真正的用好柔拳。”

    “但对于我而言却不一定。”

    “我多年修习体术，对于人体的了解绝不下于白眼，甚至对运动轨迹、肌肉构造这些还要甚之。”

    “如果将这些秘传给我，无疑就是将柔拳剥光了衣服给我宰割，没有丝毫反抗之力。”

    这也是日向日足之前不肯将这些交给奈良断的原因。

    将这些给了奈良断，不亚于直接将柔拳脱光了衣服，还绑上了绳子，

    以后只要是柔拳使用者，面对奈良断都不会有丝毫反抗之力。

    “但现在情况不一样了，当我的绝对实力超过日向时，这些东西不过是遮羞布罢了....”

    奈良断暗暗嗤笑，不得不说这些家族能生存成百上千年还是有着强大的生存智慧的，

    该硬的时候硬，该软的时候跪的也十分彻底。

    “不过对于我的眼界和体术认知，还是有所补益的。”

    忽然，奈良断想到了日向七雨的话，说他一定会满意。

    “日向家自然也知道，这些东西有价值，但对于现在的我而言聊胜于无...”

    “所谓的一定会满意...”

    想着，奈良断直接将看向了卷轴最后的一篇，

    奈良断神情一愣，有些意想不到，

    《八门遁甲》......

    “果然，这些传承日久的家族没有一个省油的灯啊....”

    奈良断一边看着他近些日子惦记着的最高体术秘术，八门遁甲，一边感叹道，

    “日向家竟然不知从哪里藏了一份八门遁甲”

    “作为以体术起家的家族，肯定不会放过任何一种可能性...”

    “打破体术极限的可能性。”

    甚至于，奈良断还看到了一些修炼的心得和数据，甚至是人体试验的数据...

    显然，日向家族并不是才获得这门秘术，而是依旧有些研究，甚至于已经暗暗在高层中普及开来。

    不过日向显然并没有从中获取体术进阶的关键，八门遁甲或许是好术，但并不适合日向柔拳的体系。

