    　　“你们想想，四大皇朝里，有哪一个是跟我们关系好的？”

    　　醉道人吧唧了下嘴，皱着眉头开始一个一个数：“先是大梦皇朝，原本我们关系是不错，但现在那国教一事一出，我们算是彻底决裂了。

    　　然后大墨皇朝，少教主你的身份就已证明，两者之间的关系近乎不可和平相处。

    　　再就是大骷皇朝，额，少教主你前段时间的计划，想必那个大骷圣上也知道是你在幕后策划，他恐怕巴不得来搞死你。

    　　最后的大霆皇朝......”

    　　林陌接上他的话说道：“大霆皇朝那小皇帝近乎都被架空了，一半的疆域被五位亲王占领，而且这种平衡不知道什么时候会打破。

    　　他哪有闲工夫管我在说什么。

    　　所以从一开始我们和四大皇朝之间的关系就基本玩完了，既然关系都这么差了，我说出这番话后，关系更差一些又能怎样。”

    　　醉道人和书生对视一眼后，有些认同的点点头，真是不算不知道，一算吓一跳，林陌已经把四大皇朝快得罪一圈了。

    　　随后林陌继续道：“趁此机会，我们也可以压压皇朝的地位。

    　　要知道在我还是散修时，我一直认为四大皇朝的实力要胜于佛门三寺和道门五宫。

    　　直至我加入唯我道宫才清楚，那四大皇朝之所以存在，只是因为各方势力需要他们存在罢了。

    　　可这些坐在帝位之人，显然有些过于迷失了，他们竟然真的以为自己高人一等，这种想法多么可笑。

    　　正好接下来大梦皇朝要让雷云宫担任国教的事，也能将其影响减至最轻。

    　　既然作为少教主的我，连那墨帝之位都看不上。

    　　那么大梦皇朝的国教一位，我唯我道宫就更加不会当成一回事。

    　　现在再加上南北佛宗剿灭身后疑似大骷皇朝的青龙会一事，四大皇朝在江湖人之中的地位，会下降到普通大势力的程度。

    　　这也是目前对我们最有利的局面了。”

    　　醉道人和书生只能用惊叹的目光来表达自己此刻的感受，果然要论玩脑子，谁能玩的过林陌，一番连消带打之下，之前的两件麻烦事迎刃而解。

    　　至于燕焚余，现在都恨不得跪下舔林陌的鞋底，已表现他此刻那如滔滔江水般的敬仰之情。

    　　不过林陌先他一步，一脚将其踢飞。

    　　这段时间相处下来，林陌也发现这小子颇有些没脸没皮。

    　　就好像一般的纨绔大少身边总会有一个打还不能打，就会拍马屁，人送外号‘二狗子’的跟班。

    　　不过在林陌看来，这小子做跟班都有些不合格，除了做一些让人恶寒的行为之外，连拍马屁都不会。

    　　给众人解惑之后，林陌甩了甩宽大的道袍衣袖，回到后院继续开始练习拔刀术了。

    　　其实有句话他还没说，自己之前的挑衅之语更是一个引子，让大墨皇朝更乱的引子。

    　　....................................

    　　大墨皇朝，万柳商会总部，万柳城中。

    　　在其中心高达七层的城主府顶层，五个老者围绕着圆桌而坐，其主位则是一个看起来笑呵呵的中年男子。

    　　那中年男子正是万柳商会的现任会长富江山。

    　　他两眼眯成一个缝，嘴角高高扬起道：“这次召集几位，就是为了接下来的行动。

    　　我们这段时间一边资助大皇子，一边资助二皇子，甚至暗地里拉拢一部分朝堂上的官员。

    　　目前看来效果甚微，两位皇子都不是蠢人，虽然矛盾愈演愈烈，但在他们的控制下，其损伤还在可控范围之内。

    　　我认为接下来我们可以转变一下战术。”

    　　其中一个老头摸了摸自己手腕上的紫檀佛珠道：“会长，大墨皇朝一事，我们投入了太多，已近乎到了不成功便成仁的地步，希望会长能拿出一个合理的方案来。”

    　　富江山听懂了他的话外音，于是自信道：“自然如此，这次还多亏了林陌的那番话。”

    　　看着五老头面露疑惑地表情，富江山虽然依旧保持微笑，实则心里颇为不屑道：‘一群该死的老家伙，脑子都跟不上了还霸占位子不放。’

    　　随即他整理了下袖口道：“作为大墨皇朝最正统继承人的林陌，其发表的言论对帝位的不屑，已将那原本在众人眼中高高在上的位置，拉下来不少。

    　　要知道我们想要乱中取胜，建立属于自己的皇朝，那些基层的江湖人士和平民是不可缺少的。

    　　可是始终有大部分人认同血脉的正统性，而我们这次可以借助林陌的言论，将什么只有大墨皇族血脉才能继承正统的想法，从那些人的脑海中不断摒除。

    　　特别是墨帝至今生死未知，两位皇子又因为争权夺利，而疏忽于稳定各方疆域的安定，只要我们能证明他们三人都不是个合格的帝王。

    　　借此在拉拢大量官员后，我们完全可以趁势夺取皇位。

    　　当然这只是一个大方向，中间许多细节需要推敲，只要大部分民意能够认同所谓的血脉和正统性无关的话，那我们受到的最大阻力反而会转变为其最大的优势。”

    　　五老头虽然反应有些慢，脑子不太灵光，但在富江山如此抽丝剥茧的详述中，也渐渐了解了这件事的关键性，特别是目前林陌那句话的热度还没有消退。

    　　此时也正是他们趁热打铁的关键，只要适当扭曲这话中的意思，让大部分平民和江湖武者在心底对那帝位不再过于神化，那么他们的目的就算基本达成了。

    　　毕竟比起两位皇子来说，万柳商会从一开始要做的就是直接夺取大墨皇朝，以此为基建立属于他们的万柳皇朝。

    　　虽然过程要艰难的多，但此时富江山的提议，已让原本认为希望渺茫的众人，渐渐看清了前方之路。

    　　而他们不知道，这些也正是身在远方的林陌，希望他们去做的。

    　　与此同时，林陌通过令牌通信联系上了宫之祚。

    　　最近的宫之祚，或者说守旧派过得相当不好，他们原本以为的妙招，被林陌以这种看似自损八百的手段给完全破解。

    　　提出这个主意的户部尚书，柴中元，也被守旧派当做平息两位皇子怒火的牺牲品给处理了。

    　　毕竟林陌的那句话，算是对大墨皇朝整体威望的全范围打击。

    　　而作为主张揭露林陌身份的人，自然成了公认的替罪羊。

    　　(				

