    神女宫大营。

    禁制严密的秘殿里，端木云馨神色凝重地对三胞胎姐妹说着：“从现在起，你们什么都不用做了，去陪着秦奕，无论什么情况下都不要离开他身边。”

    “果然……该发生的还是发生了吗？”

    端木清羽神色略显黯然，她们三个头脑心性也不差，神女宫高层最近一段时间的风云变化自然是心知肚明，倾向于过河拆桥、抢夺胜利果实的那一派人看起来终究是占了上风。

    端木云馨叹了口气：“没办法，山门重地常年沉睡坐死关的那三位准圣老祖都出关了，而且前几天就已秘密赶到了前线大营，她们联手逼迫大宫主，只因为她不赞同对秦奕的处置结果。”

    “还有樰磬、雅胧等一众对秦奕比较亲近的长老，都被剥夺了权柄勒令闭门思过。现在核心长老们或沉默，或附和那三位老祖，敢于帮秦奕说话的已经没几个了。”

    端木梦嫣冷笑：“刚得了好处就翻脸，那些老东西还真是做得出，没有秦奕，神女宫能够有今天的辉煌？”

    端木云馨颔首：“世道人心就是如此，纵然是身居改天换地、拨弄星辰伟力的仙人，在这方面亦不能免俗。如今对方势大，多说无益，只能靠秦奕亲自出手来挽回局面了。”

    三姐妹对视一眼，默不作声地点头，直到这时候，端木云馨依旧不曾对她们的夫君失去信心，无论接下来形势怎样变化，端木家是决意与秦奕共进退了。

    掌教至尊的洞府里。

    数以千计表情冷漠、气息肃杀嗜血的亲卫守在议事殿外，个个都有着上品大罗巅峰修为，彼此的气息联成一体，结成了一座攻守兼备的无上杀阵。

    她们的装束打扮迥异于神女宫的正常门人长老，就连大宫主都不曾见过，是直属于三位祖师的秘密武力，只在宗门面临倾覆危机时、才会出现力挽狂澜。

    殿内，洛茗旖面无表情地站着，在她的对面端坐着三位鹤发红颜的女子，漆黑为底镶金边的云纹华服，眼神里透着浓重的沧桑气息，气息强横到了极致，以至于直视她们时、都可以感觉到她们周围的景物时时发生着微妙的扭曲变幻。那是空间结构被她们的恐怖力量所影响而发生的共鸣震荡。

    这三位准圣，分别名为雾寰、胧影、玉珧，是天香大世界存世最古老、资历最深的三位老祖，从神女宫建立之前就已证道大罗，这么多年过去，一直都是在洞天秘境中依靠假死沉睡来续命，只在宗门发生重大变故时出来主持局面化解危机。

    “……真没想到，这太虚星空亿万载不变的格局，居然还是因着一个不足百岁的后生小辈所打破的。”玉珧老祖微微感叹着。

    雾寰老祖眼角是掩饰不住的笑意：“这是我神女宫气数合该大兴，创立仙朝一统太虚星空，开创此界前所未有的仙道盛世，受亿兆众生世代供奉敬仰！”

    胧影老祖咳嗽一声：“然也，虽说后辈们争气，打拼出了这大好局面，不过这仙朝的诸般利益切割划分，还得好好议个章程出来，以免下面的人不知进退，失了分寸。”

    大宫主眼神冷冽，忍着没有出声。

    玉珧老祖笑了笑：“这还不简单？仙朝之主的位置，就由我们三家的直系后人轮流执掌好了，每一代仙皇的任期是三十个元会，到期后自动退隐传位给下一家。至于那些重要职司、封疆大吏的位置，最重要的五成也归我们三家的后人内部协商分配，剩下的五成拿出去分给那些家族派系的人，他们也该知足了。”

    “嗯，这样安排倒也妥当。”

    雾寰老祖颔首道：“弥玥那丫头是我家出来的，既然她现在是这一代的首席圣女，不如这初代仙皇之位就交给她坐吧？”

    “至于你……”

    雾寰老祖看了看大宫主，漫不经心地道：“洛师姐在神女宫创立不久后就遭遇意外陨落，洛氏传到你这一代还能有此气象，也算是不容易了，只是这仙皇之位事关重大，你福分气数有限，就不要多想了。等弥玥丫头登位后，你就退休当个太上长老、安心修行吧。”

    洛茗旖面无表情地问着：“那秦奕怎么安排呢？神女宫能有今天，可都是他的功劳！”

    “他？”

    三位老祖都笑了起来，胧影摇摇头道：“他当然还是端木家的夫婿，丹殿殿主了，我们神女宫历来罕有男修能够升到这样的高位，他还有什么不满意的？最多未来的仙朝创立后，让他继续管着这方面的差事就行了。”

    说到底，神女宫还是女修当家作主的势力，自开宗立派以来就是如此，从不曾有过男修当掌教的先例，就是核心长老都没有，无论多么出色、为宗门立下了多少功劳。

    大宫主不拘一格重用秦烽的做法，在某些保守的太上长老看来是无法接受的，若不是他这回发挥的作用实在太大，根本无法忽视，早就有人跳出来质疑了。

    洛茗旖坚持道：“可是秦奕是我神女宫得以统一太虚星空的关键，如今也只有他一个人有能力炼制鸿蒙大道金丹，如今天外异族尚未驱逐，岂可这样苛待有功之臣、让人寒心？外面那些新归附的势力会怎么看？”

    玉珧老祖皱了皱眉：“那还要怎样？他再厉害也只是个丹师而已，神女宫对他不薄，他还敢生出怨怼之心不成？”

    大宫主冷笑：“外面多少双眼睛都在盯着，神女宫这样的做派，就不怕让那些势力失望吗？这仙朝还没立起来呢！”

    雾寰老祖沉沉地道：“那秦奕能够炼制鸿蒙大道金丹，就让他努力再多炼制一些出来，优先给我们三家的后人分配，只要我们神女宫的准圣数量足够多，他们再不满都甭想翻得了天去！”

    “若是他不肯再合作呢？”

    “那就囚禁他！”

    玉珧老祖眼神阴冷：“我听说他的命格气运很是了得，将我神女宫的所有圣女长老都比下去了，这很不好，一个男修要这样大的气运做什么？宗门的秘库里收藏有剥夺、转移气运的大阵，不如……将他的运数剥夺了给弥玥吧，身为仙朝之主，自当是拥有大气数之人。”

    大宫主叹了口气：“三位老祖，你们这样的做法是不是太过分了？秦奕虽只是大罗道果，却是能够弑杀准圣的人物，真要将他逼反了，神女宫承担得起那样的严重后果吗？”

    雾寰老祖嗤笑一声：“他能够对付几个准圣？我神女宫如今八十多位准圣齐聚于此，什么样的天才人物压制不住？你这就去传他来问话，看他敢不敢违逆我们的意志？”

    胧影老祖冷淡地瞥了大宫主一眼：“洛家丫头，你现在还是神女宫的掌教，就该时刻以大局为重，以宗门利益为重，这般帮外人说话，可不该是掌教至尊所为！”

    大宫主冷然一笑：“我这个掌教已经做到头了，三位老祖只管发号施令，希望这宗门基业不会因为你们的倒行逆施而倾覆！”

    言罢，不顾三个老女人难看阴鸷的脸色，她的身影消失在大殿中。

    云台上。

    弥玥仙尊身边的那位太乙金仙依旧在喋喋不休地说着：

    “……经过长老们共议，秦奕你从今以后要常住在自己的洞府中，日夜开炉炼丹补充宗门库藏，未经许可不得外出，尤其是鸿蒙大道金丹，今后只能转交给本宫，不得再给任何外人！”

    “你上次收取的那么多鸿蒙先天至宝，长老们认为那是宗门公产，不应由你个人私吞，为了大局，还是请你尽数交出来吧！”

    “经过长老们议定，从现在起万年之内，你都应该坐镇天外妖域，不许和外人接触，也不许回太虚星空……”

    林林总总的条款有上百条，可以说将秦烽从头管到脚，并要将他身上的每一分利益都要压榨出来，已经不是“吃相难看”四个字所能形容，十足的魔道做派。

    “你在听吗？秦奕？”弥玥仙尊质问道。

    秦烽终于扭头看了她一眼：“先前我其实还有些犹豫的，犹豫要不要再给你们一个机会，现在看来，把你们这群想当然、自以为是的女人变成极乐浑天图里的奴隶，日日调教使唤，真正是再正确不过的选择！”

    说着，一张三尺长短、通体粉色光华缭绕、看起来美轮美奂的紫金画卷自他的体内浮现，画卷上面隐隐可见无数神秘的花鸟鱼虫云纹，又有极乐天女、诸天神将、天宫仙界虚影浮现，透着威严古朴、大气磅礴的韵味。

    “又……又是一件鸿蒙先天至宝？”

    在场的高阶女仙们惊讶地看着那张徐徐展开的画卷，令人迷醉的粉色光华弥漫全场，旖旎的粉腻甜香气息荡漾开来，画卷中是大片的琼楼玉宇，宛如天宫圣境，美轮美奂到了极致。

    弥玥仙尊眼神炽烈，显然又动了心思，这秦奕身上好东西当真是不少，如果都归了自己的话……

    然而不等她开口，极乐浑天图轻盈地席卷而下，将她们尽数笼罩进去。

