
　　大云帝国的帝都，和大乾帝国一样，是整个国家最繁荣昌盛的地方，整个帝都恢弘到了极点，各种辉煌的建筑，给整个帝都都增添了一种尊贵和威严。

　　此刻，皇宫内各位高层人物还在等待太上长老的好消息，这里高手众多，除了大云帝国之外，还有一些天玉王朝来助阵的，毕竟就现在而言，两个国家可是盟友的联合状态，如今战况如此激烈，天玉王朝自然是要派人来协助的。

　　一旁的灭绝尊者一脸的阴沉，他也在等待，他双眼微眯，似乎是考虑一会太上长老把江尘带回来之后，自己要用多少种残酷的方法来折磨江尘，杀了自己三个徒弟，已经严重触及到了他的底线，他发誓一定要让江尘付出极其惨重的代价。

　　“皇上不用担心，太上长老出手，肯定万无一失。”

　　天玉王朝那边一个高手开口说道。

　　“那是自然，小小一个江尘，未免太嚣张了一切，太上长老会教他怎么做人的。”

　　云天尊冷冷的说道，完全没有真正把江尘放在心上，他对太上长老的实力太自信了，江尘就算再厉害，顶天了可以灭杀云天双，对上仙尊后期的高手，也只有死路一条。

　　“报。”

　　就在这时，一声急切的禀报传来，一个高手急急忙忙的来到大殿内，一个仙皇高手，现在竟然是一脸的汗水。

　　“慌什么？发生了什么事？”

　　云天尊蹙眉。

　　“启禀皇上，大乾帝国大军袭来，距离帝都已经不到千里距离，马上就要逼近。”

　　那人开口说道。

　　“什么？”

　　云天尊霍的从座位上站了起来，大殿内其他人也是如此，一个个脸上浮现出震惊之色，大乾帝国的大军直接杀到帝都，这开什么玩笑。

　　“是的皇上，的确是大乾帝国的大军，领头的乃是一个龙人，正是江尘。”

　　那人惊慌的说道，这个时候他可是不敢有半点的撒谎，江尘很好确认，龙变早已经成为了他的标志。

　　“江尘，怎么可能？太上长老不是去杀他了吗？”

　　“该死的，这怎么回事，这个江尘的胆子未免太大了一些吧，竟然敢杀到帝都来了，完全不将我们放在眼中啊。”

　　“好一个不知道天高地厚的小子，他的这种做法，简直就是对我们帝国的羞辱，今日一定不能放过他。”

　　…………

　　在场的高手都无比愤怒起来，堂堂大云帝国，东玄域十一大势力之一，如今竟然被人家打上门来，这本身就是一件无比丢人的事情，江尘这样的做法，对大云帝国来说，本身也是一种羞辱，这让他们如何受得了。

　　“走，随朕出去，今日不放走大乾帝国一人。”

　　云天尊的脸上浮现出了真正的怒火，身为帝国的皇帝，他还从来没有遭受过如此羞辱，从来没有如此痛恨过一个人，也从来没有如此迫切的想要杀一个人。

　　云天尊率先向着帝都之外走去，老皇主和一干高层紧随其后，灭绝尊者也跟了出去，他现在心里更加郁闷，他相信江尘已经知道了自己的存在，但对方在明知道自己存在的情况之下还敢杀过来，这说明什么？说明人家根本就没有把他这个半帝放在眼中。

　　这让灭绝尊者更加受不了，身为一尊强大的半帝，如论走到哪里，都得被人供着，哪一个敢不敬畏自己，像江尘这种完全不将自己放在眼中的行为，已经眼中伤害到了灭绝尊者的自尊心。

　　大云帝国帝都百里之外，在江尘的带领下，数万大军随风而立，遮蔽了整个上空，这样的阵势实在太庞大了，所造成的震慑力更是无法想象。

　　大乾帝国的将士们一个个脸上都是兴奋之色，他们从来没有想过有朝一日可以打到敌人的帝都，敌人的大本营。

　　一道道强横的身影从大云帝国的帝都内冲了出来，足足几十个强大的仙尊高手，在他们身后，还有大批的御林军，这些将士，都是大云帝国的精华，每一个都无比的强横，战场上足以以一敌十，甚至是以一敌百。

　　从帝都内冲出来的人，一个个脸上都充满了愤怒，这种被别人蹬鼻子上脸打到家门口的事情，还从来没有发生过，他们的愤怒是可想而知的。

　　云天尊他们所有人的目光都同一时间落在了江尘的身上，江尘实在太好确认了，想让他们不注意都难，一直以来，他们都没有放弃过要找一个借口灭杀江尘，让他们郁闷的是，仙庭这么久，竟然还让这个无法无天的家伙活着。

　　“这家伙就是江尘吗？”

　　灭绝尊者看向江尘，开口问道。

　　“是的，就是他。”

　　云天尊咬牙说道，他没有想到，江尘真的孤身杀来。

　　“哼！一个会变身的小子而已。”

　　灭绝尊者冷哼一声，在他眼中，江尘这样的存在，就是蝼蚁。

　　“云天尊，好久不见。”

　　江尘对着云天尊开口说道。

　　“江尘，是谁给你这么大的胆量和自信，竟然敢跑到我帝都送死。”

　　云天尊阴冷的说道。

　　“哈哈，云天尊，我可不是来送死的，而是给你送死的，当日天才府一别，你大概怎么都想不到，这一天会来的如此之快吧。”

　　江尘大笑。

　　“江尘，朕不知道你是如何逃掉太上长老追杀的，但你既然来了，今日就要留下性命，不单单是你，你们这数万的将士，全部都要死，一个都走不了，这就是无视我帝国威严的代价。”

　　云天尊大声的说道，对他来说，没有什么比帝国的威严，还有自己的威严更重要的了。

　　“逃？我想你搞错了，我为何要逃，你说的太上长老，恐怕还不足以对我造成威胁吧。”

　　江尘说着，直接取出了太上长老的人头，随手一扔，向着云天尊扔去。

　　云天尊接住头颅，脸色瞬间大变。

　　“太上长老。”

　　无数人都惊慌了起来，就连老皇主的脸色都变了，就算是之前禀报江尘攻击来的时候，他们也没有去想象太上长老死了，只是觉得太上长老可能没有碰到江尘而已。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1889章 人头震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 