    而这个女人，不是别人，竟然是林家大小姐，林清韵。

    “你这个贱人！敢抢老娘的男人！”

    林清韵睡的正香，冷不丁的被池婉清打了一巴掌。

    林清韵一瞬间，睡意全无。

    她看着池婉清，讷讷道，“你是池婉清？”

    池婉清不敢拿夏繁星如何，并不意味着她就不敢拿别的女人如何，于是……池婉清气极败坏的伸出手，啪啪啪的撕打着林清韵。

    林清韵从小便是被世家小姐一般的教养着，根本就没有见识过像池婉清这一种泼妇的行为！

    “池婉清，你住手！”

    楚有惟提着早餐回到公寓时，便看见了池婉清的行李。

    他又看见了池婉清在打林清韵，顿时觉得太阳穴突突突的直跳。

    他这一辈子，是不是欠了池婉清的？

    以前他是夏繁星的未婚夫的时候，池婉清处心积虑的勾引他。

    当然，那时的他，也有错，毕竟，作为一个正常的男人，肯定是无法抵御一个女人的诱惑的。

    可现在……

    他好不容易从灰暗的人生中，看见了一丝的曙光时，池婉清又想要给他破坏了！

    他楚有惟，可不是一个圣人。

    池婉清的力气大，那也只是相比于林清韵。

    楚有惟一出手，池婉清便被楚有惟一把拉扯了下来，一下扔到了墙角处。

    “池婉清，你真是一个疯子！”

    池婉清虽然的确是不怎么瞧得上楚有惟，可在她的心中，只要她一天没有和楚有惟说分手，楚有惟便是她的男人。

    林清韵睡在她男人的床上，她只觉得自己头顶顶了一片青青草原。

    “楚有惟，你和这个贱人，是什么关系？”

    楚有惟一巴掌打到池婉清的脸上，他可不会怜香惜玉，更何况，对着池婉清现在的这一张脸，楚有惟也无法生出一丝怜香惜玉的情绪。

    “池婉清，她是林小姐，而你，才是贱人。”

    池婉清捂着自己火辣辣的脸，她看着楚有惟，只觉得自己的心口，一阵一阵发着麻的疼。

    “楚有惟，我们青梅竹马这么些年，你竟然为了这个贱人打我？”

    楚有惟冷笑道，“池婉清，你搞搞清楚，我就算有青梅竹马，那也是夏繁星，与你有半毛钱的关系？”

    “哟，看不出来，楚有惟，你还在惦记着夏繁星呐，可惜，你这样的人，给夏繁星提鞋，夏繁星都不会稀罕！”

    林清韵这会才渐渐的清醒了过来，她看着楚有惟，又看了一眼池婉清。

    一瞬间紧张兮兮的对着池婉清道，“池小姐，我不知道你和楚有惟是情侣关系，而且，我和楚有惟并不是你以为的那种关系！”

    “都睡到一张床上了，不是那种关系，那是什么关系？林清韵，你少在哪里装白莲花了，你特么的该不会是想要告诉我，你和楚有惟，只是盖着被子纯聊天吧？”

    林清韵的脸，又红又羞。

    “我离家出走，无意间醉倒在酒吧，是楚有惟救了我！我只是在他家借宿一晚，我们并没有发生你以为的那种事！”