    《机战》世界中，两台散发着绿色荧光的白色高达激烈的战斗着。

    “可恶，阿姆罗……”

    “你还是太嫩了，下次再来吧~！”

    伴随着一发光束剑捅穿驾驶舱，机体发生了剧烈的爆炸，周围的一切开始变成马赛克。

    ……

    咔嚓~！

    “有德，怎么样, 赢了吗？”

    林有德的房间中，游戏仓刚一被打开，雷萌萌就凑了过来。

    看着林有德那一脸郁闷的表情，天野亚真里就拉了拉雷萌萌的衣服。

    两人沉默的重新坐回椅子上，看着林有德躺在游戏仓中，陷入沉思。

    距离从医院醒来, 已经过去了3天。

    在醒过来的那一天, 稍微检查了一下, 林有德就办理了出院手续。

    刚一回到家，林有德就进入了副本之中，去完成新的任务。

    但在进入后，开着ν高达的阿姆罗在等着他。

    两人驾驶同样的机体，在宇宙空间中大战。

    历时两天，林有德成功完成了99连败。

    UC历史最强驾驶员的含金量，林有德这次算是真正体会到了。

    和阿姆罗打了快100场，林有德最差的一次是3回合内被干掉，最厉害的一次则是全力爆发ν高达的「精神力框架」。和阿姆罗足足机战了5分钟，将近30个回合才被干掉。

    自己与阿姆罗之间明显的差距，让林有德一阵心累。

    从刚刚的战斗中，林有德能明确的感受到。自己的新人类等级远超阿姆罗。

    这点从自己的ν高达在武器功率的增幅上，能够明确的感受到。

    可即便如此，自己在阿姆罗手中仍旧走不过30招。

    哪怕有称号的辅助，结果也没有改变。

    —新称号—

    称号：星之继承者（唯一）

    效果：1.驾驶任意机体, 全性能+30%，驾驶高达系机体额外提升20%。

    2.新人类能力得到大幅度增强。

    3.个人能力提升30%

    4.与称号拥有者战斗时, 机体全性能大幅度提升，个人能力大幅度提升, 天赋「新人类」等级+2

    5.？？？

    ……

    称号的增幅效果，比之前更强了。

    但与阿姆罗战斗的结果，却没有任何改变。

    这巨大的差距，让林有德清晰的明白，自己距离阿姆罗还有多大的差距。

    不过林有德倒也没有灰心。

    阿姆罗的驾驶技术别说是在UC历史，就算是在整个高达历史，或者说机战历史中，也是金字塔最顶尖的顶尖存在。

    在剔除机体性能和其他外挂天赋之外，用相同的机体，相同的身体素质，纯拼技术。整个机战系列，没几个人能说赢过阿姆罗。敢说稳赢更是一个都没有。

    输给这种变态，林有德觉得并不丢人。

    但问题是，现在自己必须得搞定阿姆罗，才能拿到Hi-ν高达。不搞定阿姆罗，自己现在的游戏身份和ν高达都会被冻结。

    对此，林有德想过之后，觉得得从其他地方想想办法。

    阿姆罗用的机体和自己一样, 性能上并不存在差异。

    新人类等级更是比自己要低。

    自己只要想办法弥补技术上的差距，那赢过阿姆罗, 应该是没问题的。

    技术上想要赢过阿姆罗，并不是短期内能够做到的。不，即便是长期，自己能不能在技术层面赢过阿姆罗，都还是个未知数。

    所以，想要搞定阿姆罗，就不能光从「驾驶技术」这个软件方面去努力。

    人家是该方面的天花板大牛，自己是什么水平，林有德非常清楚。

    所以，「软件」方面比不过，那就只能从「硬件」方面去想办法了。

    「软件」指的是驾驶技术。

    「硬件」指的则是身体强度。

    只要自己想办法把身体强度弄上去，用比阿姆罗强个好几倍的反射速度去控制机体，那怎么都能找到击落阿姆罗的机会吧？

    毕竟自己的属性还能强化，阿姆罗的属性却是固定的。

    而强化身体属性的办法，目前无非就两种。

    一种是在游戏中弄到强化技能或者其他天赋，来强化身体。

    另一种就是去修炼内功，好好练武，把自己弄成武林高手。以那种非人的反应速度，去应对阿姆罗。

    但之前雷萌萌就说过，林有德并不适合练武。那么，能选的办法就只有一个了。

    ‘果然，得想办法把「调整者」这个天赋拿到手才行。’

    调整者，调整基因之后的人类，全方面提升，类似游戏中六维属性全部开挂的存在。

    不单单是身体各项强度、反应能力会得到巨大强化，就连智商和理解能力、学习能力都会得到巨大提升。

    典型的没有明确短板的大水桶号。

    只要拿到调整者，身体强化绝对不用愁。而且还不用和强化人一样，有巨大的副作用。

    当然，调整者也不是一点副作用都没有。

    因为基因调整过度，调整者之中生育能力会受到影响。

    似乎是调整基因太过激烈后，导致调整者和自然人之间产生了轻微的种族隔离？

    具体情况林有德也不是太清楚。但现在他确实是需要这个天赋。

    可问题是，获得第二台初始机体，解锁第二个初始天赋的方法，有些问题。

    倒不是说很难，第二台初始机体解锁方法很简单，但也很操蛋。

    到底有多操蛋？

    简单解释一下就是……连续登陆游戏90天后，自动解锁。

    没错，你没看错。就是累计登录的方式。

    超过90天就能解锁，很简单吧？

    面对如此简单的解锁方式，林有德郁郁了。

    为什么？

    因为林有德第一次登陆游戏是7月初，现在才8月中。

    想要达成这个条件，林有德得等到10月初才行。

    这就让林有德很无奈了。

    没有办法，闲暇无事之下，林有德只能给自己找点事情做。

    “算了，反正短时间内没办法搞定，就先这样吧。”

    从游戏仓中爬了出来，林有德对天野亚真里说到。

    “亚真里，你的生日快到了吧？正好之前和矢岛凯洛琳说好的日期也差不多了，我们一起去她那边，看看能不能给你弄个生日礼物。”

    “再过不久，你也快开学了。到时候我也没什么时间陪你了。这次生日得弄得热闹一点才行呢。”

    从林有德反应上看出这次战斗的结果，天野亚真里也是甜甜一笑：“嗯，都挺有德哥的。”

    雷萌萌拿出手机：“那我这边去联系一下矢岛凯洛琳？对了，王柳美那边你通知了没。她好像还在等你把ν高达的资料发给她呢。”

    “嗯，我这就给她发过去。”在电脑上操作了一下，林有德就带着雷萌萌和天野亚真里坐车，前往矢岛凯洛琳所在的矢岛财团分部。

