    超级大针蜂爆炸穿透云层，天空中的云层被震散掉。

    在其他人看不见的烟雾之中，超级大针蜂的骑士枪针如同利箭一般誓要穿透敌人。

    超梦双手抬起，巨大的能量罩将其包裹住。

    浑身无时无刻的有念力在它身体中涌现出来。

    就算如此，超梦也是眉头紧锁着咬牙切齿。

    身体不断的向后倒退，终于突破云层达到了高空之中。

    超级大针蜂再次发力，骑士枪针猛然爆发巨大的穿透力超越超梦的反应力刺入它的身体。

    其周围的能量罩如同被喷碎掉的玻璃，裂纹朝着四面八方涌去。

    刹那之间能量罩破碎，骑士枪针刺入超梦的身体。

    将其从天空中往下刺去，超梦在刺入的那一瞬间，感觉到了前所未有的疼痛。

    接着身体就被超级大针蜂以巨大的速度刺进大地之中。

    它自己则是在距离地面还有几米的时候转身离去。

    “砰！！”

    超梦砸在观众席上面，巨大的速度和力道砸出一个超级大坑，周围一片的观众席全部塌掉了，掀起巨大的烟雾。

    同时超级大针蜂和超级赫拉克罗斯两只神奇宝贝也因为消耗掉了太多的体力，挺不住了而退出了mega。

    当它们两个退化回大针蜂，赫拉克罗斯时，神情疲惫，浑身都是伤痕。

    刚才的对轰，它们也收到了巨大的伤害。

    现在连站都站不稳了，赫拉克罗斯半蹲在地面上不停的喘气。

    大针蜂勉强在空气中稳住身形，但是它浑身伤痕，就连背后的翅膀振动速度都变慢了。

    具甲武者和巨钳螳螂也是同样的情况，超梦的攻击可不好接。

    每一击威力都是大的可怕，和它们以往对战的任何一只神奇宝贝都不一样。

    所以这一战打的真的很累，体力都是消耗殆尽了。

    具甲武者有些艰难的从深坑中爬了出来，它的脑袋现在还是晕的。

    乔伊小姐道：“超梦被打败克吗？”

    小刚惊叹道：“真是太不可思议了，他居然打败了超梦。”

    小霞道：“是啊，难以置信！”

    “真不知道英士有多强！”

    小智兴奋道：“太厉害了！不亏是我最喜欢的训练家！”

    ……

    英士见状开始调动体内的御虫之力释放出去。

    无数的御虫之力调动起来化作一条条的丝带，在空气中缓缓流动，接着再注入到四只神奇宝贝的体内。

    大针蜂感觉到熟悉的能量注入自己的体内，感觉疲惫而痛苦的身体开始减轻。

    疲惫和疼痛就在缓缓的减轻。

    这感觉就像是在沙漠中两天没有喝水的人突然喝到一杯冰镇可乐的爽感。

    不过现在还不是放松的时候，超梦还没有被打败。

    英士可以感受到现在超梦虽然已经受到了重创，但是和英士一样它也有恢复伤势的能力。

    烟雾散去，深坑之中的超梦调动念力从其中飞了出来。

    可以清楚的看到超梦满身的伤痕，最重要的是在其肩膀上有两个洞。

    这是超级大针蜂留下来的，从它诞生以来，还从来没有人能够将它重创。

    超梦飞回到天空中道：“人类，你伤到了我。”

    “你是第一个将我重创的人类。”

    说着它眼睛之中放出光芒，身体上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    特别是两个洞口，快速愈合。

    伤势恢复的速度快到超乎所有人的预料。

    超梦手臂一合，一个暗影球凝聚而成，对着英士轰射过去。

    英士眼睛一凝，刚想指挥神奇宝贝们躲避。

    突然一道粉红色的身影窜了出来。

    快速形成粉红色的气泡将暗影球包裹住。

    接着气泡破碎，里面的暗影球也随着气泡破碎开来，一点动静都没有了。

    只见梦幻出现在了超梦的对面，刚才就是它出手将暗影球拦截了下来。

    超梦道：“我们之间的战斗还没有结束，必须得分出胜负。”

    接着朝着梦幻冲击过去，双方再一次的碰撞在一起。

    英士让自己缓缓的降落在地面上，叹了一口气。

    刚才和超梦战斗的一场，虽然重创了超梦。

    但是却是四只神奇宝贝一起围攻的结果。

    说明自己现在也有硬刚神兽的实力了，所以现在的三级神兽像三圣鸟，三圣兽，三神柱，应该都没有问题了，都可以去碰一碰了。

    不过超梦真的是太bug了，就刚才的战斗居然让它升级了。

    现在的超梦已经突破到了冠军，实力提升了一大截。

    自己再去和它对战，说不定会输的一塌糊涂。

    接下来就只能靠梦幻了，大针蜂它们还得恢复体力。

    至于最后能否让其停手就只能看小智了。

    这般想着他的目光投向了趴在建筑上的小智。

    ……

    小智看着不断被扇巴掌而不还手的皮卡丘，终于是看不下去了。

    “皮卡丘！”

    说完便从建筑物上面直接跳跃下来，脚步一滑直接摔倒在地面上。

    “小智！”

    小刚和小霞连忙跑过来，将小智扶起来。

    小智喊道：“快阻止他们呀！”

    小刚摇了摇头道：“不行！只要梦幻跟超梦不住手，战斗就停不了。”

    “英士都已经这么强了都阻止不小，我们就更不行。”

    看着天空中两只神奇宝贝的战斗，乔伊小姐怜悯的说道：“没有任何一种生物会把自己的地盘轻易的拱手让给别人。”

    小霞不解道：“怎么这样？”

    乔伊小姐看着她回答道：“一直要到对方倒下为止，这就是生物呀！”

    小刚：“这就是生物！”

    乔伊小姐道：“可是，超梦他是人造出来的呀”

    “但是他现在已经是生物了。”

    小智缓缓抬起头道：“他现在是生物？”

    “梦幻跟超梦，还有皮卡丘，那个克隆皮卡丘也是！”

    克隆皮卡丘疲惫的扇了皮卡丘一巴掌，这一巴掌没有什么力道。

    最后累到趴在了皮卡丘飞身上。

    其他神奇宝贝也是伤痕累累，疲惫的倒在了地面上。

    竞技场就这样安静了下来，只有天空还有动静。

    梦幻和超梦的战斗越来越激烈了。

    终于它们追逐到了竞技场上，双方不断释放着念力。

    念力之间的摩擦和碰撞掀起巨大的能量冲击和烟雾。

    余波冲击着竞技场上的所有人和神奇宝贝。

    英士亮其能量罩将自己保护在其中。

    烟雾消散，好几盏照明灯被能量冲击破坏了内部结构而暗了下来。

    而超梦和梦幻还在相互对峙起来，狂暴的能量影响着周围。

    双方的战斗也已经进入到了白热化的阶段。

    现在超梦实力大涨，梦幻随然等级比超梦高。

    但是进攻都没有使用其他技能，全部是能量的碰撞。

    而且进攻欲望并没有那么强。

    这样打下去，没有几个小时是结束不了的。

    双方身体上的能量不断爆发，能量狂涌，最后蓄势完毕，猛然碰撞在一起。

    “砰！！”

    双方被震退一段距离，超梦和梦幻身上都充满了电弧。

    这一击双方都没有占到什么便宜，不分伯仲。

    梦幻眼神凝重，明亮的大眼睛有些生气，看来它已经打出真火了。

    对面超梦体力恢复的特别快，身上的伤势也已经恢复的差不多了。

    现在的样子已经完全看不来刚才受到重创的样子。

    双方对视了一眼，空气氛围变得异常的压抑。

    在这压抑的氛围中，大家都似乎预感到有什么不好的事情要发生了。

    英士走到它们面前缓缓说道：“不能再这样下去了。”

    “这样的战斗是没有赢家的，只会两败俱伤。”

    “只能想办法阻止他们的战斗了。”

    “等会我会继续想办法和梦幻联手一起打败超梦。”

    小智听后看着想要继续战斗的梦幻和超梦。

    在看看已经遍体鳞伤的神奇宝贝们。

    九尾、穿山王、暴鲤龙、喷火龙、妙蛙花、水精灵，还有皮卡丘。

    它们明明都没有错，此时却要战斗到遍体凌伤。

    他知道不能再这样下去了，大家不能再为了什么本尊和分身之争而战斗了。

    必须得停下来了，所以他得站出来去阻止它们两个。

    这个想法一出来，就在他的脑海之中挥之不去。

    他体内仿佛有一股力量涌了出来，让他充满了勇气和决心。

    用力的站了起来，看着想要继续战斗的两只神奇宝贝。

    他大喊道：“住手！！”

    说完快速的跑了过去。

    英士瞪大眼睛他知道小智要过去阻止超梦了。

    道：“小智！”

    小智边跑边喊道：“拜托你们住手！”

    超梦和梦幻蓄势完毕，无数的能量疯狂的从它们体内涌了出来。

    汇聚一团，呈现波浪状发射出去。

    所有的神奇宝贝都能感受到其中所蕴含的庞大能量。

    这一击下去，没有人安然无恙。

    小智可不管这个，他现在只想阻挡它们的战斗。

    “拜托，住手啊！”

    说完就冲到了战斗场地的最中间，双方的攻击一瞬间碰撞将其覆盖。

    一阵剧烈的白光几乎照耀了战斗场地。

    小霞，小刚：“小智！”

    巨大的能量余波朝着周围冲击过去。

    英士叹了一口气，没有想到最后还是这样的结果。

    烟雾散去，露出了里面的小智。

    它全身僵住，身体被如同粉红色的蜡给包裹住了。

    接着双腿弯曲慢慢的倒在了地面上。

