    右义带着人、带着药材、带着器具赶到庄园。

    只见大晚上灯火通明,几十口瓦锅煮着药，所有人都忙的团团转。

    “来了？”云杉忙里偷闲,跟右义打了声招呼。

    “需要我们怎么做？您说。”右义郑重道。

    “来俩熟手跟我配药,其他人拿着药包找空地熬汤。再留一队好手，专门负责给患者送药。”云杉道。

    “对了，”她手一拍,“干活前都过来喝碗药,免得染病。”

    不过片刻，所有人都被安排的明明白白。

    “这药真的能防治鼠疫？”有人心里犯怵,不太敢喝。

    右义反手一巴掌拍上那人脑门,“她叫云杉,可是神医！”

    虽然药效还没得到验证,但右义对云杉充满信心。

    “云杉？这名字怎么有点耳熟……”一人苦苦思索着。

    旁边同伴小声提醒,“红枫医馆卖的精品紫草膏,是她改良的配方。贸易市场抢破脑袋的凝神香，只有她会做。”

    这么一想，别人束手无策,就她会治,完全合情合理。

    “喝喝喝！有病治病,没病强身！”

    哥几个私底下一合计,直接督促小伙伴喝药。然后服从安排,跟着忙活开。

    **

    疫区。

    红枫医馆的孟馆长和妙春堂的林馆长针锋相对,就差一言不合打起来。

    “说了多少次,鼠疫来势汹汹，病情凶险，就该下重药,才能治得好！”林馆长吹胡子瞪眼。

    孟馆长别看是个女人,气场两米八。此刻冷笑着看向林馆长，“你也知道病情凶猛，状态不佳。一剂重药下去，人还能活吗？要我说，就该减少剂量，慢慢调理。”

    “慢慢调理？你也不看看这里多少人！红枫医馆库存够吗？万一治不好，放任病情扩散，你担当的起责任？”林馆长怒目而视。

    “那你呢？一剂药灌下去，是救人还是杀人？又或者，”孟馆长嘴角勾起嘲讽的弧度，“治不好直接火化，从源头消除病毒，才是你的最终目的？”

    “你血口喷人！”林馆长气到骂脏话。

    他冒着生命危险，自愿前往第一线救助病患，怎么还被人怀疑图谋不轨呢？

    “算了算了。”其他医生和稀泥，将两人拉开，“都是为了救人。有什么事好好商量，有什么话好好说。”

    “跟她没法说！”林馆长不想搭理孟馆长，“都火烧眉毛了还慢慢调理，安的什么心？”

    “其实也不慢，最多三天出结果。”孟馆长认真表态，“一剂药生，一剂药死，风险太大，我不希望有人拿病患生命开玩笑。”

    “三天？”林馆长冷嗤，“你看看重症病人等不等的到三天！”

    “那就分类治疗。”孟馆长改口，“重症的先征求当事人意愿，愿意搏的让他们搏，不愿意的喝药吊着，咱们再想其他办法。”

    “轻症患者保守治疗，没必要冒险。”

    ……这话听起来倒还像样。

    林馆长面色缓和，刚想说什么，就见护卫队穿着防护服，拎着木桶，一边跑一边喊，“喝药了，喝药了！”

    孟馆长把人拦下，眉头皱的死紧，“什么药？”

    “云杉给的配方，大家伙一起熬的汤药，说能治鼠疫！”护卫队成员兴冲冲道。

    也不知道为什么，一旦跟“云杉”这个名字牵扯到一起，他就觉得信心百倍。仿佛手里拿着的是神药！包治百病！

    云杉给的？

    孟馆长稍稍放心，不过还是多嘴问了句，“会不会有什么副作用？”

    副作用？没听说啊。

    护卫队成员想了想，不确定道，“可能会昏昏沉沉睡一觉？”

    孟馆长，“……”

    这算什么副作用？

    孟馆长把路让开，“去送药吧。”

    护卫队成员应了声，匆忙赶路。

    在场的几名医生互望一眼，悄悄跟上去。

    只见一名重症患者发着高烧，关节疼痛，脸色难看的像是随时可能闭眼。

    “把人扶起来喂药。”林馆长边说边上前帮忙。

    护卫队成员从木桶里盛了满满一碗药递过去。

    重症患者呼吸急促，艰难地将汤药一口、一口吞下肚。

    “怎么样？感觉有没有好一点？”其他医生问。

    “唔……好像没那么疼了……困。”说着，重症患者眼一闭，头一歪，睡着了。

    医生们，“……”

    慎重起见，林馆长重新诊断。过了一会儿，他神情复杂，宣布，“病人正在退烧。”

    高烧是由鼠疫引起，退烧说明病情在好转。

    “汤药真的管用。”孟馆长眉目舒展，眼中带笑，“不愧是云杉。”

    她跟姓林的争执，无非选择不同。

    一个大胆出手，打算尽快控制住疫情。一个保守治疗，希望挽救更多人性命。

    可云杉，熬煮的汤药疗效比重剂强，治疗过程毫无危险，同时兼顾两个方面，直接把她跟姓林的比下去。

    孟馆长此刻甚至在想，她跟姓林的到底在吵什么？声嘶力竭，恨不得打一架，到头来却是白费功夫。

    “待会儿排个班，大家轮流休息。”

    事情告一段落，孟馆长露出一丝倦容，但仍强打起精神，“要是有病患病情恶化，记得把人叫醒，用治疗异能抢救。”

    先前没用，是因为需要救治的病患太多，异能几乎耗尽，急需喘口气。

    微微一顿，她说，“林馆长岁数大，经不起折腾，先去睡。”

    他们吵架是因为认定自己的方案更合理，于是坚决捍卫，据理力争。可一旦有更合适的治疗方案出现，便会摒弃前嫌，共同努力救人。

    林馆长意味不明地轻哼一声，配合地走向休息区。

    **

    药汤熬了一锅又一锅，囤积的柴禾都快用尽。右义又是调集物资，又是安排人手，忙的团团转。

    庆幸的是，情况总算稳住了。

    疫区传来消息，病患正在缓慢康复，新增病人正逐渐减少。

    “神医，这次多亏了您的配方！”右义发自内心地感谢。

    云杉驻足远眺，“事情还没结束。”

    右义：？

    他还没反应过来，就见营地南边出现一只巨大的灰鼠，个头足有四米高。此时红着眼，眸子里满是暴虐的情绪。

    尾巴一甩，一座建筑应声倒塌。

    “这是？”右义惊了。

    下一秒，黑色腕表跟疯了似的“嘀嘀嘀”个不停。

    扫了一眼，内容大同小异。都在说灰鼠群混进营地，到处袭击居民，造成骚乱。

    “快去救人。”云杉催促。

    “好。”右义没多想，当即听令，带队前往营救。

    走出一段距离，队友犯起嘀咕，“不对啊。咱们走了，神医怎么办？”

    闻言，右义背后陡然升起一股凉意。他一边狂奔着往回赶，一边怒吼，“快回去！”

    **

    右义带队离开后，云杉留在院子里监督熬药。

    一个陌生男人嗓音倏地响起，“听说你会治鼠疫，还以为有什么本事，原来是个蠢货。自己性命不保，还把护卫派出去营救别人。”

    云杉抬头。

    只见一个NPC出现在面前，头顶黑色名字“唐少彦”。

    在他身边，一百多只三星灰鼠目露凶光，似要择人而噬。

    “凡事都有意外。”云杉漫不经心道，“比如你，散播鼠疫，想趁乱偷袭营地。结果等了半天，机会没等着，鼠疫反而被控制住。”

    唐少彦面色青白。

    云杉说的没错。

    他故意在水源投毒，想等鼠疫扩散开，居民病重，营地大乱，再带着灰鼠大军攻入营地。

    只是他没想到，事情从一开始就不顺利。

    居民发病后被迅速送往疫区，跟其他人隔绝开。

    原以为鼠疫难医，可短短几个小时，营地就有了对策。

    四处作乱的灰鼠群刚一冒头，就被巡逻队追击、捕杀。

    总之就是一个大写的惨字。

    唐少彦想过收手，可终究不甘心。他让精心饲养的四星灰鼠在营地里捣乱，自己则跟踪护卫，来到庄园。

    本意是想看看，到底输在谁手里。谁知这一看，极度无语——

    随便就把护卫引出去了，就这智商？就这？？

    唐少彦视线逡巡，见院子里零星站着几只二星狼犬，守备力量近乎零，不由心思浮动。

    念头刚起，三星灰鼠一窝蜂扑向云杉。那气势，仿佛下一秒就会把云杉撕碎！

    “神医！”

    惊呼声响起。

    与此同时，云杉淡定指挥，“都退后。”

    话音刚落，数十只狼犬窜出，挡在云杉面前。

    数十只完成包抄，拦住唐少彦退路。

    “妈的疯子！”

    唐少彦万万没料到，自己想着杀完人就跑，目标想的却是把自己连人带鼠一块儿留下。

    数十只二星狼犬主动挑衅上百只三星灰鼠，她是认真的？

    思量间，灰鼠、狼犬战成一团，你来我往地撕咬。

    灰鼠优势在于能生，个体实力并不强，所幸等级三星。

    狼犬善于捕猎，动作敏捷，可惜到底二星，还是未成年。

    眼看局面僵持住了，唐少彦正想把附近捣乱的一星、二星灰鼠喊来助阵，就在这时，天空中响起无数“扑棱”声。

    唐少彦定睛一看。

    只见近百只三星隼类魔兽在天空中盘旋，偶尔一个俯冲，便会对灰鼠造成重伤。

    要知道，隼类以鼠为食，本来就是灰鼠的天敌。灰鼠还被狼犬纠缠，动作比起以往慢了不止一拍……

    “撤！快撤！”

    在二十多只三星灰鼠的拼死保护下，唐少彦边打边退。

    不料——

    二星狼犬战到酣处，仰头长啸。

    几乎是瞬间，它的体形增长一倍，毛发更加旺盛，综合等级变为三星。

    魔兽进阶了！

    唐少彦额头冒出些许冷汗，刚想逃跑，却闻嚎叫声此起彼伏。

    转眼之间，他就被六十多只三星狼犬包围，整个人显得弱小、可怜、无助。

    “意不意外？惊不惊喜？”云杉语气懒散，“不是跟你说了，凡事都有意外？我不把人支开，怎么钓你这条大鱼？”

    不过这么轻易就上钩，她事先也没预料到。

