    吃完第二顿，时间早就过了午夜。

    王齐没有太多犹豫，和李想一起收拾餐具后，把今日份的外挂能量给她加了第二次属性。

    加完这轮，李想的属性达到力4、敏6.5、体5.5，神秘和抗性还是问号。

    他主要担心之后与幸存者之间的交易，以及今后可能出现的更多接触，会发生冲突，李想作为一个还没有对人性完全绝望的孩子，最有可能在今后成为能够托付后背的战友，必须让她有足以面对危机的属性。

    虽说属性不等于能力，至少体质高了破伤风几率也应该低些吧。没敢加力量的原因很明显，怕被李想不小心一拳打死。

    王齐加属性不是立即产生全部效果，但也很快，十个小时内体感有明显变化，部分强化需要配合营养摄入，经过几天的体型微调才能全部发挥。

    可是李想太敏感，被加过一次的她似乎意识到王齐在给她加永久BUFF，王齐扶着她的肩膀看面板加BUFF时，她全程表情严肃，一动不动。

    也许、好像还有点崇拜？

    不会把自己当成什么神了吧。

    ……话说回来，如果以后要对更多人使用，的确要找个合理的借口，听不听得懂无所谓，他自己必须把说辞给建立起来，或许可以降低被小弟反杀的几率？

    神明就是典型的锅王，天灾、人祸之类的黑锅背过不止一次了，这次帮他怎么也算口白锅吧。

    神明的名讳、职能？

    这些倒不需要太多思考，王齐拿出他上辈子正式注册过的身份——面条怪物教神官！

    面条怪物教，正是不少人所熟知的无神论者恶搞出来的教派，飞天意面神教！

    但“我煮”不在糊什么面条，实际全球正式译名就应该是面条怪物。

    只需几百块就能注册神官，没有门槛，注册后无事可做，想做啥也行，反正我煮不在糊。

    他上辈子会注册这么个身份，出于出国旅行的需求。

    众所周知，在一个无神论者不到两成的世界里，只要离开某范围，就会遭遇大量的“打扰一下您的时间，向您介绍我们的救主……”

    这些人里有一部分是把传教当成终生理想的，一般礼貌性的拒绝不一定会对他们起到作用，为了降低口水损耗，王齐注册了个面条神官，顺便准备个漏碗（神教标志物）在行李中。

    面条怪物是上辈子全球无神论者恶搞宗教的狂欢，而部分国度宗教背景审查又是面试中必不可少的环节，经过一段时间发酵，发展出了整套宗教体系，包括《飞拉福音》（含八戒）、宗教用语（RAmen，面条和amen的合体）、信仰标志（煮面用的漏锅，漏勺也没问题）、《飞面之歌》等一系列事务。

    广大沙雕完善的面条神教，可比王齐一个人瞎琢磨新编一个靠谱和完善多了，它甚至以此基础在部分国家发展出合法建立教堂的权利……所谓教堂也就是个聚会交流点，或许会一起吃面、玩桌游。

    这次来到异世界，也可以宣扬一下咱们无神论宗教的福音嘛，反正他不说漏嘴，没人能看出来。

    念头一闪而过，王齐没来得及细想，手离开李想肩膀的时候，音节脱口而出：

    “RAmen”

    李想大概听出来他的发音方式和平时不同，抬头看着他眨巴眼。

    王齐略带尴尬的挠挠头。

    “不用多想，今天就到这里吧，晚安。”挥手送客。

    等李想回去，王齐收拾装备准备干活。

    南边的搜索工作暂停，留在基地附近先观察几天，看看幸存者会不会越来越活跃。

    昨天弄到的盐不少，但稍后想做腊肉，还得继续闯空门搜集更多的盐。

    每天随机挑选一栋楼，选择一个幸运单元进行洗劫。

    花不了太多时间，两三小时就够。

    这天破门回来，看到储藏室里被拆出来的元件，王齐突然意识到自己已经不是文明人了。

    文明世界没受过苦的人或许会觉得，电路板、集成电路在末日里是不可再生的宝贵资源，而在他眼里它们可一点都不高贵。

    某住户里弄来的万用表在插头上一量，能测到电阻的就能用，测不到就是废物，如果拆开来核心元件（如烤炉的发热管）也测不到，就属于纯破烂。

    是，集成电路是微电子工业的明珠，其生产横跨几十个科学门类，可那又怎样？他有那个外星时间去一个个研究怎么修理和改造吗？就算他神通附体，拿这些破烂组装出台高达，电呢？核能呢？找谁去领？这个日照长度所对应的纬度，阳光效率之低，他甚至连太阳能板都没见过！

    他大部分时间都只能投入到一件事里——求生，不能为求生服务的必须控制时长，如同骑行器改发电机就断断续续弄了好些天，每天耗时都很有限，生啃新语言、砍树同样是为求生服务。

    说到砍树，这几天破门一阵回来，他的主要工作还是去砍那棵大橡木。

    就在这天晚上，伐木斧的斧柄在与街角公园最大橡木的战斗中崩碎。王齐用消防斧又和大橡木战斗几轮，实在是砍它不动，才回基地尝试修复伐木斧柄。

    伐木斧斧柄长度一米二，只有经过恰当处理的木料才能做到耐用。

    当然做短柄就不需要那么讲究，但用短斧去伐木纯属吃饱了撑的，营养过剩了，虽然说是练习用斧，他还是希望把树砍倒的，那可是一颗好料，能做很多用。

    现在能用来做斧柄的，只有前些天弄回来的那颗小橡木。

    受气温影响，主干干燥程度还不够，用了也是浪费，细些的主要枝干可以试试。

    其实它们干燥程度也不够，自然阴干这一工序时间都是按季度甚至按年，除非有恒温恒湿的干燥车间才能把时间缩短到一月之内，如果是街角公园那颗，恒温烘干车间都得几个月才能下床。

    小橡木年头不够也就不够结实，干燥度不合适会造成后续自然开裂，以他的练习强度多半用不了几天，纯当练手了。

    好用的伐木斧，斧柄具有明显的力学构造，并不是一根直木棍。

    王齐拿着残破的木柄做参照，选出一段弧度接近的枝干锯下进行加工。或许能多砍几斧头或许不能，会这样想因为他上辈子在某本书里看过古代弓箭是顺着纤维切割和修整以保障强度的。

    从直径十余厘米的枝干中取出大小合适的粗胚就是个功夫活，还好王齐之前做沙盘加工木板积累了些木工经验，留下足够余量后，没有把木头锯废。

    粗胚接下来的是精细活，手边又没有合适的工具，只能寻求替代方案，用磨到开锋的大号一字起子做铲，一点点去修形。

    他没有强迫症，打磨光滑这步省掉，修出差不多的形状，把接头部弄好，塞进斧头。

    原装斧柄碎块里撬出钢楔子，从斧顶打进木柄里防止脱落，原理和膨胀螺栓一毛一样。

    再用布缠上斧柄防止割伤。

    收工。

    试着挥动几下，再加力试试，斧头没有飞出去，能用。

    修了个斧柄花了几个小时，外面已经天亮。

    看会书去睡觉。

