
        “而且在讨论这个问题前，是不是先把这夜豹解决了。”

    萧辰指了指将他们包围的夜豹说道。

    “哼，区区夜豹而已，何足道哉，最可怕的是在背后捅刀子的，又这种人在队伍里，大家怎么安心。”那附和徐州的人说道，还撇了萧辰一眼，这话的意思在明显不过了。

    “你要是不放心我们，可以离我们远一点嘛。”萧辰摊开手无所谓的说道，别人怎么看他，是他最不在乎的，他只在乎他的亲人朋友。

    “你！”那人看萧辰一脸无所谓的样子，忍不住要继续开口骂他，却被徐州拦了下来。

    “他说的对，虽然夜豹不算什么威胁，但眼下还是先将它们解决了好，总这么被围着终究不太好，我们得目的可是为了测试，我们得一举一动可都被那叫做紫菱的姑娘看在眼里。”徐州说道。

    听到徐州的话后，其他几人也都赞同的点了点头，并且还把那失去战斗力的王小强保护了起来。

    萧辰从一开始就知道这护送任务不一般，现在听到徐州的话后，也是知道了此次任务与帝国考核有关。

    十人除了白凝霜都参与到了战斗当中，由于这夜豹只是一阶低级灵兽，都没有废很多功夫就解决了。

    “好了，我想大家不管是一开始就知道，还是刚知道的，都已经了解此次护送任务，就是帝国考核的一环。”

    “那我现在就说明一下好了，不管你们有多少人活着到达天涯城，都只有一人能够合格，所以你们现在算是伙伴，也算是竞争者，至于最后谁会合格当然是我说的算，当然要是只有一个人抵达天涯城的话，就算我不想让他过，那也得让他过咯。”

    当夜豹被彻底解决后，紫菱来到大家面前，笑嘻嘻的说道，只是说出来的内容着实让人笑不出来。

    萧辰也是皱了皱眉，这让本就不团结的队伍，更加不团结了，这叫紫菱的姑娘心眼真坏，这是萧辰第一想法。

    其他人还好，只有那徐州还有失去战斗力的王小强脸色不太好看，徐州是因为为了争取一些好印象，所以才会主动去保护王小强，结果没想到却是这么一个情况。

    王小强则是因为恐惧，要是这么一个规则的话，毫无疑问最先淘汰的绝对是他。

    “你和我们一起走吧。”萧辰看向王小强说道。

    这一道声音打破了沉寂的气氛，而且很多人都很差异萧辰为什么这么做，这里萧辰最弱，现在要是淘汰掉一个，那就少一个竞争对手，王小强虽然不是灵武九重，但灵武七重的实力，也不是萧辰能够对付的了的。

    紫菱更是饶有兴趣的看着这一幕，她也是想不明白为什么，她都把话说的这么明白了，萧辰竟然还做出这种决定。

    “放心吧，没什么阴谋，只是觉得你不应该这么被淘汰。”萧辰解释了一句。

    每个人都有自己的喜好，萧辰不觉得白凝霜那么做有什么不妥，但他也觉得王小强不应该就这么被淘汰。

    事情因他而起，那就帮助王小强走一段路程也是应该的。

    王小强咬了咬牙，如果就这么被淘汰他确实有些不甘心，他灵武七重，在这些人里不算弱者，要是能够走到天涯城，就有可能合格的。

    只是当王小强靠近萧辰他们的时候，白凝霜冷哼了一声，显得有些不太高兴，可萧辰做出的决定，她也不太好反驳。

    “之前的话我收回，抱歉了。”现在自己也算是有求于萧辰他们，便开口说道，想要缓和一下气氛。

    萧辰无所谓的笑了笑，告诉他不必担心，直到他彻底恢复前，他们都会一直负责他的安全。

    在萧辰的劝说下，白凝霜也收起了敌意，只是她的气质本就冷冰冰的，让王小强有些不自在。

    “好了，话我都说完了，至于你们如何选择就是你们的事了，我不会干涉，到天涯城还有很长一段路程，这期间有我们安排的考验，也有未知的危险，一切看你们自己，可以组队可以独战，不过不要忘了，能通过考核的只有一个哦。”紫菱不知是有意还是无意的，又提醒了众人一次。

    说完也不打算让众人休息一下，便继续赶路，紫菱的速度也不知不觉的变得越来越快，王小强现在灵力运转不畅，有些跟不上紫菱的脚步，萧辰便背起王小强，帮他赶路。

    萧辰是这里的最弱者，可他从小就接受过良好的教育，那怕他被挖了灵脉，有四年的真空期，他的体质依旧很好，就算背着一个人，也不见萧辰有什么异样。

    “啧啧，看样子这个小男孩在锻体上没少下功夫呀。”

    紫菱她控制着速度的快慢，现在的这个速度，要是从小就坚持锻体的人，就算不用灵力也依旧可以跟上，比如萧辰。

    但从小只注重灵力修炼的人，这样的速度，他们只能来消耗灵力，才能够跟得上，因为灵武境的**，要是不经过锻炼其实也就比普通人强一些而已。

    “不过现在只是开始而已，境界不够终究是短板。”紫菱微微一笑，她并不太看好萧辰，她最在意的还是跟在萧辰身边的那个小女孩，只是紫菱感觉这个小女孩对所谓的帝国考核毫无兴趣，她的眼里好像永远只有萧辰般。

    在接下来的几天里，他们遇到了各种各样的灵兽与凶兽，好在都是实力不强的那种。

    每当遇到情况的时候，紫菱都会停下来等待他们解决，解决完之后，紫菱也不会给他们任何的恢复时间，便继续赶路。

    所以那些灵兽与凶兽虽没给他们造成什么影响，可战斗毕竟会消耗大量的灵气，再加上赶路也要消耗灵气，这些天下来，已经有人感到吃不消了。

    恢复的速度赶不上消耗的速度，眼看体内灵气越来越少，有些人也暗暗焦急起来，只是实在没有什么太好的解决办法，像他们这种出生在小地方的人，根本买不起快速回复灵气的丹药。

    反观萧辰，却成为了他们这里最游刃有余的人，萧辰只有在战斗的时候才会消耗灵气，而在赶路的时候，就会完全恢复过来。

    王小强此时已经完全恢复过来了，通过这段时间接触，他也明白了萧辰的不一般，知道自己之前小看了他。

    “小姐，差不多快到迷雾沼泽了。”

    保护紫菱的护卫低声报告到。

    “恩，史叔你觉得这十人如何。”紫菱点了点头表示知道，然后问道。

    “小姐这让我如何说，要是跟往常我们负责的那地方的人比，他们差的不是一点半点，可要是从他们的出身来看，已经算是不错了。”被紫菱唤做史叔的人摇头苦笑。

    往常他们并不负责此地的考核，以小姐的身份，可是直接负责超级大陆圣洛大陆上的考核。

    只是这次衍**陆疑似出现重宝，小姐才会来到此地，顺便负责了此大陆的考核。

    说句实话，这衍**陆的考核，在他眼里也就那么回事。

    “呵呵，我倒是觉得这里有几个比较有趣的人呢。”紫菱笑着说道。

    “先说说他们的灵脉，那个徐州应该凝聚出玄品灵脉了，还有跟着他的徐思，虽然不是玄品，但却是这里唯一一个有恢复灵气丹药的人，我想这徐州与徐思应该是有些身份的人吧。”

    “那个叫做萧辰的还有他旁边的小女孩我竟然都看不太出来，史叔这那难道不有趣吗？”

    紫菱的考核很特别，但她往往可以通过考核，来大概确定参加考核人的实力。

    她通过灵兽与凶兽的袭击，确定了他们的武道境界，又通过灵气的自我恢复能力，来大概判断出他们的灵脉质量。

    “小姐，那叫萧辰的只是有些锻体功夫罢了，想必灵脉等级不会太高的，而且他又是实力最弱的。至于那小女孩确实是看不透。”史叔说出了自己的看法。

    “他实力最弱，可他也是年龄最小的呀，而且我就是感觉他不一般，或许等到了迷雾沼泽，可以看出萧辰与那小女孩的真正实力了。”紫菱相当的期待，每次考核都很少有她看不透的人，而往往她看不透的人，最终在帝国考核里毫无例外的，全部都大放异彩。

    史叔也点点头，认同自家小姐所说的，在辨认人才方面小姐有着过人的天赋，和不同寻常的直觉，在她很小的时候，就为家族招揽过很多人才。

    二人讨论完后，出现了一片一眼望不到尽头的迷雾。

    到迷雾边缘紫菱停下了脚步，对众人说道：“你们可以休息了，不要着急也不要勉强，一定要确定自己处于巅峰状态，等所有人都恢复好了，我们就出发。”

    众人也都松了口气，终于可以休息下了。

    “因为接下来的路程，你们随时可能死哦，所以好好享受这休息时间吧，说不定是你们最后的时间了。”

    可还没等众人彻底放松下来，就被紫菱接下来的话惊出一身冷汗。

    (本章完)
  