    红舞没有多问，点了点头，“原来如此。”

    南宫寒等人离开后，火山口上只剩下南隐洲云府的一行人。

    他们的性命全在叶轻染的一念之间，无一不噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    叶轻染看过来的时候，他们皆是面露惧意，赶紧低下头去。

    他们的内心充满了恐慌以及悔恨，早知道就不暴露他们和云兰小姐的关系了。

    以叶轻染和云兰小姐的关系，再加上他们刚才的行为，叶轻染绝对不会放过他们的。

    “别怕，我不杀你们。”

    叶轻染悠扬的声音传来，几人抬起头来，不可思议地看着她，惊疑不定。

    “不是谁都和云兰一样，喜欢滥杀无辜。你们回去告诉她，我很快就会去南隐洲云府找她算账！”

    既然身上流淌着云府的血脉，既然云兰的荣耀本该属于她的娘亲，那么她会回到云府，将一切都夺回来！

    云海率先反应过来，吼道：“你们还愣着干什么？还不快走！”

    要是叶轻染反悔了，他们再想走就来不及了。

    几人也反应过来，扶着云海跌跌撞撞就跑开了，时不时朝后看，生怕叶轻染会反悔。

    逃出很远，确定叶轻染没有追上来后，几人松了一口气。

    “该死的贱人，只要你敢来云府，我必将让你有来无回！”云海一根一根攥紧手指，眼底寒芒骤闪。

    ......

    “就这么让他们走了？”

    秦紫邪很是不甘心。

    南隐洲云府这几人可不是什么好东西，尤其是那个带头的年轻人，杀了他都不过分！

    “云海是南隐洲云府的血脉，我不能杀他。”

    身怀云府血脉，她自然也继承了诅咒，不能诛杀云府后人，否则会把自己搭进去。

    至于刚才那位吴长老并非云府之人，她杀了他并没有任何不好的下场。

    不过，杀不杀云海，其实也没有什么太大的意义，他本来只是云兰的一条走狗，实力一般，再说反正他已经废了，往后余生，生不如死。

    “好了，我们来想想这些金乌该怎么处理吧！”

    刚驯化的金乌，还是热乎的呢。

    周围的书院弟子们，这才注意到火山口上还有几只被驯化的金乌，一时间心中震撼不已。

    这可是血脉强大的灵兽啊，仅次于上古神兽。

    “娘亲，可不可以让他们契约金乌呢？”

    小狐问道。

    沐浅浅和顾星焰抬眸看着叶轻染，眼底流露出期待。

    叶轻染拧了拧眉，有些为难。

    金乌让谁契约，对她来说，无所谓的。只是，金乌这种灵兽比较特殊，戾气比较重，不适合小孩子契约，否则心性不成熟的孩子，容易受到金乌影响，从而变得乖张暴躁。

    “叶阿姨，没事的，我们不契约也可以的。”

    沐浅浅善解人意道。

    顾星焰也点了点头。

    叶轻染感到有些对不起他们。

    “浅浅，星焰，不是阿姨不给你们，而是金乌特殊，不适合你们。阿姨答应你们，一定会给你们找到比金乌更适合你们的灵兽好吗？”

    叶轻染耐心解释道。

    “嗯嗯，好的，叶阿姨，我们明白了。”

    两个孩子都特别乖巧懂事，让叶轻染很是欣慰。她在心中承诺，一定要给他们找到比金乌更好的灵兽！

    “那就你们分了吧。”

    叶轻染扫了一眼身后的几人，正好凑够五个，一人一只刚刚好。

    “给我们？”

    秦飞雪等人壬戌班的几名弟子都面露诧异。

    “叶教习，金乌这么贵重的灵兽你还是自己留着吧！”

    “你们若是不要就算了，反正我不能对不起我们家小白。”

    毫无存在感的小白在叶轻染的袖子里露出一个脑袋，轻轻叫了一声，睡眼惺忪的，似乎没有睡醒。

    这一声似乎是在表扬叶轻染呢。

    叶轻染无奈摇了摇头，这只小奶虎，好几年了，不仅没有长大，睡觉的时间反而一天比一天多，有的时候连着睡上一个月都是很正常的。

    听叶轻染这么说，壬戌班的弟子们也没有再拒绝。

    毕竟金乌这种灵兽的确是可遇不可求，他们之前眼光高，也没有随便契约灵兽，金乌无疑符合他们的要求。

    很快，五人都成功契约了金乌，五只金乌在契约之后，恢复了气力，整整齐齐站在五人身旁，浑身的羽毛沐浴着曜日的光泽，璀璨夺目，宛若神华，不知羡慕死了多少围观的书院弟子。

    “呜呜呜，早知道跟着叶教习混能契约金乌这等灵兽，我绝对义无反顾！”

    “你可拉倒吧！前提是你能进壬戌一百零八班！”

    ......

    “哇，没想到金乌的羽毛这么光滑，好好摸啊！”

    红舞逮着自己的金乌一顿蹂躏，像极了一个好奇宝宝。

    “红舞姐姐，你的金乌都快被你薅秃了！”

    小狐笑着打趣道。

    红舞挺不好意思地笑了笑。

    秦飞雪等人虽然没有这么失态，不过可以从他们的反应中看出来，他们对这只刚契约的灵兽伙伴是非常满意的。

    段玉摸了摸金乌的头，唇角轻轻扯了扯。

    在这之前，她以为自己契约的灵兽，一定会是自己亲手驯化的。

    她对此坚信不疑。

    不曾想...

    造化弄人。

    就像她永远也没有想到，轩辕王朝都城外的神秘高人，会是自己班级的教习。

    世事无常，有的时候，并非坏事。

    缘分啊，妙不可言！

    “以后你们就叫金乌班得了！”

    小尘建议道。

    金乌班？

    几人一听，觉得非常贴切。

    “要是落子昂和习心他们也能契约金乌就好了，那我们就真的是金乌班了！”

    落子昂和习心是壬戌一百零八班的最后两名弟子。

    不过，落子昂是个武痴，常年在外历练，一年都捡不到一次；至于习心，更绝了，是个极为孤僻的人，从来不和别人交流，活在自己的世界里。

    不过，有一说一，这两人的实力是壬戌一百零八班七名弟子中最强的。

    “啾~”

    这时，一只金乌忽然仰天鸣叫了一声。

    是秦飞雪的那只金乌。

    秦飞雪没听懂它的意思。倒是叶轻染看了一眼火山口方向，眼底露出了一抹深色。

