    安羽妙还未说话，王崇就直接说：“今次，就到此为止吧！我要回去闭关。”

    安羽妙欸了一声，颇有些魂不守舍。

    王崇招过了自己的花毯，唤安羽妙上来，回了大千幻城。他回到了踏魔营，就撇下了安羽妙，回去了闭关，这一次，他不在任何顾忌，默运久久没有修行过的五识魔卷心法。

    这一次闭关，就是一个月有余。

    好在踏魔营有了齐冰云，还有安羽妙操持杂务，少了王崇，倒也没什么，仍旧被两女安排的有条不紊。

    王崇于极黑暗之中，睁开了双眼，他双目之中，魔意难熄，身上亦有淡薄魔息，魔气如烟，飘然纳流。

    此时王崇的功力，为他离开峨眉山之后——最低！

    因为他已经把所有的真气，都归入了天地之窍，身上只有五识魔卷的修为，但五识魔卷只修炼神魂，在魔门真气上，几乎没有任何特殊。

    王崇此时仍有天罡境的修为，只是若论真气，只怕峨眉任何一个天罡境的弟子都能打死他十个，甚至二十个。

    玄命之窍开到了第三重，就是天罡境！

    王崇在巨鲸妖身，吞了巨头龙王座下两头海妖大将浑海红和闹海青的时候，就开了玄命之窍的第三重，故而一身天罡境的修为，实打实，不掺虚假。

    他此次闭关，并没有炼开其余两种天魔识，只是稳固了玄命之窍，亦把阴阳之窍，稍作稳固，但天地之窍却一口气，开到了十一个。

    十一处天地之窍，吞纳的真气，已经海量不尽，足以把他一身浑厚的山海真气尽数吞纳。

    故而王崇才会有这一身极淡薄，极低微，但却实打实天罡境的魔气。

    “若我还在天心观，十之八九，也就修行到此，再无寸进了。”

    王崇双手张开，魔气在一瞬息间，消失的干干净净，无穷无尽的天地元气倒灌，识海中，又隐隐有一山一海出现，过得片刻，又是一重山海，再有半日功夫，第三重山海浮现。

    他一身山海经的修为，已经尽复旧观。

    二十条罡脉，每一条都比原来稍微长了几分，这代表他山海经的修为，这短短月余之内，又有了长足的进步。

    王崇在下一个瞬息，又把山海真气转入了天地之窍，待得体内真气再无涓滴存留，天符书的心法运转，七二炼形真气再次出现在了经脉之中。

    这一次没有了山海真气，七二炼形真气就如龙游大海，瞬息贯通了奇经八脉，十二正经，然后轰然一声，七道罡脉齐出，每一道罡脉都金光灿烂。

    那是经过了阴阳天符剑和辟魔金光咒祭炼，罡脉才有如此异兆。

    王崇右手五指并拢，七道罡脉合一，自掌端吐出，化为丈余长的一道金光，吞吐闪耀，光华耀目，若非是知道真相，谁都会以为，这是一口仙家飞剑。

    王崇轻轻挥舞这道金光，叹息一声，说道：“若是我能天罡大成，三十六道罡脉齐开，也都修炼到三丈六尺！这一道剑光，或者比拟炼形炼质一次的飞剑。”

    王崇手里有元阳剑，无形剑，故而才有此叹。

    换了其他道门中人，知道谁能够二十年苦功炼成一道剑气，就相当于一次炼形炼质，保管要惊骇莫名，绝不肯信！

    白云大师五十年苦功，才把一口飞剑从凡铁祭炼到此地步，她给了徒儿，又毁在都天烈火大阵之下的分光剑，就是此等品质。

    这还是峨眉的真人，最善炼剑，换了出身云台山的散修东方鸣白，就是几近百年的苦功，才能炼得一口灵剑簪，品质还差了分光剑许多。

    王崇以阴阳天符剑炼罡脉，有好处，便是道行剑术一并增长，炼剑就是炼罡脉，炼罡脉就是炼剑，修为进境极快，也有坏处，一旦被人毁去一道阴阳天符剑，就等如毁去了他一道罡脉，打落数年道行。

    王崇也不在乎此节，他就没想过，以阴阳天符剑对敌，至少在天罡境不会。

    有元阳剑，无形剑，他拿阴阳天符剑去嘚瑟个甚？

    至不济，还有星斗离烟剑呢。

    王崇五指一张，一道金光散为七道，被他收入了体内，法力转化，又复转为了最为精纯的山海经功力。

    王崇自信满满的说道：“接天关十年，我必能突破天罡之境，待得我大衍修成，剑纵天下，还有哪里去不得？”

    躲在吞海玄宗，王崇也不觉得，就一定稳妥，始终自身的道行法力，才最为要紧。

    若是他修成大衍剑仙，寿元至少有数百，许多看似迫在眉睫的危机，都不要紧了。

    至于大衍到金丹，已经是数百年的事儿了，如此漫长的光阴，也就再无什么可急躁。

    二百年和三百年，未必有什么区别，三百年和六百年，也不见得在仙家眼里，算得多么久远的差距。

    数百年的漫长人生，修行已经非是第一要务。

    王崇离开峨眉的时候，也只想着，能够修成大衍，去海外逍遥，做个散修，如今这个目标近在眼前，十年可期，他还是略有些兴奋。

    王崇一拂衣袖，喝了一声道：“修行之道，有往无回！就算有什么天大阴谋，又能怎样？怕就不来了吗？”

    他站起身来，一拂袖，收了封锁闭关静室的太元珠，推门而出。

    他闭关出来，恰逢齐冰云和安羽妙联袂回来踏魔营，见到王崇，两姝一起叫道：“恭贺师叔，道行再有进境。”

    王崇倒是苦笑一声，说道：“就算再有进境，我也没指望，能突破大衍境。倒是羽妙，你这几日，快破镜了吧？”

    安羽妙上次跟王崇斗法，结果自己还未领悟什么，这个小师叔就连连突破，回来更直接闭关，明显是闭关之后，道行必然大进。

    她被王崇刺激了一回，居然进境飞速，如今真个要突破大衍境了。

    齐冰云美目顾盼，笑了一笑，说道：“倒要也恭喜安姐姐了。”

    安羽妙虽然小有得意，但是瞧了瞧齐冰云，又瞧了瞧王崇，忽然说道：“虽然知道，你们都是好心，但我就怎么觉得，两位的话好生讽刺，是在嫌弃我天资太差，修为太慢了呢！”