    ;

    看见那几个老者差不多要來到的时候，沈翔立即瞬移到拍卖台上面，大笑道：“我可不是來闹事的，我只是來取回属于我的东西。”

    “你……你真的要与我们大天门为敌吗。”主持人顿时一惊，沈翔能瞬移來到他面前，说明实力很强，因为他们这里有增强空间的阵法，但对沈翔却沒什么作用。

    “不不不，我沒有要与你们大天门为敌，只是你们大天门的俞真抢走我的东西，我现在要回來而已。”沈翔说话间，瞬移到那些金甲旁边，一掌轰破禁锢金甲的阵法，然后把金甲放入幽瑶戒里面。

    拍卖会场的人都惊呆了，竟然敢当着这么多人的面前，直接取走披甲龙鳄的金甲，这可是在挑衅大天门。

    “这里只是披甲龙鳄半截身体的一部分，还有很多应该还在俞真手中，他现在在哪里。”

    沈翔一台手，释放出一股吸力，那主持人被吸了过來，脖颈被沈翔掐着：“不想死就快点告诉我俞真的下落。”

    刚刚去抓他的那几名老者，此时也顾不得那么多，直接飞到拍卖台上面。

    “你可别血口喷人，这披甲龙鳄是我们大长老经过三天三夜的恶战才斩杀的，你竟然诬蔑我们大长老。”一名老者怒道：“我还亲眼看见那头披甲龙鳄的偏体鳞伤的身体。”

    “三天三夜，那么现在就请他出來，说说他是怎么斩杀披甲龙鳄的。”沈翔冷笑道：“披甲龙鳄可是我亲手斩杀，当时被我劈成两截，上半部分掉入泥沼之中，下半部分悬浮在空中，被他用宝物收走。”

    另外老者冷笑几声：“胡说八道，我们都有份看见披甲龙鳄的整具尸身，不得不说，大长老果然强大，竟然能让那拥有金甲的披甲龙鳄浑身是伤，你说你有半截披甲龙鳄的身体，你现在倒是拿出來呀。”

    这几名老者也十分忌惮沈翔，敢在这里闹事，并且对空间力量掌握得如此精深的人，肯定不是等闲之辈，实力应该很强，他们刚才就看见沈翔一掌轰破那个强大的阵法，而他们却很难做到。

    沈翔摇头一叹：“看來你们也是被俞真骗了，我若是拿出來，你怎么说，你们自己问问自己，当着那么多人面前说大话，不觉得很无耻吗，你们真的见过那遍体鳞伤的尸体，还是俞真这么和你们说的。”

    “这个……这个，我们确实看见披甲龙鳄的尸体，虽然只有半截，但是……但是大长老他说他切割过了。”那老者吞吞吐吐地说道，因为他们确实说大话了，他们只看见半截尸体，而且一点伤都沒有。

    他们当时就很疑惑，因为那披甲龙鳄的半截尸体的切口很整齐，一眼就能看出是被一下子劈斩成两段的，当时让他们比较惊讶的是那些金甲的切口，看起來就像是被很轻松劈断那样。

    “哦。”沈翔笑了：“我记得你之前还说过你亲眼看见整具偏体鳞伤的尸体，但现在怎么改口了说只有半截了。”

    在场的人也发出质疑声，这老者前言不搭后语的，肯定是在说谎了。

    这说明，沈翔的话比较靠谱，俞真抢走披甲龙鳄的半截尸体。

    “哼，凭什么说是大长老抢走披甲龙鳄的半截尸体，说不定是你抢走另外一部分也不一定。”那老者嘴硬说道，若是当众承认这件事，他们大天门肯定会被笑话一阵子。

    “你先解释解释你之前为什么要说谎，你骗我沒关系，但你把在场的几万朋友当傻子來忽悠，这就是你们的不对。”沈翔淡淡笑着，他的话让那老者心中大骂起來，沈翔可是在帮他拉仇恨。

    “让俞真出來当面对质吧。”有人喊道：“我们只相信自己的眼睛，我们可是付了神元石进來的，但现在拍卖的东西却沒有了。”

    这星法神域的人还是比较讲规则的，因为刚才那老者说谎了，所以现在众人都不相信大天门。

    沈翔说道：“我现在就把另外一截披甲龙鳄的尸体拿出來。”

    说完，沈翔从幽瑶戒里面放出那小山般的披甲龙鳄上身，上面还有许多干枯的泥，但不难看出这是披甲龙鳄。

    “当时我把披甲龙鳄劈成两半，但是披甲龙鳄沒死，我攻击披甲龙鳄的头部，将上半身打入泥沼中，也在这时候，俞真出现，把下半截的尸体取走。”沈翔指了指披甲龙鳄头部那个凹陷下去的地方：“这里就是我打的。”

    沈翔拿出真凭实据來，令人信服，在场的人都感觉被大天门骗了，此时纷纷好喊着让大天门退神元石。

    同时，众人心中也惊叹沈翔的实力，竟然能把披甲龙鳄头部的金甲和骨格轰打得凹陷下去，这份力量很是可怕，还有就是那整齐的切口，更是令人惊叹连连。

    沈翔突然感应到一股气息靠近，立即把这半截尸体收起來，他担心俞真突然來到，又把这一半取走。

    “俞真來了。”有人突然喊道。

    俞真穿披着红袍，手里拿着一把折扇，竟然是一副年轻英俊的面孔，他此时脸上满是寒冷。

    “哼，竟然有人在这里污蔑我，明明是你抢走我斩杀的披甲龙鳄，我俞真是什么人大家还不知道吗，我会做出这种偷鸡摸狗的事情吗。”俞真倒是十分冷静，他认为沈翔会追到这里來是因为拍卖会的消息传播得太广，并沒有想到沈翔和风舞去找过那名老者。

    “但是他们为何要说谎。”沈翔看向那两名老者：“难道是你们心虚吗。”

    “他们是他们，我是我，他们只是想维护大天门的尊严，他们说谎确实错了。”俞真拿出一把长剑：“而你，才是真的强盗，抢走我辛苦斩杀的披甲龙鳄。”

    “能把披甲龙鳄轻松斩成两段，并且一脚踏碎披甲龙鳄的头部，你认为这是很辛苦的事情吗。”沈翔淡淡一笑，对着众人大声说道：“大家你们认为呢。”

    俞真虽然知道沈翔很强，但他觉得这里是他们的地盘，而且他们多年经营出來的名声，能让他有很大的优势。

    “这都是我耗尽披甲龙鳄的力量，最后蓄力两击才能得手，你赶快把那半截尸体以及你刚才抢走的金甲还给我，否则就别怪我们大天门不客气了。”俞真一握长剑，注入强大的神力，使得长剑颤抖起來，散发出阵阵强大的气压。