
　　会后，罗晟回道了自己的办公室，跟他过来的还有虚拟脑机项目的负责人高华。

　　开完会罗晟就直接亲自批了1000亿元人民币整数的研发经费预算给他，也同高华一并前往蔚蓝海岸实验室，去看看虚拟脑机项目部的进度。

　　值得一提的是，“蔚蓝海岸实验室”只是一个泛称，泛指蔚蓝海岸公司最强大的综合性研发机构，在全球各地都有建有蔚蓝海岸实验室的研发中心。

　　对于人才的重视是业内出了名的，有些天才比较怪异，不喜欢远离家乡。

　　蔚蓝海岸表示没问题，你有本事我就出钱在你家附近建一个研究所，上班都不用开车，走路就到了。

　　时下的蔚蓝海岸实验室的名声在全世界都是如雷贯耳一般的存在，全球科技界人士对此无人不知无人不晓，甚至都已经进入了一些小学课本里。

　　人们已经不再称其为“东方的贝尔实验室”，这个逼格已经不够了，已然与AT&amp;amp;T集团的“贝尔实验室”、洛克希德·马丁公司最核心的高级研究部门“臭鼬工厂”齐名，是当今世界业内全球公认的“黑科技”研发中心。

　　而贝尔实验室已经没落了，在说是“东方的贝尔实验室”就太没逼格了，蔚蓝海岸实验室却是最年轻的。

　　说到年轻，谷歌旗下的“X实验室”也很年轻，现在也非常具有知名度，不过相当而言，就影响力和技术产品的产出来看，谷歌的“X实验室”要弱一个档次。

　　……

　　蔚蓝海岸实验室，虚拟脑机项目部。

　　罗晟来到了一栋独立的研究大楼，这栋建筑是虚拟脑机项目部总部专用的，是集团公司内部目前为止唯一的一个单独项目部还有一个总部。

　　有总部意味着还有分部，而这些分部都遍布世界各地。

　　虚拟脑机百分之九十的技术都是空白，是未知的，是要一点一点的去不断拓展技术边界，涵盖的不只是一两个科学领域，而是跨学科应用，牵涉到了电子、生物、材料、人脑等多个领域学科应用研究，项目部研究经费年年超支不无道理。

　　此刻，高华带着罗晟在实验室里闲逛，内部空间很大，分区的墙壁都是透明玻璃隔离墙制造而成的，工程师、研究员、学者都在忙碌着各自的工作，碰巧与罗晟打了个照面也会打个招呼然后继续忙碌自己的工作。

　　这里的员工都认识罗晟，不过罗晟认识他们不足1%，就是这认识的1%绝大多数都是一面之缘，但罗晟的记忆力很好，一般见过面之后即便过去很久都会记得。

　　“不同的技术原理导致了截然不同的应用，谷歌的虚拟现实依靠人体感官反馈，而马斯克搞的微创脑机接口则源自于人体生物电的物理结构。”

　　罗晟走走停停看看，陪同他在一块的高华则是时不时的介绍那么两句，项目是大BOSS亲自立的，不过他几乎不怎么亲自来。

　　这时，罗晟透过透明隔离墙看到了一间实验室里，几名工作人员正在进行一项测试工作，有一个测试者被剃了个光头，他的头上都有导电胶和一些线路。

　　测试者全神贯注的看着他前面的屏幕，屏幕里面是俄罗斯方块游戏的界面，但他并没有用手操作，而是用“意念”在引导玩游戏。

　　与此同时高华接着说：“生物学认为，每个细胞几乎都是一台微型发电机，心脏跳动、肌肉收缩、大脑思维，人体任何一个细微的生理活动都与生物电有关。神经元细胞之间的信息传递，这是由生物电信号负责完成。”

　　“如果能够捕捉和收集这些生物电信号，并直接转换为计算机可读取的信息，那么就能在人类和计算机之间搭建起直接交互的桥梁，而这个桥梁的数据交互能力将远超目前任何一种物理终端，甚至秒杀Azure-5手机。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟仍然在关注那名用大脑意识去玩俄罗斯方块的测试者，说道：“看起来进展不错。”

　　高华顺着他的视线望去，看了一眼便摇头苦笑道：“说句实话罗总，卡在这里已经好几年了，痛点在于太费脑力，测试者必须要集中精力高度专注，否则就会信号失真从而反馈错误的逻辑信号，而且对于人来说太耗费精力，产品体验非常糟糕。”

　　“其实有关问题我们已经找到了，就两条，第一是如何从大脑内部获取正确的信息；第二是如何把正确的信息发送给大脑？问题一是关于接受大脑的输出，即：纪录神经元的话；问题二是关于把信息传入大脑的神经网络、或者改变神经流，也就是刺激神经元。”

　　这两件事情本身就是在大脑内自然发送的，就像一个人的眼睛正在做一些水平运动，使得他看到了眼前的画面，这就是大脑的神经元把信息输出给机器，也就是人的眼睛，而眼睛接受到这些信息，做出了适当反应。

　　通过眼睛进入视网膜，刺激枕叶里的神经元使得图像进入人的思想里，而图像又刺激大脑其它补位的神经元使得人能处理存储这些图像里面的信息，进而了解外界的事物。

　　高华补充道：“当我们真正理解大脑内部发生的事情的时候，才意识到搞懂这些问题可能是人类能做到的最难的一件事情。”

　　就在这时，罗晟收回目光看向了高华：“这就是人类能做到的最难的一件事？我怎么不觉得有多难？”

　　高华听到这话顿时一愣，愕然了片刻尴尬的说道：“罗总，这天就聊死了，您这话让我怎么接下去嘛~”

　　罗晟笑道：“的确不是很难，我自个儿已经搞定了，回头我拷贝一份资料给你，你从云端访问吧。”

　　高华顿时两眼瞪的滚圆：“什么？这……罗总，您不会是在开玩笑吧？”

　　罗晟淡定的说道：“你以为我当甩手掌柜就是夜夜笙歌不干事？我也有自己的私人实验室，别忘了你老板我的专长是人工智能，算是跨界联动吧。”

　　仿生人都出来了，这里面大量的技术都适用于虚拟脑机。

　　高华反应过来之后顿时狂喜，太意外了，根本没有想到大BOSS也在默默的研究开发。

　　现在回过神来之后才意识到大BOSS可不仅仅是创始人、企业家，本身就是技术大拿，只不过让他名声在外的反而是因为他创办了几家超级科技巨头和前无古人的财富规模，而作为技术大咖这一身份反而被人们逐渐忽略掉了。

　　高华也意识到BOSS最牛的地方是人工智能技术，蔚蓝海岸公司的人工智能技术处于绝对领跑世界的地位，实际上的核心贡献者就是创始人本身。

　　罗晟转而问道：“对了，真正意义的沉浸式体验你们找到解决方案了没有？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第710章【这技术不难，已经搞定了】免费阅读。https://xs.23sk.com 