
　　李木这发带着暴击的爆头直接让卡莎的血量见底，从满血掉来只剩下一百多血，只要李木随便再打中一下，甚至都不需要爆头，就能把卡莎给带走。

　　姜大宇自然也是明白这一点的。

　　所以他在中枪后第一时间就利用闪现拉开了距离，并且还是直接闪到这草原上为数不多的一棵树后面。

　　看着闪现遁去的卡莎，李木没有过多的纠缠，而是继续调转枪口，开始朝着这边剩下的三人开始进行打击。

　　嘭！

　　这一次他对准的是洛。

　　如果这时SY只剩下一个人，那他们想要躲开李木的攻击说不定还要容易一些，可是现在却是有着三个人（没算脱战的卡莎），他们根本不知道李木的下一枪会往哪个幸运鹅的身上打。

　　不过这一枪依旧还是空了。

　　不得不说，这支队伍相比起于国内的其他队伍，包括李木他们自己，都有一个很显著的特点——令行禁止。

　　他们也不管李木到底打的是谁，反正每次在枪响前的那一瞬间做出动作，他们就能有更大几率的躲掉来自李木的子弹。

　　当然，也就烬这个英雄能让他们这样躲了。

　　还是那句话，这玩意儿的攻速太慢，不能让攻击紧密起来，就给了对面很多的操作空间。

　　特别是现在这些人的注意力都在李木身上的时候。

　　“你们骚扰一下，我得把这些人打掉才行。”

　　李木的话音刚落，他又是一发子弹射了出去。

　　嘭！

　　他看到躲在树后的卡莎又鬼鬼祟祟的伸出了一个头来，果断给这货来了一枪。

　　不过这次姜大宇就很警觉了，并没有被李木的这发子弹打中。

　　与此同时，那边SY的其他几人也发了狠。

　　作为一支公认的亚洲最强的队伍，如今却被一支之前名不见经传的队伍给弄得如此狼狈，心里能好受才怪了。

　　“我上了，先秒一个，别管阿卡丽，就对着那个狼人。”

　　在李木开枪的时候，吴文刚和李柯他们也没有闲着。

　　每次都会趁着这些人在躲避李木子弹的时候上去进行一波输出。

　　当然，输出也很有限，毕竟躲子弹只有那么一会儿，很多时候他们躲完子弹之后吴文刚他们的攻击甚至都还没落下去。

　　不过这也是一个很大的威胁。

　　一次两次的攻击可以承受，但次数多了之后他们三人的血量也遭不住的。

　　所以，他们把目标瞄准了李柯的脆皮狼人。

　　之所以不弄阿卡丽，那是因为这货还有大招没用，而且隼舞的CD已经好了，不好对阿卡丽下手。

　　但狼人就不一样了，这英雄除了有个大招有位移意外，就只剩下闪现，他们有把握让这个狼人什么技能都用不出来就被秒。

　　SY的酒桶说完，也不管李木的下一发子弹到底会打谁了，直接看准李柯的位置就是一个及其突兀的E闪。

　　这一肚皮确实让李柯没有反应过来。

　　没办法，本来他就和酒桶之间隔得很近，结果这个酒桶都用E闪起手，这让他压根儿没有反应的空间。

　　“卧槽，这酒桶E闪我了，能不能救一下！”

　　被酒桶的肉弹冲击冲到一瞬间，李柯就开始向吴文刚和周六一他们求救。

　　“刚子，拦一下，拦一下！”

　　一秒钟的击飞时间说长不长，说短也不算短。

　　但是对于SY三人来说，这一秒的时间足够他们后续接上所有的控制链了。

　　乌鹟刚这边在收到求救消息之后也是马上朝几米开外的李柯那里赶过去。

　　他直接一个幽魂一扼（E技能）把酒桶给拉了过来，防止酒桶接上一手醉酒狂暴。

　　可惜，他只能拉一点点、啊不，是只拉到了一个人。

　　之前被他关了一次、仅剩半血不到的洛也飞过去接了一个盛大登场。

　　这波直接把刚刚要落地的狼人又给抬了上来。

　　同时，艾克之前就丢了一个W在李柯狼人的位置上，这次他也刚好E进了W的范围，再次把狼人给晕住。

　　这已经是李柯的狼人受到的第三个控制了。

　　这三个控制之间一丝丝缝隙都没有，李柯一直在那儿控制着自己想要用出闪现来，可中间没有哪怕是0.5秒的时间。

　　就好比打PC英雄联盟的时候，手指都快要把D或者F给敲烂了，这个闪现也还是出不来，李柯现在就是这么个情况。

　　被艾克晕住后，这边的酒桶虽然还是被吴文刚的铁男给黏着，可他能放技能的啊。

　　只见这个酒桶先是丢了一个桶在自己脚下，随即朝着李柯的狼人就是一个“发呀了哄”。

　　一波精准的几何桶让李柯的狼人从那边飞到了酒桶面前的桶子上。

　　在落地的一瞬间，酒桶一口老酒喝下去，醉酒狂暴加上桶子爆炸的伤害，李柯的狼人直接GG。

　　这一些列操作看似很长，其实总共也不过才过去三四秒的时间，而在这么“长”的一段时间里，李柯的狼人身上一直都有着“眩晕”、“击飞”、“击飞”这样的字样，不知道还以为他改名了。

　　不过这期间李木也没有闲着，在酒桶醉酒狂暴出手的那一瞬间，李木枪里的第四发子弹也射了出去。

　　嘭~

　　-860

　　第四发子弹的伤害直接带走了酒桶。

　　烬的第四发子弹除了暴击以外，还有这15%-25%的目标已损生命值的额外伤害的。

　　这个酒桶的血量在打了这么久之后，再加上刚刚那一套的被动回血，血量拢共也就才刚刚835，李木这一发子弹的伤害可以说是刚刚好。

　　那边姜大宇的卡莎本来是想找李木的麻烦，可惜等他这次再想找李木的麻烦的时候，秦山的塔姆已经到了李木的身边了。

　　他就静静地站在卡莎那个方向，然后双手捂着头，尽量不让卡莎的子弹能打出爆头。

　　当然，姜大宇在看到李木那儿有一个塔姆作为贴身肉盾的时候，直接就放弃了找李木麻烦的想法。

　　转而和李木一样，开始对着那一片的近战英雄输出了起来。

　　这下子吴文刚他们也要开始小心突如其来的子弹了，并且卡莎的武器声音很小，他们隔这么远基本上是听不到的。

　　李木想着这样子僵持下去也不是办法。

　　最主要的是，他在三郎那边的那个口子上留的真眼又看到了一队人，而且还是满编的五人队。

　　他们要是再继续这样子拖下去，待会儿可就都走不掉了。

　　“六一，你的大招随时准备斩杀，我要放大了，看到我把人打残了你就开始收割。”

　　“可以，我现在除了闪现，其他技能都在。”

　　听到周六一的答复，李木心里有了底。

　　“刚子，帮李柯挡一下，别让他被补了。”

　　说完，李木就在塔姆的身后架起了狙击枪。

　　SY众人看到李木开大的一瞬间，马上亡魂大冒。

　　烬的大招前三发子弹别看伤害不算特别高，可那高达80%的减速足以让人在中了一发之后感到绝望。

　　嘭！

　　这次他瞄准的依然是洛。

　　而且李木也摸透了SY这边的人躲子弹的小套路。

　　他们前面几次躲子弹的时候，除了艾克和酒桶以外，这个洛每次都是下蹲躲。

　　这次躲李木完美谢幕的子弹依然也是如此。

　　可这次他就没那么好运了。

　　一发子弹直接爆头！

　　-346

　　嘭！

　　又是一发。

　　不过这次被洛用闪现躲了，而且还打到了洛身后吴文刚的铁男身上。

　　“淦，木哥你是不是公报私仇？！”

　　吴文刚也是被这突如其来的一下给吓了一跳。

　　他就说怎么都没见那个卡莎冒头出来打人自己都掉血了，原来是队友在背后捅刀子？！

　　“咳咳，意外，你继续用冰杖来黏住酒桶，注意走位，不要让他把你当肉盾了，不然我可能还会给你来一枪。”

　　洛闪现的方向没什么特殊的，李木也不准备去管这个家伙了，把他交给了还有这三段位移的阿卡丽。

　　剩下的两发子弹，李木把它们“赏赐”给了酒桶。

　　这个酒桶果然如李木说的那样，准备用吴文刚铁男那高大的身躯来当一波肉盾。

　　好在吴文刚和李木是队友，二者一合计，直接套路了一波酒桶。

　　吴文刚在李木开枪之前直接往地上一趴，刚好擦着边儿打到酒桶。

　　这波之后，SY那边场上就只剩姜大宇一个人是站着的了。

　　而且血量还很不健康。

　　当然，李木他们也不好受。

　　秦山的塔姆和帮着李柯当卡莎伤害的铁男，他们俩都被卡莎的平A给活活A得生活不能自理。

　　特别是秦山的塔姆，在李木放大的时候更是受到了卡莎的“重点照顾”，等李木把四发子弹打完，击倒酒桶的时候，他自己的血量都已经见底了。

　　而且，最骚的是姜大宇的卡莎是一边走A着过来的。

　　他后面在拉进距离后直接飞到了李木和秦山两人的脸上，一波艾卡西亚暴雨下来把李木和秦山两人的血量都打来见底了。

　　李木这时候才开完大招，他也没想到这个姜大宇这么干操作，直接就这样飞了上来。天籁小说网

　　还好他自己之前磕了两瓶药，血量已经拉起来了，这波艾卡西亚暴雨下来并没有打掉他多少血。

　　但秦山的他们就惨了，不得不马上把灰盾开启才勉强保住了小命。

　　“刚子快点T过来，我插眼了！”

　　“秦山把我吞进去一下，你记得嗑药，我身上还有治疗，待会儿你灰盾消失的时候我会出来放治疗的。”

　　李木话音刚落，秦山的塔姆就一口把他吃进了肚子。

　　同时吴文刚也开始TP，至于周六一则是在那边扶马上要流血而死的李柯。

　　姜大宇看到TP亮起的一瞬间，对塔姆的进攻就更加狂暴了。

　　而且不知道是不是有压力才有能更加的激发潜力，姜大宇这次连续几发都非常精准的爆头了秦山的塔姆。

　　以至于他都还没有把李木吃进去多久，身上的灰盾就被打完了。

　　在姜大宇的又一发子弹到来之前，李木及时的从肚子里主动站了出来，给秦山挡了一下，同时按下治疗，把秦山的血量又抬了一口。

　　看着再次被抬起来的塔姆，姜大宇虽然很想利用走位来击倒这个塔姆，但眼看着前面TP的光芒越来越盛，他不得不选择撤退。

　　不过这厮也有意思，在撤退的时候又给了刚刚被周六一扶起来的李柯一枪，让李柯的狼人来了一波二倒。

　　随即，在吴文刚的落地前利用E技能的加速扬长而去。

　　李木自然不会放过这么好的机会，直接架枪开始对着卡莎猛点。

　　可惜，这人稳也是真的稳，他知道李木要点他，所以在撤退的时候直接丢了一个烟雾弹出来，再加上他自己的走位和烬这英雄操蛋的攻速，李木确实不能拿他怎么样。

　　“淦，这狗X的和劳资有仇吗？”

　　“麻痹，几何桶玩得那么溜的来炸我，这个AD也搞我，咋滴，爷爷好欺负吗？！”

　　本次交火唯一被击倒的李柯现在那叫一个气。

　　“行了，别嚎了，三狼那边的那个口子来人了，快点把装备捡了开溜。”

　　......

　　这波团过后，李木他们真的是鸟枪换炮了。

　　从高地上下来的SY那叫一个肥得流油，要不是吴文刚的铁男和阿卡丽这俩英雄选得好，今天真的不好说。

　　还有就是SY那边错估了李木他们的实力。

　　姜大宇觉得能和李木掰头，再不济也能牵扯李木，结果谁知道这货不讲武德，说好的1V1男人大战，结果跑去1V4，去偷袭。

　　在姜大宇撤退之后，看比赛的观众们也是对刚刚结束的那一波交火议论纷纷。

　　当然，最多的还是在讨论ZM和SY这两支队伍到底谁才是最强的。

　　刚刚那一波虽然ZM是占了上风，可是后面姜大宇也秀起来来了，特别是在后面冲上来打秦山和李木的时候，现场更是响起了极大的欢呼声。

　　主要是那一波真的太秀了，秀到当时看比赛的观众们都觉得姜大宇一个人就能把ZM给团灭了的地步。

　　可惜后来铁男的TO彻底让姜大宇一个秀五的愿景成了泡影。

　　“有一说一，今天ZM虽然赢了，但是姜大宇却没输！”

　　“同意，我也是这样认为的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十二章 队伍输了，人没输！免费阅读。https://xs.23sk.com 