    听到此话，小火龙眸光灼灼盯着身前的锦衣少年，心中更是起伏不定。

    这道封印可是让自己吃了不少苦头，身上还有许多伤痕，都是因为撞击封印结界造成的。

    谢吴峰侧过头，看了一眼神色紧张的小火龙，淡然道，“以后你就叫火龙儿。”

    火龙儿食指理了理鬓角的长发，声音弱弱道，“好的，主人。”

    没过多久，两人来到雪洞的出口。

    谢吴峰抬头看了一眼，被自己打穿的洞口又出现了一层薄薄的荧光。

    “果然，封印还真的有灵了。”

    “主人，我们现在该怎么？”火龙儿看了那一道道荧光，身体又不自觉地抽搐了一下，眼中带着一抹悲伤。

    不过，旋即又转头看向身影单薄的谢吴峰，眼中逐渐闪烁出亮光。

    “不用担心，你先化成龙形。”谢吴峰伸出左手，右手同时积蓄气息，准备一招将这方结界破开。

    同一时间，封印结界的荧光也不断向此处汇聚。

    如果结界的灵可以说话的话，定然会十分痛恨，自己将这个年轻少年引到此处。

    火龙儿没有犹豫，周身火光大盛，转眼间便化成了一条百丈长的小火龙。

    看到火龙儿的体量，谢吴峰不免皱了皱眉头，然后将左手在身前轻轻晃了晃。

    火龙儿瞬间领悟过来，收起身上的火光，不断缩小身形，最终成为一条不到三尺的小火龙，缠绕在谢吴峰的左手手腕处。

    两只晶莹的龙眼不解的看向谢吴峰，小小的龙尾还在手腕处缓缓摆动。

    “这方结界的灵气还没有消耗殆尽，一会冲出去，你在我手腕处不容易受到伤害。”

    谢吴峰语气虽然淡漠，但说出的话还是让小火龙小小的心灵感受到了一丝的温暖。

    “原来，主人是担心我受伤呀。”

    火龙儿眼中的亮光中带上了一抹奇异的色彩，她低着龙首在谢吴峰的手腕处轻轻的摩挲了一下。

    “轰隆”一声

    一弹指，右手间的气息瞬间迸发而出，一道强劲的气流顷刻间撞向那道结界荧光。

    结界之灵发出“嘶嘶”的哀嚎之声，远处的荧光不断快速向此处汇聚，不断形成厚重的荧光结界，试图将谢吴峰也困在此处。

    “妄想！”

    谢吴峰嘴角露出一抹冷笑，眼中的杀意陡然出现。

    他原本只是想像来时一样打开此处结界，顺着雪洞离开地下结界。

    但结界之灵竟然想连他一同留下。

    手指的冷光大亮，手腕上的火龙儿也感到一丝寒冷的杀意，龙身蜷缩在一起，紧紧贴在谢吴峰皮肤上，不敢再动弹丝毫。

    气劲不断从手指间冲向厚重的荧光结界，那处被冲击的地方以肉眼可见的速度不断出现皲裂。

    “咯吱...咯吱...咯吱....”

    结界上不断出现裂痕，整个地下结界也在疯狂颤动，上面的积雪也顺着裂缝不断向下方坠落。

    裂缝愈发密集，也不断向远处裂开。

    大量积雪坠落下来，其中还夹着冰块。

    上方是冰雪世界，下方是岩浆火舌，双方撞击在一起，激射出数丈高的火浪。

    “竟然还想做最后的挣扎？”谢吴峰脸上带着一抹不屑，淡漠道，“想将我活埋于此？你也太自不量力。”

    “砰砰砰...”

    整片结界轰然崩塌，在其上面的积雪和冰块同时向下方坠落，试图将谢吴峰所在的地方彻底埋葬。

    谢吴峰右脚猛地一踩地面，脚下的岩石寸寸断裂，然后轰然倒塌，也向地底岩浆坠去。

    顺势，谢吴峰向上方冲去，周身笼罩着一层淡淡的冷光，不断划破冲击下来的积雪和冰块。

    山谷中，一阵地动山摇，山顶甚至引发了大范围的雪崩，大量的积雪顺着山势向谷中滑落。

    峡谷中，众人听到声音时，都以为是地龙翻身，警惕的注视着峡谷两侧的山体，以防有不测发生。

    “现在怎么办？怎么办？你倒是拿个主意呀！”

    王恩生一脸焦急的在陆中梁身侧来回打转。

    此刻，他心中无比后悔，先是偷偷潜入渤海城，现在又深夜玩失踪。

    作为三殿下的伴当，王恩生已经可以预见自己回到京都时的后果。

    定然会被义父直接挡着所有皇子的伴当面前，将自己这个义子杖毙。

    不仅仅是警告，也是告诫其他义子们，给皇子们当伴当，就要有为皇子们赴死的觉悟。

    陆中梁也是一个头两个大，他转身朝着谢吴峰此前消失的地方望去，只看到漆黑一片，还有山谷中的冷风呼啸而过。

    “殿下的逍遥游太厉害了，我就是想跟上去，也没有办法呀。”陆中梁又转身看向两名侍女。

    颜茉和宁薇也是担忧的神色，她们两人谁也不曾想到殿下会这么轻松就学会了“逍遥游”。

    她们两人初学的时候花费了一年多时间才初通皮毛。

    “我，我也没想到，殿下会如何聪慧。”

    宁薇解释道，心中也是紧张焦急，她本是想凭借这点微薄的情分留在殿下身边，可没曾想会发生这样的事情。

    “你们两个是一直陪在我身边，现在有一份天大的机缘。你们要好好把握。”

    宁薇此刻想到苏七七当时告诉她和颜茉的嘱咐，“这是一次机缘，也伴随着未知的死亡威胁。”

    她和颜茉两人都十分感谢苏七七的决定，一生做密探死士，还是在三殿下身旁谋寻那几乎不可能的涅槃机会。

    此刻，宁薇和颜茉两人相视一眼，都从对方眼中看到了惊怕，涅槃的机会还没看到，死亡的威胁却愈发明显了。

    如果，谢吴峰命陨于雪山中，这里的人几乎都要陪葬。

    当然，除了那两位二品武者，和一些身份背景极大的武道强者或许会幸免于难。

    而，在场的四人，当然只有被处死的一种结果。

    “你们两个，有没有好的办法？”王恩生现在恨不得将这两名侍女直接拖下去，当场杖杀了，才能解气。

    要不是她们给殿下传授那个什么破“逍遥游”功法，殿下也不会深夜独自一个人出去。

    “这个，”望着王恩生那欲将她们生吃了的恼怒神情，宁薇和颜茉同时摇了摇头。

    谢吴峰当时的身形太快，就算宁薇和颜茉两人同时去追，也根本追不上。

