    任以诚要将那可悲的三角恋扼杀在萌芽之中。

    不，应该是连种子都不会有。

    刘晋元将新拜的师父请进了自己的帐篷。

    他沉稳的面容上，带着几分对新鲜事物的憧憬。

    “师父，徒儿要从何开始学起？”

    任以诚悠悠道：“不急，先简单的给你介绍一下，咱们门中人丁不旺。

    为师这一辈还有个师妹，不过她比较忙，神龙见首不见尾，轻易不会露面。

    除此之外，一年前为师曾收过一名弟子，是你的大师姐，也是为师门下的开山大弟子，名叫赵灵儿，他日有机会你们自然会碰面。”

    “徒儿明白。”

    “好！言归正传，武学之道分作内功和外功，内功方面为师已有打算，稍后便传授于你。

    而外功又分作拳脚与兵刃，本着全面发展的原则，这些你都是要学的。

    拳脚和要传授你的内功是一套，暂且不提。

    兵刃方面，本门于刀、枪、剑、戟、棍，皆有所涉猎。

    不过，依为师之见，你的身形略显单薄，枪、棍、戟这等大开大合的重兵器与你资质不符，便不必考虑了，就从刀、剑中选一样来连吧。”

    “师父，请恕徒儿愚昧，幼时曾见舅父教导表妹，言道习武当从基本功开始练起。

    记得那时，表妹年芳八岁，还因为不想扎马步而大哭了一场。”

    “基本功虽然重要，但也是最简单的，无论什么时候练都不迟，日后你慢慢补回来就是了。”

    “徒儿受教了。”

    “为师会得刀法剑术不在少数，刀法中有霸刀、阿鼻道三刀、魔刀、纵横刀、无二刀诀、邪王十劫。

    剑术则有天邪快剑、天命剑道、古岳剑法、诗仙剑序、圣灵剑法、飘渺绝剑等等。

    你大师姐学得是剑法，所以为师建议你学刀法。

    刀乃百兵之霸，男子汉大丈夫的首选，如此可以让你的气质，看起来硬朗一些。”

    刘晋元闻言，不由面露犹疑之色。

    这些刀法的名字，听起来都似乎不太正派。

    他顿了顿，道：“古人云，君子当佩剑而行，师父，弟子还是比较想学剑。”

    任以诚沉声道：“偏见！这都是世俗对刀的偏见，如何用刀的便不是君子所为了？”

    “这……”刘晋元显得有些窘迫，旋即咬了咬牙，开口道：“实不相瞒，其实是徒儿另有心思。”

    “哦~说来听听。”

    “徒儿适才提到的舅父，乃是南武林盟主，家传剑法名震江湖，表妹已深得舅父真传。

    徒儿之所以想学剑，是想……是想这样日后就能和表妹多些共同的话题，以便交流。”

    “啧啧……没想到我徒儿一副忠厚正直的老实模样，心里竟也存着这么多花花肠子。”

    “让师父见笑了。”

    “玩笑话而已，窈窕淑女，君子好逑，光明正大的事情，没有什么好笑的，也罢，既然关乎我徒儿的终身大事，为师自当如你所愿。”

    “多谢师父成全。”

    任以诚沉吟道：“你是读书人，那为师便传你诗仙剑序，也算是相得益彰。”

    “徒儿定当勤修苦练，不负师父教导之恩。”刘晋元掷地有声，心中倍感欣喜。

    这剑法的名字，闻之便觉比那些刀法的要高雅甚多。

    任以诚继续道：“不管是习武之人还是修行之人，内功都是重中之重，一身根基所在。

    为师要传你的内功，名曰三分归元气，此功一旦修成，无论的克敌还是疗伤皆有奇效。

    其中更包涵天霜拳、排云掌、风神腿三套绝学，可以弥补你在剑法之外拳脚功夫上的不足。”

    夜色渐深。

    帐篷中的烛火，却始终不曾熄灭。

    外面护卫的士兵，无不为之感叹。

    堂堂新科状元郎，莫名其妙的就拜了一个师父，准备习武。

    这事情说出去，怕是要被当作是天方夜谭，太过荒诞。

    刘晋元此行前往的目的地，是苏州林家堡。

    只是从这天夜里之后开始，队伍的行进速度开始大幅度减缓。

    并且，路线也逐渐偏离了管道，转而钻进了山林之中。

    士兵们暗自叫苦，但也是敢怒不敢言。

    这是状元爷师父的命令，他们哪有胆量反对。

    制定好了具体的规划，任以诚便开始传授刘晋元内功心法。

    以他现在的本事，想要在短时间内造就出一名武林高手，实在是易如反掌。

    刘晋元状元之才，资质悟性方面的优秀无需多言。

    在任以诚的指点下，很快便练出了天霜劲、虚云劲与神风劲三种真气。

    而后，又再任以诚的帮助下，成功做到了三元归一。

    真气在微弱之时融合起来，相对要容易许多。

    接下来，则是熟悉的打通窍穴缓解。

    当年，任以诚自觉是受了七杀郎君的恩惠，方能有如今的成就。

    所以，他就立志要将《七杀神功》发扬光大，时至今日，对于这件事他从来不曾有过半分懈怠。

    招式易练，内功难修。

    现在过程颠倒了过来。

    刘晋元有了一身雄厚的真气，再习练拳脚兵刃，正是手到擒来。

    半月后。

    苏州城外百里。

    深夜。

    眉月如钩。

    深山中有座破败的山神庙。

    残垣断壁中，神像残缺不全，香炉歪倒在地。

    任以诚师徒一行人，因为天色已晚，便在这庙中落了脚。

    士兵们清理了大殿。

    在香炉前点燃起火堆，上面架着烤鸡和干粮。

    山林之中，最是不缺这些野味。

    任以诚殿中大柱上悬绳为床，躺在上面，手里拎着个酒葫芦，时不时的饮上一口风月无边。

    刘晋元盘膝坐在火堆不远处，双目紧闭，正在运气行功，打磨自身的内力。

    他功力已深，但毕竟得来的太过容易，需得时时巩固，方能真正运用自如。

    经过这些日子的历练，这位状元郎的气质已然大有变化。

    原本温和的神色变得坚毅，挺拔的身板韧如松柏，其中更有锋芒暗藏，如同一柄正在进行磨砺的宝剑。

    不多时。

    烤鸡香味四溢，熟了。

    任以诚叫醒了刘晋元。

    练功要勤，但也得劳逸结合，张弛有度，否则过犹不及。

    吃过晚饭后。

    士兵们跟着攀山越岭，身体早都乏了，刘晋元让他们早早休息了。

    眼下已无需让他们来保障安全。

    夜渐深了。

    天上突然聚起了乌云，将本就不甚明亮的月光遮住。

    从山神庙的大门往外看去，四周被包围在了一片漆黑之中。

    大殿里。

    师徒俩正自闲聊。

    “徒弟呀，为师这里有件难题，苦思良久不得其法，你可愿帮为师分担一下？”

    “师父尽管吩咐便是。”

    忽然间。

    “呼”的一声。

    无端起了一阵风从门外吹来，令火光一阵飘忽。

    跟着，外边传来了脚步声。

    就见庙门口那茫茫夜色之中，走出一名烟视媚行，身穿素色碎花衣裙的美妇人，袅袅娜娜的步入了殿中。

    只是这妇人美则美矣，却给人一种艳俗的妩媚感，看着不似良家妇女，反倒像是那些倚门卖笑的风尘女子。

    进门后，她一副楚楚可怜的样子，赧然道：“夜深了，山路难行，两位好心的公子，可否让小妇人在这庙中歇息一晚？”

    任以诚没理她，翻手间，右掌中多出了一柄形式奇古的长剑，抛给了刘晋元。

    “这是天蛟剑，考验你的时候到了，用你近日所学，杀了这只狐妖。”

    刘晋元接剑在手，没有丝毫犹豫，铿然一声，拔剑出鞘。

    三更半夜，深山老林，这女人莫名奇妙的现身。

    不用任以诚提醒，他也知道其中必然大有蹊跷。

    天蛟剑出鞘瞬间，其中蕴含的龙脉之力随之扩散开来。

    嗷~

    美妇人厉吼一声，随即就变成了狐形人身的模样。

    熟睡的士兵被惊醒，看着眼前的妖怪顿感毛骨悚然，滚地葫芦似的四散开来。

    嗖！

    狐妖心知遇到了高人，不敢再多留，二话不说，返身便逃。

    然而，它刚跑出庙门，就觉身后一股狂风卷至。

    人影闪动。

    借着殿中的火光，狐妖赫然见到那持剑的公子，已经挡住了它的去路。

    长剑铮鸣。

    刘晋元出手了。

    风神腿的身法，他已经得了其中三味，速度奇快无比。

    在这个世界，动物虽然能修炼成精，但修行之路远比人类要困难许多。

    几百上千年的修行，抵不过人族数十载，甚至数载光阴。

    这狐妖与虎妖同样，还没有彻底修成人形。

    比起老虎来，狐狸还没有本体天生而来的神力。

    加之，妖气受天蛟剑龙脉正气克制。

    唰唰唰！

    剑光连闪，映照出似月光般皎洁的凛冽寒芒。

    刘晋元挥剑步步紧逼。

    狐妖难抵锋芒，节节败退，闪躲之间身上不断有血花溅落，毛发翻飞。

    “飞剑决浮云。”

    嗤！

    头颅飞起。

    伴随一声惨叫，狐妖已被刘晋元斩于剑下。

    天上的乌云散了。

    明月清辉再度洒落而下。

    地上多出了一只尸首分离的大狐狸。

