    “这是哪里？”叶归岚看着脚下茫茫然的一片山脉，入目之内似乎没有人烟迹象，她掏出来一张地图，开始认真比对，再怎么样传错地方，应该都离夜家不远才对……

    月无争看着她手中地图有些吃惊，还准备了这东西？

    “不对，夜家所在的一等城附近是一片枫树林，可这下面……没半点枫树的影子？”叶归岚忍不住脑袋瓜又伸长了一些，“也没有人类生活的迹象……是魔兽领地？”

    “也并不像魔兽领地，没有魔兽生存的痕迹，不出意外，我们应该是误入了哪一个一等家族的私有地域。”月无争回头瞧了瞧他们走出来的传送阵，“多半这个一等家族私有领地，是要被强制收回了。”

    “强制收回？是说……保不住一等家族的身份么？”

    月无争嗯了一声的，带着她直接落在地上，“这附近都有灵气壁障，暂时破不开。”

    月无争就这么抱着叶归岚回到传送阵地方，沉默了一会儿，“是个单向开启阵，要离开姑且只能等等看了。”

    将手上的地图收起，叶归岚盯着那传送阵，“无争，为什么你们家通往夜家的传送阵会这么不稳定？”

    “不是玄晖不稳定，是夜家那边出了问题。”月无争挑眉，“别看那几个老家伙对夜家颇有微词的样子，但通往夜家的传送阵却一直好好维护，倒是夜家那边……很可能疏于管理，传送阵出现了问题，这次将我们传到别的地方。”

    叶归岚挑眉，搞不好真的是这个样子。

    “那我们只能等等看了。”叶归岚看着地面，如果真的是家族私有领地，他们出现在这里到时候怎么解释？

    嗡——！

    也不知道是不是天意，两人刚决定要等，传送阵的光当真又再次亮起！

    两个模糊的人影自里面出现，还在交谈，“什么狗屁私人地域啊，我们家族成为了一等，就接手这样的二手货？”

    “也不知道这里面的资源怎么样，若是不怎么样还真的是……喂！你们是谁啊！怎么出现在这里的！”

    两个人站在传送阵里，看着月无争和叶归岚，都是一脸我靠的表情，私人地域，他们怎么进来的？！

    “走错地方了。”月无争开口，进来的两个人着实愣了一下，“当我们傻子啊！走错了，以为我们会信？”

    果然啊……叶归岚苦笑，她发现月无争抱紧了一些，大步迈开，直接朝着传送阵走了过去！

    “小子！你找死——！”

    还没从传送阵走出来的两人，见到月无争的动作，当下怒吼出声，还没等有所反击，其中一个，直接被月无争一掌拍了出去！

    另一个反应过来，立刻要攻过来，叶归岚眼疾手快，直接给了他当头一棒槌！

    “砰砰！”

    两个人左边一个右边一个，齐齐的躺在传送阵两边，趁着光还没消散，月无争迅速的站了进去，光芒一闪，直接带着两人离开此地，只是再出现的时候，叶归岚彻底傻眼了。

    “你们……谁啊？”

    很多人，围在传送阵旁边，一个个都是锦衣华服，看上去贵气逼人，瞪着自传送阵走出来的两人，一时间都没反应过来。

    月无争微抿唇角，直接抱着叶归岚，御空而起！

    幻灵级别强者！

    围在传送阵周围的一圈人，见到这一幕直接倒吸一口凉气，而自月无争御空的瞬间，几道气息强势袭来，伴随着一声怒吼，“这里岂容你放肆——！”

    没有多言，月无争直接选了个方向御空奔走，叶归岚这才看见，他们被传出来的地方似乎是在某个家族内部，这下面是这家族的庞大宅邸。

    “喝，这宅子还真大啊。”叶归岚看着下面的宅子规模，自月无争身后几道强势气息直接扑来，叶归岚微微眯眼，他们的突然出现惹恼了这家的幻灵级别，可他们……也并非故意到此，“我说——！”叶归岚想到这里，忍不住大声喊着，“我们是真的走错地方了，现在就离开，不是有意冒犯！”

    “当我们傻子吗！”

    如出一辙的回答，身后的几道气息追的更是猛烈，月无争突然停下，缓缓回身，追击而来的几位幻灵也随之停下，“你们两个……是哪家的！怎么来到这里，说不清楚谁也别想走！”

    “传送阵出现问题，我们是被传错了地方。”

    “小子，那传送阵通往的是我们一族的私人地域，你说传错地方会不会太离谱了！什么传送阵会链接到私人地域的！”

    “这我不清楚，的确是传错了。”月无争淡淡开口，“没有动任何东西，对你们也没有任何目的，我们现在只想快点离开。”

    “一等家族之地，岂是你想走就走的！”几位幻灵强者齐齐开口，好不避讳的直接将幻灵威压释放，“你说传错了，我就算信你，那你是从什么地方传过来的？”

    “……”当然不可能说是玄晖一族传过来的。

    “说不出来了吧，满口谎言！”几位幻灵强者当下怒火急升，“两个小鬼，你们若再不说真话，就是找死！”

    灵气自几位幻灵级别的掌中出现，空间之中似乎微微颤动了一下，叶归岚和月无争看向四周，灵气壁障？

    几个幻灵很强势但也不敢轻易动手，虽然两个半大不小的孩子看上去年轻，但都是货真价实的幻灵级别，两个如此年轻的幻灵级别身份一定大有来头，家族之间关系错综复杂，他们出现在族中内部，就有问题！

    若是有人暗中要做什么手脚，怎么可能让他们就这么离开！

    对峙下方，是这个家族之内的人，渐渐的围了过来，纷纷仰头看上面的战况，有人看叶归岚的那种脸，莫名有些熟悉，“嗯？那个小姑娘我怎么有种在哪儿见过的感觉？”

    “你别说，我也有种见过的感觉，在哪儿见过？”

    “我也有……”

    有好几个族人纷纷开口都说有些眼熟，有一个后知后觉的拿出来一张画像，那上面画着的是一个漂亮姑娘，看了看画像、又仰头看了看空中的叶归岚，又看画像，再仰头看，再低头看，狠狠揉眼睛，再仰头看！

    “啊——！”

    有人尖叫了一声，手无比激动的指着叶归岚，扬起手中的画像，“是她！是她！”

    族中的几位幻灵强者忍不住皱眉，下面激动个什么劲？什么叫是她？

    “嗯？那小丫头，怎么有点眼熟？”几个幻灵级别之中，有一个盯着叶归岚喃喃低语，“似乎在哪里见过她——”

    “什么？”其他几个幻灵也忍不住多看了几眼，也隐隐有种莫名熟悉的感觉，盯的未免更紧，叶归岚看着那几个幻灵都盯着自己，搞什么？怎么都在看自己？

    月无争冷笑，灵气壁障就想困住他？家里的御座灵都拦不住他，更何况是这样的灵气壁障？

    察觉到月无争的动作，叶归岚当下开口，“无争，等……！”

    “是她！”

    几个幻灵恍然大悟般的开口，“她是……那个幻灵级别制药师！”

    叶归岚一脸问号，她什么都没说啊？连名字都没说啊！

    “是她——！叶归岚——！”下面有人疯狂喊着，几位幻灵的眼神，当下变了！

    幻灵级别制药师啊，怎么能让她就这么走啊！

