    荒古噬魂蟾从未想过，有一天会向一个人类臣服。

    哪怕是现在，真的下决心臣服纪默，他内心还是有情绪的。

    等到半个时辰后。

    那不甘的情绪，飘荡在九霄云外。

    “卧槽！”

    “卧了个大槽！”

    “天堂，这里就是天堂，人间仙境！”

    荒古噬魂蟾满院子乱跑，兴奋得呱呱大叫。

    每条枝丫都蕴含天地法则的神秘柳树，能助人悟道的菩提，满院子堪比宝药的瓜果蔬菜，还有任意饮用的琼浆灵液……

    这一切的一切，几乎让荒古噬魂蟾陷入癫狂。

    他放飞自我，在柳树下打滚，在菜地中高歌，在池塘里与龙鱼戏水，感觉以前的魔生都是白活了。

    “纪先生，我爱你，你就是我的唯一！在遇到你之前，我的人生一片黑暗，遇到你之后，我才知道是什么叫光明。”

    荒古噬魂蟾无比热切地表达对纪默的感情，发自内心深处的感恩。

    若是女儿身，他甚至毫不犹豫地向纪默奉献自己的一切。

    可他这番话刚说出口，悲催的事情就发生了。

    毫无预兆地遭遇到了惨无人道的毒打，浑身鲜血淋漓，若不是皮糙肉厚，肯定被生生打成一摊肉泥。

    更可怕的是，被毒打之后，他竟然还看不清凶手是谁。

    天鹏很人道地给他塞了几片菜叶子疗伤，小声地在其耳边嘀咕道：“你这是自己作死，干嘛要说爱主人，感情深埋心底就好。你可不知道，天蚕姐姐是个大醋坛子……”

    话没说完，天鹏就发出惨叫，被无形的力量击飞出去。

    荒古噬魂蟾吓得瑟瑟发抖，终于知道毒打自己的是九变天蚕。

    这种生物实在是太恐怖了，掌控着时空之力，自己连半点反抗之力都没有。

    “以后老实点，若是敢有什么花花肠子，我就让你变成四腿蛤蟆。”

    九变天蚕冰冷的语气传来，周围虚空出现一道道黑色的涟漪。

    只要她愿意，怕是瞬间就能将荒古噬魂蟾分割成无数片。

    九变天蚕这是借机敲打荒古噬魂蟾，让其安分一些。

    因为就要进入蚕茧内进行第二次蜕变，怕是得有一段时间不能现身。

    荒古噬魂蟾终究是个魔帝，还是让她有些不放心。

    “我一定老老实实，本本分分。”

    荒古噬魂蟾急忙点头，跟鸡仔啄米似的。

    但脑子却是一团糨糊，自己明明就四条腿，天蚕阁下的话语算什么威胁？

    可随后，他一细想，顿时，惶恐地夹住一双后腿，死死护住要害。

    原来，公蛤蟆是有五条腿的！

    被教训过的荒古噬魂蟾终于变得沉稳起来，也认清了自己的身份，牢记自己已经不再是魔族的统帅，而是纪默家中的一只蛤蟆。

    平静而安逸的生活又过去了一段时间。

    许久没有出现的林湛和乔素蓉又来拜访了。

    这段时间。

    他们追查马彭及天狼帮余孽的下落，同时又接收天狼帮的地盘，忙得焦头烂额。

    马彭虽然一直没找到，但却是将天狼帮的地盘全部掌控在手中。

    如今，方圆万里疆域，已经完全落入了两人之手。

    “忙了几个月，总算做出点成绩，还算对得起纪先生的栽培。”

    林湛这次是带着邀功的心态来的。

    “我们为纪先生打下这么大的地盘，纪先生说不定会重重有赏。”

    乔素蓉容光焕发，只要一想到纪默家里的那些好东西，就止不住两眼发光。

    二人来到纪默的院子外，却发现眼前的一切已经焕然一新，整个院落比之前大了十倍不止。

    “糟糕，纪先生修院子，我们居然没有帮上忙。”

    二人心中一阵自责。

    这段时间只顾着瓜分天狼帮的好处，竟没留意纪默的动态，失误啊。

    进入院子内，二人更是吓了一大跳，只觉得脑子一片空白。

    一位顶着大光头的灵圣在锄地开荒。

    一头龟形妖圣在菜园子翻土除草。

    更恐怖的是，一只散发着滔天威压的赖蛤蟆，正在菜地里抓虫。

    “是魔帝，荒古噬魂蟾！”

    林湛和乔素蓉差些吓得拔腿就跑，以为这里被魔族给占据了。

    好在转头看到了熟悉的身影，瘫在鸡窝晒太阳的天鹏。

    “天鹏阁下，究竟发生了什么事，为何一切都跟之前不一样了。”

    两人急忙走到天鹏跟前，开口询问。

    “能有啥事，就是扩建了下院子，多了几个只知道干饭的吃货。你们别大惊小怪的，这些个歪瓜裂枣也都是给主人办事的。”

    天鹏云淡风轻地说道。

    顿时，周围投来几束鄙视的目光。

    这里就属天鹏好吃懒做，除了会偷妖兽蛋，啥也不是。

    “纪先生现在用灵圣开荒，妖圣松土，魔帝捉虫？”

    林湛猛咽口水，心神震荡。

    虽然知道纪默是隐世高人，但没想到竟然高到如此地步！

    而乔素蓉则注意到天鹏竟步入了圣境，满脸羡慕。

    “这算什么，能为主人干活，是他们前八辈子修来的福气。”

    天鹏淡淡说道。

    然后就将几人都相互介绍了一番。

    毕竟都是为纪默做事，相互了解还是有必要的，免得以后一不小心就大水冲了龙皇庙。

    “看来，我们错过了好多机缘啊！”

    林湛和乔素蓉觉得自己亏大发了，要是一直能守在纪默身边，现在说不定也已经成圣了。

    原本他们心中都有些沾沾自喜，想着来邀功，如今看来，打下的万里疆域根本就微不足道。

    在纪默眼里，连魔帝都只配种菜除虫，试问又怎会在乎区区万里的地盘。

    “你们这次来找主人所谓何事？”天鹏问道。

    林湛告知来意，言明已经掌控了方圆万里的地界，想要看纪默如何安排。

    天鹏说道：“主人红尘修心，那会管这些琐事，你们看着办就是。”

    “纪先生将来的目标，肯定是诸天万界，星辰大海，这种鸡毛蒜皮的小事，以后就别来烦他老人家。”	

    荒古噬魂蟾有些看不起林湛和乔素蓉，认为区区两个灵皇，太弱了，没资格为纪默办事。																	林湛和乔素蓉闻言，顿时垂头丧气，满脸苦涩。

    难道，以后已经没资格为纪先生效力了吗？

