    转眼到了八月十五。  

    京城之中，许多大户人家挂起了灯笼，正是亲人团聚，亲友会客的光景。朝廷在东西二市开办灯节，放开了宵禁，入夜之后，城中热闹非凡，一群人聚在一起，赏菊望月猜灯谜，倒也应景。  

    百花楼更是灯火通明，人潮汹涌。  

    本来今日是招揽生意的好机会，往年，许多达官显贵、乡绅富商、文人墨客，都来这里听曲、赏灯，今年尤为不同，反而多了不少江湖人。  

    沸沸扬扬闹了数日，晓生江湖的推波助澜，范小刀和拓跋白的比武定在了百花楼，京中好事者、江湖客，都赶到这里凑热闹。  

    范小刀提前在百花楼定了房间，当然，别院什么的，说说就好，那种地方，雅致是雅致，但雅的成本太高，起步价十两，范小刀浑身上下不足五两银子，直接在大堂内包了个雅座。  

    虽然他身上有钱驸马那十锭金子的欠条，但自从那日之后，就没有见过钱驸马，加之又忙着特训，也没来得及跟他要账。  

    当然，主要是怕要不上来。  

    范小刀、赵行、牛大富来到百花楼时，一身便衣的李北海早已等候多时，当看到定的座位是大堂之时，脸上立即不高兴了。  

    好歹也是有身份的人，与寻常百姓，江湖客一起用餐，岂不有失身份？范小刀笑着道，“想不到李大人对此事如此上心，快些落座。”  

    李北海正要坐主宾位，范小刀道，“大人，我还约了个朋友，要不您做副宾？”  

    李北海背着手，傲然道：“什么朋友，这么大架子？是官身，还是白身？”  

    “算是个官吧。”  

    “几品？职级有我高吗？”  

    李北海提牢司副提司，充其量也就是从六品，不过他断定范小刀初来乍到，也认识不到什么达官显贵，摆起了架子。  

    范小刀挠头，“这个我还真没问。”  

    李北海当即坐在主宾位上，“本官都到了，他还没来，这显然是不给我面子。范小刀，你办事有些不妥啊。”  

    牛大富道：“妥不妥，都没关系，有酒喝，有姑娘陪就成。”  

    有伙计上了蜜饯果脯，端上一杯清茶，范小刀一口饮了，咂摸一下，“味道还不错。”  

    赵行、李北海、牛大富正用茶水漱口，听到这句话，差点没喷出来。  

    “这是漱口水。”  

    范小刀满脸通红。  

    李北海道：“怯老赶啊，没见过世面。本官饿了，时候不早，起菜上酒！”  

    伙计端上来四个冷碟，六荤六素，一坛女儿红，李北海一看，就不高兴了，“本官就是寻常在家吃饭，也都是六个冷菜，八荤八素，范小刀，你不够用心啊。”  

    范小刀道：“大人，这不初来乍到，还没开俸禄嘛，衙门里发的补贴银，又没落在咱手上，就这桌菜，还是跟牛大富借的钱。之前是我不懂事，还请大人海涵，我先敬大人一杯。”  

    李北海道：“客你请了，你心意也算到了，酒不必喝了，本官还约了朋友，一概环节都略过，直接进入正题吧。”  

    范小刀问，“什么正题？”  

    “上姑娘啊！”  

    范小刀笑着道：“特意给大人备了四个姑娘。”  

    “模样如何啊？”  

    “风华绝代，万里难挑一。”  

    李北海心里发痒，“那还等什么？”  

    范小刀喊来伙计，“把你们春夏秋冬四绝请出来。”  

    伙计踟蹰半晌，“爷，今儿中秋，四位姑娘都放假了，现在出来，怕是有些不方便。”  

    李北海一听，顿时恼了，“不方便？本官是六扇门的人，有什么不方便？出了事，由本官罩着！赶紧的！”  

    伙计见李北海如此坚持，于是去了后堂，不片刻，香气扑鼻，伙计带着春夏秋冬四位姑娘上来，四人以纱巾遮面，倒不是故作神秘，而是怕影响到周围的客人。  

    李北海见状，脸上顿时露出喜色，对范小刀道，“你小子，还搞什么神秘感，酒菜虽不怎样，但这个花样倒是不少。”  

    范小刀陪笑，“那是，银子主要花在这上面了。”  

    冬虫看到范、赵二人，认出他们，“两位客官，咱们之前是不是见过？”  

    李北海露出笑意，看来这俩小子平日也没少来，这四个人定是他们的相好，他拍了拍两侧，“四位美人儿，管他们作甚，今儿爷是主角，还愣着干嘛，坐本官身边。”  

    四人莺莺燕燕，靠在李北海身侧，李北海道：“春夏秋冬，四绝，让本官猜猜，你们谁是春、谁是夏、谁是秋、谁是冬，如何？”  

    秋蝇道：“猜对了，我们揭面，猜错了，大人喝酒，如何？”  

    李北海哈哈大笑，“正合吾意！你叫春，对不对？”  

    “错了，大人喝酒！”  

    李北海自饮一杯，又道：“你是秋！”  

    “又错了，大人喝酒！”  

    一连猜了四回，李北海连喝四杯酒，他本来不胜酒力，四杯落肚，已是满脸通红，略带醉意，“来，美人儿，让本官瞧瞧你，是否真如小范说的，万里挑一。”  

    说着去揭春虱的面纱，春虱连忙阻道：“大人，你连奴家名字都叫不对，又如何能揭得奴家面纱？太粗鲁，不解风情，罚一杯酒！”  

    春夏秋冬四绝，相貌奇特，但声音确实甜美娇柔，加之这两日又没什么客人，好不容易被人点到，自然是曲意逢迎，刻意奉承，让李北海有些飘飘然。  

    李北海道：“美人儿说的对。”  

    一边喝酒，一边对春虱上下其手，丑态百出。  

    牛大富道：“这百花楼，平日里我也没少来，怎得之前从未听过有春夏秋冬四绝？”看到范小刀、赵行一脸贼笑，讶道：“你们这是笑什么？”  

    赵行道：“一会你就知道了。”  

    又饮了几杯，四人始终不肯揭下面纱，李北海有些急不可耐，准备来硬的，夏草道，“大人不要着急嘛，今天是中秋，不如一起猜一猜灯谜，你猜对了，我们揭面，如何？”  

    李北海连连道好，“本官最爱猜谜了，你出题吧。”  

    夏草道：“一头毛，一头光，进进出出冒白浆。打一东西。”  

    李北海一脸淫笑，“小浪蹄子可真会出题，本官差点着了你们的道儿，是牙粉，对不对？”  

    夏草道：“大人聪明！”  

    李北海伸手去揭夏草面纱，这时门外来了一人，道：“范小弟，老夫来迟了，恕罪，恕罪哈！”  

    话音才落，薛应雄带着四个家臣走了过来，出乎意料的，今日他穿得是锦衣卫的蟒袍，范小刀道，“来得正巧，怎得大人穿成这样？”  

    薛应雄哈哈一笑，“今日中秋，家有雌狮，若非说有公务，又岂能脱身？”  

    李北海已是满脸醉意，看到薛应雄的打扮，也没仔细观察，道：“这就是你朋友，哪个戏班子的啊？”  

    薛应雄道：“老夫薛应雄。”  

    声音不大，但这话一出，整个大堂内鸦雀无声。  

    有几桌客人见状，悄悄的把账结了，以袖遮面，贴着墙角溜走。他们都是官场中人，中秋佳节，难免有些应酬，此刻这尊神佛一来，生怕被人认出，三十六计走为上计。  

    李北海哦了一声，指着身边一个下客位，“自己找位子坐吧，别耽误本官喝酒。”又伸手去揭夏草面纱。  

    薛应雄眉头一皱，“老夫薛应雄。”  

    李北海道：“听见了。在哪个衙门口办事啊？都是小范的朋友，今儿小范请我喝酒，就赏个面儿，平日里，低于六品的官儿，本官连见都不见的。”  

    薛应雄第三遍道：“老夫薛应雄。”  

    “都说听见了，你以为本官耳朵不好使啊？”  

    薛应雄道：“我怕你眼睛不好使。”  

    李北海眯起眼睛，打量着薛应雄，忽然看到他胸前的大蟒，又看到带来的四个护卫，绣春刀、飞鱼服，心中咯噔一下。  

    糟糕！  

    坏事！  

    顿时酒意全无。  

    先是惊讶，范小刀啊范小刀，你家祖坟上冒青烟了，怎得请来了这尊大佛？不，岂止是冒青烟，简直是着火了。怎么不早说？  

    紧接着，一股恐惧之意，涌上心头，想想自己刚才那态度，若对方想要拿捏自己，岂不跟踩死一只蚂蚁一样？  

    李北海双腿发软，挣扎着起身，正要磕头行礼，然而方才酒吃多了，胃里一阵翻滚。  

    “哇！”  

    吐了旁边的冬虫夏草一脸。  

    两人皆以轻纱遮面，如今满是酒菜，两人顿时不干了，一把摘下面纱，“大人，你这么弄，让我们还怎么玩？不玩了！”  

    春虱、秋蝇也摘下面纱，“不玩了！”  

    李北海看到春夏秋冬四人，奇丑无比，指着范小刀，“好一个范小刀，你不是说万里挑一吗？”  

    范小刀道：“这副长相，整个京城也找不出几个来，怎么不算万里挑一？”  

    “可真真气死我也！”  

    想到刚才对四人又搂又抱，不由趴在桌上，干呕起来，连胆汁都吐了出来，忽然，他站起身，指了指薛应雄，未等开口，扑腾趴在了地上，佯装醉酒昏睡过去。  

    这也是他情急之下，想出来的脱身之策。  

    他混迹官场多年，对官场之道也算耳濡目染，他一个从六品的官，平日里连与薛应雄说话的资格都没有，又怎敢跟他一起吃饭？  

    倒不如装醉，出个洋相，躲过这一劫。  

    范小刀道：“喝大了。”  

    薛应雄道：“别装了，再不起来，就送你去诏狱住两日。”  

    李北海闻言，只得悻悻然爬了起来，讪然笑道，“奴才给薛大人请安。”  

    薛应雄挥手斥退春夏秋冬四人，对李北海道，“今日我与范老弟和他朋友吃饭，你酒也喝了，饭也吃了，就在一旁伺候着吧。”  

