    徐平安能够将这件事上报，让大佬们还是比较欣慰的，一致认可徐平安这个人还是很不错的，心里装着国家的人。

    不动声色的开始进行布局，宁可信其有，不可信其无。

    几天的时间过去了，试验卫星上装着的植物跟试剂都已经运送到植物研究所跟生物制剂研究所展开详细检测。

    根据得到的数据，为下个月上天的植物跟试剂做准备，非常的忙碌。

    徐平安则是安静下来了，陪陪父母，然后再一次的安排父母出国旅行了，这一次，前往天启岛旅游度假，那里百分百安全。

    这一天，相关部门发布了一个空气数据，北方不少城市的空气指数有了明显的改善，天启集团的空气净化塔效果明显。

    这个消息传出去后，很多北方的人这才留意到几年前的空气净化塔效果，原本以为又是什么形象工程，原来是真有效果。

    很快，媒体就开始跟进这件事，官方一家大媒体详细的报道了这件事。

    根据数据显示，这属于天启集团的一个公益项目，投资十多亿，地方政府给予了一定的补贴，根据空气净化塔的运行数据显示，这个项目完全在赔本运行。

    每一个空气净化塔每个月补贴两万资金，虽然这些资金远远不能帮助项目摆脱亏损，但是，记者采访了天启集团行政部部长冯霞女士。

    冯霞女士表示，天启集团公益项目不计代价。

    天启集团将会再负责该项目运行三年，三年后空气质量有了进一步的提高，消耗大幅度下降，切切实实的降低空气污染之后。

    将会无条件捐赠给当地政府，由当地政府负责运行空气净化塔，每个月有一万左右的资金就可以保证正常运行。

    消息传出去后，不少人对天启集团的感官大为改观，没想到天启集团竟然还有这样的公益项目，原本以为徐平安是一毛不拔呢。

    很快，又有多家媒体报道出天启集团的公益项目，投资五十多亿的湿地保护区目前已经无条件移交给当地政府了。

    凡是有天启集团投资的地方，都有相对应的公益项目被报道出来，粗略的算一算，天启集团在这方面的投资一百多亿。

    这件事立刻就引起了热议，以前天启集团的公益项目只是一时的热度，很快就被人们给遗忘了，这一次大规模的报道，让人们脑海深处的记忆浮现出来了。

    很多人都感到震惊，没想到天启集团竟然做了这么多的公益项目，一时间，天启集团的形象开始伟光正起来了。

    很快，相关部门对天启集团空气净化塔项目给予肯定，决定增加补贴。

    直属部门每个月将会额外的给予每一个空气净化塔项目一万块的补贴，此项补贴长期有效，直至空气彻底的改变为止。

    时间慢慢的过去过去了半个多月，天启植物研究所，奥地利的生物制剂研究所，分别派遣人员带着植物跟试剂前往天启岛。

    艾德留斯岛上，詹姆斯也派遣人员带着一只小白鼠前往天启岛，小白鼠并不立刻安装到卫星当中，而是最后安装。

    墨菲跟路子安时刻沟通着进度，小白鼠安装到卫星的当天，卫星就被空运往天启太空矿业公司了。

    路子安那边已经完成对火箭的全部检测，三天后就可以进行发射，这一次发射之后，这个火箭就要报废了。

    毕竟这是第一代实验型火箭，能够完成几次火箭发射已经很不容易了，根据火箭磨损的情况来看，这一次发射之后，就不能在进行发射了。

    第二代火箭已经完成了设计，根据这几次发射的数据，不少地方都进行了优化，同时，采用的材料更加的先进了。

    请示了徐平安之后，路子安就安排人开始召集类配件供应商，新一轮的采购拉开了序幕，这一次，竞争非常的激烈。

    同时，天启太空矿业公司要求所有的零配件必须在十一月底运到公司，现在距离这个时间也就三个月而已，工期非常的紧。

    好在，有不少供应商还有库存，完全不是问题，只有那些需要重新建模生产的配件，需要时间，立刻就开始展开协商。

    徐平安本来也想去看一看，可是接到了陈凡生的一个电话，苗勇那边有突破了，徐平安就没有出发，而是天天往综合研究所跑。

    路子安呢，现在也变得聪明了，邀请所有零配件商一起观看火箭发射，等火箭发射成功之后在进行详谈。

    所有人都没有意见，毕竟这种事情不是一天两天可以谈下来的，安心的住下，观看火箭发射。

    这一天，火箭正常发射，很顺利的将卫星送入轨道，然后返回来，众人是一阵的欢呼。

    接下来，有专人开始跟这些零配件商展开了谈判，仅仅两天的时间就取得了一致，纷纷离开天启太空矿业公司返回公司。

    徐平安，这一刻在综合研究所内，看着苗勇进行试验，超级机油，无论那一种发动机，运行时都会造成损耗的。

    到了一定的程度，发动机就会报废，像飞机发动机，战机发动机，火箭发动机，都有着严格的运行小时限制，到了这个标准，就必须报废。

    机油的存在，就是为了降低发动机内的磨损延长使用时间而存在的。目前市场上分为半合成机油跟全合成机油，全合成机油价格最高。

    苗勇研发的这种新一代机油，属于全合成机油，抗磨损效果普通机油的五倍到六倍，让发动机延长时间增加两倍左右。

    一旦真的成功了，不用说，无边无际的钞票滚滚来，徐平安又要大发一笔了。

    “轰轰轰”机器以极快的速度开始轰鸣着，以满负荷一个小时为例，五台发动机同时运行，一小时后，将会对发动机进行切割检验。

    现在已经运行快一个小时了，徐平安跟陈凡生还有苗勇两人在观测室内喝着茶聊着天，徐平安则是一脸的笑意。

    “徐总，你要抓紧时间活动一下，我担心这种机油不会获得出口批准”陈凡生猛然间说了一句。

    徐平安一皱眉，这种事情很可能发生的，当初，超级油漆之所以能够不受限制是因为误会造成的，现在，肯定不会在出现这种误会。

    天启集团名声在外，相关部门肯定会对产品进行严格的验证的，这件事麻烦了，徐平安心里有了不好的预感。

    “徐总，我可以将产品进行一下细分，分为火箭发动机类，战机发动机类，普通飞机发动机类，汽车发动机类，四大类”

    “哪怕是前两种限制我们出口，后两种我们能够出口也不会少赚，毕竟，这是民用市场，民间汽车占有率还是很高的”苗勇在一旁说了一句。

    “试试看吧，哪怕是不让出口，也是对国家有利，这部分钱我们不赚也罢”

    “国外对我们封锁的技术很多，国家由此利器在手，说不定能够跟其他国家交换过来不少好东西，肯定会陆陆续续的放开的”

    “只要保持只有我们一家生产，我们的目的就达到了，只进行民用市场，就够我们赚的了”徐平安一脸认真的表情说道。

    听徐平安说完，陈凡生跟苗勇都认真点了点头，认可徐平安的意见。

    “开始切割”一个声音传了过来，三人站起来到窗口，外面，已经有不少人开始对发动机进行切割。

    有专门的工具可以检测，可为了达到最真实的数据，浪费五台发动机不算什么，无论是徐平安还是陈凡生都没有放在心上。

    很快，五台发动机依次被切开，不少人拿着仪器过来开始检测数据，徐平安三人返回坐下继续商谈这件事。

    好一会的时间，各方面数据出炉了，将数据进行了汇报之后，徐平安跟陈凡生都是一脸大喜的表情，苗勇则是一脸欣慰的表情。

    苗勇当初研发这种超级机油的目的就是为了打破国外产品对天朝的垄断，苗勇有一次在国外开会，被人拿机油的事情讥讽了。

    开会回来，苗勇就展开这方面的试验公关，几年了，失败的次数真的是非常多，有时候，一天同时进行，四五种或者七八种实验。

    不断的失败了这么多年，今天总算是有了结果。

    苗勇摆了摆手，其他人都出去了，房间内就剩下苗勇，徐平安，陈凡生三个人。

    “徐总，我马上展开分类，只不过这种全合成机油需要用到很多的化工原料，还请徐总及早布局”苗勇认真的说道。

    徐平安对苗勇来讲那是再造之恩，没有徐平安，苗勇现在肯定还是研究所内的一个打杂人员，正是徐平安的出现，给苗勇带来了无上荣耀的名和利。

    别墅有了，车子有了，爱人也有了，个人资产也达到了几亿，名声也响彻全球，这都是徐平安带来的。

    因此，苗勇早早的就下定决心，自己退休也只会在天启集团退休，不会到任何企业或者机构去工作，以此来报道徐平安的恩情。

    “好，你列出来一个名录，我来进行安排，保证原材料供应没有问题”徐平安一脸认真的说道，苗勇点了点头。

    