    

    这是沐凡第一次触摸到真实的机甲，心绪一直难以平定，抚摸着金属质感的控制台，看着那PO战网中虚拟机甲的真实具现，手指拂过这熟悉的208键，他的掌心甚至微微冒出一些汗意，这不是紧张，而是激动！

    “供电恢复！”军官看到电压恢复正常没在多想，急忙下达命令：“机甲出击！！”

    “启动倒计时，15秒、14秒……”

    黑的声音突然在驾驶舱内响起：“已经接管该机甲的操控系统，沐凡，出击！”

    “出击！”沐凡眼睛透露着隐隐的兴奋，一掌压下启动按钮。

    “机甲自检程序启动，能量储备度100%，机体整备度85%，警告：缺失火力武器！”沐凡丝毫没有在意这个提醒，熟练的推动机械杆，一组动作设定键刷新而过。

    机甲库中最后那台RX-16竟然抢先动了一步，倒计时还有七秒钟，身后机械臂上操作的维修师不禁一愣，然后高声大喊：“枪！枪还没装上！！”

    那边的军官听到喊声不禁望去，感觉自己脸要气炸了，那台机甲的机师是谁？一会查出来非得给那人禁闭！现在实在是时间太紧迫了，于是恶狠狠的盯着看了一眼，通过扩音器下达最后的命令：“出击！”

    于是在军官凶狠的眼神中，在平台上维修师们目瞪口呆的眼神中，这台机甲竟然举起重盾，抢先跨步而出！

    靠前的两台RX-16机师刚刚启动，就看到作战屏中显示沐凡那台机甲一脚跨出机库平台的背影，脸上的精彩简直掩盖不住。

    “马卡斯你小子今天吃错药了吗，你的枪呢？”当另外两名机师的声音在驾驶舱内响起的时候，沐凡很快反应过来应该说的是那名被打晕放进逃生舱的士兵。

    没办法，沐凡直接开启了语音静默。

    “这小子语音静默了。”

    “牛逼！”

    两名机师用敬佩的眼神看着那台背后光秃秃的持剑举盾机甲消失在他们视界中，也连忙追赶。

    机甲库的出口已经开启，足足有十米高的走廊，沐凡小心的操控机甲向前走去。

    机甲走动第一步时，沐凡就感受到了不对劲，那是真实重力的体现，当机甲每一脚踩踏下去的时候自己都能感受到驾驶舱内传来的反馈，哪怕经过了层层过滤。

    这种真实的反馈感造成了整个驾驶舱处于一种不断轻微的运动状态，和PO战网比起来哪怕差距仅仅在这细微的感觉上，但是完全变成了两种感受。

    虚拟，真实！

    “沐凡，尽快熟悉，通道长度为120米，出口在半山腰背侧，你没有远程火力，出去后需要尽快进行规避。”黑通过机载视界看到沐凡走的路线有点轻微变形，于是开口提醒。

    “明白！”沐凡强大的肌肉操控能力在此时得到了完美的体现！

    虽然他没有了在PO战网中那种稳定情况下的超高契合度，但是与之相应的就是他超强的身体素质终于能够发挥巨大的作用了。

    控制台上每一个按键甚至反馈的力度都不大相同，沐凡强行控制着自己的肌肉在快速适应每一处区域。

    作战屏已经显示即将离开通道。

    “沐凡，教科动作17——出击规避！”黑的声音传来。

    沐凡右手一扫，连续三组的四键同步！只见RX-16机甲一个缓速下沉动作，持盾于胸前，双腿弯曲，但是腿部四溢的气流表明液压组件已经进入100%负荷状态。

    蹲身，持盾冲撞！一跃而出。

    身后一号RX-16机甲的机师看的眼前一愣，这特么还是自己的战友吗？竟然在快到洞口时有这种意识和如此老练的动作标准，马卡斯这小子以前都在藏拙？

    “凯里你干什么呢？怎么不动了。”突然频道中传来队友的声音，凯里一愣立刻继续前进，纳闷的声音答道：“马卡斯那小子藏拙了吗？我怎么看他的动作有点像我当初看教官时的感觉？”

    “你那是退步了，快到了，准备防备！”

    一个严谨的守护动作，后面两台RX-16也随之冲出通道，分别举盾站立两侧。

    “马卡斯怎么继续冲下去了？”

    “怎么连战术掩护都不做了！？”两名机师有些生气了，完全没有团队意识，这小子今天怎么了，这是对队友生命的不负责。

    他们哪里知道沐凡在冲撞而出后，第一时间翻滚而下，是因为黑提醒一枚监控摄像头发现有机甲开始进攻佳合大道4号山庄了，福文家族的驻地！

    刚冲出一台机甲时还没有引起过多人的注意，当后续的RX-25炮击型机甲出现后，终于引起星盗团的注意，于是伴随着一发小型护卫舰的炮击，军方径直和星盗直接交火了。

    “火力掩护！RX-33出动！”两台近战机甲将能量集中于重盾上，开启火力防护模式，五台RX-25一字排开直接火力对天空进行轰击。

    这时那艘护卫舰已经意识到军方正式开始反击的时候已经晚了。三台RX-33战机型机体带着蓝色的尾焰直冲云霄。

    坐标校对，数据链修正，火控同步！三位一体螺旋集火！三部空战型机甲充分发挥了自己空战A级的实力，上来一套军方标准的机体合击技就彰显了自己的存在。

    隼式空对空主动式导弹配合光束枪的三机螺旋点射，直接将那艘小型护卫舰的侧装甲狠狠撕裂，一个回旋后三部机甲再一轮齐射，高压内燃弹直接打入护卫舰内部，随着一团火云喷出，那艘小型护卫舰内部成员直接被扫清，在高空中爆炸开来。

    干得漂亮！基地内的少校看着屏幕一阵激动。

    “哼！不靠谱的文家，巡洋舰火力覆盖，2号城区星盗团收割者机甲，出动！”当得知自己一艘小型护卫舰被击毁后，毒蝎收起笑意，冷冷的下达命令。

    一队队双臂镰刀样背后背着六联装导弹的棕褐色机甲被在空中被投射而下。

    正在从山坡上奔跑而下的沐凡暂时无暇配合军方，他的屏幕上已经出现临时调过来的一段画面，数台机甲在城区中心扫荡，福文山庄突然出现的抵抗让这些机甲措手不及，不过很快这些机甲恼羞成怒的就开始围攻，此刻火力正在尽情的倾斜在山庄能量罩上。

    整个山庄犹如暴雨中摇摆的树叶，岌岌可危！

    等着我！

    沐凡心中默念了一句，调整方向，如一支箭矢直直向山庄冲去！

    ************

    PS：感谢书友“霸占一个她”200币打赏！感谢书友“处处吻￥”100币打赏！

    感谢书友“昨天的美”“幻千云”“苏联装甲步兵”10币打赏！

    （题外话，第一卷高潮正式开始，这台冒险级机甲究竟是不是沐凡的座驾呢？？不知道有没有细心的读者能够发现蛛丝马迹。）        

