    日月之光，威能浩荡，魔窟的天地震动。

    “轰轰！”

    魔皇的身体，被杨天极这一击轰飞。

    整个魔城，除了那唯一的宫殿之外，都在这狂猛的风暴之中破碎。

    蜕凡境之下的魔族，在这风暴中，瞬间死了一大片，惨叫声此起彼伏。

    叶辰知道这是老师杨天极在为自己创造机会，他控制了力量的溢散，这些溢散出来的力量，正好是自己能够承受的住的程度。

    这，便是灵武合一的传奇之威。

    纵然这里是魔窟，人族的力量受到严重的压制，可杨天极一旦爆发，依旧惊天动地！

    “杨天极，你倒是好大的胆子，竟敢进入我们魔窟之内，今日我必让你有来无回！”被杨天极轰飞的魔皇，飞了回来，他的双臂摊开，犹如怀抱天地，魔源之中，洒落下一大片恐怖的魔气，这些魔气，化作一把黑色弯刀，被魔皇抓在手中，杀向杨天极。

    与此同时。

    那唯一保存下来的魔族宫殿内，又有一道通天彻地的魔威绽放。

    “灵武合一，今天必让你喋血魔窟！”

    怒吼声响起。

    又是一名眉心生有竖眼的魔族王族暴掠而出，这名魔族已然十分苍老，浑身血肉已经干瘪，皮肤耸拉，魔纹黯淡。

    但不可否认，他的实力，依旧属于通天境传奇序列。

    这个魔族的老辈传奇强者，周身翻滚着滔滔魔焰，欲要与魔皇汇合，击杀杨天极。

    就在这时。

    天空之中，犹如惊雷炸响，一片璀璨星空，忽然降临，朝着魔族的宫殿而去。

    星辰流转，星光浩荡，这股力量，还未真正降临，魔族的宫殿，便已经开始支离破碎，寸寸湮灭。

    “欧阳商，滚！”

    那杀向杨天极的魔族老辈传奇强者，身形陡然一转，携带着滔天魔焰的一拳，轰入那璀璨星空之中。

    星辰崩毁，星光破碎。

    欧阳商的身形显现，他神色淡然，轻声笑道：“我看还是你滚吧！”

    说话间，欧阳商一掌拍打而出，掌心之中，浩荡滂湃之力，犹如洪流倾泻而出，将魔族的老辈传奇强者掀飞。

    这魔族的老辈传奇，怒喝一声，空中的魔源震动，一道魔光没入他的体内，他那干瘪的肉身，瞬间充盈，精壮无比，然后体型快速变大，如山如岳。

    “若是在外边，我还真奈何不了你，但这是魔窟，欧阳商，今天你跟杨天极，都必须得交代在这里！”

    这个魔族的老辈传奇，双拳打出的滔天魔焰，宛若可焚山煮海。

    欧阳商周身星辰流转，一拳一掌，都好似携带漫天星辰而出，威势强盛，完全不虚。

    叶辰再看自己的老师杨天极那边。

    魔皇手持黑色弯刀，却被杨天极压制的极惨！

    “轰！”

    魔皇手中的弯刀，被杨天极一拳轰碎，杨天极的拳头，摧枯拉朽，直击魔皇的胸膛。

    魔皇身形一闪，却依旧未能完全避开，半边身体，都被杨天极的力量打碎！

    不过。

    魔族的这两大传奇强者，虽然陷入劣势，但他们有着魔源为他们源源不断的加持力量，有恃无恐，战斗依旧凶猛！

    叶辰收回观战的视线，看向空中那犹如黑色‘太阳’一般的魔源，他体内的天魔气剧烈涌动，他的双眼，都被天魔气彻底覆盖！

    “轰隆隆！”

    魔源在空中，剧烈抖动！

    魔族的两大传奇与魔源的关联，也因此而被切断。

    杨天极与欧阳商也不再受魔源的力量压制！

    杨天极暴喝一声，灵武合一的力量彻底爆发，他的身上，弥漫着辉煌神光，将整个魔窟的天地都给映照的雪亮！

    “日月轮回！”

    杨天极一掌打出，日月在他手中交融，至刚至阳，至阴至柔的力量，完美汇聚，不分彼此。

    “轰！”

    魔皇的身体，被杨天极这一掌，硬生生打爆，只剩下一颗头颅。

    “点星指！”

    欧阳商也强势爆发，万千星辰，随着他一指点出，瞬间洞穿那老辈魔族强者眉心中的竖眼！

    “击杀叶辰！”

    魔皇迅速重聚肉身，大吼，一道魔气，从他的手中席卷而出，正是攻向叶辰的方向。

    刚才，叶辰引动天魔气，干扰魔源运转，魔皇已经找到了叶辰的位置。

    杨天极冷哼一声，屈指一弹，便将魔皇打向叶辰的魔气击溃。

    他心中其实很震惊。

    看样子，叶辰真的能干扰魔源运转。

    杨天极知道这个机会有多难得，趁着魔源出问题，击杀魔皇才是最关键的！

    但他没有再趁势对魔皇进行攻击。

    因为，叶辰的位置，已经暴露了。

    大量归一境的魔族，正在杀向叶辰。

    杨天极身形一闪，出现在了叶辰身边。

    “我杨天极既然来了，我的弟子，有谁能杀？！”杨天极满头白发飘舞，脚掌猛地一踏地面。

    大地炸碎。

    一道道灵武合一的强大的剑气，从地底爆射而出，将朝着叶辰冲杀而来的魔族归一境强者斩杀了一大片！

    魔皇也并未再继续进攻，他眉心处的九幽魔瞳爆射出一道光束，冲入魔源之中，硬生生切断了叶辰干扰魔源的那股力量。

    叶辰口中发出一声闷哼，双眼之中的天魔气散去，眼角有鲜血流淌。

    魔族那老辈传奇，也重新得到了魔源之力加持，欧阳商见状，也不恋战，立刻冲至杨天极与叶辰的身边。

    “你小子这下可威风了，四大传奇围绕着你来开战，在大周皇朝，也只有你有这个待遇了。”欧阳商神色淡然，笑着说道。

    杨天极见叶辰受了反噬，皱眉道：“我跟欧阳院长先带你出去。”

    叶辰擦去眼角的血液，道：“老师，欧阳院长，只要让我进入魔源内，我有办法炸了魔源！”

    “别胡闹。”杨天极呵斥道。

    “老师，我有绝对的把握！”叶辰坚持！

    他刚才跟魔皇争夺魔源的控制，是吃了亏，但很大的因素是在于他的力量，其实没有直接的接触魔源。

    如果天魔气接触到了魔源，就算魔皇是通天境的顶尖传奇，他也休想跟叶辰抢夺对魔源的掌控！

    此时。

    魔族的两大传奇，也聚在了一起。

    周围，一批魔族的归一境强者跟蜕凡境强者，蓄势以待。

    “杨天极，欧阳商，我倒是低估了你们两个的实力，或许，今天是留不下你们，但你们想救走叶辰也做梦！”魔皇发出狂笑声。

    他们两个，分别牵制杨天极跟欧阳商。

    叶辰，必死无疑！

    他们魔族，一批归一境跟蜕凡境，都做好了准备，只要有机会，就将爆发最狂猛的攻势，轰杀叶辰！

