    听了神算子的解释后阴昊大帝意识到了不妙，刘春想要与他们抗衡必须要让天下更加混乱，否则他没有任何机会。两人交谈之中，雷势越来越猛烈。一道道雷霆落在他们的身旁，茶棚周围的建筑全被摧毁，只剩下简陋的一间。

    “今日能够听到二位阁主的谈论真是三生有幸，我老叫花子也想喝喝茶，避避雨，你们不会介意吧？”

    在两人声音停顿之间，一个手里面拿着烧鸡的老叫花子走了过来。他嘴边挂满了油脂，衣衫更是破烂不堪。

    他悄无声息的接近让神算子，阴昊大帝心脏狂跳。他们身体飞出数十里，手里面拿着各自的法器。太惊讶了，太意外了。全天下风水第一，神算第一的两个人在一起，居然没有感受到一位老者接近，这句话说出去有谁会相信？但事情就发生了。

    “不要紧张，我们吃吃东西聊聊天多好。我老人家黄土已经盖到脖子上了，你们又有什么可畏惧的呢？”

    老叫花子坐在茶棚之中，他面色无喜无悲。来到茶棚中他并不想要与二位动手。

    “师兄，我们下去吧。一些命数是躲不过的！”神算子看了看师弟，最终决定回到茶棚之中。

    “师弟，你推演到了什么？”阴昊大帝看着神算子，这一句话饱含深意。

    “神算子一脉不知传承了多少年代，当初我与二十三代神算子有些交情，你是第几代？”老叫花子对着眼前的神算子说道。

    “我是第三十四代！”神算子如实说着。

    从二十三代老者就活着，活到如今三十四代。如此悠长的寿命也是超越了人类的范畴。阴昊听到后更是头皮发麻，这家伙到底是谁，又有多强？

    “一晃过了十二代，时光真是如流水一般！”

    老叫花子眼神中流露出一丝的怀念，仿佛怀念着当初逝去的日子。在秦叶眼里，怀念十几年前都算是非常久远的事情。而老叫花子的怀念却是十几代，一代神算子再不济也得上百年，老叫花子的活了多少岁至今也是一个谜团。

    “风水阁的传人，你就不要推算了。今日我找你们也是想要让二位帮我做些什么，不知二位可否答应？”

    阴昊大帝的小动作根本瞒不过他的眼睛，老叫花子而后更是语出惊人。

    “前辈想说什么尽管开口！”

    神算子已经接受了命运的摆布，每一代神算子都要遵从命运的安排。

    “陪我老人家看看海，爬爬山。年纪大了，想要在死之前找个地方埋葬，你们给我挑一个宝地……”老叫花子说的非常简单，就是想要让两人跟在他身边。

    但换一种方式就是把阴昊大帝，神算子软禁在他的身旁，束缚住了两个人的自由。神算子与阴昊大帝何等的身份，各大宗门无不对其敬仰有加，奉为上宾。今朝被老叫花子所软禁是阴昊大帝不能接受的。

    “前辈，话不能说的太满。我们也是有要事去办！”

    阴昊手中拿出了那个熟悉的摇铃，随着他的摇晃，周围的一切全都发生了变化。

    漆黑的周围显得更加阴沉了，处处充斥着阴冷的气息。雷电的映衬下阴曹地府四个字赫然出现。茶棚也化作神秘的阿鼻之门，用来镇压一切邪恶之徒。

    再往远处看，轮回池，奈何桥等等阴间的一切都出现在了阳间之中。这比秦叶那一日所见到的情景恐怖百倍，而且周围的气息更加凝实。阴昊大帝用实力演化了什么叫做真正的地狱。

    “不愧是风水阁的阁主，抬手就能演化阴曹地府，人间地狱。若是给你足够的时间布置老朽也要吃上大亏，只可惜时间不等人！”

    老叫花子睁开昏花的眼睛，他身体前伸，直接抓住了阴昊大帝的脖子。还未完全施法的阴昊大帝当即被他控制住，阴昊也不甘于被抓，他双指掐诀。一个骷髅代替了他的位置，随后他飞出了阿鼻之门。强烈的阿鼻之气彻底的肆虐开来。

    “神算子，你还不与我联手吗？”

    阴昊大帝对着神算子大声喝道，一番较量之下他知道了自己与老叫花子的差距。他们风水师擅长借助地利布置强大的风水阵，而并非是与人实战。

    “师兄，收手吧。我们不是他的对手！”

    神算子摇了摇头，他不想让阴昊师兄继续与老叫花子斗法。一旦对方不耐烦了，那风水阁一脉就真的完了。

    “还是神算子看得明白，阴昊大帝，与老夫动手对你没有任何好处，区区阿鼻之门还镇压不得我！”

    老叫花子身体一动，阿鼻之门都无法镇压得住。到后来神算子与阴昊说了几句，阴昊大帝这才收了神通。两人均是跟随在老叫花子的身后。可怜他们顶尖的实力，却算不到自己的命运如何。

    “带他们将来可以少许多事情，而且也能顺藤摸瓜，找到那里！”老叫花子视线再度朝着远处凝望，没有人知道他到底有什么想法，一切都如谜一样。

    随着人皇剑出世，不知多少玄圣，玄帝都卷入到了其中。就连神兽麒麟，黑暗龙尊都涉足在内，这更加增添了不确定性。

    在一处峡谷之中，秦叶几人隐藏在内部。由于黑暗龙尊重伤，导致他们实力大大折损，因而不敢大张旗鼓。

    “嗷，嗷，你小子轻点，想要捅死你龙叔谋朝篡位吗？”

    黑暗龙尊口中不断发出惨叫着，就算是受了重创，它滑稽与骂骂咧咧的风格依旧没有发生改变。

    “对不起龙叔……”

    “嗷……”

    黑熊精说话的时候分了神，手上的力道再度加重。这一下更是疼的黑暗龙尊咬到了舌头，旧伤未愈，如今又添了新伤。

    “就让他们在那里闹吧，也没有人搭理你们！”

    树老看着在那里叫嚷的黑暗龙尊，不禁摇了摇头。臭小子在一边和霓裳公主叙旧，它的叫声根本就没有被人听到。

    “我们再次相遇，这算缘分吗？”霓裳公主开口一笑，她竟然率先冲着秦叶问道。

    “必须要算，我们之间的相遇是冥冥中注定的。”

    望着那近在咫尺的天颜，她的神情是那么撩人，秦叶的思绪立即陷了进去。在他眼里只剩下霓裳公主。

    “不要这样眼神看我，小心我参你一本！”

    发现秦叶灼灼的目光，霓裳公主轻轻戳了戳他的额头，玩笑似的警告着他。

    “参十本我都不怕，我看我的公主大人有什么错？”秦叶赖皮似的说道。

    天星国的时候，他的确属于霓裳公主的下属，没有霓裳公主的支持秦叶更是无法获得胜利。万事开头难，在秦叶最难得时候，霓裳公主站在了他的身边给予他坚定地支持，这是秦叶所不能忘记的。

    “贫嘴，你若真把我当成公主又岂能用这种眼神看我？简直就是一头饥不择食的豺狼，想要把我一口吞下。”

    “豺狼也有温柔的，它愿意守护着心爱之人。”

    “秦叶，你骗人的能力越来越强了。我可是说过，这辈子都不能被你骗到手，咯咯……”

    “霓裳公主，多年不见你还是那样狠心与绝情。我可是非常认真的对你说。就算你不嫁给我，我也会踏着七彩祥云，捧着一片花海，堵在你的家门口，直到你嫁给我为止。”

    “想都不要想，除非你把后宫清理干净。一个也不留，当然你不可能办到。”

    ……

    两人表面上聊得非常开心，但是内心之中却有着各自不同的心境。霓裳公主早已决定放弃这段缘分，因而她内心之中的包袱并不重。而秦叶就不一样了，作为一见钟情，一生最为喜欢的女人，他怎么能够轻易放下？

    “人皇剑，人皇剑被我得到了。哈哈，天下之主是我的了！”

    不到半日，有人兴奋的呼叫着。他手中捧着一把宝剑，眼中闪过兴奋之色。

    “怎么会这么快出世？这件异宝难道如此不堪？”

    霓裳公主把思绪拉回到了现实，对于出世的速度她并不相信。往往异宝的争夺都是焦灼的，不斗个鱼死网破谁都不会罢休。

    “的确有些奇怪，不会是假的吧？”

    秦叶朝着晋王看了看，之前晋王说过这一次异宝争夺需要僵持数月甚至是一年半载，不可能这样草草的结束。

    “微生千，你也配得到人皇剑？看招！”

    一位半步大帝声音洪亮，他朝着声源处飞了过去！

    “人皇剑，我得到的才是真正的人皇剑。”

    “你们得到的是假的，我才得到真的人皇剑！”

    ……

    一个又一个人宣称自己得到了人皇家，到这里秦叶才知晓这些人得到的都是假的。

    “有趣，每人要是一把人皇剑那就太有趣了。昔日的圣皇想的就是周全，让所有人都满意而归！”

    秦叶想到了那位下流，准确的说是夏柳人皇。当初他们交流颇多，从他口中得知几大宝贝被隐藏到了各个位置，全部集齐者能够成为下一任人皇。不知不觉间秦叶已经有了两件了。若是得到第三件人皇剑，那他就是三件在手。

    “这样死的人就会更多，每人都会争抢他人手中的人皇剑。人皇想要从中选取最为优秀之人……”

    晋王并不认为这是一件好事，相反会陷入到无休止的争斗中。每人得到人皇剑都会成为被杀的对象。

