    出现在他面前的，不是别人，正是那位和他一起长大的好兄弟莫晓！

    当初二人同时信誓旦旦的来到洪天学院，都想报考王超老师门下，成为他的学员，最终后者成功，而他因为发挥不好，名落孙山，被张悬收为学生。

    、一晃一年多，可能二人谁也想不到今天的局面。

    得以成功的人，依旧在天玄王国，对于整个大陆来说，籍籍无名；而没成功的，反而成就了古圣，战师堂堂主，天下能够胜过的，再无几人。

    人生际遇之不同，让人唏嘘。

    “你是……”

    见对方喊出自己的名字，还十分熟稔的样子，莫晓皱了皱眉。

    身为古圣强者，不愿意让人认出，修为达不到相同级别，根本看不出到底到底长得何种模样，所以，尽管身为一起长大的伙伴，也没认出来。

    “我……郑阳！”

    身上的气息消散，露出了本来的容貌。

    “阳子？”

    身体一震，莫晓眼眶顿时红了。

    二人从光屁股就一起玩，一起练枪，已经一年多未见了，还以为，这辈子都无法在相逢，没想到这么快再次遇上。

    “你不是和……张师一起离开了吗？怎么……”

    兴奋过后，有些疑惑。

    对方的老师，张悬，听说成功考上名师，威风八面，至于后来的事情，天玄王国实在太闭塞，知道的就不多了。

    “刚好有空，回来看看你和其他的一些朋友！”

    笑了笑，郑阳也没过多解释。

    说实话，也不敢解释，跟对方说，他现在已经是战师堂堂主，古圣强者……

    战师堂懂吗？古圣懂吗？

    说了也是白说！

    “太好了，你跟随张师这么久，按照道理，应该达到武者八重宗师境了吧！好久没和你切磋功夫了，我最近可是学了不少厉害的枪法，而且修为，也已达到了武者七重通玄境巅峰，随时都会突破！让我看看你这一年的进步如何！”

    手腕一抖，长枪从背上落入掌心，莫晓一瞬间战意如虹。

    从小打习惯了，一年多来，没人切磋，早就手痒难耐，此刻看到好友，那还按耐得住。

    “宗师境，通玄境巅峰？枪法？”

    郑阳哭笑不得：“还是算了……”

    虽然年纪不大，但是这两个境界，已经相隔实在太远，都有些记不清了。

    “怎么？怕我伤着你？不用太担心，我对力量控制的很好，你接不住，会随时停下，绝不会有问题的……”

    长枪一抖，莫晓哈哈一笑。

    “这……”郑阳尴尬。

    堂堂古圣，战师堂堂主，和一个通玄境的武者比试……怎么打？

    “怎么？瞧不起兄弟了，还是怕胜不过我，脸上不好看？”见他犹豫，莫晓皱了皱眉。

    “当然不是……”

    见对方都将话说到这份上了，郑阳再无法拒绝，无奈的摇了摇头，也手腕一抖，随便取出一柄级别最差的长枪：“在哪里比？”

    “都有空间戒指了，不错，看来张师待你不薄……”

    见他掌心突兀出现长枪，莫晓眼中满是羡慕，随即点了点头，随手一指：“老师马上要在这里授课，我们去那边，那里有个比试台……”

    “连空间戒指都没见过……”

    见昔日的好友这副样子，郑阳满脸苦笑，只好点头答应：“过去吧！”

    说完，齐刷刷向不远处的高台走去。

    “咱们也看看！”

    反正现在讲课没开始，张悬等人也闲得无聊，一起跟了过去。

    刚才的女孩，见这几个骗子竟然和师兄认识，迟疑了一下，也跟了上来。

    二人跳上高台，各自手持长枪，立刻吸引了无数人的注意，刚才准备听课众人，立刻齐刷刷转过身来。

    郑阳见这么多人看过来，再次遮掩了气息和容貌，让人认不出来。

    “莫晓可是学院最有名的枪法天才，一身修为，老师、长老都不是对手，这家伙哪里冒出来的，和他比？”

    “不知道，等着看挨揍就是！”

    “这倒是……”

    众人全都一脸笑意。

    这一年来，莫晓在陆寻老师的培育下，突飞猛进，无论修为还是对枪法的理解，都快要达到了宗师境界了，这种级别，整个洪天学院，都没几个人能够胜过，更何况这个不知从哪里冒出来的少年。

    看到莫晓竟然在他授课前挑战，陆寻苦笑着摇了摇头，环顾一周：“好了，既然他们要比试，刚好我就以她们的战斗为题，给大家讲一讲枪法在实战中的运用和技巧！”

    “好！”

    “就喜欢听陆老师讲授的实战技巧！”

    “这可是能提升战斗力最好的办法，这次没白来……”

    听到陆寻老师竟然要讲授枪法的施展运用，下方一阵哗然，众人全都兴奋地满是激动，齐刷刷向不远处的高台看了过去。

    “哈哈，来吧！”

    见引起了这么大的关注，老师也亲自看过来，莫晓眼中战意如虹，长枪一抖，发出呜咽之音，笔直向郑阳疾刺而来。

    呜呜呜呜！

    因为速度太快，枪在空中击打出破空的风声。

    “莫晓这招不错，一招出，而无停顿，枪法讲究的就是顺畅，毫不拖泥带水，一旦做出决定，就雷霆万钧，给人一种势不可挡之感……莫晓这招，一般的宗师，都抵挡不住，他对面的少年，估计要倒霉了……”

    满意的点了点头，陆寻声音朗朗。

    郑阳满脸纠结。

    这枪法的速度，实在太慢了，和蜗牛没任何区别，而且力量太弱，随便挡，都很容易伤到朋友，让他十分为难。

    抵挡不是，不抵挡也不太好……看起来好难受啊！

    “我说的不错吧，他的对手已经惊慌失措，不知如何是好了！”

    看到对面的郑阳，一动未动，陆寻满意的点了点头：“我传授的枪法，讲究的就是个气势，这样才有威力，为了磨砺莫晓，我曾带他去瀑布下，对抗洪流，坚持了三个月，才有今日成效，不用看了，他的对手，马上就会认输、输、输、输……”

    话音未落，感到嘴唇不由控制，哆嗦起来。

    紧缩的瞳孔中显示出这样一副画面：莫晓的长枪，刺在郑阳的眼睛上，然后……

    一截截碎裂。

