    “你不是说你圣诞节不回家吗，怎么现在决定回家了？”第二天一早坐在飞机上后，贞德用揶揄的语气对梁恩问道。

    “本来的确没打算回，但后来意识到圣诞节大家都休息，店铺也几乎都关门打烊，这个时候待在伦敦实在是太无聊了。”梁恩耸了耸肩说道。

    出现这种差错主要是因为梁恩现在的灵魂是来自于另一个世界的自己，所以哪怕记忆得到了融会贯通，但有的时候还会闹出些意外出来。

    比如有关圣诞节就是这样的问题，他脑海中的圣诞节一直就是前世那种年轻人用作自己可以出去玩一玩以及商家促销的借口。

    结果昨天在从拍卖会出来的时候，看着路两边那一家家准备关门的店铺梁恩才意识到圣诞节对于这边的人来说和华人的春节意义差不多。

    意识到接下来待在伦敦会比较无聊之后，梁恩当机立断买了两张机票，然后带着贞德一起搭乘上了返回都柏林的飞机。和父母打了一个招呼后。

    梁恩就返回了牧场。说真的，自从有了这个牧场之后他觉得和自己家人的关系比钱更好相处了。

    毕竟对于父母而言，孩子如果一直不回来的话会非常想念，但回来之后在家蹲的时间稍微一长就会觉得有些烦了。

    而这种距离父母住处很近的住宅就完美的解决了这个问题，既能够享受到亲情，又能避免住在同一屋檐下产生的各种麻烦。

    “杰克大叔，你们怎么现在还在忙啊？”返回牧场的时候，梁恩惊讶的看见杰克大叔正带着几个农场工人推着一台手推车向外走去。“我记得现在没多少要忙的事情啊。”

    “啊，小劳伦斯回来了。”看见拖着行李的梁恩以及贞德，杰克大叔停了下来，然后看着他们说到。

    “这不是之前带回来的配方做的那些奶制品在镇上颇受欢迎的缘故吗，因为圣诞节马上就要到了，大家对这些东西的需求量不小，所以我们就临时加个班。”

    “那你们先去忙吧。”听杰克大叔这么一说之后，梁恩和对方打了个招呼然后返回了自己的房间。

    “看来之前他们帮我把那些科普特人送的东西带回来了。”进门之后，梁恩第一眼就看见了放在一进门茶几上的那个有些眼熟的小木盒，然后记起了木盒的来历。

    “让我看看这里面是什么东西。”确定这个东西究竟是什么之后，梁恩上前一步打开了这个盒子，然后看见了里边放着的一个十字架。

    “果然，对那些科普特人而言，最重要的就是宗教信仰。”拿起那个已经发黑的银十字架，梁恩露出了思索的表情。

    这是一个看上去只有半个巴掌大小的小十字架，上边的花纹看上去异常的简单，同时整个十字架表面也因为彻底的氧化而变黑。

    “这后边有字。”因为梁恩看的时候举起了十字架，所以站在他对面的贞德很快就发现了十字架背后的文字。

    “让我看看——”听见贞德提醒之后，梁恩把十字架翻了过来，结果看见十字架背面有一行明显被人使用某种利器刻上去的文字和一个盾形的纹章。

    “这是法文，而且还是一个人名。”很快，梁恩就判断出了这行文字的语种，然后拼了出来。“Gerard——de——Ridfort，没错，是杰勒德·德·罗德福特。”

    不过拼出这个姓名之后梁恩皱起了眉头，因为他发现自己的记忆中并没有有关于这个的任何信息，但对面的贞德却露出了若有所思的样子。

    “你知道这个名字吗？”看见贞德的表情之后，梁恩立刻抬起头询问到，“从这个名字来看，他应该是一位法国贵族。”

    梁恩之所以这样说，是因为法国人的中间名德，与德国人的中间名冯，荷兰人的中间名范，西班牙人的中间名唐一样，都可以看做是贵族的象征。

    虽然说到现代之后，这个东西已经不能够作为评判标准，但是这个十字架可是一个有年头的东西，所以上边的这个名字也大概率应该来自于一位贵族。

    除此之外，旁边那个上边绘制着十字架和立狮的盾型纹章也能够为搜索这个人的身份提供重要的帮助，只不过想要找到相对应的资料对普通人来说还是有点难度。

    不过有些出乎梁恩意料的是，就在他向贞德随口一问的之后，她在盯着这个纹章和姓名几秒钟之后，居然给出了一个肯定的答复。

    “我知道这个人，这个人是圣殿骑士团的团长。”贞德点了点头说到，“按照记录，这个人在公元1179-1184年间担任圣殿骑士团的团长。”

    “他本身是一名世俗军人，懂阿拉伯语，对管理政府很有经验。开始的时候是黎波里伯国伯爵，耶路撒冷王国的摄政王雷蒙德三世手下。”

    “不过雷蒙德三世曾承诺将一个有钱的女继承人嫁给他，但却失言了，这件事导致了双方的不合并发生了矛盾，然后罗德福特就主动的投奔了圣殿骑士团。”

    这种闹崩的理由在东方可能显得有些扯，但是对于西方贵族来说是非常合理的，因为对那些有能力但身份上稍微低一些的人而言，和身份比自己高，比自己有钱的继承人结婚是提升身份最好的办法。

    所以这种食言的做法实际上就相当于去毁人前程，而封臣因为这种原因背弃自己的封君，解除双方之间的附庸关系也是一种大家能够理解的做法。

    “那么这位圣殿骑士团的团长曾经做过什么重要的事情吗？”从贞德这里得知了这位骑士团团长的基础信息之后，梁恩好奇的追问道。

    “实际上这位骑士团团长在历史中的评价一直比较复杂，一方面因为他和雷蒙德三世之间的斗争严重影响到了当时耶路撒冷王国，也是之后耶路撒冷王国失败的重要原因。”

    “但另一方面，他和圣殿骑士团在哈丁之战中为了保护真十字架战斗到了最后一刻，甚至连他本人也牺牲在了战场上，所以哪怕我们那个年代也都认为他是一位虔诚的人。”

    “人都是复杂的，所以一位狡猾的政客和一位虔诚的信徒完全可以是同一个人。”听了贞德所讲述的这个人的故事后，梁恩想了一下说道。

    也就在这个时候，因为梁恩从贞德那里获得了这个十字架的具体情况，所以他的脑海中出现了三张新的卡牌。

    不过梁恩并没有去查看那些新卡牌，而是从随身的行李中取出了那两件之前在交流会的拍卖会上买的东西检查了起来。

