    “站住！”

    沈珞面色微变，立刻站起来呵斥。

    沈澈停下步子，视线回瞥，神情淡淡道：“姐姐还有何事？”

    沈珞皱起眉头，“我方才说的话，你都听到了？”

    “自然。”

    沈澈淡淡一笑，“若是姐姐没有其他事，我便先回去了。”

    “我不是说了，让你留在太学府！”

    沈珞语气逐渐强势，“现在太学府和墨宫之间关系断开，你的墨宫身份也没什么用了，语气在外面不务正业，不如回来帮我。”

    “回来帮您？”

    沈澈转过身，定定地看着沈珞，眼神莫名刺人，“原来照顾六公主是假，帮您才是真。”

    “帮六公主的话自然也不是假的。”

    沈珞似乎是想起了一些事，态度随之微微软化，没再提自己的事情，说道：“六公主初来乍到，现在留在太学院读书，天天出入宫门也麻烦，这里隔壁不远的阁楼不是一直都空着吗？你带六公主去安排一下。”

    沈珞说着，看向六公主，六公主立刻站起来，柔柔弱弱地说道：“那就多谢小王爷了。”

    六公主说完，却见沈澈没有看她一眼，只是盯着沈珞，半晌不言。

    这种沉默，沈珞再熟悉不过了。

    自沈澈懂事后，每次只要她帮他做一点决定，他不想与她吵架，都会以这般沉默来拒绝。

    且每次！他都不会按照她的安排来，一意孤行，死性不改！

    想起当初的种种，沈珞心里头一股邪火立刻窜出来，正要发怒，阿一在这时匆忙走了进来。

    看到沈珞也在，阿一连忙行礼：“参见大小姐。”

    旋即他看到站在沈珞旁边的宫装女子，眼中闪过一丝古怪。

    “这位是六公主，阿一，还不快见过？”

    沈珞提醒一句，阿一立刻想到之前陆云卿说的种种，脸色顿时微变。

    难道大小姐已经倒向皇室？

    他脑海中划过这个念头，动作却也不慢，连忙行礼。

    六公主一看便知他是沈澈身边的心腹，当即露出温和的笑容：“起来吧。”

    沈澈见他神色有异，不由问道：“都安排好了。”

    阿一连连点头，阁楼的事情他已经听从陆云卿的吩咐办好，也不想瞒着公子，只是现在有外人在场，他不好明说。

    沈澈闻言唇角上勾，脸上露出片刻笑容，又很快收敛，六公主差点以为看错了。

    “原来你早就替六公主安排好了？这就带我们过去吧，我也顺道去看看。”

    沈珞自以为听明白两人之间打得哑谜，脸上笑容盛了不少，六公主在皇室当中可是最漂亮的一位，这小子冷冷淡淡，她还以为他是真的不在意，原来是装的。

    言罢，她见阿一还在发愣，顿时皱眉道：“还不快带路，平日里你最是机灵，办事也牢靠，怎么这时候掉链子？”

    阿一懵了。

    什么六公主？带路去哪儿啊？

    沈澈眉宇间透着烦躁，姐姐还是跟以前一样，他也懒得和她吵闹，指着阿一去屋里拿东西。

    片刻之后，阿一抱着长长的锦盒从屋里出来，锦盒特地用的琉璃装饰，不用打开盒子也能能清楚地看到里面躺着的雪白狐皮。

    此物本来上次就该送了，奈何陆云卿突袭梦真楼，两人温存忘我，沈澈哪里还能想起来有这回事。

    六公主看到里面的雪白狐皮，顿时小声惊呼，眼瞳中透着浓浓的惊喜，“好漂亮的皮毛！”

    “这是边疆的雪狐吧？你从哪里弄来的？”

    沈珞脸上浮现诧异，看到六公主喜爱的模样，眼中升起欣慰，难得夸赞道：“毛色如此漂亮的雪狐可不多见，你这次有心了。”

    沈珞说着，六公主正要上千揭开锦盒摸一摸。

    便在这时，沈澈忽然伸手接过锦盒，看也没看六公主，转身就欲离开。

    六公主的笑容立刻僵在了脸上，一想到刚才她的动作，神色顿时一阵青一阵白，要有多难堪就有多难堪。

    “沈澈，你要干什么？！”

    沈珞震惊大叫，沈澈却像是根本没听见，头也不回地踏门而出。

    阿一看了眼完全呆滞的二女，心中暗叹。

    大小姐糊涂啊。

    他摇了摇头，立马出门快步跟上追上去。

    待得沈珞回过神来，阁楼早已经人去楼空。

    她转头看到脸色苍白的六公主，一时尴尬地不知道该说什么。

    似是感受到目光注视，六公主回神，勉强挤出一丝笑容：“本宫早就听闻小王爷不近女色，果真名不虚，既然小王爷没空，就劳烦您帮本宫安排一下阁楼吧。”

    沈珞闻言顿时大松了口气，忙道：“阿澈从小就不服管教，本性难移，公主您不计较便好，我这就帮您去安排阁楼，就安排在我方才说的那间。”

    六公主点了点头，“好，那就麻烦沈姐姐了。”

    “公主客气了。”

    沈珞笑着点头，眼中闪过恼怒与失望之色。

    老师早就告诉她，如今镇王府势弱，沈澈成为驸马是暂时稳固镇王府地位的唯一办法，她好不容易从宫中拉出来六公主，那小子居然半点面子都不给她，天天就知道捣鼓那些没用的朝堂政事。

    他都十七岁了，什么时候才能懂事一点，为她分忧？

    压下心头怒火，沈珞招来管事去走流程，一边亲自带着六公主向不远处的阁楼走去。

    ……

    而与此同时，木漆阁楼二层。

    沈澈迈到陆云卿身后站定，面容沉凝，漆黑的眸子看着依靠在窗边的少女，眸间光芒明灭不定。

    他生气了。

    陆云卿回头对上他眸子片刻，嘴唇紧抿，侧过头错开视线，轻声道：“你……为何要那么做？”

    阿一不懂，他不会不懂。

    话音刚落，陆云卿便听到背后步履接近，男人双手张开，将她拥入满怀。

    清冽又强势的气息拥入鼻间。

    男人凑到她耳边，轻轻用鼻尖蹭了蹭，低声喟叹：“陆云卿，我该拿你怎么办？”

    陆云卿僵着身子，心停顿了一拍，耳根红透。

    “陆云卿，你是本王的。”

    沈澈低低的嗓音透着霸道与深情，“我迫不及待想要全天下的人知道，你是本王的。”

    沈澈重复了两遍，像是怕陆云卿没听清。

    陆云卿心跳的厉害，耳朵被他蹭的发痒，她转过头，低低道：“你不生我的气？”

    沈澈脸上闪过一丝诧异，“我为何要生你的气？”

    “我撺掇阿一违背了你的命令。”

    陆云卿的声线越发低了，“沈澈，你不能这样做，我不能成为你的软肋，你也不能有破……唔。”

    在她话还未说完，沈澈忽然扭过她的下巴，低头一口衔住了她的嘴唇！

    陆云卿瞬间怔住，一双杏眸瞪大，眼底满是震惊！

    便在这时，沈珞带着六公主来到阁楼楼下。

    看到里面有下人活动的痕迹，沈珞顿时眉头皱起，“怎么回事？”

    周海听到外面的声音，出来一看顿时面色微变，一阵小跑来到近前行礼：“拜见六公主，拜见沈司学！”

    沈珞冷着一张脸，极是难看，“此处不是一直没人住吗？怎么突然又有人了？”

    “沈司学，今日是开府日啊！”

    周海连忙道：“太学院有新生入学，一位郡主入住了此楼，还请司学令寻他处。”

    “区区一位郡主，难不成你还想让六公主让地方？”

    沈珞俏脸含煞，“赶紧让里面的人搬出来！”

    “司学，这不合规矩。”

    周海忙道：“况且里面住的还是云安郡主，最近太后亲封的，背后还有闲王府和陈大统领，您看……”

    沈珞一听，脸色就变了，眼中也出现迟疑之色。

    “这间阁楼是……”

    周海见状，立马接着补充，“是闲王府的路子。”

    沈珞顿时沉默了，闲王府虽然只剩下一个夏时清，可还有一个大统领陈宫也是闲王义子，与夏时清感情甚笃，不好得罪。

    六公主脸色更加苍白了一些，不过她也不想让沈珞为难，当即说道：“既然如此，沈姐姐，就另外选一处阁楼住下吧，君子不夺人所好。”

    沈珞见她一再让步，心中歉意更深，叹道：“此事…对不住了。公主请跟我来，我一定让选一出最合适的地方给您住下。”

    “如此甚好。”

    六公主笑了笑，正要离开，忽然瞥见阁楼内人影闪动，她忽然目光一凝，看清了那个人的面孔，脸色立刻变了。

    “沈姐姐您看，那是不是阿一？”

    沈珞心头一跳，顺着六公主的视线看过去，却没看到阿一的身影。

    她回头笑道：“六公主，您定是看错了，阿一怎么会在这里？方才他与阿澈离开太学院，应该是去办事了。”

    六公主一想也对，沈澈与定北侯根本没有交集，怎么可能会跟这个的云安郡主有关系，是她太敏感了。

    待得二人离开，躲在一楼暗处的阿一抹了一把头上冷汗。

    差点坏了主母吩咐，真是好险。

    沈珞走在六公主身后，对之前六公主说的话，心里还是有些在意。

    她忍不住回头看阁楼，一眼便看到二楼窗前正在缠绵的二人，那少女背对着她，男子又埋着头，看不真切。

    即便看不真切，沈珞也被这一幕震得不轻，旋即冷笑。

    一来太学院就搞上了男人。

    云安郡主，原来是这种货色。

