    陈友好还想询问一些什么，但是只见主持人将那个人以及他背后的组织带离了出去，在这场比赛之中就是如此，有的时候就算官方不会清理人，参加比赛的人也会互相清理，因为就算是他们自己私下约定的比赛，只要分出了输赢失败的那方也会被带出去。

    之前跟陈友好有一些敌对关系的人，看着陈友好的目光也变得有些闪躲，生怕陈友好找上他们再进行比赛，毕竟谁也不想跟这个疯子继续切磋。

    所有人都知道在这种不是很危险的场地之中，是不会有什么特别珍贵的物品的。

    他们之所以在这里停留，目的也是为了能够去进行一些结盟的商讨。

    可是他们怎么也没有想到陈友好来到了这里就会搞出这样的一件事情来，只不过他们似乎忘记了是那名青年首先和陈友好挑衅的。

    “看来这里似乎并没有什么人欢迎我，那么我就接着前进好了，你们就在这里慢慢的犹豫吧！”

    陈友好丝毫不掩盖自己的嘲笑，大声的笑了几声，随后便向着下一个场地走了过去，只不过陈友好也的确有骄傲的资本，与其他的鉴宝大师不同的是，他自己便拥有着相当的战斗力，足以媲美其他鉴宝大师安保人员的战斗力，所以这一次陈友好他们这个小队的战斗人员是三人。

    多一个可以战斗的战斗人员，少了一个没有丝毫战斗力的拖累人员，那就不仅仅是1+1=2的事了。

    “我说你不觉得你刚刚说的有些狂傲了吗？

    你该不会是真的想要，将他们全部都逼迫到咱们的对立面吧？”

    风雷有些担忧的看着陈友好说的，虽然关于鉴定的事情不需要他去担心，但是她也想要知道陈友好心中的想法，这样就算接下来发生了什么问题，他也有足够的准备去应对。

    “就算是一群在这么多的乌合之众，他们的本质也还是乌合之众而已，对于这些人我倒是没有放在心上……”    陈友好说话的时候眼神逐渐变得犀利起来，看向了第3场地的入口。

    “我真正在意的人，他们已经全部都进去了！”

    听到陈友好的话，风雷的脸上露出了一丝满意的笑容，这就代表陈友好并没有失去理智，他知道自己在做些什么。

    陈友好说的没有错，那些真正强大的组织早已经进入到了第3场地之中，因为真正的王者是不需要结盟的，只有那些乌合之众才需要依靠数量去对抗质量的存在。

    陈友好不想要与他们牵扯到一起也是很正确的选择，不然的话很有可能会被对方给拖累。

    “根据我们现在所探寻到的情报，在第3场地之中，一共有9个队伍，而在第4场地里面则是有三支队伍，至于最终的第5场地，我们不得而知，那里面的情报就不是我们能够探查得到的！”

    跟在陈友好身边的另一名护卫，微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝无奈的神情。

    原来这个人虽然也是身手不凡，但他实际上却是情报组织之中的人物，真正的工作就是帮助风雷和陈友好两个人去收集情报。

    这也是大小姐特意安排的，在大小姐的眼中看来，凭借着风雷一个人的力量，就足以保护好陈友好的安全。

    “能够做到这样已经是非常不错的了，我们总不能什么事情都提前了解清楚，那样就算是生活的话，也会非常的无奈！”

    陈友好感激的看了这名护卫，一眼风雷对陈友好的好感也提升了许多，她心中明白这是陈友好为了安慰护卫而说出来的话。

    “接下来就是第3场地了，大家准备好！”

    陈友好等人站在第3场地的路口，封雷的脸上也同样露出了一丝坚定他们直接推开大门，出现在面前的则是一片森林。

    “这里就是传说中的死亡森林，每一个宝物全部都被挂在森林的树冠上面，所以想要拿到真正值得鉴定的东西，还需要去爬树，简直就是对体力的一种考验！”

    风雷无奈的叹息了一声，对于这样的运动倒也是没有什么好的印象。

    “等一下一般的鉴宝大师是不是没有我这样的身手？”

    将当他们准备进入到第3场地的时候，陈友好忽然间伸手拦住了风雷，他们一脸严肃的看着风雷问道。

    风雷虽然不知道陈友好为什么会问出这样的问题，但还是点了点头。

    “你别说是一般的鉴宝大师了，就算是一些实力强大，有着一些战斗功底的人，也不会是你的对手，你小子未免有些太看不起你自身的实力！”

    风雷给出来的评价还算是中肯，听到这个评价之后，陈友好嘴角勾起了一丝阴谋的笑容。

    “既然这一次我们是为了鉴定才获取胜利的，那么只要搞定了对方的鉴定大师，我们就可以获得最终的胜利！”

    陈友好的话让风雷和护卫的脸上露出了震惊的神情，没有想到从陈友好的口中竟然会说出这样的话来。

    但仔细的想一想，陈友好所说的话也不无道理，毕竟他们这一次的目的是为了获得胜利。

    “所以你打算怎么做？”

    风雷的脸上，露出了一丝扰有兴趣的神情。

    “人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必犯人！”

    陈友好笑了笑，随后便带着护卫向着森林里面的方向走了进去，这片森林非常的大，甚至连阳光也只能零零散散的照落进来，到处充斥着的都是茂密的树叶。

    “陈友好先生还是小心一点的好，不一定什么地方就会有敌人攻击过来，而我们的敌人可不仅仅是只有人类！”

    也许是担心陈友好会过分的冲动，所以证明护卫特意将情况说的夸张一点，陈友好虽然知道这是对方过分的夸张，但却也没有任何的不高兴，他心中明白对方，也是为了自己去考虑。

    “放心吧，心有数。”

    

