    “嘘，小声点！”

    田长老看了看殿外，显得小心翼翼。

    “嗯？”

    叶寒无法理解田长老这种姿态。

    “叶寒，我告诉你。”

    “事实上关于帝无仙在他的修炼道场中修炼之事，本就是假的，否则的话，在当初你镇压了三大至尊圣子之后，帝无仙此人早就已经回归了。”

    田长老低声道。

    “哦，然后呢？”

    叶寒看着对方。

    “这么给你说吧，帝无仙其实上在两年前就已经前去了天外战场，这件事，恐怕也只有九大至尊太上长老知道，我也是推测出来的，因为当初帝无仙临走之前，前去过一趟藏宝大殿，购买了不少的丹药等资源，很多都是只有在天外战场中才能用到的。”

    田长老继续道。

    “额……。”

    叶寒愕然无语：“我还当是什么呢，他帝无仙从哪儿归来，又不关我的事。”

    田长老特意提起帝无仙，整得叶寒还以为有什么事呢，还以为帝无仙身上有可以帮助苏妙竹制毒的宝物呢。

    “叶寒，最近你小心一些，帝无仙此人非常霸道，天上地下唯我独尊的那种人物，而且又从天外战场活着归来，注定不凡，在殿内的地位将远远超越往昔，就算我这个长老，都不敢反驳帝无仙。”

    田长老临走之前，提醒叶寒道。

    有些直白的话，他也不好说出来，但彼此也都明白。

    田长老离开，叶寒耸了耸肩，不以为意。

    “妙竹，你体内的毒，有驱逐的办法了，等我去一趟至尊殿！”

    随后，叶寒对苏妙竹开口。

    “行！”

    苏妙竹目光复杂。

    叶寒几乎是马不停蹄，再度离开混元峰，一路破空而去，很快来到了仙王山的深处。

    群峰深处，一座通天般的神峰屹立。

    神峰上方云雾蒸腾，烟霞缭绕，给人一种缥缈、神秘的气息。

    仙尊峰！

    这仙尊峰的上方，便存在着仙王殿之中最为神秘的一座大殿……至尊殿。

    至尊殿，九大至尊太上长老所修炼的地方。

    也是整个仙王殿内部，常人不得涉足的禁忌之地。

    在叶寒到来之后，几乎顷刻间，就能够感应到在四面八方的天地时空中一道道念力在暗中锁定自己。

    每一道念力至少都属于五劫天帝、六劫天帝。

    甚至，有几位太上长老的念力在暗中锁定了自己。

    “弟子叶寒，求见太上长老！”

    站在此间，叶寒看向峰顶，便平静自然的开口。

    他知道，自己前来这种重地，已在第一时间有诸多仙王殿的高层都知道了。

    那九大至尊太上长老，很可能现在就观察着自己。

    果然……

    便在叶寒的声音传出去之后，恍惚之中，从仙尊峰的上方深处传下来一道苍老的声音：“叶寒，你想见我们九人？上来吧，入殿一叙！”

    “好！”

    叶寒一步踏空而起，扶摇直上般，冲着仙尊峰顶部而去。

    几乎在他前去仙尊峰顶的瞬间，整个仙王殿内，不知道多少的长老、高层全部震惊。

    一些强者面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么回事，叶寒虽然现在已经拥有了圣子的身份，但怎么会有资格踏入仙尊峰？”

    诸多高手彼此对视，骇然开口。

    仙尊峰，就算是仙王殿内的普通长老都不能够踏足，甚至不敢、也没有资格和今日的叶寒一样直接开口说要求见至尊太上长老。

    一般的事情，无论是弟子还是长老，亦或是其他仙王殿身份特殊的人物，有事都应当前去找各大太上长老，如果太上长老无法定夺之事，再由他们去禀报至尊太上长老。

    叶寒一个弟子，居然被允许踏足仙尊峰？

    简直不可思议。

    诸多强者议论这件事的同时，叶寒已经来到了仙尊峰顶。

    峰顶，一座古老的大殿屹立在云雾之间，处处充斥着一种古老、厚重和大气。

    至尊！

    那座大殿的前方，刻印着两个字。

    至尊二字，威势无量，其中凝聚着一种不可想象的浑厚气势，狠狠冲击着叶寒的内心。

    “这便是至尊殿吗？”

    叶寒目光扫过，心中暗暗开口。

    就算他曾经是起源之地无敌的存在，站在众生的头顶之巅，但在这一刻，依旧感觉到自身的渺小。

    “叶寒，进来吧！”

    前方的至尊殿门户突然打开，传出了苍老的声音。

    “嗯！”

    叶寒迈步而出，踏入大殿。

    他在心里寻思着，九大至尊太上长老身份无量，不是说各大太上长老想要求见，都需要站在殿外吗？

    “见过诸位至尊太上长老！”

    叶寒踏入大殿，便看到上方存在着九个大位，上面皆是盘坐着一名老人。

    其中一人的面孔，叶寒并不陌生，因为此人便是当日前去过符文虚空界，出现在三千帝关之下，带着自己回归的那位老人。

    “叶寒，你有什么事情要禀报？”

    最中央的那名老人笑容浮现，开口说道。

    “是这样的……。”

    叶寒开门见山，很快便将苏妙竹中毒的状态说了出来。

    “什么？”

    “叶寒，那苏妙竹是何等重要的身份，你居然要为他求取那一道太古仙气？”

    前方的九个老人立刻露出惊异之色。

    “不知道九位至尊长老意下如何？”

    叶寒看着眼前的众人：“当然了，不管需要多少功劳点，我都可以去凑。”

    “这……！”

    九个老人彼此对视。

    一时之间，彼此念力沟通，恐怕已经在商议此事了。

    良久，最中央那名老人道：“叶寒，那一道太古仙气，原本便是用来培养门中最强妖孽的，你既然知道此事，我等倒也可以做主，未来将太古仙气让你炼化……。”

    “诸位！”

    就在此时，叶寒突然开口，掌指翻转，刹那出现了九枚丹药。

    九枚丹药分别送到了前方诸多高手的面前。

    “太古仙气既然是未来让我炼化的，我愿意让给苏妙竹，而且，可以做主让她也成为仙王殿的弟子，届时便不是外人。”

    叶寒开口道。

    眼前九大至尊太上长老的声音被叶寒打断，却没有任何愠怒之色，反而一个个睁大了眼瞳。

    “这……这是什么丹药？”

    几人纷纷开口，眼中浮现出炽烈的光芒。

    “至强！”

    叶寒吐出两个字。

