        王惊蛰对有情人终成眷属这句话是很有感悟的，因为这就是他一直所想的，所以他换位思考了下，如果他是布日固德，自己最心爱的女人死了他会如何去做，那就像推油青年一样，穷尽自己毕生的精力也想着要让人重新活过来，哪怕只是守着一具尸体被借尸还魂也可以。

        这种事王惊蛰自然不会干，可他却仍旧有办法让布日固德再次见到他心念念的女人，听起来似乎匪夷所思，但地球是圆的，人的思维也是圆的，在你不钻牛角尖的情况下，稍微把自己的思路给变通了，从另一个角度下手，也许会容易。

        当然了，这一切的前提是，王惊蛰要把这只草原上的鹰给勾引出来，跟他接触上，这是首要的问题。

        于是，接下来两天的时间里，王惊蛰和小草再往草原西去的同时，一路上都在寻寻觅觅的，走的速度难免稍微慢了一点。

        小草几次想问，也没敢去问，她看出来王惊蛰似乎一直都在思索着什么，始终都是眉头紧锁着，就不太想着去打扰他。

        这点眼力见她还是有的，什么时候该张嘴，什么时候闭上，她挺有这个分寸。

        终于，在一天晚上的时候，王惊蛰在一个地方停留了很久，转了很多次圈圈，嘴里念念有词，手指不时来回的摆动，脸上的神情也轻松了不少。

        “呼……”王惊蛰难得的吐了口气，搓了搓疲惫的脸蛋子。

        小草轻声问道：“拨开云雾见日明了？”

        王惊蛰笑了笑，说道：“想把这个家伙给勾引出来，难免就得费点心思，我想找一处地方，还真是找到了”

        “哦？”

        王惊蛰指着脚下说道：“这一片土地，曾经发生过不知道多少次的战事，你看现在是片一望无际的青草，但在百年前这里无数次都被鲜血给染红过了”

        小草点了点头，意会的说道：“确实曾经硝烟弥漫”

        王惊蛰说道：“一代天骄成吉思汗的铁骑踏遍了这片草原，经过几代人的努力，终于在马背上托起了泱泱大国，元朝一统，铁木真称雄百年后元气数已尽大厦将倾，但不久之后，噶尔丹又剑指过来，和大清又掀起了一片波涛……这里流过太多的血，自然也埋葬了太多的冤魂”

        小草悟了，知道王惊蛰是什么意思了，这两天的寻寻觅觅，他无非是想找一处地方给布日固德上点眼药水，主动挑起事情把他给引过来。

        “埋骨太多冤魂自然也多，搞得太大了的话很难收手，有些麻烦，所以我得找个折中的地方，就像这里”王惊蛰跺了跺脚，说道：“很合我的心意，只要把这地下的勾魂野鬼弄出来几条就行了，动静稍微大一点，布日固德自然就会知晓了”

        “那他一定会被气个好歹”

        王惊蛰耸了耸肩膀：“那我可管不了了”

        空旷的草原上，王惊蛰朝着四方拜了拜，脚尖点地划了个十字线，用来替代十字路口，他又从身上掏出几张符纸撕成几片甩手就朝着半空扔去，撕碎的黄色符纸上，印出了纸钱的印记，王惊蛰双手合十，喃喃的念叨了几句。

        “魂兮归来，归来……”

        这是茅山术中一种招魂的方式，很简易方便，有点类似于是在喊魂，再高深点的招魂术王惊蛰也不太敢用了，这片草原上埋葬了无数的尸骨，除了平民百姓，就是交战中死去的士兵，真要是把哪处死人坑里士兵的亡魂都给召出来，他恐怕得要捅个大篓子了。

        平地起了一阵阴风。

        王惊蛰拉着小草往远走了一点，她皱眉问道：“他要是没看到，可就白折腾了”

        “那就明天再折腾一次好了……”

        王惊蛰其实有七成的肯定，布日固德会赶过来的，这里的阴气不算太浓郁，但冒出来后却足以让他的那只鹰察觉到此地的变化，只要对方离的不是太远，几十里地的距离，今晚把他引过来还是不成问题的。

        阴风逐渐吹的稍大了一些，空旷的草原上，不知何时忽然凭空出现了十几道黑影，浑浑噩噩的晃荡着，出现一段时间后，这些孤魂野鬼开始渐渐的有了反应，似乎发现不远处站着两个人，下意识的就想要靠拢过来。

        这片地方的上空，也开始时升起了浓郁的阴气，然后再蔓延开来。

        “可不要让它们到处乱窜了，伤到什么小猫小狗的，就不太好了”

        “我有算计，它们顶多也就是在那一片范围里逛逛，再远一点的地方就过不去了”

        果然，这些孤魂野鬼走到距离两人几米远的地方后，似乎就被什么禁制给挡住了，再难往前跨越一步了。

        时间一点一滴的过去，到了午夜时分。

        那一群孤魂野鬼不知所以的飘荡，身上浓郁的阴气飘散开来。

        小草打了个哈欠，眼皮略微耷拉下来，王惊蛰扶着她的肩膀坐在了草地上：“困了的话就睡一下，估计还得要再等一等”

        “有那些孤魂野鬼在，我是困的睡不着啊”

        “有我在，你安心睡就是了”王惊蛰轻轻的拍了下她的后背，将脑袋靠了过来：“眯一会，有事我会叫你的”

        小草“嗯”了一声，靠着他的肩头把眼睛闭上了，其实她很安心，哪怕是前方一股股阴冷的气息一直会飘过来。

        王惊蛰点了根烟抽着，静静的等待着。

        不知多久之后，王惊蛰看了眼夜空中的月亮，再有一个多小时，恐怕就要到鸡鸣声了，到时如果布日固德还没有来的话，他搞不好明天就还得要在折腾一次了。

        就在这时，天边忽然划过一道黑色的闪电，一闪即逝下瞬间就俯冲了过来。

        一只展翅足有将近两米的鹰，在半空中划了半圈后，最终突然唤出一声长鸣。

        小草从睡梦中被惊醒了。

        “来了？”

        “应该快了，这是探路的……”

