
朱弘设下了宴席来迎接林冰云的到来，本来林冰云是不愿意去应酬的，他这个人最烦的就是应酬，习惯了独自享受自己孤独的他来说，在热闹人群当中喝酒，说着言不由衷、却不得不说的话，那是最让他讨厌的。

不过他如今身为主帅，而朱弘又是徐州刺史，是投降了南唐的人，他不得不和朱弘打好关系，身不由己的他，就答应了朱弘的邀请。

那三千铁甲兵，在城里的兵营驻扎好之后，朱弘就拍糜路和孔茹等人带着酒水来慰问这些士兵。

徐州是最富裕的，因此他们款待士兵的酒宴也是最为丰盛的。

至于在刺史府摆下的酒宴，那可更是十分的豪华，不仅有歌姬助兴，还有戏班子来助兴，这使得林冰云看到朱弘不过是一个贪图享乐的老家伙，心里对这个朱弘更加鄙视了，不过他却也没有表现出来。

酒宴间，相互敬酒，相互说着恭维的话，有些马屁拍得林冰云感觉到了鸡皮疙瘩掉了一地。当然，他没用表现出不耐烦的样子。

酒过三巡、菜过五味，众人这才放开了，也不再相互拍马屁了。

这个时候曹瑞端着两个大大的酒坛子，往林冰云的桌上走来，这使得和林冰云坐在林冰云后的草虫和鬼脚两个人，不由吃惊地看着曹瑞，不知道这厮是什么意思？难道是来拼酒的？

林冰云看到曹瑞过来，不由抱拳说道：“曹将军，你这是……”

在宴席上的众人，没有人会有胆量来为难林冰云的，一来他是南唐派来救徐州的大元帅，二来他的武艺十分的了得，武将们亲眼看到了林冰云一个回合没到就将陈文长刺于马下了，这样的身份，这样的武艺，再傻、再愣的人也知道不能来招惹林冰云的。

曹瑞不是一个笨人，更不是一个傻子。他拿着那大坛子的酒，摇摇晃晃的来到了林冰云的面前，手中的酒坛子重重地往林冰云的桌几上一放，当下把那些已经喝得半醉的众人都下了一跳，而桌几上的酒菜，也被曹瑞的酒坛子这么一放都震翻了不少。

而这个时候，在场的那些喝得半醉的人，被曹瑞这么一闹，大家都清醒过来了，额头都冒出了汗水，每一个人的脸色都变了。得了，这个曹瑞开始犯混了，这厮平日里是聪明得很，可是喝醉了之后，就是亲老子他也敢揍的。

曹瑞咧嘴笑着说道：“来，唐军的大元帅，某家曹瑞敬你一杯！”他说着这话，已经把手中的酒坛子那推倒了林冰云的面前，他自己从另外一边拿过来了一坛子酒，当众开封。

林冰云毕竟是见过大世面的主，他自然知道这个曹瑞是喝醉了，并不是有意来找茬的，他当下站了起来，然后扶好曹瑞推过来的酒坛子，他和曹瑞的个子相差无几，对话起来没有什么难。他皱眉头看向曹瑞说道：“曹将军，你喝醉了……”

林冰云不喜欢和醉汉计较的，他何况他新来乍到，自然也不好得罪人。因此他是想和这个徐州城里的第一的勇将好好相处的，因此说话的时候，不免语气温和了些许。

可是曹瑞哪里理会那么多，他一手拎着坛口，另一手把林冰云面前的酒坛子的封条也拆了，打开了封口，一把将酒坛子拿了起来，递给了林冰云说道：“男子汉大丈夫，就当大碗大碗的饮酒方能尽兴！似你这般小盏慢饮那多无趣？”

曹瑞也不知道是多喝了两杯，因为酒精的作用说话的语气冲了一些，还是他本来的嗓门就大，一时间他的声音竟然震得林冰云的耳膜嗡嗡作响、头皮直发麻。林冰云暗暗怀疑这个曹瑞是不是和他六叔公一样，会狮吼功的。

林冰云低头看了一眼不到一尺的酒坛子，望着这么一大坛子的酒，林冰云愕然了。虽然他的酒量可以说是千杯不醉，可是喝那么多下去，只怕会不省人事，他是一位大帅，就算如今徐州大敌被消灭了，可是潜在的危险却是无时无刻不在的。

他不能够喝这么多的酒。

而旁边的草虫和鬼脚两个人看着曹瑞递给林冰云的那个酒坛子，他们两个人额头汗如雨下了。这么一坛子的酒起码也有八斤以上，灌下肚去可不是闹着玩的。会不会把肚皮撑破那还是两说的。

再说了，这个曹瑞如今已经喝成这样了，他再灌下酒，只怕更加受不了。据说，这个曹瑞如果喝得烂醉的时候，还会拿皮鞭抽人，见人就抽，无论是谁。据说有一次，他还把他自己的老爹给抽了。

“曹，曹将军，你已经喝醉了，这酒不要再喝了……”草虫赶紧陪着笑脸走了过去，就想要从曹瑞的手里夺过来那两坛子酒，想要将酒放好，谁知道曹瑞竟然一把将草虫推开了，若不是草虫是一个偷儿，身上是有功夫的，只怕被他这么一推肯定要摔跤的。

“我和林元帅喝酒……管你什么事——！？滚开！”曹瑞看到草虫还要过来，就一探手就抓住了草虫的衣领，然后一把将草虫扔掉了一边。

“林元帅，我曹瑞生平最敬重英雄，你的武艺是我曹瑞敬佩的，今日里能够和林元帅你在这里喝酒，是我曹瑞三生有幸的事情。林元帅，你不肯喝，是不是看不起俺老张？告诉你，这酒你不喝也得喝！！喝……”曹瑞开始发酒疯似地对林冰云说道。他说着硬是将那坛子酒塞到了林冰云的面前。

“他平日里都是这样的吗？”林冰云双手握住曹瑞的双臂，不要让曹瑞被酒塞过来，然后转向旁边问道。

这下子，众人终于回过神来了。

武将们吩咐走了过来，就想要将曹瑞拉开。可是曹瑞喝了酒，醉汉的力气比牛还要大，所以没几下，就把那些想要拉住他的人摔倒了一边去。

“哎呦……”

“啊……”

“痛……”

一阵碗筷碟子的破碎声，伴随着的是七八条汉子被曹瑞扔到地上的吃痛声。

解决完了那些碍事的人，曹瑞又拿着酒坛子，继续逼着林冰云喝酒。这次他的力气可比刚才的大得多了。

林冰云抓住了曹瑞的双肩，论气力自然不是曹瑞的对手，尤其是喝了酒的曹瑞。眼见着曹瑞的手里拿着的酒坛就准备往林冰云的嘴里开灌，林冰云只能够用他所学的知识来决绝这个问题了。

一阵酒坛子落地的声音过后，曹瑞整个人就倒在了地上，呼呼大睡过去了。

众人愕然地看向林冰云，只见林冰云弯下了身躯，然后从倒地而睡的曹瑞的胸口上拔出了一支细小的银针，他看向朱弘抱拳说道：“朱大人，曹将军他喝醉了，不合适躺在这里，天气冷了，容易着凉，还请大人派人将曹将军扶到客房去休息。”

这个时候众人才缓过来，朱弘惊讶地看着林冰云，他没想到这壮得像是一头狗熊的曹瑞竟然让林冰云这小小的一针就给制服了，并且还倒在地上呼呼大睡起来。这个林冰云果然是厉害，不愧是一军的统帅。他的武艺

他连忙吩咐人将曹瑞扶会客房去休息，然后站起身来，向林冰云赔礼说道：“林元帅，曹将军他喝酒之后就是这幅德行，他对将军绝对是没有恶意的，还请将军不要见怪，千万不要见怪……等他酒醒之后，老夫一定会好好的惩罚他的。”

来这里喝酒的还有曹家的家主，这是一个小老头儿，十分精明的小老头，只不过他刚刚因为肚子不舒服，去了一趟茅房，回来的时候看到自己的儿子已经被林冰云制服倒在地上了，也知道了事情的前因后果，十分的害怕。

他连忙抱拳说道：“老夫这个不成器的儿子一喝多就这个样子，老夫方才上了一趟茅房，才离开他一会人，他就闹出了这样的事情，差点伤了林元帅你，这都是老夫的错，还请林元帅你大人有大量，不要怪罪我这个不成器的儿子。”

一时间大殿中说情之声四起：“元帅，这个曹瑞喝多了就是这样的，他总是会失态的，还请元帅不要放在心上了！”

林冰云扫视了一下众人，心里冷笑不已，不过他知道自己不合适和这些人闹脾气，再说了这个曹瑞确实只是想和自己喝酒，就是喝酒的方式有些不对罢了。他说道：“诸位不用担心，我没有什么，喝醉酒的人都是这样的，我知道的。大家不要介意了，继续坐下来喝酒，喝酒……”

看到林冰云露出了笑容，朱弘顿时松了一口气，然后吩咐左右说道：“林元帅桌上的酒菜都撒了，赶紧去另备一桌酒菜。”

左右听到这话，不由说道：“是！”

林冰云也不好拒绝，当下拱手对朱弘表示感谢。

就在众人快要忘记这个不愉快，聊到了徐州未来的时候，有一个男人跑了进来。这个男子进来就说道：“亡国之臣，有什么好高兴的？诸位这般高兴迎接仇雠，难道忘记了自己历代先祖都是夏人？”

“尔等真是愧对祖先！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952163"  chaptername="第十三章：陈家的选择（三）">加入书签</a>
</div>
