    离开了神山，陆仰才发觉，如今的人间，远比预想中还要混乱，毫不夸张的说，几乎是满目疮痍。

    这还是妖族如今所有的心思，恐怕都在京城之上，若是京城被破，镇妖司覆灭，这天下还不知会乱成什么样子。

    对于三大仙宗那些修行者来说，纵然乱上几十年，也不算什么，可对于这些普通的百姓来说，这便是他们的一生。

    陆仰并没有停下来，如今到处都是妖魔作乱，他也根本管不过来，只能先赶回京城，弄清楚情况再做计较。

    只是随着不断赶往京城的方向，陆仰却是突然察觉到了一些异常。

    东海距离京城并不算太远，按照之前与东海龙族的约定，就算其他地方再乱，东海附近也应该不会出太大的问题。

    可如今，陆仰已经赶到了东海附近的城镇，却骤然发现，这里甚至比其他地方更惨！

    一路行来，至少好几座小镇，都会彻底毁掉，化为断壁残垣，尸横遍野！

    几乎是一刹那间，陆仰心中便猛然闪过了一个可怕的念头！

    东海龙族毁诺了！

    脑中闪过这些念头的同时，陆仰陡然听到远处响起一阵龙吟之声。

    眼中透出一缕杀机，几乎是一瞬间，陆仰便径直遁入虚空，向着龙吟声传来的方位赶去。

    数千米的距离，对于如今的陆仰来说，不过便是几个呼吸间的功夫。

    从虚空之中走出，陆仰便见到，一条赤色的红龙口中喷出一口烈焰，向着不远处的村落烧去，村子不大，几乎已经被火焰吞噬，村中哭喊与哀嚎声不断传来。

    而那红龙犹自在空中飞舞，兴奋异常。

    “孽畜！”

    心中泛起一股滔天的杀机，陆仰单手一抓，刹那之间，便直接出现在了那红龙的身前，偌大的红龙，只轻轻一抓被便陆仰抓入了掌中，狠狠掼向地面！

    于此同时，心念微微一动，顿时便有一股水浪涌出，向着村落中的烈焰浇去。

    陆仰如今是何等修为，引动水之本源，熄灭这么一场火，根本不算什么困难，片刻之间，村中的烈焰便被彻底浇熄。

    直到此刻，陆仰才将目光落到了那红龙身上，寒声开口道：“东海龙族？”

    “……陆仰，你是陆仰！”

    被陆仰抓住掼在地上，早已经被摔了一个荤七八素，可那红龙却依然还是第一时间便认出了陆仰！

    没办法，整个东海龙族，没谁能记不住陆仰！

    对于他们来说，陆仰就是一个噩梦！

    只是，这红龙却怎么也没想到，不过是来屠灭一个村落，竟然好死不死的撞到了陆仰！

    见鬼！

    不是说陆仰已经自身难保，不知道躲到哪里去了吗？

    “你倒是还认得我！”

    冷笑了一声，一脚踏在龙头之上，陆仰森然开口道：“看来果然是东海龙族毁诺了！给我说清楚，我给你一个痛快，否则……我便让你也尝尝被千刀万剐的滋味！”

    “陆大人饶命，我说，我说！”

    半个脑袋都被踩入地面，那红龙却是早就被吓破胆来，忙不迭的回答道。

    紧张之下，那红龙说的有些语无伦次，可却总算还是把事情讲清楚了。

    静静听着对方的话，陆仰心中更是杀意滔天！

    沉睡在龙宫之下的龙族老祖苏醒，直接下令攻伐人族，彻底毁诺，如今东海龙族纷纷出海，残杀沿岸百姓，这才导致东海边缘各处城镇惨不忍睹的景象。

    可以说，当初龙族被陆仰压的多屈辱，如今报复起来就有多狠辣！

    “你是说，你们那位龙族老祖，如今还在东海？”微微眯起眼睛，陆仰森然质问道。

    “是……是，老祖应该还在龙宫之中！”

    浑身颤抖，那红龙老老实实的答道：“不过，如今三大仙宗与妖族都已逼近京城，并且给出了七日之限，陆仰……你再不会去，京城便要被屠城了！”

    似乎感受到了陆仰的杀意，那红龙强撑着再次开口道，想要将陆仰引回京城去！

    “七日之限？从合适开始的？”

    眉头微挑，陆仰沉声问道。

    虽然他早就猜到京城必然会是对方攻击的首选，可却也没想到，形势竟然已经严峻到了这等地步。

    “三天之前，极道仙宗掌教亲至京城，定下了七日之限。”那红龙忙不迭的回答道：“陆大人，我知道的已经都告诉你，求你饶我一命，我这就退回东海，再不敢杀人了。”

    “太迟了！”

    确定对方已经说不出什么来了，陆仰脚下猛然一踏，一刹那间，那红龙的脑袋，便硬生生被一脚踏碎，脑浆迸裂！

    这红龙也不过仅仅只是三品而已，这等的妖魔，如今在已经不被陆仰放在眼里了，就连龙尸都懒得收。

    一步踏出，陆仰却是骤然调转的了方向，径直向着东海飞去。

    按照对方所说，距离七日之限，还有四天的时间呢，陆仰一时间也根本不急着赶回京城。

    那位极道仙宗掌教说是七日，便多半是想要利用这个时间，将自己逼出来，在自己露面之前，京城暂时应该不会有什么危险。

    可是，东海之事若是不解决，还会不断有龙族出手袭杀沿岸的百姓。

    更何况，当初陆仰便说过，若是东海龙族还毁诺，那便屠灭整个东海龙族，这话自然是要作数的。

    而且，那位龙族老祖，不就是所谓的绝巅妖王吗？

    如今，京城的局势太过危险，贸然回去，陆仰也依然没有太大的把握面对那么多绝巅，倒不如趁着这个时间，先去一趟东海，斩了那龙族老祖再回京城！

    还有四天的时间……足够了！

    直到陆仰离开之后，村子中的百姓，这才终于敢离开村子。

    刚刚虽然离的远，看的不怎么分明，可那龙族的呼喊声，他们却还是听见了的。

    要知道，当初陆仰孤身镇东海，名声在东海沿岸的百姓之中，早已经家喻户晓，如今，在这绝境之中，又是陆仰出手救了一村的百姓，如何能让他们不感动。

    陆仰虽然已经离开了，可这些活下来的百姓，却依然还是向着陆仰离开的方向跪了下来，磕头感谢活命之恩。

