
　　自行车不但引起了敦化坊的热情学习，也让长安知道了这种神奇的代步工具，李治学会了自行车之后，就结结实实的在长安城中骑了一圈。

　　你是不知道，李治那是引起了多少富家公子的羡慕。

　　李世民得到了自行车之后，也是在自己的太极宫中学了起来，要说李世民就是李世民，小半个时辰就将自行车给学会了，一个人骑着自行车在太极宫中溜达。

　　特别是在心情不好的时候，李世民最喜欢就是骑着自行车慢慢的在太极宫中转悠。

　　长孙冲还是比较低调的，他得到了自行车之后，也是用了很快的时间，将自行车学会了，他学会之后最大的快乐，就是带着自己的妻子一起去骑自行车。

　　看到自己妻子那开心的笑容，长孙冲也会开心不已。

　　上面三辆都是名花有主，还有一辆自行车是李佑的，那李佑许诺的那辆只要谁第一次学会自行车就给谁的自行车，到底花落谁家呢。

　　呵呵...这个人是你们永远都想不到的，不是别人正是才只有十二岁的狄仁杰，这个家伙因为坐在自行车上够不到脚踏。

　　可是他看到了李明达，将腿钻进大杠之下，斜斜的骑着，所以这个家伙也学会了，仅仅学了一柱香的时间，就可以自主的骑了起来。

　　看到狄仁杰将自行车从这里骑到敦化坊坊口，跟着又从坊口骑回这里，李明达，崔绣娘，崔珏，肖燕，肖宝亮，齐齐的叹息了一声，那叫一个无语。

　　“哈哈...！”

　　狄仁杰则是开心的大笑了起来，没有办法，聪明人就是聪明人，他学习的速度就是比一般人要快，这是没有办法改变的。

　　“轰隆...！”

　　一声雷鸣之声，长安城大雨倾盆，今天是一个安静的日子，敦化坊的羊油蜡烛上线了，一共出来了近一百万根的蜡烛。

　　一支的成本大概在二十文左右，包括了人工在其中。

　　但是李佑售卖的价格的是一百文，本来李佑还准备多卖几天的，可是让李佑没有想到的是，皇宫直接来采买了五十万支。

　　跟着就是付了五万贯，要知道李佑的羊油蜡烛可比现在售卖的任何一种蜡烛都要便宜。

　　而且照明的时间也是更加的长...皇宫之中需要蜡烛的地方太多了，这样可以省下一大笔钱，还能照亮更多的地方，所以李世民听到之后，立即下旨让宫中采买去购买李佑的羊油蜡烛。

　　宫中买了一遍之后，跟着长孙无忌，房玄龄也下了命令，那就是官府办公的照明也全部换成羊油蜡烛，这样不但更加的安全，其实也和烧油差不了几个钱。

　　所以上午刚刚售卖的羊油蜡烛，仅仅到了下午就售卖一空，李佑本来是想要惠民的，可是这惠民没有完成，李佑只好下令紧急开三班...再追一百万根羊油蜡烛出来。

　　............................

　　“你们真的不走了...？”

　　这里是李佑的薰衣草农庄，蓝莲的那位小何又来了，这次小何是来告诉刘大庚，蓝莲那边已经安排好船了，三天之后，就可以来这里接他们去江南。

　　可是让小何有些讶异的是，等他来了之后，这边刘大庚却告诉小何，他们这些人不走了。

　　“为什么呀...？”小何有些不解。

　　可是等刘大庚将小何给带到了农庄中新盖的学堂之前，听着学堂中孩子们朗朗的读书声，这个时候，小何一切都明白了。

　　刘大庚露出抱歉的微笑看着小何道：“多谢你们的帮忙了，不过，现在没有人会走的，你听听吧，孩子们的读书声，真的是太好听了。

　　刚刚那位齐王殿下说要建学堂的时候，就已经有人不愿意走了。

　　等学堂真的建了起来之后，那位齐王殿下不但一分钱不收，每天早上还给孩子们一人一颗鸡蛋，中午是一两肉，晚上是牛奶和新鲜的瓜果...！

　　走不掉了...谁还愿意走，所有人都在这里看到了希望。”

　　“可是你们的身份假如暴露了呢？”小何看着刘大庚问道。

　　“那我们就伏罪，本来抢劫杀人就是错误的，我们会用我们的自己的命给孩子们换一个未来，那位齐王殿下对孩子们这么好，一定不会赶尽杀绝的，我们会拼命的守护住这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是我们未来的希望...！”

　　刘大庚微微的道。

　　这个时候小何也没有说话了，因为小何也清楚，父母都是为了孩子的未来计较的，刘大庚他们不想做强盗了，想要回归到田园的生活，为的还不是自己的孩子。

　　自己打打杀杀也就算了，难道还要连累自己的孩子也一起打打杀杀...小何也想了想自己，如果自己有孩子的话，那么他也会做和刘大庚一样的事情吧。

　　“那我就走了...祝你们好运...！”

　　“大恩不言谢...！”刘大庚对着小何微微一个躬身。

　　小何淡淡的一个回身走出了薰衣草农庄。

　　..........................

　　“你说什么...薰衣草农庄的那些庄户曾经都是山匪...真的假的...？”

　　敦化坊中，李佑有些不可思议的看着眼前的薛仁贵。

　　“我也不知道是真是假...就是突然来了这么一个消息，是罗劲得到的，是他一个朋友给他的...。”薛仁贵如实的回道。

　　“啊...？”李佑皱了皱眉道：“这可就不太好了，如果那些庄户是山匪的话，他们的目的到底是什么呀...难道是想要对我不利？

　　可是如果想要对我不利的话，上次请他们吃饭，就是最好干掉我的机会，可是上次没有看到他们动手呀...？”

　　“这也是我纳闷的地方，五郎，要不然这样，我去会会这群人...去探听一下他们到底什么意思...！”薛仁贵道。

　　“不...这样去了会打草惊蛇，而且姐夫你还会有危险，不如我们将他们给叫进长安来，如果他们愿意进长安，那么主动权就在我们手中，如果他们不愿意进长安，那就是他们心中有鬼，我们直接派人灭了他们。”

　　“好...这个办法是最好的，那我就让人通知他们...！”薛仁贵说完就要撤出去，不过，在撤出去之前，薛仁贵停了一下道：“五郎，有件事情我想麻烦你一下。”

　　“姐夫...！”李佑笑道：“我们之间还说什么麻烦，您有事就说，能办的我立即就办，不能办的，我想办法帮你去办。”

　　一句话，说的薛仁贵心中暖洋洋的。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二八章 什么，山匪？(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 