    看着他的背影，厉风忽然道：“哎，等等！”

    闻言，百里翌顿住脚步，回头问：“怎么了？”

    “你找湛爷什么事？一会出去吗？”

    “就新药的事，今天应该没时间出去，怎么了？”百里翌问。

    “没什么，一会我出去，想开一下你那辆车，我的车出了点问题。”

    百里翌道：“开吧，钥匙在我桌上。”

    “好。”厉风转身离开。

    百里翌从书房出来之后，遇到时浅，他停住脚步，唤了声：“夫人。”

    “百里翌，你等一下。”时浅向他走过去。

    “夫人，有事？”百里翌问。

    “嗯，有事问你。”

    “什么？”

    时浅轻咳了声，低声问：“你知不知道湛爷对于婚礼的计划是什么？”

    “您怎么不去问湛爷？”

    时浅拧眉：“他要告诉我，我还问你干嘛！”

    百里翌笑了下：“夫人，既然湛爷不说，肯定是想给你个惊喜，你就等着惊喜就好了。”

    “就算知道了，我也会惊喜的，我就是想早点知道。”

    “可是.......我也不知道啊，这件事不是我办的。”百里翌一副无奈的模样。

    时浅额间顿时三道黑线：“你们一个个都不知道是么。”

    “其他人我不知道，但我是真的不知道。这事应该是厉风或者宇文办的，您可以去他们俩。”

    “厉风说你知道。”

    百里翌：“.........”

    他终于明白刚刚厉风为什么不对劲儿了。

    这小子，背后坑他呢！

    “您别听他胡说，我真不知道，我一直跟在您跟湛爷身边，要不就陪着无尘，没时间策划这么大的事啊。”

    实际上他们都有参与，只是不敢说而已。

    湛爷交代过，谁都不准泄露消息给夫人。

    否则，后果自负。

    不管什么后果，他都不想承受。

    “好吧。”时浅悠悠道：“那我让无尘去查吧，湛爷的计划应该在第九州，让无尘明天就出发。”

    “..........”

    “湛爷的计划，无尘怎么可能查的到。宇文，宇文肯定知道，夫人，你等等，我这就把宇文叫来。”

    说着，百里翌就要往楼下跑。

    “等等！”

    “浅浅。”

    时浅话音刚落，身后商司湛的声音响起。

    她随即回头：“你........什么时候出来的？”

    “才出来。”商司湛回答，随后看向百里翌道：“你先下去吧。”

    “是，属下告退。”百里翌立刻跑了。

    时浅轻咳了声：“那个........我去看宝宝醒了没。”

    商司湛薄唇微勾，握着她的手，柔声道：“一起去。”

    两人一起向婴儿房走去。

    “湛爷，夫人。”佣人微微颔首。

    时浅看向床上小小的身影，轻声问：“他睡多久了？”

    佣人轻声回道：“您回来之前刚睡着的。”

    “有哭闹吗？”商司湛问。

    “没有，小少爷很乖。”

    时浅轻笑了下，附身亲了亲儿子柔软白嫩的小脸，低声道：“不愧是我儿子，越来越帅了。”

    看着二人，商司湛俊脸上忽然闪过一抹意味不明的神色，注视着儿子片刻，深邃的眸底竟生出一丝醋意。

    小女人几乎每天都会主动亲吻这小子，对他都没如此主动！

