    今天又到了药浴施针的日子，是身上余毒最后一次清理，君子谦一早就起来，却发现小姑娘根本没在。

    似乎这小姑娘都很早就离开。

    他负手而立，目光透过窗口望向外面，那温润的俊脸上透着一抹沉思。

    夜幽兰回来的时候就看见这样一个画面。

    今天君子谦穿的是墨蓝的长袍，墨黑的长发未戴发冠，倾泻满肩满背，那侧脸的线条优美如画，晨风带起一丝墨发拂在脸颊。

    他长身玉立，颜容如玉，眼眸清朗如静川明波，天人之姿，绝世惊艳。

    这一室的简陋茅屋，都藏不住他一身日华。

    他明明就站在眼前，却似隔绝在尘世之外，矜贵得不可亵渎，遥远得不可触碰。

    小姑娘皱眉，心里嘀咕：今天多捡了个人，回来的时间晚了，这时候应该快中午了吧。

    宴之哥哥饿不饿？

    只听那背对着的人淡声开口：“既回来了，那便……”

    突的，小姑娘“哦”的一声：“宴之哥哥是不是在等着药浴施针？我现在就去烧水，马上给宴之哥哥准备大水桶。”

    君子谦：“……”

    他头微一侧，余光里，小姑娘的身影已经钻进灶间去了。

    这药浴施针下去，中午可就过去了罢……

    君子谦淡然自若的望着外边。

    没一会儿，大桶水烧好了。

    小姑娘将药草一一放了进去，然后笑眯眯对君子谦道：“宴之哥哥，可以了，你进去吧，我先出去了哦。”

    这回，她真的很乖哦。

    君子谦见她离开，才慢慢脱了衣服，坐进了水桶里泡着。

    片刻，小姑娘进来了，手里拿着……鸡腿。

    她啃得可香了，完后，嘴里还砸吧砸吧的回味：“嗯，真好吃，虎子娘做的鸡腿真香。”

    水里的君子谦淡淡的瞥了她一眼，面色依旧那样清冷淡然。

    “开始施针吧。”

    淡声如清泉般。

    小姑娘闻言，盈盈一笑：“好。”

    她拿出针包，开始施针。

    然后，有香气飘了进来。

    是饭菜香，从隔壁传来的。

    小姑娘小声喃喃糯糯：“好香，是糖醋排骨耶！还有……红烧肉。咂咂……”

    小嘴砸吧。

    水里的君子谦温声：“专心。”

    清泉般好听的声音，带着丝丝冰凉，却听得人心神荡漾。

    “哦，好的。”小姑娘乖乖点头。

    好一会儿后，小姑娘突然说：“宴之哥哥，这是最后一次清理余毒，所以可能要多泡一会儿哦。”

    君子谦点头，淡淡应声：“好。”

    体内的血气慢慢开始在涌动，他双手称撑着桶，额间冒出细细的汗。

    今天，比昨天更难受。

    小姑娘站起来：“针，我一会来拔，宴之哥哥先泡着哦。”

    然后颠颠的走出去，嘴里还雀跃的念着：“我要先去弄点好吃的。”

    就去了灶间。

    水里的君子谦：“……”

    这小姑娘……

    ……

    在灶间的小姑娘唉声叹气：唉，宴之哥哥这般不食人间烟火，她要怎么做呢？

    紧接着她振振精神，握握粉拳。

    宴之哥哥肯定是不好意思说自己饿了。

    小姑娘心结一开，眉眼一展，开开心心的煮起饭来。

    她要做好吃一点，让宴之哥哥喜欢吃，以后只吃自己做的。

    嘻嘻……

