    第81章谢四爷成功拿捏老婆胃口（加更）

    他顺着她的话颔首，“嗯，她原先是慕家人，慕家早年落魄如今只剩下嫁入裴家的慕青还活着。”

    裴诗眨眨眼：“慕家。”

    “他们是做什么的？”

    谢景慵不动声色的提了几句：“医药方面的。”

    裴诗似懂非懂的点了头，看似不在意，但却将谢景慵的这句话记在了心里。

    裴家三人都藏了事，裴诗早就清楚这一点。

    但是半年来他们都没什么异常，裴诗也没有多少机会和他们接触，原以为即将归来的裴老太太会是突破口，没想到如今裴琳却成了突破口。

    梦中她被认回裴家没多久便突发意外死亡，这一点一直让裴诗耿耿于怀。

    她清楚自己的身体，这么久以来也一直配合宋星澈的要求每年进行两次身体体检，不可能会出问题。

    所谓的‘意外’，这里面到底有多少人为成分呢。

    背对着谢景慵，裴诗那咸鱼懒散的模样褪去，眼底闪过一丝精光与冷静的光芒。

    恍若蒙尘的珍珠终于露出它那透亮无暇的一角。

    *

    裴诗起来后给裴琳打了电话询问了一下大致的情况。

    裴琳的声音和平时无异，因为裴诗关心的话语，语调里带着一丝真实的雀跃，甚至因为无法让裴诗听到她的演奏而自责。

    但这却更让裴诗疑惑。

    半年来，她和裴琳见面的次数不过五次。

    这么短的时间，裴琳为何会对她这个名义上的姐姐产生这么浓厚的姐妹情呢？

    挂断电话，裴诗躺在沙发上，因为探究不出裴琳的目的，于是直接拿过旁边的蛋糕甜点吃了起来。

    她一个个的下肚，直播间的弹幕就愈发羡慕。

    【裴诗这吃的不是蛋糕，而是金钱！】

    【全都是WishSweetheart的蛋糕，谢四爷成功拿捏老婆胃口！】

    【只有我一个人好奇，为什么今天夫妻俩会一起出现吗！而且谢四爷上班又晚点了！】

    裴诗今天的确和谢景慵一起出门的，两人难得的一同吃了早餐，等方沢送来了WishSweetheart的蛋糕后，谢景慵才出门去上班。

    直播间的观众们经历了二十多天的狗粮锤炼，早已非常懂事。

    【我已经是个懂事的观众了，不必多说！】

    裴诗闲着也是无聊，便想着一边织那个玩偶，一边看剧。

    于是她拿过平板询问着直播间的观众：“有没有比较雷的剧推荐吗？”

    裴诗的兴趣爱好，不雷的剧不看。

    观众们发了一大串问号表示迷惑，但没过多久就有热心网友提供了素材。

    【要说最近的大众雷剧，那必须是周子诺主演的《蜜柚之恋》啊！】

    【笑死，周XX最近出镜率真的高，她那部剧也是真的雷到我天崩地裂！】

    看着弹幕上不停的划过《蜜柚之恋》的名字，裴诗随手便搜索了这部剧。

    剧情很老套，典型的校霸和小仙女的故事。

    但是这种剧情，如果演技在线、剧情不尬、拍摄得当，那还是会出圈的，但这部剧绝就绝在，这三点它没一个沾边的！

    裴诗看着男主角想和女主来个壁咚吻，结果因为角度不行，男主的头顶上出现了一圈光晕......再加上为了迎合校霸男主的人设，演员剪了寸头，活生生的一个和尚在世。

    就这样了他还油腻的说了那句‘你可真是个妖精缠上我了’的霸总经典台词。

    而女主角原本应该恼羞成怒，再来一番抗拒言论，结果不知道是不是这个女主演的演技太差，活生生的被她演成了傻子。

    裴诗看的目瞪口呆。

    等将这个桥段看完，她服气的鼓掌：“牛逼！”

    【辣眼睛！是谁推荐的！这不是毒害我们吗！】

    【你别说，又离谱又上头，我就想看看周子诺的演技还有没有下限！】

    裴诗一边和直播间的几十万观众看着，一边忍不住加入了他们的讨论，因为她也觉得这部剧能完整的拍下来真不容易。

    但是看着看着，直播间里逐渐出现了一些周子诺的粉丝。

    【听说有人说我们诺诺？真无语，一个素人还这么夹枪带棒的。】

    【我们诺诺第一次接戏，已经很棒了，某些人空口说大话的能力也是牛逼。】

    【拒绝拉踩！有本事你上啊！】

    裴诗津津有味的看着那些声称周子诺粉丝的控评言论。

    她神色淡然，但说出的话却有着以一敌百的威力。

    “第一次接戏就是个女主角，啧啧，你们诺诺厉害啊。”

    “我从不空口说大话，毕竟我说的话都是真的。”

    “我没多大本事，也就有点那么个小钱，能投资几部大制作吧。”

    直播间的观众一开始见裴诗被围观，还准备来帮她。

    直到她们看到裴诗凭借着三寸不烂之舌将周子诺的粉丝怼的哑口无言。

    关键裴诗不仅怼回去了，她还慢条斯理的给周子诺的粉丝们点评周子诺在剧中的表现，批评的话语都不带重复的，把周子诺的粉丝气的半死。

    最后，直播间的观众们纷纷刷起了抱拳的表情。

    【裴诗这招，属实是鲨人诛心了。】

    【周子诺粉丝别自取其辱了，跑到直播间来蹦哒贱不贱呐。】

    【这部剧某瓣评分2.5，还不懂吗？！】

    裴诗直播间的观众一直维持在稳定的数量，几十万的观众几乎超过一半都是活跃的，在这些人围攻下，周子诺的粉丝早就被气跑了。

    但是她们仗着裴诗是个素人，没有粉丝基础，而周子诺是个有几百万粉丝的新生代小花，于是那些粉丝便自发的组织起了一个话题。

    #守护最好的诺诺！#

    裴诗后面就没看这部雷剧了，因为许之枝给她打了个电话。

    电话一接通，许之枝那抱怨的声音就从屏幕那端传来：“裴诗，气死我了！”

    “......”裴诗沉默几秒，“就算你不想把你们家新到的那批珠宝货给我，也不至于诋毁我吧。”

    她什么时候惹她生气了？

    许之枝沉默了好一会，似乎被裴诗无语到了。

    “不是，我没说你。你没看昨天的热搜吗？男团ACE即将解散。”

    裴诗眼里划过一丝讶异，“没看出来啊，许之枝你居然追星。”

    ?  ?统一回复一下，没有群哦～

    ?      偶尔发布日常或者新书动向～

    ?  

    ????  

    (本章完)

