    众人中顿时传来嘈杂的交流声，最后还是王索上前一步，壮着胆子喊道：

    “你以为这里是什么地方，轮得到你说了算吗！？别以为自己实力强就为所欲为，等我由狼帮各路高手前来，定要你死无葬身之地！”

    “我劝你，还是早早归降，这样还能饶你一命，否则你便没有机会了！你要看清楚，这两个小家伙还在我们手里，你敢动手，信不信我弄死他们！”

    王索说着说着，转而威胁起来，身后众人也开始声音一致，面露凶光的看着张梭。

    其中贼眉鼠眼的那个入门武者一把掐住贾兰的脖子，表情狰狞的喊道：“我数到三下，你要是不放弃抵抗，我就掐死他！”

    贾兰浑身发抖，目光恐惧中带着哀求的望着张梭。

    是人，都怕死，更何况是一个小孩子。

    “你掐吧。”

    但令众人没想到的是，张梭只是表情的冷淡的回了这么一句。

    王索等人表情都呆了呆。

    “我跟他们不熟，救下也只是顺手而为，你们可以随意处置。但是，我事先要提个醒，我是武师，比你们任何人都要强，要杀掉你们全部人，也根本不费力气。

    在这里，我可以很明确的告诉你们，如果那两个小孩少了一根毫毛，我会卸掉你们的四肢，剥了皮，做成人棍，浇上蜂蜜，让蚂蚁虫子慢慢折磨死你们。”

    张梭几乎是一字一句的说道。

    配合他充满杀意的表情，王索几人气势顿时一泄，其中胆子小的，都不敢和张梭对视。

    “…”

    就在众人沉默时，忽然！一个长发男子从张梭背后扑了过来。

    长发男子个子高挑，但身手异常敏捷，像是修炼过步法腿法。

    他先前看到张梭的注意力全在王索等人身上，便想乘此机会先下手为强。

    他是由狼的三位武者之一，专修一门飞弹腿，境界虽然只有入门，可一手刺杀之道，却是在帮内顶尖，曾还配合帮内高手下药毒杀过一位大成境的武者。

    他知道张梭的实力很恐怖，比之大成境强了不知多少。

    但他始终认为，人是有弱点的，人的反应，防御力，体质，都是一个个可以攻破的点，而他，能利用这些点，来造成最大的伤害。

    他手里倒握着一把短刀，上面沾满了由十二种剧毒混合而成的毒药，能在短短几秒钟毒死一头三米高大的恐兽。

    这是他的杀手锏，专为高手而准备。

    他认准了张梭没有被纹甲覆盖的腰部。

    “只要一点，只要一点！”

    只要他在眼前这个男人的腰部划上一个口子，对方就必死无疑。

    越来越近…

    长发男子双眼紧紧盯着张梭的腰部，他大概能预料到之后的一系列变化，刺中张梭的腰，然后被张梭惊怒之下反击。

    但没有关系，只是匆忙一击不足以杀死他，而他那时的剧毒短刀已经刺中张梭的腰部，只需等待发作。

    时间会让剧毒扩散至全身。

    长发男子想的很远，他甚至能想到之后，自己毒死了这位高手，名声大震，立了大功，得帮众追捧，在帮内地位水涨船高，成为长老一般的角色。

    甚至在每年一次武道交流会上，可以有自己的称号，成为有名的角色，最后厚积薄发，登上凶榜。

    长发男子的想法是好的，行动也是值得称赞的，乘其不备进行偷袭。

    如果是大成境武者，不，或许圆满境武者面对这一击恐怕也要手忙脚乱，如果无意间被划到一个口子，也得乖乖等死。

    但张梭概念武装武师四重的实力，不管是反应力，防御力，爆发力，都不是武者能够理解的。

    虽然没有力场这种特殊的能力，但本质上的差距是绝对存在。

    绝对的反应力，防御力，爆发力，和速度！

    长发男子算的好，但也算的差，他错估了张梭的实力。

    就在他离张梭的背影越来越近，要伸出短刀刺去时…

    一只包裹着纹甲的大手忽然从上方按了下来！

    “什么…！”长发男子面色大惊，他眼中，张梭可是没有回头的。

    随机应变，他匆忙举起短刀，就要朝张梭的手心刺去。

    但两者速度是天差地别，在张梭的眼中，长发男子的动作仿佛被放慢一般，破绽百出，而他的速度，却丝毫不受影响。

    他大手狠狠扣住长发男子的后脑勺，腰间一转，全身力道集中，如同蟒蛇摆尾一般，将男子重重甩了出去！

    嗖！这力道甚至发出破风声。

    长发男子整个人如炮弹一般朝右侧的房屋飞去！

    嘭嘭嘭！！

    剧烈的响声，长发男子撞破墙壁，砸进屋子里，不知死活。

    墙洞上，却是四溅的血迹。

    “…”

    这一幕只发生在瞬间，众人根本没反应过来，便看到长发男子被张梭抓住脑袋用力甩进屋中。

    王索等人和马脸汉子根本不是一个层次，当王索等人还在发愣时，马脸汉子突然大吼一声：“趁现在，动手！”

    他率先朝张梭冲了过来，双手还提着两把锋利的旋刀。

    张梭刚才一击之下，新力肯定还没恢复，他便要趁着这个时机，配合帮众一举拿下对方。

    周围十几名帮众，包括剩下的两名武者也朝张梭压了过来。

    但他们也都错估了张梭的恢复力，自从概念武装成为绿色中级之后，各项数据暴增，不仅概念武装维持的时间变的更长，恢复力也是极为恐怖。

    他就好像没事人一般，回头看向马脸汉子，咧嘴露出一个恐怖的笑容。

    “不好！快退！”马脸汉子见状表情大变，身子急退！

    可他刚才的冲势太猛烈，想要止住谈何容易。

    而张梭这边，他双腿一蹬，配合凌波步，身子急速冲向马脸汉子，他没有管四周围上来的帮众，目的只有马脸汉子。

    擒贼先擒王，弄死了这个领头的，剩下的就好解决。

    “快拦住他！”

    其中小成境的武者表情焦急的大喊道，他身子朝张梭这边快速冲来，想要阻止张梭，但奈何速度根本就追不上。

    张梭此刻身子跳到半空，双手双腿紧缩，体表包裹概念武装，看起来就像是个绿色圆球。

    但双膝双肘却是朝着正面，整个人如同一个巨大的炮弹，急速的朝马脸汉子砸去！！

    时间仿佛变慢一般，周围帮众凝重的神色，小成境武者的焦急，以及马脸汉子脸上的惊慌。

    嗖！！

    马脸汉子想要格挡，但已经来不及，张梭的身子的冲势太快，马脸汉子的手才举到一边，张梭便如坠石般狠狠砸中他！

    从头压下，马脸汉子的脑袋直接在两肩之间陷了下去。

    巨大的压力，让骨头发出断裂的响声，内脏无法负荷，如挤爆一般，鲜血喷出，整个身子直接被张梭的身子压到变形！

    嘭！！

    伴随着一声沉重的落地声。

    周围帮众的脚步不自觉的停了下来。

    他们或恐慌，或不敢置信，或泄气的看着眼前一幕。

    张梭浑身鲜血，压在马脸汉子身上。

    鲜血不是他的，而是对方的。

    而马脸汉子整个人仿佛少了一截，上半身塌下，软软的，像个漏水的破布袋，已经死得不能再死。

    一旁的肥胖男子见到这残忍的场面，身子瘫软了下来，坐在地上一动不敢动。

    “现在，还有谁想上来？”张梭站起身，慢慢回头，眼神冰冷中带着嗜血，盯着众人。

    尤其那名原想救场的小成境武者。

    “王长老一身实力巅峰小成，居然就这么死了…”

    不知是谁说了一句，众人皆低头沉默。

    没人敢和张梭对视。

