    ”这两人是什么来历，看其穿着不像是镇上的居民。”镇长说话间就指着地上的尸体眉头微皱的问道。

    “镇长，看这两人多半是边疆山民，想必他们是在路过任家镇时，碰巧被僵尸所杀，死在这里也只能怪他们运气不好。”阿威听到镇长的话后就立即上前说道。

    镇长闻言缓缓的点了点头:“既然他们不是任家镇的人，在他们火化之后，骨灰就先放在义庄，如果过段时间没有人认领的话，那就把他们都葬在城外的乱葬岗中。”

    镇长话音落下之后，又看了看地上那两具陌生的尸体，随之脸上就不禁露出了一丝疑惑的神色。

    “奇怪，我怎么感觉这两个人有些熟悉，就好像是在哪里见过一般。”

    就在镇长暗自思索之时，身旁的保安队长阿威，脸上突然就露出了恍然大悟的神色。

    “我想起来了，这两个人我见过。”

    镇长闻言神色一动道:“你认识他们？”

    “镇长，我怎么可能认识他们，不过他们身上穿的衣服，我倒是见过。”

    阿威说话间就从衣服内拿出了一张折叠过的纸张，他把纸张铺开后看了看上面的内容，又看了看地上的尸体，脸上不禁露出些许得意的笑容。

    “镇长你看，我就说没有记错，他们身上的衣服，和告示上马匪衣服的样式，简直是一模一样……”

    阿威话还没有说完，面容就突然一僵，随后他就指着地上的两具尸体，有些颤颤巍巍的开口说道。

    “镇长，这两个人不会是告示上正在通缉的马匪吧。”

    此时厅内众人听到阿威的话语，都是忍不住面色大变，就连镇长的脸上都开始露出了凝重的神色。

    “不用惊慌，就算他们真的是马匪，也不一定是冲着任家镇这而来的。”

    镇长话音刚刚落下，站在阿威身旁的保安队员，不禁迟疑的片刻后便从口袋里，拿出了一张被折叠过的纸张。

    “镇长，我刚才找到他们的尸体时，在他们身上找到了一张纸，上面不知道画了什么东西，我也没有看懂。”

    阿威闻言立即接过纸张，随后瞪了眼说话的队员，并冷哼一声训斥道:“你不是和我说过什么东西都没有找到，那现在这是什么？”

    镇长见状眉头一皱，随即就沉声喝道:“好了，快把东西交给我。”

    “等回去再收拾你。”阿威瞪了眼那个队员，随后便立即来到镇长身旁，并把纸张递给了对方。

    当镇长打开纸张看了一会儿后，面色就突然大变起来。

    “这……这是我们任家镇的地图，马匪竟然随身带着这种东西，恐怕目标真的是我们任家镇。”

    厅内众人闻言，脸上都露出了惊慌之色。

    “这僵尸不仅杀了这么多人，竟然还把马匪引来，还真是该死。”

    “没错，没错……”

    “先有僵尸后有马匪，我们任家镇这是怎么了，不如咱们还是跑吧。”

    …………

    而在一旁面露悲痛之色的任发，听到众人的议论声之后，脸上不禁开始逐渐阴沉起来，毕竟不管怎么说僵尸可是他的父亲所变。

    “如果不是有我父……僵尸的话，咱们恐怕还不知道马匪要来任家镇。”任发冷哼一声，随即就把目光转向说逃跑的那位锦衣男子身上。

    “现在这个世道，就算你们卖了家产跑到别的地方，恐怕也会被别人当猪宰，咱们既然知道了马匪要来，不如就早做打算，毕竟这马匪也是人，不是什么妖魔鬼怪，僵尸咱们都消灭了，何况是一群马匪。”

    一位身材微胖的男子，听到任发的话语后，脸上不禁露出了一丝不屑的神色。

    “说得轻巧，消灭僵尸我们靠的是九叔，而消灭马匪我们要靠什么，靠镇上的保安队吗？”

    保安队队长阿威闻言面色一变，随后他立即把头摇得像拨浪鼓一般:“我们就这几个人，枪也不过几条，对付一些街头恶霸还行，马匪我们可不是对手，就算去也是送死。”

    任发闻言刚要反驳，镇长充满威严的声音就传了过来:“不要吵了，别马匪没有来，我们自己先乱了。”

    他看了眼厅内都默不作声的众人，便把目光转移到了九叔身上:“九叔，这件事你怎么看？”

    九叔闻言眉头微皱的沉吟了片刻说道:“如果是妖魔鬼怪的话，就算我现在元气大伤也能对付一二，至于那些马匪，那我就无能为力了，不过……”

    九叔说到这里话音一顿，随即就看了眼身旁的周晨道:“这位小兄弟武功高强，昨晚就是他拖住的僵尸，才让我有时间施展秘法从而消灭僵尸，如果有他帮忙的话，抵御马匪还有一线希望。”

    镇长闻言面色一喜:“没想到昨晚与僵尸打斗的壮士竟然在这里，在下还真是有眼不是泰山。”

    周晨见状沉吟了片刻说道:“镇长客气了，其实帮忙也可以，但是我毕竟只身一人，如果那群马匪人多再加上有枪的话，我就算再强也未必是他们的对手。”

    如果对方只有一人的话，就算有枪在身他也不惧，毕竟枪还是人用的，可是当一群人拿着枪时，以周晨现在的实力，根本不可能抵挡得住这些子弹。

    甭说是他了，就是自称有钢筋铁骨之身的僵尸，不说子弹内火药的魔法攻击，就算单单物理攻击也可以让对方喝上一壶了。

    “那这如何是好，不如咱们还是跑吧，丢财总比丢掉性命号，我可听说那帮马匪杀人不眨眼，个个都是大魔头，被马匪洗劫的镇子多半都剩不了多少人。”刚才说跑的锦衣男子，又面露惊恐之色的说道。

    众人闻言皆有意动，而此时坐在轮椅上九叔见状，不禁神色犹豫了一阵后便要开口，不过就在这时镇长的声音却突然传了过来。

    “实在不行只能请外援了，离任家镇数百里之外的临城有位徐大帅，他是我的老乡，他如果能派些兵来的话，那群马匪就算来也会被消灭掉。”

