    大乾皇宫，楚阳分身回归，趁机突破了修为。

    他的威势，笼罩皇宫，刹那间，虫鸣消失，风声不动，就连空气都似乎凝固。

    “神威如狱！”

    静修的洪易，抬起头，不禁惊叹。

    明月皎洁，如水银泻地。

    “师父的修为，又增强了！”

    元妃也惊叹。

    他们两个一直在一起修炼，别看元妃以前有着鬼仙修为，而且是狐仙转世重修，经验丰富，却远远没有洪易修炼快速。

    洪易身为纪元之子，无论是悟性、智慧还是气运，都非元妃所能比拟。

    两年修炼，再加上楚阳的调教，皇宫中无尽的资源，他已经达到了元神巅峰，差一步就要迈入返虚。

    皇宫大殿。

    楚阳睁开双眼，收敛气息，露出喜色：“还是治理国家，以万民之念修炼快速，不过，万民念头，若是没有极致的淬炼之法，却不足取，否则，一旦朝政败坏，万民怨愤，就会受到极大的牵连！”

    他却没有这方面的担忧。

    “哥哥，你好久都不理人家了！”

    小虫儿跑了过来，满脸的不高兴。

    如今，她已经八岁，长高了很多，小脸儿精致的毫无瑕疵，让人一见，都心生疼爱，忍不住想要抱在怀里。

    “这不是在修炼吗？”

    楚阳揉了揉她的小脑袋。

    小虫儿撅嘴，忽然安静了下来。

    “怎么了？”

    楚阳好奇道。

    “我想爷爷了！”

    小虫儿道。

    “是时候回去看看了！”

    楚阳点点头。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “嘻嘻，哥哥真好！”

    “走也！”

    说走就走，楚阳牵住小虫儿的小手，腾空而去，在龙椅上，却留下了一个分身。

    穿越千万山水，来到了南海之边。

    当初的逍遥庄已经大变样，周围白雾环绕，霞光升腾，犹如仙境。

    “我都不认识了呢？”

    小虫儿俯视下方，仔细打量，两眼带着急切。

    “变化确实不小！”

    楚阳点头。

    他们两个并没有隐藏气息，随着落下，庄内的李虎、李豹等人立即感应到，腾空而起：“谁敢冒犯逍遥庄？”

    李虎爆喝，威势凌霄。

    “不错、不错，倒有了几分气势！”

    楚阳打量，笑着说道。

    “拜见庄主！”

    看到是楚阳，李虎狂喜，在空中单膝跪下，行了大礼。

    “拜见庄主！”

    李豹等人也纷纷行礼。

    随着降落，庄内之人纷纷出现，都露出欢喜恭敬之色。

    “拜见庄主！”

    异口同声，恭敬异常。

    相比当初，庄内之人多了几倍。

    “庄主，你们终于回来了！”

    老渔翁来到近前，欢喜之中，眼睛就红了。

    “你是爷爷？”

    小虫儿却满眼的疑惑。

    眼前的中年人，看起来不过三四十岁，胸膛厚实，眼眸开合之间，精芒闪烁，智慧内敛，却有着他爷爷的影子。

    “小虫儿，我当然是爷爷了！”老渔翁一把将小鱼儿抱了起来，同时解释道，“我修炼了庄主传下的功法，就越来越年轻，怎么？认不出爷爷了？”

    “爷爷年轻了，也帅了，可以给我再找个奶奶了！”

    小虫儿一语，惹来周围一阵大笑。

    这一天，庄内大肆庆贺。

    楚阳的竹楼，没有任何变化，这两年多被老渔翁打理的井井有条。

    散了前来拜见的众多庄人，只留下老渔翁和李虎等人，讲说这两年庄内发生的事情。

    楚阳认真的听着。

    闲话家常，才有人道之味。

    “庄主，当年您离开之后，水阳省巡抚洪康就派了三千军队前来围剿，被我们给灭了！”老渔翁缓缓说着，带着强烈的自信和自豪，“随后，李虎带着傀儡冯昭，亲自找到了洪康，将对方狠狠的打了一顿，然后威胁说，再敢打搅逍遥庄的安静，就灭了他。嘿，结果，他倒怂了。后来，天下大变，皇帝易位，水阳省也发生了巨变。洪康被杀，县太爷被换人，我们百姓啊，真正的有了自由，有了出头之日，大日圣皇，真德比天高，几乎比得上庄主了！”

    楚阳笑了笑。

    “爷爷，哥哥就是大日圣皇！”小虫儿忽然开口，“我在皇宫呆了两年呢，那里可大了，也可好玩了！”

    “什么？”

    老渔翁豁然站起，眼睛都瞪圆了。

    李虎几人也差不了多少。

    “拜见圣皇！”

    老渔翁一哆嗦，就跪拜下去，虔诚无比。

    “我还是庄主！”

    楚阳一挥手，将他们扶了起来。

    “圣皇，不，庄主，您、您果然是仙人啊，不，应该是至高无上的仙帝，是众神之王，是天下万民的至高神啊！”

    老渔翁激动的难以自禁。

    庄主改变了他们的命运，有了长生的希望。

    哪知，这才只是一角。

    他们无论如何也想不到，平易近人的庄主，竟然是万民称颂的大日圣皇，让他恍若做梦一般不真实。

    过了许久，他们才平静下来，只是看向楚阳的目光，敬畏之中，是无尽的火热。

    “解决了巡抚的事情后，周围村庄，以前的老哥们之类的，都来打听这里的事情，我就做主，招来了不少孩子加以培养！”

    老渔翁继续说着，他小心翼翼的看着楚阳。

    这件事，他不知楚阳喜不喜。

    “这里你当家作主！”

    楚阳摆了摆手，表示不在意。

    老渔翁暗自松了口气。

    总体而言，逍遥庄并没有什么大事发生，一直很平静。

    第二天楚阳盘坐在海面的青石上，眺望海水波澜，一眼望到了尽头，看到了海洋另一边的一片大陆。

    那里，正是蛮荒之地，凶兽纵横，人迹罕至，不过却孕育着大量的奇珍大药，每年，都有很多宗派门人，世家子弟前往里冒险。

    微微转头，望向了西方，那里依然在对持。

    西域诸国和大乾，已经大战了两年。

    大乾军士，越战越勇，强者辈出，将西域诸国的兵将完全压制，甚至他们想退走都做不到，否则，大乾之军压上，就能将他们灭国，

    这两年中，元气神和教皇都相继出手，却被楚阳的窍穴分身强势逼退。

    “西域诸国，已经疲惫不堪！”

    楚阳心中思量，却也没有理会。

    对他而言，弹指间可灭。

    他目光一动，抬了抬眼。

    “梦神机，你还是喜欢偷偷摸摸！”

    楚阳冷哼一声，宛若神雷炸开，三千米开外的海面上，空间碎裂，从里面走出一人。

    “你竟能发现我？”

    梦神机意外。

    他就是号称天下第一人的太上道的宗主梦神机。

    此人一生，颇多传奇。

    梦神机，天下第一高手，太上道宗主，度过九次雷劫，修炼太上道《太上丹经》，于虚空中凝练出九条相当于一次雷劫高手的九火炎龙，犹如分身。

    太上道监察天下，平衡各方势力，不允许帝王修炼道术，不允许有永恒的王朝。

    三百年前就是造物主，后来知道大周太祖修炼道术，一手经营，颠覆了大周王朝，还差点将大周太祖灭杀。

    大乾王朝建立之后，梦神机先后杀了杨家两位帝王，分别是杨盘的父亲和爷爷。

    二十余年前，杨盘和洪玄机合谋，加上人仙公孙愚，毁了梦神机的人仙之身。从那以后，梦神机就很少出现，一直暗中经营，想要颠覆大乾王朝。

    他的妹妹梦冰云，也就是洪易的母亲，就是牺牲品。

    此人说不上好坏。

    他修炼的是无情之道，追求的是天下平稳，各方均衡。为了自身之道，可以舍弃一切。

    按照原本的轨迹，他最终被洪易一口给吞了，结束了辉煌的一生。

    大梦醒觉了道真，神机入怀种仙根，九火至尊化焱龙，焚尽人间儿女心。

    “你想要杀我？”

    楚阳打量梦神机，脸上露出了笑容。

    他始终感觉古怪，太上道追求的是无情之道，然而梦神机此人，却处处谋划，平衡天下，这就有些说不过去了。

    既然无情，何须管天下如何？

    即使想要将太上道高于皇权，也不至于到处培养所谓的天才，得不偿失。

    “永恒的王朝与天下无利！”梦神机踏空而来，停在了百米开外，“所以，帝王不能修炼道术！”

    “我治理的天下不好吗？百姓安居乐业，都有了自信，有了力量，有了自我的意志，有了追求的希望。百年之后，人人如龙，不是梦想！”

    楚阳说道。

    “人有七情六欲，贪嗔痴三毒，岂能人人如龙？根本不可能！”梦神机道，“天下平衡，才是王道！”

    “这是太上道的宗旨吗？”

    楚阳转过话题，反问道。

    “还是你自身的平衡之道，超脱之道，无上之道？”

    楚阳再问。

    “我就是太上道，太上道就是我，违反了我之道，都要受我之制裁！大日陛下，你可做好准备了？”

    梦神机露出冷酷之色，眼眸无情，只有天道一般的深邃。