    两大洞真联手，加上千云山的山门本土地利，激发升腾而起的护宗大阵，还有千云山诸多的弟子......

    这一刻，在这一方天地已然是形成了天罗地网！

    千云山太上老祖不觉得，在这样的力量围攻之下，那一个不过是初入洞真境没多久，仅凭借着一件灵器的小鬼，能够逃得掉！

    望着天空上被封锁堵住了所有后路的张清元身后的那一轮散发出恐怖力量波动的剑丸，千云山太上老祖此刻面上充满着贪婪。

    死死盯着那一轮散发出曜日神辉般的剑丸，

    至于张清元，则是直接忽略，看待其的目光就如同一个死人。

    灵器啊！

    这可是真正的灵器！

    即便是传承久远的千云山，宗门之内也没有一件灵器，

    这可是能够改变一方战局的战略性力量！

    如若能够得到这件灵器，那么他的实力将会不下于法域境巅峰的大能！

    介时就算有外域的势力想要插手进入北山域，也无法抵挡他千云山一统整个北山峪的势头了！

    “交出灵器，跪地求饶，或许本老祖能够饶你一命。”

    “不过想来，你这样天高不知天高地厚的人是不会投降求饶的了，那老祖也没办法，只有先杀了你了事！”

    “动手！”

    完全没有将张清元放在眼里，千云山太上老祖手一挥，猛然下令。

    未免夜长梦多，必须先先将这小子拿下，夺走这灵器，造成这灵器归于千云山的战利品的既定事实，

    否则若是被人强插一手，却也是麻烦。

    随着千年山太上老祖话音落下，

    轰！！！

    天云山的修士齐齐出手，

    下方大地广场当中一个个真元境中后期，半步洞真境的千云山精锐弟子，执事，长老等等修士，皆是在太上老祖的命令之下，施展出了自身最为强大的绝技，朝着天空上的张清元轰击而去！

    寒光映空，一重重浩大的攻击撕裂空间，光芒接连绽放，如若疾风骤雨，朝着张清元笼罩而来。

    或许一道两道的攻击，对于洞真境的修士来说弹手可灭，

    但是当这数量提升到数十上百次之后，数量足以产生的质变，

    就算是蚂蚁的伤害，可一旦积累足够多了，也足以能够将大象咬死！

    与此同时，

    张清元身后，千云山掌门吴尊子深邃的眼中掠过一抹冰冷，旋即他袖袍一挥，那浩瀚法力，便是化为法力海洋，刹那间如若虚空之间升腾起了千重万重波涛不尽的群山，法力滚滚翻涌沸腾，拍碎空间，直接对着前方张清元的方向横扫而去！

    浩打的力量仿佛将空间都湮灭了！

    “哼！”

    不远处，千云山太上老祖也是冷哼了一声，一掌抓探而出，朝着前方虚空一拍！

    有尖锐的破风声响起，虚无中仿佛都是留下了淡淡的痕迹，仿佛被这一掌所扭曲撕裂，空间大片大片地扭曲起来！

    轰隆！

    一掌之下，天地皆震！

    无边的法力，像是浩瀚如海般席卷开来，紧接着就仿佛看到了一重重云山幻影，此起彼伏，浩荡无边，接连升腾而起，朝着张清元的方向奔腾压来，像是将整个天地都是要压碎了！

    三方力量相互交击，

    呈现出天地交泰之势，赫然是封锁了张清元所有躲避的空间，誓必要将他镇杀当场！

    此时此刻，

    逃无可逃，避无可避！

    下方广场将眼前这战斗尽数看在眼中的修士看客，都是心中生出了一股叹息，

    一些原本正打算离开的人，也都是停下了脚步。

    如此这般景象，哪里还看不明白？

    这人是死定了！

    可惜，

    可叹！

    “唉！”

    一声叹息，忽然响彻在天地间。

    似乎夹杂着无语，怜悯等的诸多复杂情感。

    盖过了一切的声势，清晰地进入到每一个人的耳中。

    只见得天穹之上，面对这三个方向没有任何逃生之路的围攻，张清元面上没有丝毫的恐惧，反而是带着一种说不清，道不明的怜悯。

    没有多犹豫，

    他出手了！

    身后的剑丸，在这一刻散发出浩大无边的金光，一股让人直感到胆战心惊的波动，在此刻随之弥漫开来，

    紧接着，

    如若陨星般的曜日光芒，从天而降！

    面对这所有人眼中都是必死的三重攻击，张清元引动剑丸挥出了三剑！

    第一剑，

    朝着大地广场的方向斩落，像是天日坠落，灼热的气机之下，那数十上百道震撼天地的攻击，如同冰雪遇到了沸水，迅速消融，

    剑光随后斩落在大地上，

    千云山花费了不知多少年建立起来的广场，连带着整座山门山峰，顷刻间如同豆腐般被切开，支离破碎，崩塌下来！

    第二剑，

    剑丸流转，朝着身后直直斩去，

    平平无奇的一剑斩杀，如同初学者挥舞着手中的长剑，练习基础的直刺！

    但在这一剑之下，天穹直接被斩裂而开，浩大的金光剑势所过之处，天空裂开了一条长达数千丈的巨大深渊裂缝！

    千云山掌门吴尊子施展开来的浩瀚伟力，如同纸糊的一般轻易被斩开，磅礴的剑光席卷到了哪里，哪里便是一片崩灭！

    吴尊子尚未反应过来，那一重重恐怖的剑光便是席卷而至，瞬间将他吞没！

    第三剑，

    九天十地之间，都像是升起了一道清澈的剑鸣，

    剑丸轮转，

