    “真是愚蠢。”

    墨澜面无表情的摇了摇头。

    “真以为法师塔就是无敌的了？我这火球术的确轰不开水盾术。

    可你真觉得法师塔是没有漏洞的吗？”

    墨澜淡淡的说道，没有丝毫语气，可他的话却让龙哥后背隐隐发凉。

    “我不得不说，你真的是一个法师吗？说你是个法师，简直是对这个职业的最大侮辱。

    我承认我错了，把法师的转职办法公布，然后让你这种人也能转职法师。

    抱歉，这是我的过错，我错了，我认错。”

    墨澜面无表情，语气中没有丝毫歉意。

    “错了就要改，对于我的错误，我会亲手将其纠正。”

    “你就叫吧，你就叫吧，耍耍嘴皮子虽不会啊。

    有本事就来，来！”

    龙哥用大吼掩饰自己内心深处的恐惧。

    “所有法师团，用集团施法打他，轰死他！法师塔，轰死他！”

    墨澜瞥了龙哥一眼，一步迈出，瞬间出现在地面马车旁边，天上的法术扑了一个空，可龙哥反而猖狂的大笑起来。

    “哟，刚刚不还好吊的吗？现在怎么就跑了？来啊？

    不是说自己好厉害吗？那就来拆我的法师塔啊？

    一座法师塔都拆不了，那你们法师协会以后是不是就成废物了？

    就像你刚刚回复的一样，废物，来了。”

    在他叫嚣的时候，所有人都看向墨澜，看着他身前马车上的箱子自动拆除，木板啪啦啪啦掉在地上，露出里面的庞然大物。

    当看见里面的庞然大物时，所有人都不禁屏住了呼吸。

    足足有半米粗的、几米长的黑金色炮管，幽洞洞的炮管让人心中微微悸动。

    一个接一个箱子打开，最后出现在众人面前的是三座马拉金属大炮，而除此之外还有一堆黑金色、红色的箱子。

    墨澜回头瞥了一眼龙哥。

    “做好准备了吗，废物？要来了。”

    墨澜话音刚落，用金属架起来的炮管尾端坐落在地上，火元素汹涌澎湃，瞬间激活炮管。

    轰！

    一个红色晶体化作一道残影出现在小城一侧。

    轰！轰！

    比之前还要夸张的火焰瞬间膨胀，带着火焰的冲击波横扫一片。

    只是一击，整整数百个法师化为灰烬，而那边修筑整整齐齐的峭壁也在剧烈战斗中再次崩溃。

    “嘶！”

    无数屏住呼吸的玩家倒吸了一口凉气，无比震惊的看着一座黑金色的大炮。

    这炮，这威力，所有人都有些说不出话来，脑海中被震惊占满。

    而龙哥也是一抖，差点坐在地上。

    “炮？怎么可能？这个能打破水盾术吗？”

    龙哥连忙抓住龙神公会唯一一个四环法师的手，连忙问道，只见他也满脸慎重，缓缓说道。

    “集团施法的水盾术能达到六环水准，可却不算六环里最强大。

    之前墨澜释放的六环火球术还能挡住，可这个威力比墨澜的六环火球术还大一倍多。

    我看....悬。”

    “不可能，别和我说悬，给我说清楚，到底能不能。”

    “我还需要再看一次.....”

    法师的话刚刚说完，就突然发下面三个空洞的炮管在瞬间都对准了法师塔，这一瞬间，法师的神经猛地绷紧。

    轰！轰！轰！轰！

    炮击完美的避开法师塔，三枚红色晶体落在小城内。

    剧烈的爆炸，极致的高温，携带者火焰的冲击波将小城内的一切摧毁。

    所有的玩家，无论是法师还是战士都在火焰下干枯，只能抬起手，张开嘴，随即化为飞灰。

    轰！轰！轰！轰！

    一炮接一炮，所有炮弹都完美的避开了法师塔，落在旁边的小城内。

    一次又一次，元素炮后面衔接的移动元素池一次又一次的更换，火元素飞速消耗，化作火红色晶体落在小城内，将一切都摧毁。

    而摧毁之后，还有人选择复活，瞬间出现在山顶上，可随即就又在高温下化为灰烬。

    “是不不是都很愤怒啊，把你们杀了，直接让你们很长一段时间的努力都白费了。

    不过这些是我造成的吗，不，不是，都是因为你们的会长胡乱咬人。

    如果不是他，我怎么会出现在这，你们怎么会死呢？这些都是你们会长的责任。

    如果不是他，一切都不会发生，所以都怪龙神公会。”

    轰！

    轰！

    轰！

    一次又一次的轰炸，沿着法师塔将周围一圈小城都炸的粉碎，几乎所有玩家都早元素炮弹炮弹下粉身碎骨。

    原本被修建成陡峭无比形状的山坡在元素炮掉轰炸下瞬间崩溃，坍塌。

    没过多久，在一声接一声的炮响下，原本厚重的大山，雄伟的小城瞬间就崩塌，只剩下一块半径为一百米的圆形空间。

    圆形空间外全部崩碎，圆形空间内地面完好无损，里面挤着一个又一个玩家，他们恐惧的看着在旁边爆炸的红色晶体，偶尔看向身后法师塔的眼神变得有些暗恨，有些埋怨。

    而其他人愣愣的看着这一切，震惊道呼吸都完了。

    而法师塔顶端的龙哥看着旁边法师，只见他不敢置信说道。

    “能打破，只要一发就可以打破水盾术，这个炮的攻击已经超过了六环水平。”

    龙哥闻言绝望的坐下，而就在这一刻，一个红色晶体落在法师塔表面的水盾术上。

    轰！

    波！

    水盾术瞬间破碎，将法师塔暴露出来，瞬间带走一大批挤在里面的玩家。

    “嘶！”

    今天的凉气仿佛不要钱一样，众多玩家一次又一次的倒吸一口凉气，一次又一次的震惊，周围的温度都上升了好几度。

    可即便是到吸一口凉气都不能平息他们的震惊之情。

    原本宛若无敌的法师塔今天居然在正面

    惊，周围的温度都上升了好几度。

    可即便是到吸一口凉气都不能平息他们的震惊之情。

    原本宛若无敌的法师塔今天居然在正面惊，周围的温度都上升了好几度。

    可即便是到吸一口凉气都不能平息他们的震惊之情。

    原本宛若无敌的法师塔今天居然在正面惊，周围的温度都上升了好几度。

    可即便是到吸一口凉气都不能平息他们的震惊之情。

    原本宛若无敌的法师塔今天居然在正面

