    凶兽祖地洞天破灭的风暴席卷着阴冥界的极深处。

    间合虚实之地，柳元正与林绮萱裹着幽深大幕，挥手间破开虚空壁垒，游走在时空乱流与须弥风暴之中。

    到底是话不投机半句多。

    哪怕已经分别数十息，柳元正脸上的神情仍旧沉郁。

    那种道与法的冲刷，那种从气血与法力的根髓上面的浸染，那种无法言喻的生命本质的蜕变，无一不在证明，这种所谓的道体也好，或是甚么法体灵体也罢，在具备着极强力量与圆融大道的同时，已经在某种角度上，超脱了人族的范畴。

    那恍若是如神魔血裔一般的路，恍若是如古妖神一般求道于完美的路。

    这一刻，柳元正想到了那所谓的大争之世。

    倘若所有的转世古仙又要走这么一遭，底蕴也好，运道之力也罢，这无量量劫，到底要与人厮杀几场，才能够满足这群人？

    满足不了的，哪怕东土妖修引颈待戮，便是一场一场的将之杀尽，最后又能成就几多人？要有多少玄门弟子为他们的贪婪欲望卖命？要有多少的此世天骄被占去机缘与气运？

    况且两界山中势大者，岳霆仙山雷修也！

    一念及此，柳元正眼神变幻，不知想到了甚么，忽地开口道。

    “玄门内部之争，怕是不远了……”

    话音落下时，柳元正神念为刀，将纷繁思绪尽数斩落。

    对与错也好，成与败也罢，果如贺万安所言，真正定胜的是大道之争的最后几步。

    希望彼时，大家都能够有话说罢！

    轻柔的叹息声中，柳元正与林绮萱行至虚空深处，手中青玉狼毫符笔祭起，闪烁着紫金雷浆的笔锋点在虚空，须弥漩涡之中，以气机为引，洞开了通往雷天璇玑雷池的通道。

    下一刻，两人一步迈出，凛冽的风暴将他们的身形淹没。

    ……

    花院相重点破苔，谁心肯此话心灰。

    好风时傍疏篁起，幽鸟晚从何处来。

    笔砚兴狂师沈谢，香灯魂断忆宗雷。

    浮生已问空王了，箭急光阴一任催。

    ……

    时光飞逝，转眼间，已是数月时间悄然逝去。

    璇玑雷池前，柳元正与林绮萱凌空盘膝而坐，身周万顷雷光肆虐而不加于身，林绮萱似是已经入定，借着神魔祭器的牵引，短时间内入驻悟境，于无垠光海之中参道悟法。

    一旁的柳元正却未曾将神念封闭。

    他的身前，笔墨纸砚悬浮，在这最后准备的时间中，柳元正仍旧在梳理自己的新道，尽量将繁复法门的每一处细节都打磨圆融。

    这是古之未有的一条路，无垠道海在这跃出的一步中已经无法很好的帮助柳元正了，很多时候，理念中的灵光闪现，要远比参道悟法更为重要。

    当然，此时间身处雷天，柳元正的目的也不仅仅是借着璇玑雷池的道韵梳理新道。

    木藤花篮高悬在柳元正的升空，花篮兜转间，灵宝天地洞开，一方无垠世界显照，更重要的是，充满灵韵的天地间，有游龙腾空，有飞鱼徜徉。

    海量的元气从先天灵宝之中倾斜而出，复被璇玑雷池鲸吞。

    柳元正选择了一种最为温吞的方式来弥补璇玑雷池的底蕴，但这也同样是最不损伤诸多灵玉矿根基的方式。

    道人并不想竭泽而渔，倘若将数道灵玉矿，乃至于妖神玉矿斩去泰半，直接投入璇玑雷池之中，或许只数日之间，便可弥补雷池的底蕴，甚至借着妖神玉矿的玄奇，窥见几分璇玑雷池昔年鼎盛时的声势。

    但这未免过于浪费了些，灵玉矿被炼化之后就代表着彻底的消散，更何况是妖神玉矿，尘世万古不见的奇珍，被古之先贤尽数镇压在群山之下。

    这是真正不可复刻的菁华，用一分少一分，此刻只是任由其主动的倾吐元气，或许会损伤几分灵韵，但待得柳元正回返尘世，汲取尘世天地灵气，一切都还有蕴养回来的可能，甚至借着尘世天地之辽阔，教那妖神玉矿的底蕴更进一步。

    毕竟，数位古之妖神的残存本源纠缠在一起，凝结成的龙脉，便是古妖神时代，都极其罕见了。

    他始终认为玄门的古之先贤镇封尘世菁华还别有深意在，如今妖神龙脉在手，柳元正或许能够提早几步窥见些真意，待大争之世开启，这些所得，或许便能化成柳元正先手的一部分。

    漫长的沉默之中，柳元正缓缓地从沉思中清醒过来。

    翻手间将诸般笔墨纸砚收起，柳元正放眼看去，四下里雷霆若汪洋大海，璇玑雷池中灵韵饱满，先天道光冲霄而起，只是与这峥嵘景象相对的，则是那先天灵宝天地之中，伴随着数月时间元气的倾吐，不论是飞鱼还是游龙，都显得黯淡与萎靡。

    “差不多是时候了……”

    轻声地呢喃之中，柳元正缓缓地站起身来。

    紫金雷光自道人的眼波深处一闪而逝，磅礴的神念笼罩着璇玑雷池。

    此时间，雷池周围的景象，已经远远地胜过昔日柳元正之初见，曾经被诸修损耗的底蕴已经尽数的弥补，他无法想象在久远光阴的时代，璇玑雷池曾经何等的鼎盛，但如今的声势，已经足够柳元正谋划自己的新道。

    凝视着璇玑雷池，柳元正的身上，雄浑的道法气息一点点升腾开来。

    大道雷音轰响，瞬息间将林绮萱从遁入悟境的状态中惊醒过来。

    林绮萱凝神看向柳元正，看向他身前渐渐显化的诸般灵光。

    五雷灵珠，八宝玄雷池，九窍鼎霄紫金丹，九霄雷婴神魔祭器。

    “元易，一切都要开始了么……”

    临到终途，反而是林绮萱的声音之中充满了不安。

    原地里，柳元正没有偏头，他仍旧凝视着璇玑雷池，声音清朗平和。

    “璇玑雷池炼宝器返先天，这诸般是器，也不是器，而是我一路走来的修行路，是我借假求真的一部分。”

    “炼器返先天，也是在炼我的道与法！”

    “今日，吾之道法通先天！此为新道第一步！”

    话音落下时，诸般灵光兜转，坠入璇玑雷池中！

