    “大人，您受伤了！”凯瑟琳飞快地来到了近前。

    见到宾克断气后，她迅速收起细刺剑，从怀中掏出方巾为纳兰特擦拭耳朵上的鲜血！

    “大人！”

    “大人！”

    除了凯瑟琳，远处的奎克等人也在狂奔而来，薇薇安更是骑坐在大灰灰身上，然后捂着雪莉的眼睛不然让她看那血腥战场。

    “大人，您没事吧！”

    “我没事！”

    等一众属下到达，纳兰特朝着众人摆了摆手。

    维妮此刻已经来到他身前着手准备开始治疗。

    有着这位幸运之女在，这种小伤根本不算事情。

    “奎克，你们把这敌人统领的尸体抬去树林里，让那些贵族子嗣给他整理干净！”

    对于这不知道名字的敌人统领，纳兰特还保持了一丝丝的敬意。

    能修炼到白银高阶，那肯定非常艰难，结果被自己两颗大炸弹给阴死了。

    另外，这尸体纳兰特还有着一个用处，那就是准备带往巨森城，完成这次腹地之旅的最后一击。

    ……

    接下来，支开了一众属下让他们去打扫战场后，纳兰特在原地接受维妮的治疗。

    当维妮的绿色光点在纳兰特耳朵两侧萦绕片刻，治疗便直接完成。

    ……

    “这……这是宾克副统领，他……他死了！”

    “那……其他的骑兵……”

    树林内的车队中央，看着面前的那具尸体，所有青年子嗣陷入了呆愣之中。

    往日巨森骑士团在他们心中绝对是最高大上的存在。

    而宾克这个副统领也是一众小贵族子嗣仰望的对象，毕竟在这片大陆，能修炼到白银高阶，对于他们来说真的是天花板了。

    他们都没人敢保证自己等人能在老死那一天修炼到这个地步。

    可现在这白银高阶骑士竟然就这样死了……

    “诸位少爷，我家大人吩咐，让你们帮这位统领阁下整理一下尸体，请不要再愣着了，等会儿万一大人问起，我也不好办！”

    一旁的奎克却是有些玩味的看着一众贵族子嗣。

    他们现在只看到了这宾克的尸体，如果看到那外面那血腥的场面，也不知道会不会直接吓晕过去。

    “好的！”

    听到催促，一众青年子嗣才如梦初醒。

    虽然以前没干过这样的事，但人在屋檐下不得不低头。

    ……

    接下来，打扫战场的事情只花费了半个小时。

    之所以这么快，主要是因为战场太过惨烈，已经没什么好收拾的了。

    除了几十名称号骑士的铁甲还有回收价值，其余战马或者皮甲已经变得稀碎。

    最后，纳兰特只能让卫兵们将那些铁甲收拢装上马车，其余的尸体和物品全部都就地掩埋。

    看着七八十副坑坑洼洼的铁甲，纳兰特也是一阵唏嘘。

    科技有时候果真是个潘多拉魔盒，这七八十名超凡骑士如果放在正面战场，足以吊打数千的敌人。

    可最后就这样稀里糊涂死在了几百斤的黑火药之下。

    ……

    收拾好战场，纳兰特带着队伍继续启程，以他们的速度最多不到三天就能抵达巨森城。

    等到了巨森城，完成纳兰特老爷到此一游后，他就可以趾高气昂返回了。

    算算日子，北方公国大军应该也收到消息，他觉得对方不可能还坐得住。

    所以，自己需要利用这个时间差从原路返回，那就能完美收官这次后方的劫掠之旅。

    ……

    在纳兰特朝着巨森城进发之时，他不知道的是，他的计算好像出现了错误。

    因为，北方公国大军其实在三天前就收到了他在后方肆虐的消息。

    这消息并不是坐镇巨森城的阿雷德传去的，而是，当初他释放的两名管家前去汇报。

    说起来，这些管家脑子也是非常灵活，他们知道巨森城兵力也许并不多。

    所以最早被释放的四名管家一合计，四个人分成了两组。

    其中一组前往巨森，另外一组则是赶往橡树城。

    而他们这样做有一个好处，那就是有很大概率能救出自己被俘虏的少爷。

    因为敌人的方向是一路朝北，到时候巨森城肯定会派出人马，而他们又朝着公国大军向自己老爷求援。

    老爷知道消息肯定也会央求侯爵大人派出队伍回援。

    如此一来，到时候就形成前后夹击之势，自家少爷获救的可能性自然大增。

    而事实也如他们预想的那般，当消息传到前线大军之后，竟然受到了难以想象的重视。

    最后竟是连国王与侯爵大人都召见了两人。

    当然，国王和侯爵大人询问的最多消息是那支队伍中的武器。

    除了那‘荣光之怒’外，还着重询问了那种能发射粗长箭矢的武器。

    在确定了肆虐侯爵领的那支队伍有着这些武器后，国王和侯爵当即决定，派出了上万人的军队开始回援。

    其中步兵一万，精锐骑兵团两千，分别由两名白银高阶骑士带队，当中还有着数名白银骑士。

    之所以北方公国如此在意这后方的区区五百人，因为他们已经发现了自己派去绕后的步兵可能团灭。

    另外，从一名被俘虏的敌方伯爵子嗣口中，他们得知消灭自己这上万步兵的罪魁祸很可能就是这个在后方肆虐的纳兰特。

    除此之外，纳兰特所使用的弩箭也被认出正是当初在山谷中能射死青铜骑士的秘密武器。

    另外，国王与侯爵对纳兰特的‘荣光之怒’，以及那小车模样的投石机也非常感兴趣。

    如此种种原因加在一起，如果不是公国大军还要围困玛瑙公国军队，没准还会多派出两万大军前去围剿。

    ……

    玛瑙公国苦守的山丘上，国王和召集了六名伯爵在议事大厅内正在进行紧急商议。

    “刚刚那名北方公国的使者所说，你们也听到了，说一说吧！你们有什么意见！”

    “陛下，他们的提议我们肯定不能接受，这可关乎到我们整个公国的未来！”伯纳德闻言第一个开口。

    “伯纳德，被俘虏的又不是你的子嗣，你说的肯定轻巧！”伯纳德的话语才落下，立即遭到了拉克夫的反对。

    原来，就在刚刚，北方公国派来了使者，表示北方公国想要与玛瑙公国进行和谈。

    当然，现在北方公国已经完全占据上风，所谓的和谈那完全是不平等条约。

    内容很简单，那就是可以放任玛瑙公国所有贵族安全离开，但是他们手中的卫兵，以及所有武器必须留下。

    当然，国王和几位伯爵的精锐骑兵团不再这其中，他们的骑兵团也可以安全离开。

    除了以上的条件，还有一个就是玛瑙公国必须割让火龙堡要塞给北方公国。

    按照北方公国的意思，他们想要火龙堡要塞的缘由很简单，那就是避免以后玛瑙公国的入侵。

    而如果玛瑙公国能答应这两个条件，他们就会无条件释放一众被俘虏的贵族子嗣。

    反之，要是玛瑙公国不答应这个条件，那他们北方公国的忍耐是有限的，到时候没准就将他们的子嗣当成肉盾，攻上山丘。

    北方公国的这些条件一听就是陷阱，无论是丢下卫兵逃离，还是出让火龙堡，只要真的这样做了，那玛瑙公国的未来……恐怕不会再有未来。

    可随着时间推移，几万大军的粮食已经渐渐见底，眼看就快支撑不下去，一众伯爵本来就已经做了最坏的打算。

    现在北方公国更是以他们的继承人作为威胁，这让众人有些犹豫起来。

    毕竟就算北方不威逼，如果最后迫不得已，一众伯爵也会选择弃车保帅，尽可能保存最精锐的队伍逃回。

    现在这北方公国给出的条件中，唯一的区别就是多了个割让火龙堡的条件。

    但这火龙堡的交换，又关乎他们子嗣的安全。

    所以，国王和几名伯爵的重点就是在用火龙堡赎回自己的几名继承人值不值。

    “拉克夫，虽然我的子嗣没有被俘虏，但这并不是我判断这场和谈好坏的最主要因素！”伯纳德眉头皱了起来。

    “陛下，还有诸位，火龙堡要塞不但方便我们入侵北方公国，同时也是我们抵御北方公国最重要屏障！”

    “如果失去了火龙堡要塞，那以后我们双方公国的攻守状况将会得到逆转，变成了北方公国随时可以入侵我们！”

    “更重要的是，如果我们又丢失了这数万大军，那接下来恐怕再也无法抵挡北方公国的入侵！”

    伯纳德话音落下，场中陷入一片寂静之中。

    其他伯爵怎么可能没想到伯纳德所说的这些后果。

    可是按目前的状况，大军十有八九是带不回去了。

    而火龙堡虽然很重要，但那并不是他们自己的领地，是属于国王的。

    几名伯爵现在还有着一丝丝往日的优越感，觉得只要安全回归，只需要修养一两年时间，他们就能重整旗鼓。

    到时候他们再次发起秋征，就能用武力夺回火龙堡要塞。

    现在用火龙堡要塞换回他们的子嗣继承人，反而更划算一些。

    “咚咚咚！”

    就在大厅内陷入寂静之时，大门却被敲响了。

    “进来！”国王没有因为被打扰而露出不悦，因为他知道这时候能来敲门，肯定是有着重要事情汇报。

    果然，一名铁卫小心翼翼走了进来，随即低声道：“陛下，有探子刚刚趁着进攻的机会传递进来了一张密信！”

    虽然如今大军被围困无法朝外传递讯息，但以前安插的一些探子还是会主动尽可能传递情报过来。

    不过，这些情报大多都没什么作用，只是大致描述了山脚下各处的兵力，这两天这样的密信已经有好几封了。

    “嗯！”国王闻言不动声色接过纸条，等着铁卫退出后才慢慢展开。

    打开信件，确认了一下密信下方的复杂图标，断定真的是安插的探子，国王才仔细查看起来。

    随着查看，国王的眉头立刻皱了起来，目光更是变得忽明忽暗起来。

    一众伯爵见到这样的状况，好奇等待起来，看看国王等会儿会不会透露信件的内容。

    没过多久，国王看完信件，果然没有准备保密，奇异地看向众人道：“北方公国在前天抽调了上万军队返回了利森侯爵领！”

    “抽调上万人返回侯爵领？陛下，这是为什么？”一众伯爵有些疑惑。

    “好像是有一支我们玛瑙公国的军队入侵到了利森侯爵领的腹地，并且已经连续攻占了好几处城堡！”国王眸光闪动。

    “啊？我们玛瑙公国的军队进入了利森侯爵领的腹地，这怎么可能？”几个伯爵面面相觑。

    他们都好好在这里坐着呢！

    哪里还有什么其他玛瑙公国的军队？

    “陛下，是谁的军队？我们的队伍好像都在这里了！”几名伯爵你看看我，我看看你，感觉有些莫名其妙。

    “这个我也并不清楚，我还想询问你们呢！难道不是你们几家的军队？”国王也诧异起来，他原以为是自己这几名封臣做的好事呢。

    可现在看他们的反映，好像又不是。

    只可惜这个传递消息的探子职位并不高，所以只能收集道大致的消息，因为这个消息已经传遍了整个北方公国大军。

    至于那入侵队伍的身份，倒是没有传出来。

    “难道是有其他小公国的队伍假冒我们玛瑙公国的名义入侵？”。

    “应该不会吧！那些小公国哪里有胆子敢入侵北方公国！”一众伯爵纷纷凝眉思索猜测起来。

    “也许我知道那支队伍是谁！”就在这时，一直没开口的伯纳德忽然开口了。

    “伯纳德，你知道？”瞬间，所有伯爵都看向伯纳德，国王也是直接开口询问。

    “是的！也许，这支队伍是我的封臣纳兰特！”伯纳德也不再卖关子。

    他思来想去，也只有可能是纳兰特。

    毕竟按丝黛拉所说，纳兰特确实准备前往利森侯领腹地。

    只是他刚刚有些不确定，以纳兰特区区五百人，是否有能力连续攻克敌人数座城堡，还引动北方公国上万军队回援。

    毕竟，纳兰特那几百人中，除去辅助人员，真正的战斗力也才有着两百人不到。

