
如今可好，还得想办法应对此事。在场的元婴长老，神色各异，心里十分的复杂，大多数人是在执反对意见。但一部分人，还是比较赞称的，因为这样的分配不光他们可以受益，可以说整个宗门都会受益。

楚璃把众人的反应一一收在眼底，心中就有了计较，淡淡地笑了笑，看了一眼坐在主位上老神在在的老好人元清真君：“元清师兄，师妹的要求不过份吧？”

元清真君捋了捋胡子，目光投在了那几位神色复杂的元婴长老，然后对楚璃道：“无双师妹，你看这样可好，此次就不用你们出征了。至于两峰独立，自是不好开了先河，宗门的资源分配，改日再议，如何？”

楚璃淡淡地一笑，心中暗道，这是不想让琳琅峰与一览峰分出去，对宗门的资源再分配，虽然没有一口回绝，却存了拖延的心思。心中冷冷一笑，瞄了在场几位峰主一眼：

“别啊，其实本座是很想出去征战沙场，但是，即然宗门先前派谴的任务，本座已完成了。那么再出去自然要有人付给酬劳。

那么今后如果谁不乐意出去了，只要付了酬劳，本座就替他出任务。至于报酬嘛，本座也不会狮子大开口。本座没记错的话，此次应该轮到秦、许两家，带门下弟子出任务了。即然如此，两家想要留守宗门，也不是不行。

本座与大师伯不论出征几年，那么秦、许两家只要每年付出，从宗门中所分得修真资源的两倍，就可以了。

一倍是给出征的门下弟子，一倍自然是本座与大师伯的酬劳了。还有就是，如果此次本座出征，得到一些灵脉、灵矿什么的，归本座所有，如何，不过份吧？”

秦清兰与许世辉一听，心里自然不乐意。他们是想让人替他们去哪些危险的战场上。但是，却也不想把到手的利益，拱手让出去。

如果他们两峰，断上几年的修练资源，整体实力，恐怕很快就落后于其他山峰了。秦清兰轻哼一声，手里把玩着一朵珠花，媚眼一瞥道：“罢了，我等可是付不起报酬，还是我等自去吧！”

许世辉目光中透着阴沉，也同样冷哼一声，语气不善道：“三日后，老夫就带门下弟子前往。”

楚璃听罢，眸光中闪过一丝玩味，淡淡一笑：“你们这是嫌贵了，出不起灵石？但是你们可知，本座这次出征魔谷窟，得了多少灵石？”

“多少？”人群中自然不乏好奇之辈，快言快语的问了出来。

“不多，三百亿。”

此话一出，众人齐齐倒吸了一口冷气，即便是元婴修士，也被这个数字，震得头晕了晕。这么多的灵石，无双真君是怎么得到的？

“比起这个数字来，秦峰主，许峰主，你们觉得给本座的报酬，多吗？”见到众人被惊到了，楚璃这才满意了些。

“原本就该由你们两家出征，而你们却互相推诿。如果两位舍不得牺牲门下的九龙三凤，三王五后。

那么何不如同凡人一般，日出而起，日落而息，随遇而安呢？修什么仙，成什么道？将这些资源浪费在废物身上，值得吗？”淡淡的语气中，带着毫不遮掩的蔑视与鄙薄。

就见秦清兰与许世辉的脸色，瞬间暴红，然后又变成铁青，目光中带着冷戾，恶狠狠的盯着楚璃，许世辉怒声道：

“无双真君，你莫要欺人太甚，如何教导门下弟子，用不着你来指点。”

太欺负人，有木有，不就是门下弟子，懒散了一些，窝囊了一些。如果是太精明，太强势的弟子，他怎么好管理？

楚璃的神情依旧丝毫未变，只是淡淡地瞟了他一眼，眸光中带着睥睨众生的气势，慢条斯理道：

“是啊，本座是无权干涉。但是，我一览峰的门下弟子，虽不说个个有用吧，但从来都是自力更生，是不会像蛀虫一样，只想着吃，而不事生产，还一心想着祸害宗门。

如果宗门中人人如此，那么用不了多久，就会驻空整个门派，难道你们几峰不应该对宗门的未来发展，作出一些贡献吗？。”

这话一出，就是**裸的打脸了，把别人说成左一句废物，又一句蛀虫，就是泥人也有三分土性，更何况是被哪样的眼神看着，一向嚣张高傲的秦清兰与许世辉，怒目圆睁，恨不得马上与楚璃，决战于无极之巅。

而且，楚璃的话中的意思，十分明确，就是指他们两大家族，是宗门的大蛀虫，不作贡献却白占资源。

当着一殿的元婴长老，出此诛心之言，气的二人双目赤红，血气上涌，一口老血憋在喉口上，不上不下的。不过却又无力反驳，因为他们比起一览峰对宗门作出的贡献，的确差太远了。就是他们加在一起，也比不上楚璃给宗门带来的利益。

秦清兰脸色更是一阵青，一阵白，堂堂无极宗清泉峰一峰之主，数百年来一直被人追捧奉承，从来没有被人如此的羞辱。

当即气血上涌，脑子“轰”的一声，变得混沌一片，声音不复柔媚，变得尖利起来，说话不经大脑就冲了出来：

“无双师妹，你什么意思，不就是你觉得宗门资源分配不公吗？好，好，好！那么从今往后，咱们就各凭本事，获取修真资源，将宗门资源的分配，重新议定如何？”

此话刚一出口，她猛然醒过神来，很快就冷静下来。她后悔了，但是话已经说出去，覆水难收，脸上露出一丝懊恼之色，却还不想被人看出来。

楚璃三番两次的激怒她，要得就是这种效果。她本着不惜得罪这几峰，也要将今日的目的达到，要得也就是这句话。

先是将他们的直系晚辈拎出来遛一遛，然后再将整个峰头也拎出来遛一遛，最后就是整个家族也遛一遛，不愁让他们怒极攻心，说话失常。

楚璃拜入无极宗这几十年来，将宗门的发展情况看在了眼中，也将宗门的一些弊病也看在了眼中。如果这些弊病不除，早晚会动摇门派的根基。

她这几十年来，虽然在外游历的时间，比在宗门静修的时间还要多。宗门的归属感对她而言，本就不多，但是这并不等于她，就不了解宗门的状况。

从大师伯与师父那里，她感到了他们对宗门浓浓的担忧。宗门对于大师伯与师父来说，就相当于他们的家。如果有一天，家不成家，那么他们会很痛心，而且这个家再不好，也是师父的家，也是她楚璃的靠山。

对于宗门里，这些日趋强大的家族势力，如果再不进行遏制，将是遗祸无穷。由于宗门资源分配的不公，传承山峰与家族山峰之间的矛盾，会越来越激化，很快就会在宗门中发生一场大规模的内战。这并不是危言耸听，今生梦中确实发生过。

楚璃成立一览峰的目的，有几个方面。一是，将一些有潜力的弟子，收罗到自己名下。一方面即给宗门陪养人才，另一方面又壮大自己的势力。

二是，免于有一天师父与自己陷入被动中，还有一方面，随着自己山峰的壮大，也可以和家族势力抗衡一二。

楚璃从来就不喜欢追名逐利，甚至还有些厌恶。但是，为了他们师徒三代，能够宁静渡日，平安修行，不被人欺负，不被人当枪使，不再发生现在的这种情况，为了他们师徒三代，在宗门有一席之地，也是无奈之举。

她本来早就有所打算，如今正好给了她一个机会。因此她才会一反常态，不给这些大家族的面子，接二连三拿话激怒他们，逼得他们自己说出这些话，将资源重新分配的议题，早早提前，免去将来的一场内斗。

于是，就在秦清兰的话音落下的同时，楚璃及时接过了话题。她眉头一挑，拂掌道：“好，还是秦师姐痛快，与男子相比也不遑多让。秦师姐说了这话，想必是能代表在场的众长老，那么诸位，想必也是比较赞称此事了？”

“本座不同意！”许世辉眉头一拧，开口阻止道。

“你不同意，为何？秦师姐都知道悔悟，要磨练弟子，让他们学会自力更生，难道你想继续养蛀虫？”

楚璃这一句话砸下来，许世辉就觉得一股闷气堵在心口上，脸色憋得铁青，半晌说不出话来。  他要如何反驳楚璃的话，说不是，那么就等于答应此事了。说是吧，难道他许氏家族，就是一群宗门蛀虫，这句话更是万万说不出口。

如果与一览峰比贡献点，自是比不上，如果比才华，那就更不用说了，光一览峰玉凡子师徒二人的修真四艺，不用说与他许家相比，就是与整个天权大陆的门派相比，也是其中的佼佼者。

玉凡子如今乃是天权大陆，少有的炼器大师，而他徒弟无双真君，就更不用说了，听说炼丹之术，几年前就跨入了八品，符箓及阵法，同样也是如此。这要怎么比？比斗法，也是比不过，玉凡子与玉真子，实力就不用说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57228775"  chaptername="三百二十三  酬劳付不起">加入书签</a>
</div>
