    不到一个小时，灵异调查队的增援人员提前到达。

    左十三就和胖子配合灵异调查队的队员处理好现场，刚准备离开，却听到了一个熟悉的声音：

    “左十三，好久不见！”

    左十三转过身，便看到赵曼朝这边快步走来。

    “赵曼姐，你怎么来了？”左十三有些惊讶，他没想到赵曼也会夜深来到这个村子。

    赵曼冲着一旁打招呼的胖子点了点头，然后看着周围的环境对左十三说道：

    “岳队长给我打了个电话，说城关村遇到棘手的案子，让我随他们队员过来一趟，没想到我们刚到，事情就被你们给解决了，怎么样，都没受伤吧？”

    左十三摇头说道：

    “运气比较好，我们都没有受伤。”

    胖子这时走过来看着赵曼问道：

    “赵曼女神，你这微信上老不回我消息，弄的我挺尴尬的。”

    赵曼看了胖子一眼，淡淡地说道：

    “我又不喜欢你，干嘛要回你消息？”

    如此直接的一句话，怼的胖子张开口半天都说不出一个字来，这嘴上从不饶人的胖子，也以后吃瘪的时候……

    “对了十三，如霜没跟你一起来？”赵曼对于安如霜的事情并不知情。

    听到如霜的名字，左十三的心情瞬间低落，他长叹一声说道：

    “如霜被一个黑袍人带去了第四界，我现在还没有能力把她救回来。”

    “第四界？那是什么地方？”赵曼问道。

    左十三说道：

    “我也是不太清楚，总之是一个独立的地方，它既然不属于阴阳两界，也不是妖界，我甚至都不清楚应该怎么去找到它。”

    赵曼听后思索了一会儿道：

    “十三你也别着急，如霜吉人一定有天相，肯定会没事的，你现在最主要的就是弄清楚你修为倒退的主要原因，等到你重回巅峰，我们陪你一起杀过去！”

    赵曼是个极为聪明的女人，她能够看清楚现在左十三的处境，懂的审时度势，她所说的一点儿都没错，眼下最为重要的就是让左十三变强或者重回到巅峰时期的状态，也只有这样，他们才能够有底气去救安如霜。

    如若不然，即便他们能够顺利找到第四界，非但人救不出，还得白白搭上好几条性命。

    赵曼并没有在村里过多逗留，和左十三聊了一会儿后，便随灵异调查队离开。

    左十三和胖子回到家里，打算休息一晚，明天一早出发回城外川剧。

    ……

    第四界，安如霜始终待在安府，哪都没去。

    因为她还没有弄清楚这第四界究竟是个什么地方？这里面住着的究竟是以人类还是阴魂为主，若是她自己一人冒然逃出，肯定会遇到危险。

    所以安如霜被带到第四界的“安府”后，一直按兵不动，同时想从楼端平的嘴里套出一些有关于第四界的线索。

    但这楼端平奸诈诡异，而且异常谨慎，说的话从来都是滴水不漏，要是想从他的嘴里套出话来，简直比等天都难。

    于是安如霜换了一个目标，把注意力都放在了丫鬟秋月的身上。

    其实秋月作为安府的头牌丫鬟，她并不想离开安府，她虽然也是被楼端平的手下胁迫抓来，但她已经慢慢习惯了这里。

    有的吃，有的喝，有大房子住，而且每个月还能够领取非常丰厚的薪水，这要是回到外界，父母的压力，房租，各种开销，还要给他弟弟存钱结婚娶媳妇，这一切都压的她都喘不过气来，她甚至多次想过自杀。

    好在楼端平和第四界救赎了她，让她能够踏踏实实的生活下去，永远不再为别人而活。

    “秋月，今天的月亮好红啊。”安如霜看着夜空上的明月感叹了一句。

    秋月笑着说道：

    “小姐，月亮就算再红，您也不会喜欢它的，落花有意，流水无情。”

    安如霜自然听得懂秋月在暗示什么，于是笑着说道：

    “落花不一定有意，流水不一定无情，秋月其实我并非不喜欢那轮红月，我仅仅是不喜欢将我带到这里来的人。”

    秋月轻叹一声道：

    “小姐啊，其实外面有什么好的，各种是是非非、尔虞我诈，活得都累死了，哪有这里好，什么纷纷扰扰都没有，清闲自在。”

    安如霜看向秋月：

    “其实这个世界本就不是完美的，如果你觉得某一个地方会让你特别舒服，甚至能够让你忘记一切烦恼，那这个地方并非真实存在。”

    “安小姐，你这么说可就是对我们第四界有偏见了，今天我正好有时间，我可以带你出去好好逛逛。”楼端平的声音突然出现在院子里。

    安如霜看了他一眼，并没有说话。

    于是楼端平走了过来，双手背在身后，色眯眯的盯着安如霜说道：

    “安大小姐，你还是忘不了那个男人？”

    安如霜依旧没有说话，她此时都不想搭理楼端平，心中的厌恶让安如霜觉得他特别恶心。

    楼端平继续往前走：

    “其实我知道你对左十三那小子是真心的，我从未怀疑你对他的真心，你能够耐住寂寞等他上千年就是最好的证明，我甚至都觉得不可思议，不过真心本就瞬息万变，一个人不可能永远都爱着另外一个人，喜新厌旧是刻在每个人骨子里的，千百年来都无法改变！”

    安如霜听后轻声说道：

    “无论如何，时间便是最好的人证明，不是吗？”

    楼端平冷笑一声道：

    “呵呵，天地不仁，以万物为刍狗！就连这上天都没有仁慈之心，你还在奢望外面那个男人会为了你抛弃一切？你可以相信自己，但他呢？他不会！他不会像你一样傻傻的等待千年之久，他自己在外面，一年二年甚至五年十年，出现在他生命当中的女人会越来越多，到那时候他对的感情和思念则会逐年减退，你觉得他能够坚持多久？？”

    安如霜坚定的眼神第一次出现犹豫，她了解自己，她能够控制自己不变心，但是她却控制不了别人……

    楼端平看到了安如霜眼神当中的一丝慌乱，马上趁热打铁，用眼神让秋月去准备晚膳，顺便将蛊药一同加入饭中，并且加大剂量。

    楼端平已经被安如霜的美貌迷的神魂颠倒，他就要忍耐不住了，此时的楼端平极度贪心不，止想得到安如霜的人，更想得到她的心！

    左十三和胖子以及新收的徒弟梅悠乾三人回到城外川剧，刚进门迎面就碰上了邱莎莎。

    邱莎莎看到左十三和胖子后，又看了看跟在他们身后的梅悠乾问道：

    “去哪了？招呼都不打一声，有没有把我这个师姐放在眼里？！”

