    叶小天也就只是跟贾谷随便聊聊。

    而这贾谷因为喜欢叶小天的画，所以对叶小天算是格外的尊重的。

    “说起这个来，那话就长了，我年轻的时候，就特别喜欢绘画，而且在这方面挺有天赋的，不过后来阴差阳错，考取了功名，这绘画什么的也就暂时阁下了，如今身为刺史，平时也没有特别多是事情，所以也就又拾起了这个爱好，这一拾起来，就有点一发不可收拾了，叶公子莫要见笑就是了。”

    叶小天道：“人有点爱好是好事，只要不耽误正事就行，我倒是觉得贾大人的这个爱好挺不错的，如果能让宜州城的百姓都爱上绘画，而且能出几个绘画大师，那贾大人就更加的功不可没了。”

    “叶公子的画作就是极好，我觉得完全可以称之为大师的。”

    叶小天道：“在下的画作自然是可以的，不过实不相瞒，我只是路过此地，并不算你们这里的百姓，贾大人还是要侧重培养才行啊。”

    “叶公子说的极是。”

    两个人就这样闲聊，不过这样聊了没多久，贾谷突然问道：“不知道叶公子可有婚配啊？”

    这让叶小天想起了之前的传闻，说这个贾谷只是借着绘画的名义，给自己的女儿找夫君，如今谈了几句话后，这贾谷就问这个，想让人不相信这个，也有点困难啊。

    叶小天道：“我这个年龄，肯定是已经婚配的，甚至孩子都有两个了。”

    叶小天的年龄可能也就比贾谷小个十来岁左右，只不过叶小天看起来比较显年轻罢了。

    不过，贾谷似乎一点都不在意叶小天已经婚配，道：“小女今年二十有三，我让他给叶公子做小怎么样？”

    “这使不得，令嫒好歹也是刺史千金，岂可给人做小。”

    叶小天有些慌了，对于这种事情，他是真的不知道该怎么办才好了。

    “叶公子也不要急着回答，我给你时间考虑，其实小女人挺不错的，也就是我这个做父亲的挑剔，一直想给他找个好一点的。”

    叶小天苦笑，简单的敷衍了几句之后，他便起身告辞了，这贾谷也不急，甚至不担心叶小天逃走，仍旧让叶小天回去考虑考虑。

    这叶小天回到客栈之后，感觉后背的衣服都湿了。

    他叶小天什么样的阵仗没有见过，被人逼着娶女儿还是第一次。

    回到客栈，叶小天就把情况跟李世民说了一下。

    “陛下，这个贾谷，人倒是不坏，就是对画作过于痴迷了一些，因此，给自己女儿选夫婿，也是以此为标准，我在那府衙可是如坐针毡啊，陛下，我们不能在这里继续待着了，我们得赶快离开这里才行。”

    听叶小天说完这些，李世民也觉得这个贾谷挺有意思的，就是太过痴迷绘画了，这算不得多大毛病，但也不算多好的一件事情。

    如今叶小天好像被那个贾谷给缠上了。

    “你叶小天也有害怕的一天啊？”

    “主要是这种事情，亮明身份吧，有些不值当，不亮明身份吧，又劝不住那个贾谷，索性啊，还是赶紧离开的好。”

    李世民点点头，也没有再取笑叶小天，道：“既然如此，那我们这就离开吧。”

    这里其实没什么好看的，这里的情况什么的，也算是大唐的一部分，没有了这一部分，大唐又何来多姿多彩？

    这样说好后，李世民他们便急匆匆的离开了。

    而他们离开后没多久，就有衙役把这个消息跟贾谷说了一下。

    “那叶公子急匆匆离开了宜州城？”

    听到这个消息后，贾谷有些意外，在他看来，娶他贾刺史的女儿，应该是一件很荣幸的事情吧，那叶箫肯为了二十贯钱画画，那岂会放弃这么好的机会？

    他也是对此深信不疑，所以才没有派人盯着叶小天。

    只是让他没有想到的是，这个叶小天真的没有娶他女儿的意思。

    贾谷忍不住叹了一口气，接着就又哼了一声：“这个叶箫，年龄也不小了，你不娶我女儿，正好，我还不嫁呢。”

    这样说了一句后，贾谷又忍不住叹了一口气。

    还是觉得有点惋惜啊。

    李世民和叶小天他们就这样一直走着。

    不知不觉，已是夏末时节。

    这个时候，他们已经赶回到了洛阳城，几天之后，他们就能回到长安城了。

    此时的洛阳城很是繁华，这里的繁华跟长安城有点像，倒也没有让李世民他们有什么新鲜的感觉，所以他们在洛阳城内停留了一日之后，便直接离开了。

    离开洛阳城，城外就是一些田地什么的，此时田地前面的一些大树下面，有一群百姓聚集在一起玩耍，叶小天和李世民倒也不是说特别急着回去，所以就停下来想看看这些百姓在玩什么。

    走近之后，发现这些百姓在玩蟋蟀和鹌鹑。

    看到这个，李世民他们自然也就明白怎么回事了，河南道这里的百姓，喜欢玩蟋蟀和鹌鹑，农闲的时候，三五成群的人就喜欢聚在一起斗蟋蟀都鹌鹑，当年李世民还是秦王的时候，从一个百姓手里还买过鹌鹑，当时的长安城还行起过斗鹌鹑热。

    如今长安城内，也还是有很多喜欢斗鹌鹑的。

    不过，现在斗鹌鹑的热闹程度，跟当年是没有办法比的。

    李世民也是许多年没有玩过了。

    此时，这些人每个人手里拿一个蟋蟀罐，里面的蟋蟀不时的发出叫声来，另外一只手里，把着一只鹌鹑，这些鹌鹑都还没有换毛，算是雏子，不过有不少看起来，已经十分的俊俏了。

    李世民突然来了兴致，这些鹌鹑勾起了他多年前的一些兴趣，他想要买一只回去玩玩。

    如今的他已经贵为天子，自然是不能整天把鹌鹑斗鹌鹑的，但是放在笼子里听听叫声，那也是不错的嘛。

    他让叶小天去交涉。

    叶小天笑着走了过去。

    “你们的鹌鹑卖吗？”

    那些人看到叶小天后，只是笑了笑。

    “这位公子想要玩鹌鹑，从我们手里可是买不走的，我们的鹌鹑也都是自己买来把玩的，卖给了你，我们还得重新把，这多麻烦啊，你想要，找老刘头去买就行了。”

    

