    深入空间漩涡通道后。

    空间变幻！

    之前还是茫茫白雾笼罩的苍茫大地，一转眼就完全变了，入眼尽皆是一片晦暗！就仿佛是暮色将临！

    “轰！”

    云洪刚刚降临，就感受到无穷无尽的压力作用在了身上，这般恐怖的压迫，超越了云洪所经历过的绝大部分地域，比他在百剑秘境中承受的压力还要强得多！

    这股惊人的压迫。

    令云洪不得不迅速下降高度，向着下方大地俯冲而去。

    足足十余息，云洪才降落到了满是砂石的隔壁上。

    “不愧是昔日一方圣界之核心。”云洪感受到厚重大地带来的惊人束缚，心中暗自感慨。

    圣界，乃是一方完全独立的世界，比仙人神灵开辟出的仙域神疆还要特殊，更充满无尽神奇。

    数百万年前的一场毁天灭地的大战，川波圣界大半区域彻底崩溃，显露出大千界，最终演变为‘川波遗迹’，即世人口中的川波仙府。

    而川波域，实则昔日川波圣界中最为特殊一片区域，被川波圣界最后一位圣主以大手段大神通保留了下来，存至今日。

    “这川波域，算是一方残缺的圣界。”云洪抬头望着虚空中黯淡的红日。

    星河之中，正常的星辰都是环绕恒星获取光明。

    大千界的日夜，则是大千界本源规则演变，形成日夜交替，亿万年不变。

    而根据云洪了解的讯息，川波域中的太阳星辰，是‘人造的’，一位仙人挪移一颗恒星再进行改造出的！

    开辟世界，摘取星辰，这就是仙人！

    而论威势威能，川波域这一颗火焰星辰，比寻常恒星还要强得多，即使川波圣界崩塌，它仍然照耀川波域漫长岁月不变。

    “整个川波域，纵横五百万里，不算太广阔。”云洪的目光，透着黯淡光泽望向更远处。

    “只是！”

    云洪猛然一脚踏在大地上，强劲神力灌注下，令云洪只觉得踹在无比坚硬的金属上。

    “嘭~”大地猛的震颤，沙石飞溅，地面数十道长达数里的裂痕，最大一道裂痕更有足足十余米宽，颇为骇人。

    “我全力爆发，竟也只能造成这样的破坏。”云洪伸手，一把抓起地面的沙石。

    沉甸甸的，比大千界中的普通沙石要坚硬坚固得多，云洪微微感应，只觉都快能直接炼制出灵器了！

    “嗡~”云洪一步迈出，只觉空间稳固到极点，根本无法和空间波动融合一体。

    换言之！

    在这里，以他在空间之道上的感悟，根本无法施展虚空挪移。

    “和宗门记载的讯息一模一样。”

    “川波域，拥有着无比强大的世界本源，但仅仅孕育数百万里的疆域世界，令整个世界压迫束缚都无比惊人，空间更是稳固，比大千界中要稳固千倍！大地、山脉、河水等等，材质都非常特殊惊人。”

    “灵气浓郁。”

    “令这川波域完全能够媲美星河中一些奇险之地，可诞生无数天材地宝，甚至孕育出来的土著生灵，也会变得格外强大！”云洪暗自感慨。

    同样实力的修仙者。

    在不同环境下的能够爆发的破坏力是完全不同的。

    “正常的万物境修士，在星空中不受任何束缚，神念可幅散近十万里，飞行速度可轻松达到‘一息三万里’甚至‘一息五万里’的地步！”

    “但在大千界中，万物境修士，神念通常也就幅散万里，许多时候甚至不及‘眼睛’看得远，单纯的飞行速度一般也就‘一息五千里’。”

    “而现在。”

    “我的神念幅散仅有十余里，就算是万物境星辰境们，神念恐怕探查也不到百里。”云洪暗道。

    论实力，他胜过绝大部分星辰真人。

    但星辰真人们修炼出元神，在神念探查方圆是远胜他的。

    “这种特殊环境下，神念探查反而不及我神体带来的‘听力’‘视力’敏锐。”云洪目光扫过四周。

    强大神体带来惊人感应，论细致程度是比不了神念，但论感应范围此刻却尤胜不少，可达到一两百里。

    “只可惜。”

    “川波域山川随岁月变幻，过去的地图信息资料完全无用。”云洪暗叹。

    川波域每次开启，内部环境都会产生惊人变化。

    所以，关于川波域内部有效的宝物资料讯息，很少，大部分只是些关于宝地的常识。

    “按资料上所言，在川波域闯荡，纯粹要看运气！”云洪暗自琢磨。

    川波域每次开启，会有众多宝地、宝物不断出世，一旦出世便会释放出能量波动，和川波遗迹中的宝物出世颇为类似。

    若碰巧在宝地宝物出世周围，感应到了，便有机会夺取宝物。

    不过。

    川波域看似比川波域小上数百位，纵横不过数百万里。

    但是，因整个世界空间无比稳固，连小挪移符都无法使用，宝物宝地出世引发的能量波动，传递范围都较小。

    即使一些顶尖重宝、宝地，也最多令方圆数十万里的修仙者感应到。

    “走，到处去逛一逛。”云洪直接腾空飞行，这里的空间稳固到极点，但还不至于令高阶修仙者无法我飞行。

    当然，飞行速度是慢的可怜。

    在大千界中，云洪正常飞行，一息可轻松达到三四千里，全力爆发下更可达到一息万里。

    但在川波域中，正常飞行，一息不过数十里。

    几乎在云洪漫无目前行时。

    百里之外。

    一片生长着少许小草的浅滩戈壁上，一名通体土黄色的生灵正紧紧贴着地面，长达十余丈，几乎和戈壁融为一体。

    它形态和狗颇有些类似，只是生长着六个蹄爪，通体覆盖着土黄色的鳞片，眼眸中泛着暗红色，一双耳朵高高竖起，似感知着虚空中的波动。

    “嗯？”这土黄色异兽的眼眸睁开一丝，盯着远处虚空，只见一道银袍身影出现在天际，飞行速度极快。

    下一刻——

    “吼~”一道怒吼声猛然爆发出，带着奇异波动，贯穿长空，震撼云洪的神魂。

    几乎同时，一道土黄色流光冲天而起，土黄色异兽的六个蹄爪同时爆发，瞬间划过数里虚空，张开血盘大口，暗红色眼眸冷冽，直接扑杀向云洪！

    云洪飞行在高空中，脸色平静盯着这土黄色异兽，似乎完全没有反应过来。

    和这土黄色异兽相比。

    云洪就仿佛一个小不点，随时都会被它一口吞掉。

    “哗！”一抹暗青色剑光在虚空中倏然亮起！

    这头土黄色异兽眼眸中闪过一丝惊恐，还没来得及躲避，剑光便已划过。

    “撕拉~”

    土黄色异兽的庞大身躯瞬间被撕裂成了两半，鲜血抛洒，两截尸体迅速坠落到了大地上，再一动不动。

    “这就是川波域中的土著生灵？”云洪来到了土黄色异兽尸体旁，默默盯着：“论纯粹力量，恐怕都媲美紫府境中期了，道法感悟却低的可怜！”

    云洪心中亦有些感慨。

    大千界中，想诞生一位紫府境极难极难。

    但以云洪得到的资料讯息，川波域中的土著生灵，受惠于环境，只要成年几乎就有灵识境层次的力量，达到紫府境层次更多的惊人。

    最强大顶尖的土著生灵，纯粹力量甚至能够接近归宙境！

    只是。

    冥冥中仿佛某种限制，川波域中的土著生灵，道法感悟都极低，很多力量媲美星辰境的甚至都未曾入道。

    “川波域，不愧是一方残缺的圣界，孕育出的生灵，轻松就能达到灵识境、紫府境层次。”

    云洪望向远处：“不过，土著生灵中最强的整体实力通常也就媲美普通星辰境罢了，能在这一界和我争宝的，主要还是同样来自外界的修仙者。”

    云洪可没忘记。

    星宫、万书楼、天杀殿都派遣了大批精英弟子杀入，川波十国和其他一些势力同样派遣了大批。

    不说别的。

    单以云洪所知晓的讯息，以北渊皇族为首，整个北渊仙国就有近两百位星辰境、万物境进来。

    “走吧！”

    云洪一飞冲天，迅速消失在昏暗的天际间。

    一路前行。

    足足三个多时辰，云洪不知疲倦的飞行了十多万里，方才离开了戈壁，进入了一条连绵山脉中，落在了一座山峰顶部。

    一路上，他没有碰到任何修仙者。

    这也非常正常。

    整个川波域纵横数百万里，数千位修仙者撒下去，一旦散开，除非宝物出世，否则是很难相遇的。

    “一路前行十多万里，至少不会再处于川波域边缘地带。”云洪靠着一块巨石盘膝坐下。

    “接下来。”

    “就慢慢潜修，等待宝地、宝物出世。”云洪暗道，继续修炼了起来。

    时间流逝。

    云洪在这山峰上一等便是大半个月，连一次宝物宝地出世都还未能等到。

    “等待这么久，竟一次都未等到。”云洪摇头失笑，心中实则非常平静。

    川波域，入口虽只开启一年，但内部区域的各处宝地宝物出世一般会持续数年乃至数十年。

    这注定，绝大多数时候，来自闯荡的修仙者们都只能暗中等待。

    运气、耐心、实力，三者缺一不可！

    “不过，总算是将之前得到了的头盔给初步炼化了。”云洪的身前浮现了之前的黑色头盔。

    刚得到时，他只是感觉这头盔特殊，顶多是一极品道器。

    但这大半月，随不断炼化，云洪才感觉到这深黑色头盔的特殊。

    “正常情况，纵然是最顶尖道器，如震星翼，我两三天也就初步炼化了。”云洪暗道：“但这头盔，我足足炼化了十天方才成功。”

    炼化时间长短，某种程度上取决于法宝强弱。

    但令云洪惊异的是，他初步炼化之后，除了能够感应到深黑色头盔的存在，再未能从头盔中得到半点有效讯息，更完全催动！

    根本不符合常理。

    炼化之后的数日来，云洪耗尽手段，无论灌注神力、法力等等，都对这黑色头盔无可奈何。

    唯一能确定的，这头盔无比坚固，即使飞羽剑都留不下丝毫痕迹。

    “只有两种可能。”

    “第一种，我还没寻到正确的使用办法。”云洪心中暗道琢磨：“第二种，这头盔，是某件强大法宝的一部分！”

    具体什么情况，云洪难以知晓。

    “只能等离开川波域，去宗门藏宝阁、万书楼这些地方，专门去进行鉴定。”云洪暗道。

    正当云洪还在默默思索着。

    忽然——

    一股惊人的天地灵气波动，如同一股风暴，从云洪上方的虚空中席卷而过。

    “一件宝物？还是宝地？哈哈，我等待了这么久，终于等到了。”云洪猛然起身，无比兴奋。

    没有丝毫犹豫！

    “轰~”

    云洪化为一道流光，朝着天地灵气波动的源头方向冲去，速度不断飙升，阻力也在飙升。

    “哗啦~”震星翼直接展开，神术化虹爆发！

    云洪的速度，顿时飙升了两三倍，达到‘一息百里’的惊人地步，消失在天际。

    跨过连绵的山川、河流。

    即使云洪全速飞行，也耗费了半个时辰，跨越五万多里方才抵达天地灵气波动源头。

    远远的。

    云洪飞过一座高山，就望见了远处一轮长达数百里，最宽处不过数十里的湖泊，在昏暗阳光照射下，宛若一轮弯月，美丽无比。

    湖泊中，正有着一座绿意盎然的小岛。

    “星月湖？”云洪瞪大眼睛，眼激动无比，眸中满是不可思议之色。

    星月湖。

    川波域十大宝地排名第四，仅次于‘川波山’‘仙晶圣池’和‘黄泉道树’。

    “银月泪晶，乃是水、空间两道融合之宝，可作为炼制仙器之材料。”云洪无比激动盯着：“一方，价值至少千万灵晶！”

    一枚仙府圣令，拍卖价才多少？两千万而已。

    只要能够抢夺到两方银月泪晶，这一趟川波域之行，就不算亏本了。

    “五位星辰真人？”云洪的目光同时扫过星月湖两侧的五道身影。

    明显分为两大派系。

    一方，有三位星辰真人，隐隐以一白袍青年为首；一方则是两名身穿银色战铠的中年男子。

    五人，尽皆是星辰境圆满修士！

    而这两方的五位星辰真人，同样察觉到了云洪的到来，目光都落在了云洪的身上。

