    “嗤！还以为你有几分本事呢！竟还想着拿刀伤人？”

    另一边倒着的一名中年男子嗤笑一声，慢悠悠的从地上坐了起来，拍了拍身上的灰尘，斜睨了那手腕骨折的男子一眼。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你又好得到哪去？醒了也在那里装！没出息！”那手腕骨折的男子阴沉着脸冷哼着，也从地上站了起来。

    “那怎么同？我是看出那三人的厉害不敢再动手，若不然，不仅我们的财物没了，就连命也得丢在这里。”那人心中虽有不甘，但是识时务者为俊杰，他很清楚，如果真跟他一样握刀动手，估计到最后他们连命也会丢了。

    而那些人明显的只拿财物并不伤人，已经算是手下留情，若换成他们拿了财物，可不会给他们留下性命。

    “不过说起来，那几人到底是什么人啊？”两人看着地上昏迷不醒的手下，疑惑的在那里问着。

    “呵呵，不知是什么人你们就敢动手？”

    一道声音自他们身后传来，只见，那先前离去的那一队人又回来了，只不过他们脸上带着幸灾乐祸的表情。

    “你知道？”他们这几队的人经常在这一带抢掠，多少也有些熟悉。

    “若是我不知道，此时我的下场估计跟你们一样。”那人的目光在他们身上扫过，嘲讽的看了一眼他们空空如是的身上：“东西都没了吧？命能保住你们就算好的了。”

    “那三人到底是什么人？”那手腕骨折的中年男子问着，心中很是不甘，那些财宝可都是他们的全部身家，可就这样全给拿走了。

    “另外两人不知道，不过那个老头可是星云仙宗的混元子，连他也敢动，我不得不佩服你们的胆子真是大啊！”那人说着，摇了摇头，也懒得动手去对付他们。

    两人听到这话，脸色一白，又有一种后怕的骇然感。竟是星云仙宗的混元子？那个宗门泰山？我的天！他们是倒是八辈子霉才会去遇到这么个老东西。

    不过，更让他们可气的是，这放倒他们的却不是这混元子，而是那个一袭青衣不知什么来路的少年。

    “前面那里有个山洞，我们今晚去那里歇息？”老头指着前面的一处山洞说着。

    “行，你们先去，我去周围转转看有没什么野味。”在这里面走着，没肉吃那就是受罪。

    “这地方你还想吃肉啊？不用想了，这地方没有什么野味的。”老头摆手说着，迈步往那山洞走去。

    一旁的卓君越则看向凤九：“我陪你去吧！野味虽然是少，但运气好的话也许也是会遇到的。”

    凤九眼睛一转，笑眯着眼睛道：“我知道了，既然这边很少有野味出没，那我们去别人的洞穴里弄些回来应该是有的。”

    那些在这一带停留打劫的队伍肯定会打有野味，上他们那里弄些不就得了？

    闻言，卓君越愣了一下，继而露出淡淡的笑意来：“也好，那就去看看吧！”

    老头见两人边说边往回走，不由的摇了摇头：“果然是近墨者黑啊！”