    叶辰的身形，朝着归一境的绿鬼，爆射而去。

    锋锐的气息，将那绿色的气焰撕裂开来。

    绿鬼发出不屑的冷哼声，双手短刀，猛地朝地面扎了下去。

    “轰隆隆！”

    地面轰然炸开，密集的刀气，从破碎的地面中迸射，叶辰宛若置身于刀山之中，纵然剑体淬炼的不错，又有穆清清的防御增幅，可依旧有一种浑身都要被切割开来的感觉。

    叶辰手中的剑，横扫而出。

    土极地龙剑！

    一条土黄色的巨龙虚影浮现，环绕全身。

    紧接着，地面那崩碎的土石，也朝着土石巨龙虚影而去，化作厚重的防御。

    “轰轰轰！”

    一道接着一道的刀气，落在土石巨龙之上。

    在土石巨龙彻底在崩碎前，叶辰终于冲到了绿鬼的身前十米位置。

    “不自量力，死！”

    绿鬼冷喝一声，身形一跃而起，然后便以俯冲之势，朝着叶辰斩出两道恐怖刀芒。

    “吱吱，动手！”

    早已经做好了准备的小凤凰，鼓囊囊的小肚子猛地胀大，随即喷出一片凤凰火焰。

    凤凰火焰，附着于叶辰的天痕剑上。

    叶辰大喝一声，阴阳剑意爆发，一剑朝着头顶那两道刀芒斜掠而去！

    “刷！”

    携带着凤凰火焰的这一道剑气，眼看着就要与那两道刀芒碰撞在一起的瞬间，忽然，剑气消失的无影无踪。

    位于两道刀芒上方的绿鬼，心中生出一缕不妙的感觉，顿时两把短刀交叉于身前。

    然而。

    当叶辰的剑气再度出现，却已经出现在了绿鬼的身后，以回旋之势，狠狠劈在了绿鬼的背部！

    “轰！”

    巨大的炸响声，震动山林。

    而绿鬼之前劈出的那两道刀芒，也眼看着就要落在叶辰身上。

    刚才，为了对这归一境的绿鬼造成有效攻击，叶辰已经错过了闪避的时机。

    小凤凰再度喷出一道火焰，火焰挡在了那两道刀芒的前方。

    刀芒击穿火焰。

    叶辰横剑挡于身前。

    “轰轰！”

    叶辰的身体，从半空中被轰落，砸在了地面上，砸出了一个巨大深坑！

    不远处。

    穆清清双唇用力的抿着，叶辰用拼命的方式，将那归一境的绿鬼也劈的倒在了地上，虽然穆清清很担心叶辰现在怎样了，但她知道，现在到自己出手的时候了！

    她的双手，猛地捏印！

    灵印金光，闪耀而出，金光之中，叶辰的虚影出现，然后在穆清清的控制下，这道虚影，直接斩出了一招五行阴阳剑，劈在绿鬼倒地的位置。

    剑气劈出的瞬间，便已藏于空间缝隙之中。

    滚滚的烟尘内，归一境的绿鬼，愤怒无比，龇牙咧嘴！

    他的后背已经被叶辰刚才那一剑劈的血肉模糊，浑身又被凤凰火焰烧的一片焦黑，愤怒无比的绿鬼，正欲冲向叶辰倒地的深坑位置，将叶辰解决。

    然而，绿鬼的身形，刚弹射向叶辰倒地的位置之际，穆清清以拓印能力施展的剑气，无声无息的出现在了绿鬼的身边。

    绿鬼的眼睛瞪的很大很大，又一次来不及防御，被劈了个正着！

    紧接着，嘹亮的凤鸣声响起。

    一股高贵无比的圣洁气息爆发，小凤凰体型变大，浑身散发着绚丽霞光，带着叶辰从深坑中飞了出来。

    瞬间，便有无数凤凰虚影从吱吱的体内飘飞而出，每一道凤凰虚影，都朝着归一境的绿鬼倒地的位置爆射而去。

    归一境的家伙，可没那么好杀！

    哪怕接连被劈了两剑，叶辰依旧能感应到那滚滚烟尘中的浓烈气息。

    小凤凰的凤舞九天，此刻爆发了一轮猛烈的攻击。

    可惜，这小凤凰实力还是不够，凤舞九天只有攻击，无法做到瞬间转移的状态，不然的话，叶辰倒是想让小凤凰带着自己感受一下瞬移的感觉！

    “轰轰轰！”

    凤凰虚影，冲击在归一境绿鬼所在的位置，发出一连串密集的震耳欲聋之声。

    滚滚的烟尘，都被那恐怖的火焰焚烧至虚无，大地被火焰炙烤！

    “啊啊啊！”

    愤怒的大吼声，在火海中响起。

    浑身燃烧着火焰的归一境绿鬼，再度冲了出来，杀向叶辰。

    穆清清一咬牙，灵印金光爆射，却不是落向叶辰，而是射向绿鬼。

    她的灵印，只有辅助效果，她这次，便将辅助能力，用在绿鬼的身上！

    绿鬼的右腿，陡然增大了数倍！

    这突如其来的变化，使得正冲杀向叶辰的绿鬼失去平衡，身形不稳。

    这个机会太难得了，叶辰眼中精光爆闪，站在小凤凰后背上的他，脚下金光一闪，猛地冲向绿鬼，一剑斩出！

    尸山血海异象浮现，伴随着叶辰这一剑，将绿鬼笼罩。

    无数的剑气呼啸，闪烁的剑光璀璨无比。

    风云剑法，奔雷剑法，绝命十三剑，空明剑法，分光剑法，五行极剑诀，各种不同的剑法招式，在他手中宛若化作一体，衔接的无比完美。

    数个呼吸的时间，叶辰便已连出近百剑！

    归一境的绿鬼，被叶辰这一连套的剑招，劈的凄惨无比，鲜血狂飙，最终被叶辰一剑刺穿了脑袋，彻底毙命。

    战斗结束。

    叶辰身形落地，喘着大气。

    穆清清赶紧冲到叶辰旁边，施展灵印特性，助叶辰恢复元力消耗，以及疗伤！

    她看着叶辰，目光之中，充斥着浓烈的光芒，无比的崇拜！

    好厉害！

    元胎境修为，杀了一个归一境的绿鬼，太强了！

    虽然叶辰现在浑身上下看上去伤痕累累，但穆清清却觉得，这个时候的叶辰，比之前任何一个时候，都要更有……吸引力！

    好帅！

    此时。

    叶辰的本源世界中，有源源不断的热流涌出，助他调理伤势，加上又有穆清清的灵印疗伤特效，恢复起来还是相当快的。

    半刻钟后。

    叶辰总算是缓了一口气。

    杀一个归一境的家伙，太难了，要不是有穆清清辅助，还有小凤凰帮忙，仅凭自己的话，压根没有一丝机会。

    就算能灵武合一，叶辰都不觉得自己能干的翻归一境的家伙！

    停下功法运转的叶辰，缓缓睁开了双眼，看着穆清清，道：“刚才多亏了有你。”

    其实，穆清清用拓印能力发出的那一击，很大程度上，是叶辰特意为穆清清创造的出手机会。

    穆清清这一次把握住了机会！

    而穆清清突然用增大能力，瞬间打乱了绿鬼的身体平衡，这个想法，简直就是神来之笔，没想到，这小丫头片子，脑子瓜子还挺好用的！

    被叶辰一夸，穆清清顿时脸色一红，随即哼了一声，道：“那是失误，歪打正着！”

    叶辰笑了笑。

    失误？

    怎么可能，如果那道增大的灵印金光是落在自己身上，后果简直不堪设想，自己失去平衡，死的就是自己了。

    穆清清不至于那么蠢。

    叶辰知道，穆清清这么说，是故意的，毕竟昨天被自己训斥了一天，斗气呢。

    “吱吱！”

    小凤凰不满意了，站在一旁的地面上，扑腾着肉乎乎的翅膀。

    这一战，自己功劳也很大的，叶辰这混蛋，竟然去夸小姑娘，不夸自己？！

    叶辰额头冒黑线，差点忘了，小凤凰也是个母的，容易闹情绪。

    “吱吱也很棒！”叶辰笑着道。

    小凤凰傲娇的扑腾了一下翅膀，扬起脑袋。

    “叶辰哥哥，你的小鸟好可爱，我能摸一摸吗？”刚还想着要保持高冷一点不要那么蠢萌的穆清清，目光落在了小凤凰的身上，两眼发光！

