
防护人员的安排处理完，防护设备和基础设施自然也不能少。

系统奖励的基地图纸考虑得很周到，防御型建筑不是很多，但是位置和功能都是恰到好处。

沿着岛屿外围修建的高墙，目前还没有开工，毕竟整个基地还没有全部建设完成，过早的竖起高墙，会很影响施工的进度。

不过环卫地下基地的内防护层，目前已经和基地建设同步完工。

它是以“古鼎外楼”和其附属配套建筑为中心，整体外观为拉长的八角型，主体结构是双层5米高的钢丝网，上面加设1.5米高、与下方绝缘的高压电网。

每隔20米的距离，还设有一个自动高清摄像头，实时无死角回馈视频监控图像。

其次，八个角各有一栋20米高，上方各架设了一挺双联高射机枪、直径为5米的圆形水泥结构哨塔。

高位哨塔的视野非常好，完全可以囊括大半个西边岛屿，和高射机枪的搭配，虽然不能说完美防御空地的攻击。

但是防御几架直升机，或者一个营的陆军，还是没什么太大的压力。

对于目前的寰宇公司来说，完全够用了！

至于后期整个基地完工后，进入全面戒严的“迪马岛”，自然会把防御再度升级，对空导弹之类的大杀器，必然是少不了。

当然，这个八角防卫网，守护的这个基地核心，属于只是核心成员才有资格进入，外围成员的居住区，依然在防护区外面。

也就是基地外楼的后方，现在修建起来的两栋10层的综合型大楼，以及一栋配套的生活训练场馆。

如果外围成员想住进这个核心区，享受更多的公司福利，那他们就得去“古鼎外楼”大厅内，多接任务，多干活，提升自己的等级。

这也是刑风一开始就计划好，为加强凝聚力而设计的公司制度！

至于那深达28层、属于核心成员刷指纹才能进入的地下基地，刑风也做了详细的安排。

第一层是集情报、人员调度、任务指挥为一体的指挥中心；

这是一个封闭式独立楼层，并没有与其他楼层相通，只有一个位于古鼎隔空外楼底下的独立入口，作为人员的进出通道。

第二层的主要功能就是核心成员的饮食，生活物资领取之类的功能。

比如：咖啡厅、茶室、中式和西式的餐厅、日常小商品店等等。

可惜目前因为人员严重不足，核心区域又不能随随便便招人进来，其中的很多功能还未启动。

刑风离开这一个多月，也就寥寥数人能够过关。

目前勉强能开放的，也就中式餐厅、西式餐厅、咖啡厅、日常小商品超市。

虽说距离完善还需要很长的时间，但是目前能够支持基地运转，刑风已经相当的满意了。

当然，在会议中特别督促一下小影，给她加点压力，也是在所难免的事情。

核心成员就还有“尊贵”的享受，让外围人员羡慕，梦想着踏进这片地方，这才是刑风所期望的结果。

要说真正意义上的享受，那就的来到第三层！

这里是整个基地的活动休闲区，健身房、电影室、瑜伽室、搏击训练场、理疗室、按摩厅等等，一应俱全。

完全就是一条龙服务！

第五层是一个大型仓库，存放着大量生活和战斗的物资，用来确保地下基地就算遇到紧急情况，也可以保证内部的成员生活6个月以上。

再往下的第四五层至第二十层，为核心成员的生活起居活动区。

每一层近3000个平方的面积，足有60间宿舍，13层加起来，足足可以住进去近800名核心成员。

如今人员还少，暂时只铺设好了第四层和第五层，其他地方还是空架子，没有完全开放。

这也是为了减轻后勤保障的压力！

接着往下的八层，为基地的研发机构，为重中之重的区域。

这八层和第一层一样，都属于戒严的区域，哪怕是核心成员，如果没有刑风发放的对应的权限，绝对不允许踏入一步。

第21层，由陈博士带着瑞秋负责，专门研究他所擅长的专业医学领域。

刑风给他的任务，那就是尽可能研发出一些军用医疗物品，以及战场急救所需要的物资。

医药这种东西，不管在哪个地方，都是暴利的物品。

而用于战场的更是昂贵三分，如果陈博士能够研发有一种实用药物，或者是急救的装置，那必将给刑风带来大量的财富。

至于陈博士需要什么人手，或者什么器材设备、实验用品，只要通报给后勤部，后勤人员必须立刻从外面进行采购。

搞研发是个烧钱的玩意，前期投入才能带来后期的利润。

这一点刑风很清楚，也早就做好了心里准备！

比尔和艾伦是刑风手中，仅剩的第二批科研型人才，第22层就归他们两来使用。

刑风给他们的空间很大，等开发完基地的防护系统后，剩下的时间，他们依照自己的想法开发软件就行。

两人都是专业型人才，等他们吸收完这个这个世界的科技信息，肯定会知道后面该走哪个方向。

在刑风看来，指定他们做什么，反而会限制他们的创造力，得不偿失！

会议主体部分完成，其他的小细节刑风并没有再多说，而是交给每个部门的部长，自行去补充完善。

不过他最后提出了一个重点，每个人都必须照办！

那就是公司将会执行“个人信息”屏蔽方案，等相关物资准备到位之后，所有人的核心成员，必须佩戴下发的半脸面具。

如有特殊图案要求，可以向本部门领导提交，统一上交给后勤部进行安排。

这个“严厉”的要求听起来很奇葩，可刑风手下这些召唤过来的成员，相貌虽然改变了几分，可一大堆撞脸明星的人出现，总归不是一件妥当的事情。

未免以后引起骚乱，或者是成员间的互相八卦，他也就只能执行这“一篮子”计划，让所有人都戴上半脸面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615129"  chaptername="第289章  【地下“小世界”！】">加入书签</a>
</div>
