    第549章雪中送炭

    周勇闻言一愣，看到姜世勋递过来的纸包后，更是直接傻了，好半晌都没能反应过来。

    姜世勋一阵无奈，只好把纸包往他面前递了递：“周同志，你看这东西还有用吗？如果你不要……”

    周勇听到这儿，终于猛地回神，一把抢过了姜世勋递来的纸包，飞快打开看了看。

    他没学过医，也不懂药材。不过这些日子一直在找这东西，已经跟着一位老中医看过了不少，也耳濡目染地听那位老中医说过怎么选参。

    所以他打开纸包后，当场就愣了一下，第一感觉就是这参的品相很完美，比他之前见过的那些都要好。

    当然这只是他作为外行的一个直观感受，究竟是不是真的好，他其实也不确定。

    姜世勋见他傻愣愣地看着，连忙提醒他：“周同志，快收起来，别让人看见了。”

    这里是住院楼，能够住在这儿的病人，说实话都是有点儿身份的，因为穷人根本住不起。

    住院楼里都是病人，要真让人看见了，还真说不准会惹出麻烦来。

    谁不想要好东西，给自己多续几年命呢？

    虽然东西是他们的，可万一遇到那性子左的，起了歪心思呢？

    最关键的是，就算那些人不敢跟周家抢东西，可参是他找来的，到时候那些人很可能会盯上他。

    姜世勋自然不想惹出这些不必要的麻烦，所以他非常谨慎，不仅把周勇带到了角落才偷偷把东西拿出来，还一直小心地观察着周围，并且用身体挡住了。

    周勇听到他的提醒，也迅速反应过来，赶紧把东西包好藏在了身上。

    他激动地看着姜世勋，满心的感激简直不知道该怎么说出口，嘴巴哆嗦了好一阵子，才干巴巴地说道：“姜……姜同志，这次……这次真的太谢谢你了，你……东西我先收下了，我……我得找老大夫问问，请他帮忙估个价，到时候……到时候我再给你钱，肯定不能亏了你。”

    他最近一直找这东西，哪能不知道这东西有多难得？

    姜世勋也有父母，可还是把东西拿了出来，他能不感动吗？又怎么做得出占便宜的事？

    “不用说了，大家都是好兄弟，而且我也敬佩周爷爷和周奶奶。”

    姜世勋深吸了一口气，很快又说道，“不管怎样，希望这件事你能帮我保密。东西我是好不容易才找到的，要是再让我找，我肯定找不到了。”

    周勇咬了咬舌头，让自己清醒些，然后郑重点了点头：“我明白，肯定不会说出去！”

    姜世勋重重叹息道：“那就好，时间不早，我也该回去了，你保重吧！”

    周勇这会儿迫不及待想去找老大夫，也没心思招呼姜世勋，就点了点头，跟他道了别。

    姜世勋回到病房，正式看过了两位老人，说了些祝福的话，就带着姜芷莹和萧凛告辞了。

    周勇跟许秀英撒了个谎说是要送他们，急匆匆离开了病房，然后跟姜世勋道了个别，就带着东西跑去找人。

    姜芷莹看着他飞奔离开的背影，心思很快又飘回了刚才的病房里。

    ?  ?推荐基友的新书，《嫁给暴君后她靠种田暴富了》重生小暴君和大佬疯狂撒糖的故事~以下是简介——

    ?      【双重生，又美又飒大佬VS疯批美人暴君，种田基建】傅嬴重生回到了她跟捡来的小夫君成婚当晚。小夫君貌美如花，就是有点凶，还是未来暴君。

    ?      傅嬴果断决定跟小暴君划清界限，谁知道她一说分手，小暴君就发疯。

    ?      傅嬴：我好害怕哦~

    ?      小暴君：怕就待在我身边，我护着你。

    ?      傅嬴：可我怕一不小心把你打死了。

    ?      小暴君：……你不对劲！

    ?      前世身体被抢，傅嬴只能眼睁睁看着家人惨死。重生后，她手握商城，决定努力搞事业，谁知道小暴君居然把她当成了白月光，偏要宠她！

    ?      姬玄前世最大的愿望，就是找回傅嬴，为此不惜成为暴君。谁知刚重生，傅嬴就想跟他和离！这必须不行！

    ?      姬玄眼中的傅嬴：爱他爱得不能自拔，没了他就活不下去的傻女人。

    ?      真实的傅嬴：只想继承姬玄的遗产，一心搞事业提升实力的女大佬。

    ?      小剧场：重生回来当晚，傅嬴睡到半夜，突然觉得很不对劲！一睁眼，姬玄正直勾勾地看着她！

    ?      傅嬴：他是不是想杀了我！

    ?      姬玄：夭夭睡觉的样子真可爱~

    ?      PS：女主是小暴君前世求而不得的执念，重生后一起搞事业，金手指很粗。

    ?  

    ????    

    (本章完)

