    “让我进村！”

    帝释天见陈玄做出请的姿势。

    犹豫不决。

    要进村吗？

    进吧。

    村子里可是处处杀机啊，怕是有进无出。

    不进吧。

    又恐惹这位前辈不高兴，落入口实，到时候给了对方攻打第三天域的借口。

    咬咬牙。

    进吧。

    帝释天随陈玄进了村子。

    村口。

    茶水摆上。

    帝释天不敢喝，这茶要是有毒怎么办。

    可是不喝吧。

    又怕惹这位前辈不喜，到时候落下口实，同样不会有好结果。

    还是喝了。

    结果，只一口。

    轰。

    帝释天体内沉积多年未动的圣力，竟是被一口茶水给牵引了起来，这让帝释天内心震动不已。

    “天啊，这是什么茶，也太好喝了吧。”

    帝释天舍不得放下茶水。

    “你弟天宇，打伤我村中之人，还想要杀我，这事儿，你这个当哥的既然来了，总得给个说法吧。”

    陈玄却轻叩茶杯道。

    “是是。”

    帝释天端着茶水，回味着刚才茶水带来的神奇效果。

    心想着。

    这位前辈，在谈判之前，给我喝如此堪比圣药的茶水。

    分明是想告诉我，寻常的好处，他是不在意的。

    本来是准备了一些交易的筹码的。

    可是喝了陈玄的茶水后，帝释天感觉自己准备的筹码，有些拿不出手了。

    “前辈，是这样的，我先代弟弟天宇跟您道个歉，如果他有得罪您的地方，你还敢海涵，另外做为赔礼，我给前辈您准备了这个。”

    帝释天从怀里掏出了一块玉令。

    玉令上刻着几个字：丽江仙城！！

    “一座仙城！！”

    看到帝释天手中拿出的玉令。

    第三天域这边，一众人都是倒吸了一口凉气。

    “主君怎么加大筹码了。”

    “来的时候，主君虽然说过要割地做为赔礼，可与大伙商量的，明明只是一座七阶仙城‘光古仙城’来着，怎么突然间换成‘丽江仙城’了？”

    丽江仙城，可以说是第三天域中极具代具的仙城了。

    已经达到了圣阶的程度。

    一座城，足以抵的上一界。

    就算放眼整个三界，像丽江仙城这样的仙域，也是极少的。

    可是现在，帝释天竟然拿‘丽江仙城’做为赔礼。

    这？

    礼是不是大了点。

    第三天域众人不解。

    但也不敢有质疑，一个个都没说话。

    “又是玉。”

    陈玄接过帝释天的赔礼。

    忍不住摇了摇头。

    这种玉石，他最近收到的实在太多了。

    无论是陆压，还是李友汉，都送了他很多。

    可是真正能够让他上眼的，也只有黑色石纹玉了，帝释天给出的这种白玉，他显然是看不上眼的，毕竟玉石这种东西，除了收藏之外，变无多少实质意义的价值。

    见陈玄摇头。

    帝释天一惊：“怎么，筹码不够？”

    于是，帝释天又往前推出了一块玉。

    这一次是。

    清迈仙城。

    又一座圣阶仙城。

    看第三天域众人一阵肉疼啊。

    知道，整个第三天域，圣阶的仙城，也没有超过十座啊。

    可是眼下，帝释天为了赎回弟弟，已经是给出了两座圣阶仙城了呀。

    “哎。”

    陈玄再次摇头。

    这人怎么就不开窍呢。

    给金子、银子多好。

    帝释天见陈玄再次摇头。

    一股恼，又丢出三座仙城。

    这一次，纵然是他，都感觉到一阵肉疼了。

    可是陈玄还是看都不看一眼，依旧在摇头。

    这让帝释天脸色很难看。

    “已经五座圣阶仙城了，几乎把第三天域的圣阶仙城给出去一半了，这位前辈，怎么还是不满意？”

    帝释天擦去额头汗水。

    旁边。

    徐夜衣看了，都是一阵感慨：“这陈前辈的胃口也太大了吧，黑吃黑啊，五座仙城还不够？”

    “前辈，这是我最后的筹码了。”

    一咬牙，帝释天又丢出几十块玉。

    大大小小，品质不一。

    加上先前五枚，一共四十二枚。

    那可不仅仅是四十地块玉啊，同时也代表着第三天域的四十二座仙城。

    几乎是第三天域，近五分之一的地界了，其中圣阶仙城更是占了第三天域圣阶仙城的一半，这样的割让，帝释天早已是肉疼不已了，如果陈前辈还不同意，他只能是放弃帝天宇了。

    “最后筹码？”

    听到这几个字，陈玄再度一叹。

    看来眼前这位，也不怎么富裕啊。

    “也罢，就这样吧。”

    陈玄从一开始就没想过要杀帝天宇，之所以坐下来跟帝释天谈判，其实也只是想要一些好处。

    虽然帝释天给的好处，他并不怎么看上眼。

    但看帝释天的表情，似乎也只能压榨到这个份上了。

    “四十二座仙城。”

    徐夜衣在旁边看着，心跳加速。

    这可不是一笔小数目啊。

    四十座仙城。

    每一座仙城，都堪比下界的一座仙域。

    何其大手笔啊。

    可是陈前辈似乎还不满意。

    “这位前辈的见识与眼界，远超想象啊。”

    徐夜衣评价着。

    “谢前辈！”

    帝释天见陈玄终于松口，也是暗松了口气，领着帝天宇灰溜溜地走了。

    一出地仙界。

    帝天宇挣脱了帝释天的束缚，怒道：“我可没说让你来救我。”

    帝释天：“你以为，我是为了救你？我是为了第三天域的千万万生灵着想，你难道看不出来，陈前辈绑你，其实是想借机发挥，我若不割城相让，只怕会出现一场界域圣战，到时候第三天域民不聊生，生灵涂炭，你帝天宇就是最大的罪人。”

    被指责，帝天宇不在说话。

    好事不出门。

    坏事传千里。

    帝释天割城相让保平安的事迹， 很快就传遍了整个三界。

    一时间，三界众生哗然。

    ：“什么，帝释天为救弟弟，割据了四十二座城给了地仙界隐世高人？”

    ：“四十二座城啊，不敢想象 。”

    ：“帝释天和帝天宇两兄弟不是关系不好吗，帝释天为什么还要救天宇？”

    得知消息，三界诸圣，都很诧异。

    大马村。

    陈玄很随意地把四十二仙城对应的玉令扔到了桌子上。

    “又多了一堆玉出来，谁想要拿去便是。”

    陈玄对着一众弟子说道。

    “那可是一座仙城啊，这么珍贵的东西，他竟然是如此随意地扔了出去，赏给自己的弟子，这也太爱自己弟子了吧。”

    徐夜衣本来是想拿一块的。

    可是见众人都没伸手。

    也就不好意思了。

    不过她盯着多出来的一堆玉令，倒是没有太过的惋惜。

    “等我杀了目标，我的，这些都是我的！！”

    徐夜衣眼中闪过一丝贪婪。

