    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    举行“食戟”需要满足三项条件：1、要有可以证明这场对决是正式比试的公证员；2、要有人数为奇数的判定员；3、比试双方都必须认可比试的相关条件，若是试图夺取远月十杰宝座而发起的食戟，就得付出相应地赌注。

    换言之，随便找个场地，随便找一个公证员，随便找三个判定员，就能举办一起食戟, 这导致相当一部分食戟没什么观众。

    不过，水户郁魅是一个把比基尼泳衣当衬衫穿的美少女，幸平创真曾在开学典礼上大放厥词得罪全校人，本次食戟关注度极高，需要使用类似体育馆的设施作为会场。

    “你们真是麻烦，明明靠前排的观众席才是最有观赛体验的位置。”由于辉夜和永琳均对挤满人的观众席产生不适感, 费顿领着她们走入VIP室。

    当然，未经过任何人的同意。

    VIP室里的薙切绘里奈大惊失色道：“你们在干什么！这是学园高层和贵宾专用的房间！”

    “贵宾。”费顿伸出拳头。

    “呜……！”薙切绘里奈回想起那堵被拳风割成环状的墙壁, 果断从心了，干咳一声吩咐秘书，“绯沙子，替他们准备一下观赛用品。”

    因幡帝搓着手道：“我要薯片和可乐！”

    “帝，这里可是料理学院哦，食用这些垃圾食品对学院而言是一种侮辱。”辉夜这话说得很漂亮，尽管她往日是垃圾食品吃得最多的那一个，“给我们准备一些普通的小吃和饮品就可以了。”

    “是、是！”秘书显然被辉夜的公主模式蒙骗住了，恭敬地领下更麻烦的任务。

    费顿数了数VIP室里的沙发数量，吩咐道：“铃仙、帝，把沙发挪到立地玻璃前，别跟傻子一样一直站在那里。”

    “……！”薙切绘里奈俏脸涨红，她就是有沙发不坐、一直站在立地玻璃前、在VIP室里体验站票的痛苦的傻子。

    好吧，至少这个傻子俯瞰赛场的模样很有上位者气质，完全可以归入装逼犯范畴。

    永琳瞥了眼薙切绘里奈，故意展开其十分在意的话题：“费顿, 你觉得谁会赢？”

    “肯定是幸平创真赢啊。”这不是故意气薙切绘里奈, 而是费顿的真实想法，“这次食戟对决源于【高级食材与廉价料理的矛盾】，水户郁魅会盲目地使用最能突出食材的优秀之处的料理，发挥不出本身的厨艺水平，必然会被合理使用调味品和配料的幸平创真打败。”

    薙切绘里奈不出意外地接过话头：“哼~你认为高级食材与廉价食材之间的鸿沟可以轻易用调味料跨越的吗？水户郁魅所使用的可是比A5级牛肉更优秀的牛肉，只是受到牛肉评级限制而不得不混为一谈。”

    R国牛肉以精肉率分为A、B、C三个级别，再依脂肪量、色泽、结实程度、纹理、脂肪色泽等项目，评出1到5分。A5级牛肉皮下脂肪分布均匀成雪花状，吃起来有入口即化的感觉。

    “你这就没意思了。”费顿翻翻白眼道，“水户郁魅准备的A5级牛肉肯定用不完，有种我们俩紧接着再来一场食戟，你就用这种牛肉制作出牛肉刺身，看我能不能把你摁在地上摩擦。”

    “！”薙切绘里奈脸一阵红一阵白，但这样的食戟她还真没勇气接下。

    尽管她自信厨艺比费顿强得多，但从插班生考试就能看出来，费顿至少也是远月学园毕业生的水平，手底下还是有几分本事的。

    费顿打量着薙切绘里奈的神情变化：“……原来如此，你大概是‘高桥启介’一般的角色吧？”

    “哈？”薙切绘里奈从未听过这个名字。

    费顿展颜一笑：“反正下面那俩人还要花上不少时间，不如我们坐下来, 我给你讲一个赛车手的故事？”

    “？？？”

    》》》》》》

    藤原拓海：从十三岁就开始开车送豆腐

    幸平创真：从三岁开始进行料理修行

    藤原拓海：长期送豆腐, 完全不觉得自己是赛车手, 但驾驶技术和集中力很强

    幸平创真：长年待在自家饭店而眼界不足, 但具有极强的创造新食谱的能力

    藤原拓海：老爹是民间车神，老妈入土为安

    幸平创真：老爹是被称为“修罗”的厨师，老妈入土为安

    藤原拓海：被老爸用一缸汽油送入赛车界

    幸平创真：被老爸一张入学通知书送入远月学园

    藤原拓海：开局遇上命运中的金发男，高桥启介

    幸平创真：开局遇上命运中的金发女，薙切绘里奈

    藤原拓海：下水沟跑法是取胜的秘密武器

    幸平创真：从小被老爸逼着开发的餐馆菜谱是基础

    藤原拓海：靠着改装过的86殴打开着豪车的高富帅

    幸平创真：靠着超市买来的减价促销牛肉赢过使用A5级牛肉的黑富美

    藤原拓海：加入Project-D，以制霸关东为目标

    幸平创真：尝试击败远月十杰

    藤原拓海：败在须藤京一的手上，AE86爆缸

    幸平创真：远月学园人才济济，迟早都会输

    …………

    “嗯，看样子水户郁魅的身份，对应的是钣金王‘中里毅’啊。”费顿沉吟道。

    对，水户郁魅的“烤A5级牛肉盖炒蒜头饭”输给幸平创真使用上浓郁酱汁“夏里亚宾牛肉盖话梅饭”。

    薙切绘里奈斥责道：“能不能别再扯赛车手的故事？明明是毫不相关的两个人！”

    水户郁魅是不是符合‘中里毅’的身份她一点都不一样，她无法接受的是自己被套在‘高桥启介’的身份上，尤其‘藤原拓海’后来还跟‘高桥启介’当了好基友。

    “故事雷同，纯属巧合。”费顿调皮地眨眨眼，把对方气得半死。

    辉夜忍不住道：“考虑到这场食戟的起因，可以认为食材质量不如厨艺重要吗？”

    “嘛，不要当二极管人，食材质量归食材质量，厨艺归厨艺，两者又不矛盾，幸平创真拿着A5级牛肉绝对能烹饪出比夏里亚宾牛肉盖话梅饭更美味的料理。”费顿抛出正论，再追加补充，“不过，比起完全依赖食材本身的质量的料理，更多的料理借助的是调味料，这点毋庸置疑，例如小龙虾这种平平无奇的食材，通过加入海量的调味料，把食材本身的滋味完全覆盖住，同样能成为红极一时的网红美食。”

    “我想吃我想吃~！”帝高举着手跳起来叫道。

    薙切绘里奈不屑道：“完全覆盖住食材本身的调味，本身就是失败的调味。”

    “随便你怎么说，反正有人觉得那是美味的食物就可以了。”费顿朝帝竖起大拇指，今天的晚饭的主菜就是麻辣小龙虾、十三香小龙虾、蒜香小龙虾了。

    永琳喃喃道：“我倒是对完全依赖食材本身的质量的料理更感兴趣……当然，得比下面的烤肉盖饭更美味。”

    “你可以试一下这个叫‘水水肉’的东西，虽然也用上些许烤肉酱就是了。”费顿从储物空间掏出十来根用绳子吊着、Q弹得像果冻般的大肉块，分别递给众人。

    “——慢着！”在永琳对水水肉奇特的物理属性表达惊讶之前，薙切绘里奈大声叫道，“你到底是从哪里掏出来这些肉的？”

    费顿正色道：“我是一个比‘地上最强生物’更强的格斗家，眨眼间离开房间从房车拿到肉块是一件很正常的事情。”

    薙切绘里奈没有这么容易被忽悠：“骗人！你根本没移动过，高速移动的飓风足够将我们刮飞了！”

    “我是一个比‘地上最强生物’更强的格斗家，支配空气的流动是一件很正常的事情。”费顿以魔力包裹住身体后进行高速移动，还真的能够不产生过大的空气流动——当然，这跟当下发生的事情一点关系都没有。

    薙切绘里奈继续追求真相：“就算如此！你也不应该回到原地！”

    “我是一个比‘地上最强生物’更强的格斗家，故意装逼是一件很正常的事情。”费顿无视因为他的狡辩而词穷的薙切绘里奈，把三坨水水肉递给秘书，“麻烦把它们交给水户郁魅和幸平创真，作为我又偷学了一道料理的报酬~”

