    自家的孩子有所成，无论哪个父母必定都是万分开心的。

    老人的脸上看不到半分开心，反而是面对周萧的时候，满脸的褶皱都好像变得有精神了。

    周萧扶着老人进屋，边走边问：“王奶奶，这么说，外边那一排废弃的房子是奶奶您家的？”

    “你也要房子？”

    “也？”周萧看向老人的儿子。

    明白了。

    “是这样的，王奶奶，我们要在村里建民宿，您知道这个事儿了吧？”

    “知道，知道，村长上门说了。”王奶奶给周萧递水果。

    周萧拿着咬了一口，继续说道：“马连子村就这么大一块儿地方，建造民宿呢，就相当于是把房子翻修，重新整的更好，让人家旅游来的人住的更舒服。我看您外面那一排房子起码有个五六间，就想问问您，您是打算把房子出售呢，还是打算和我的公司签合同，加盟我的公司。”

    “这个加盟，是个什么意思？”老人不明白。

    周萧耐着性子解释道：“就是我们公司装修您的房子，把您的房子改造成民宿，以后获得的利润，我们进行分成。比如说，房子建好了，人住进来了，住一晚上是一百二十块钱，你分六十，我分六十这样的，这就是加盟。”

    老人“哦”了一声，看样子是明白了。

    又问：“这个民宿，又是要干啥子的？”

    周萧只好又解释。

    面对老人，就没有任何办法了，只能一点一点慢慢解释。

    解释清楚一句再解释下一句。

    周萧的耐性是非常好的。

    就是这样，面对老人的追问还是觉得有些太烦了。

    老人的儿子和儿媳并没有离开。

    原本是准备离开的，可听周萧和老人说起了民宿的事情，准备离开的脚步马上停下来了，坐在门口听着周萧说话。

    半晌。

    终于说明白了。

    老人的儿子擦了擦汗，小声和自己的老婆交流：“我娘啊，就是这样，做什么事情都磨磨唧唧的。”

    儿媳点了点头，非常认可他的话。

    他们这次回来除了看老人之外，也是盯上了老人手里的房子和地。

    老人虽然年迈，脑子却不糊涂。

    自己的儿子在这个节骨眼儿上回来，还追着问外面房子地契的事情，这其中必定有猫腻，就是不知道这个猫腻是什么。

    现在，好像大概有点儿明白了。

    “听起来，好像是加盟的那个更划算？”老人握着周萧的手说着。

    “确实。”周萧也认了，“就算您以后百年了，您的家人和孩子，以后也会跟着这合同受益的。”

    老人拍了拍周萧的手，笑着说道：“你这孩子，就是实在。”

    周萧也笑道：“建设民宿是为了促进马连子村的繁荣，赚钱只是一小部分的原因。”

    老人道：“成，你要想要那地啊，我直接卖给你都行。”

    周萧被这个惊喜打懵了，愣了一下，说道：“王奶奶，如果是直接卖给我的话，这个价格我不会给太高。”

    “没事儿，我都半截入土的人了，不在那些钱上面。”老人长长叹了口气。

    刚说完，她的儿子激动的跳了出来，难以置信的吼道：“妈，房子不能卖，你这把房子卖了，我们回家住哪儿啊？”

    老人瞥了他一眼，道：“不知道是谁，昨天晚上嫌弃村里太热，半夜开车去了临江。这是我的房子，我说卖就能卖，想卖就能卖。人周总为马连子村付出这么多，他多赚点钱是应该的!”

    ……

    周萧没掺和老人的家事儿。

    和他预料中的差不多，老人和儿子不和，原因是因为儿子离开马连子村之后就不认这个地方了。

    住在江州。

    成天挂在嘴上的一句话是“我是江州人”。

    你可以是江州人。

    但不能忘本，不能忘记自己的祖宗埋在什么地方。

    老人坚持要把地卖给周萧，老人的儿子不乐意，儿媳妇更是不用说。

    跟着丈夫回到破旧的马连子村，是为了孝顺？

    是图这个地方蚊子多？

    图这个地方没空调？

    都不是。

    是为了钱！

    眼见争吵愈烈，周萧和沈薇瞅了个机会离开了。

    回到学校，见到了马志鹏，说了这家人的事情。

    马志鹏叹气道：“要说起王老太太家里的这个儿子，确实不是个东西，赚了钱，起先是带他妈去了江州，可他这个人啊，怕老婆！再加上村里的这些老人总有一些城里人受不了的毛病，就又赶回来了。我寻思，你赶回来你就赶回来了，最起码得给点儿钱吧，要不然老太太一个怎么活。没成想，不仅钱没给，身份证户口本什么的还都被那臭小子给拿走了，养老金和退休工资也是，直接到了她儿子那里，养老金一个月一千六，你知道王老太太一个月能拿多少吗？”

    “多少？”沈薇下意识问道。

    周萧却已经猜到了，淡淡说道：“五百。”

    马志鹏“嘿呦”了一声，竖起大拇指道：“难怪陈秘书说您是名侦探在世，猜得没错，一个月五百。”

    沈薇眨着眼睛看向周萧。

    上下打量着。

    好像看到并不是周萧，而是名侦探柯南。

    周萧微笑，解释道：“当初我爷爷还活着的时候，一个月五百刚好够我们爷俩。”

    沈薇心口一疼。

    每次听周萧说到过往，她心里都不好受。

    马志鹏却乐了，笑道：“周总也是苦出身，要不然人王老太太怎么这么喜欢你，她当年也是个大好人啊！”说到最后，长长叹了口气。

    “王老太太去山区支教，给穷人捐款，谁能想到人老了老了，遇上了这种事情。”

    “村里还有没有这样的老人？”周萧问着。

    “有。”马志鹏道，“不过像王老太太这样的不多，一多半都是儿子儿媳在身边的。”

    “建民宿的事情，都和大家说开了吧？”周萧问。

    “差不多了。”马志鹏道。

    “不要差不多，要一定能成，你再说下去，民宿的收入会按一定比例的分成分给村里的老人，家有一老，如有一宝，对待宝贝可不能太吝啬了。”

