
　　顾墨凛和姜希影是认识四年的好友，他一开始也不相信：姜希影不可能背叛自己，抢了女友的！

　　于是，顾墨凛信誓旦旦去质问，谁料，他竟然看到这样一幕：姜希影和自己的前女友拥抱在一起。

　　原来一切是真的！

　　就此，顾墨凛则与姜希影分道扬镳，再无瓜葛。

　　而回到现实，秦可可看着顾墨凛，拍了拍他的肩膀道：“俗话虽然说：耳听为虚眼见为实，但有时候，眼睛看到的也是片面的！事情的真相不一定是你看到的那样，你完全可以跟姜希影聊聊！”

　　因为秦可可和姜希影不算熟，她都能笃定：姜希影不是那种人！

　　而实际上，顾墨凛何尝不知呢？

　　【我大概只是想给自己一个被分手的理由吧！】

　　【刚好把所有的错都归咎在姜希影的头上！】

　　而如今，再想想，顾墨凛也算是想通了。他拍了拍秦可可的头：“我知道了，我会看着办。”

　　再看了一眼时间：【今天又一场硬仗要打！】

　　正欲起身离去，秦可可突然叫住了他：“等一下！我有东西要给你！”

　　【什么东西？】

　　在看到东西那一刻，顾墨凛整个人愣住了：【她怎么有这些的！】

　　没错！秦可可给顾墨凛安排的是顾恒宇的所有‘犯罪’证据，她呵呵一笑，道：“足够那臭小子坐几年牢了！”

　　【再加上我手上的证据，起码让他坐十年牢！】

　　“谢谢老婆，我出门啦！”顾墨凛简单收拾了一下，如往常一样出门。

　　但在去公司的半路上，突然，一辆大卡车疾驰而来。

　　砰——

　　两车剧烈相撞。

　　路人惊呼一声：

　　“发生车祸了！路上一滩血！”

　　“是吗？那肯定凶多吉少了啊！”

　　……

　　顾氏集团的会议室内。

　　会议订的是上午九点半，眼看着时间一点点过去，马上就要到时间了，下面的股东们议论纷纷：

　　“这都9:20了，这顾墨凛还不来？”

　　“就是！我们毕竟是长辈，这么重要的场合，他也不提前来，还让长辈的等？”

　　“他这小子素来就目中无人！我一直就不喜欢他！”

　　“那继承人的事情，你是不同意？”

　　……

　　听到一轮的顾恒宇心里偷着乐，再看向主持席位上的顾文卓，他脸上写满了焦急，一再催促李秘书：“李秘书，你联系他没有？来了吗？”马上都要迟到了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　李秘书却无比担心：“顾总，我联系了！电话打不通啊！”

　　“怎么回事？他不是这种人啊！”顾文卓怎么也想不明白。

　　李秘书故意大声说道：“对啊！顾总早上八点钟就出发，再堵车，九点之前也该到了！这迟迟不来，是不是出事了？”

　　顾文卓担心不已：“赶紧安排人去查查看！”

　　“是！”

　　李秘书前脚刚走，顾文卓则自己主动拨打顾墨凛的电话。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨——”

　　臭小子，到底干嘛去了啊？

　　这么重要的场合，怎么能缺席或迟到呢？

　　正担心的时候，突然，一个声音响起：“董事长，九点半了，咱们的会议是不是得正式开始了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第249章 凶多吉少免费阅读。https://xs.23sk.com 