    

    陈桥看了眼沈勇达显然十分清明的双眼，笑着点点头，与两人一道往饭厅里面走去。

    先下大部分的黑龙军将士都早已经吃过了饭，除了陈桥三人之外也只有零零星星几个人正在一边吃饭一边说话。

    “大人。”

    先一步来到饭厅的施林通看到三人进来，忙起身迎了上去。

    “我方才看到几个将士急匆匆出去了，是机锋营的人吗？”陈桥看着施林通问了一句。

    施林通点点头，说道：“没错，昨晚大人不是下令了吗？我今日早上起来发现下了大雨，本想着等雨停之后在让将士们行动，谁知这雨反倒越来越大了，我怕耽误大人的事情，便让将士们动身了。”

    陈桥盛好自己的饭，与施林通一起走到施林通方才用饭的那张桌子边坐了下来，“这种天气下，多少还是要小心些才好。”

    “大人放心，将士们都身经百战，这点儿雨不会碍事的。”施林通说道。

    陈桥笑了一声，“你啊你，就不怕将士们觉得你苛刻？”

    施林通一愣，随即才又笑着说道：“将士们不会有那样的心思的，大人也不必担心。”

    早已经猜到施林通会说什么，不过在听到施林通确实说出这句话的时候，陈桥还是忍不住笑了一声。

    “今天的雨有些大了，待会儿派些人去周边的村镇看看，当心起了洪灾。”陈桥又道。

    “是，大人放心。”施林通说道。

    两人说完了话之后，沈勇达和辛志诚才也端着饭走了过来，等到两人落座之后，陈桥才饶有深意地看向辛志诚，“你昨儿那是闹什么妖呢？怎么好端端要给齐子枫的椅子上抹浆糊？”

    一听陈桥问起这个，辛志诚不由叹了口气，恨恨说道：“大人，属下这不过是一报还一报，前几日回京的路上，咱们有一天晚上不是在一条河边安营了吗？”

    “对，是有这么一次。”陈桥点着头说道。

    “属下当时正蹲在河边想洗洗手，谁知啊齐子枫从后头蹬了属下一脚，害得属下一跟头就栽进了河里，不知道闹了多大的笑话。”现在想起来，辛志诚还有些愤愤不平。

    陈桥没想到这件事情还有这样的前因，一时间也是惊讶连连，“还有这样的事儿？我怎么不知道？”

    辛志诚撇撇嘴，做出一副委屈的样子，说道：“谁敢把这事儿闹到大人跟前啊，大人要是不信，就满黑龙军去打听打听，现在保管除了您就没人不知道了。”

    “你们也知道？”眼见辛志诚的义愤填膺不像作假，陈桥又扭头去问沈勇达和施林通。

    听到陈桥问起，沈勇达和施林通都笑着点了点头。

    “昨日属下本想报仇来着，谁知您竟帮了那小子一把。”辛志诚很是不甘地哼哼两声。

    陈桥失笑着摇摇头，“好好好，这事儿是我做的欠妥当了，放心，我定会给你讨个公道的。”

    听到陈桥这么说，辛志诚才总算有了个笑脸，他笑嘻嘻看着陈桥，说道：“那属下就先多谢大人了！”

    “好说好说。”

    待几人用完饭之后，雨势仍旧没有变小，站在饭厅外面陈桥抬起头朝着阴沉沉的天空看去，“也不知这雨什么时候才能停。”

    “是啊，”沈勇达站在陈桥身边，也十分惆怅地说道：“属下最是不喜欢这下雨天，做什么都不太方便。”

    “待会儿没事儿之后，你们都回家去看看吧。”陈桥扭头看向几人，说道：“这次出门走得时间有些长了，云芊她们也没有住到将军府去，眼下既然回京了，那便都回去瞧瞧。”

    “是！”沈勇达眼睛一亮，当即便高高的应了一声。

    等施林通派人去了周边村镇之后，沈勇达几人便都离营回家去了。

    这头几人进了城，那头，梁国公府中便立刻传了消息回去。

    “陈桥手底下那几个人都进城了？”

    一间略有些昏暗的房间内，房遗直看着跪在自己面前的人，声音低沉地说道。

    “是，主人。”

    跪在房遗直面前的人，赫然就是昨天夜里在巷子中，将陈桥留下的那个活口杀了的人。

    房遗直靠在椅背上，缓缓闭上了眼睛，“你说，他们进城是所为何事？”

    “小人不知，不过……”跪在的人有些犹豫的抬头看向房遗直。

    “不过什么？”听到那人迟疑的口吻，房遗直皱起眉头，略有些不耐烦地问了一句。

    听到房遗直不耐烦的声音，那人又连忙低下头去说道：“要不要将放在他们府宅外面的那些人撤回来？”

    听到这话，房遗直冷笑一声，说道：“为何要撤回来？我就不信他陈桥能发觉有人在盯梢，他手下的每个人都能看出来，放着吧，我倒要看看那黑龙军究竟有没有那么玄乎。”

    “是。”

    “对了，我怎么觉着这几日街上的动静小了不少？”

    房遗直口中的动静，自然是指关于高阳的那些风言风语。

    “怀王和魏王都插手其中，自然会遏制传言。”跪着的那人回到。

    “呵，”又是一声冷笑溢出，房遗直拢在袖子里的左手慢慢攥紧拳头，“这李家人还真是护短得很啊，当朝公主做出如此伤风败俗的事情，陛下竟还留了她一条性命。”

    跪着人没有回话，只安安静静听着房遗直说。

    “那辩机和尚呢？当真死了？”房遗直又问道。

    “陛下亲自下旨赐了毒酒，想来那辩机应当是活不了的。”跪着的人回道。

    房遗直长舒一口气，重新睁开眼睛，“对于外人倒是狠心，”房遗直的声音中略有些遗憾地说道：“可惜了，若是那辩机和尚还活着的话，倒是让将他推出去。”

    话音落下之后，房间里陷入了片刻的沉默。

    “听风楼有什么动静吗？”短暂的沉默之后，房遗直再次开口道。

    跪着的那人摇摇头，说道：“昨夜小人将陈桥回来的事情通知了听风楼之后，听风楼便再没有回信了。”

    “一群孬种！”房遗直忽然厉声怒骂了一句。

    又过了一会儿，房遗直重重吐出一口气，看着跪在自己面前的人，轻声问道：“你怕吗？”

    跪着的人先是愣了一下，随即才连忙说道：“主人，小人不怕。”

