    又这样，接连过了数日。

    程天在一大早就醒了，蹑手蹑脚的下了床，生怕吵醒熟睡中的莫离。

    程天直到进了卫生间，这才长舒一口气，放下了心。

    自打在天下大厦完工之后，程天亲眼看见了图纸中的大厦，他想拥有一套自己的房子的欲望就愈加强烈。

    他们一家一直住在唐家的武馆里，时间长了也不是那么回事，现在他和之前也不一样了，有了资产，他能给家人更好的。

    想到这，程天加快了手中的速度。

    他小心翼翼的开始洗漱，还是决定先把房子的事情解决好了，再跟莫离说。

    他的妻子和他在一起，受了这么多的苦，他必须承担起他应付的责任。

    很快，程天就整理好了，趁着没人发现，急忙离开了。

    “师傅，去云顶山别墅。”

    程天的运气比较好，刚出门就到下了一辆出租车。

    “好嘞，你坐稳了。”

    司机师傅一听是去云顶山，不禁打量程天一眼，但是也没说什么。

    程天现在是一头雾水，他想了半天，还是觉得买房子应该买栋别墅，这样住着也宽敞，再说现在他们家有两个孩子，地方小了怎么能够孩子们玩呢。

    程天只知道这云顶山别墅是本市最贵的，也是最好的，他之前并没有来过，但是他再三纠结，还是选择去云顶山买。

    这时，程天无奈的倚着后座，有了自己的打算，贵总有贵的道理，如果一家一家的看的话，没时候能买的上，他直接这么选择，也能省不少心。

    程天越想越觉得有道理，便也不再纠结。

    “谢谢了。”

    没过多久，程天就到了云顶山别墅的销售中心，他笑着下了车，对眼前的景象很满意。

    “不愧是本市最好的！”程天情不自禁的赞叹道。

    这也让他更加加快了脚步，直接进了售楼大厅。

    “你好，你来这有什么事吗？”

    售楼员小李盯了程天半天，见对方穿的都是一些普通的不能再普通的衣物，心中虽是有不悦，但也忍耐着脾气上前询问，他记得最近他们正在招聘保洁员了的，可能对方是来应聘的也不一定。

    程天听了这话，点了点头。

    “我来买别墅。”

    程天原本没把对方这当作一回事，见有人问他，他就顺势回答罢了。

    但是令他意外的是，他说完半天了，对方都没有一点反应。

    “你不应该给我介绍一下吗？”

    程天脸色微僵，俊眉微皱，好心的提醒对方。

    “你不是来应聘的？”

    小李脱口而出，死死的盯着程天，一脸的难以置信。

    “应聘？谁告诉的你，我是来应聘的，为什么我就不能是来买别墅的。”

    “你这里，不是售楼大厅吗？”

    程天对于对方的反应，颇感奇怪，难道他就长着一副穷酸样？

    小李见此，不敢相信，他不可能看走眼，他立马又一次从上到下仔仔细细的打量程天，和上次一样，他依旧没有发现对方身上有任何值钱的配饰。

    对方的穿着，连他都不如，怎么可能是来买别墅的。

    “呵呵，你呀，别怪我说话难听，我没猜错的话，你这一身都是地摊货吧，还来买别墅，你要是能买得起别墅，我都能买的起了。”

    “没钱来这装什么大款，你随便看看我又不能把你撵出去，你就不能说实话，当个老实人。”

    小李冷哼一声，他向来最看不上穷酸的人，眼中充满了不屑。

    “我又不是来抢别墅的，如果我看好了，就会全额付清，你怎么就这么确定我买不起？”

    程天都被气笑了，这年头，什么人都有，他就连买栋别墅，还要看别人的脸色。

    小李听了这话，脸上的褶子都挤到了一起，两手掐腰，颇有几分泼妇骂街的意味。

    “你这人，还真给脸不要脸，我就不信了，你这种穷光蛋还能买的起我们的别墅，还全额付清，你做梦呢吧。”

    “我今天就把话放这，你赶紧自己离开，我可以当作今天没有看见你，不然，你以后都别想来这云顶山。”

    小李毫不留情，当即就大声嚷嚷，不知道的还以为程天在这里盗窃了。

    路过的人听见了，好奇的在一旁围观。很快，程天二人的附近就围了不少人。

    “发生什么事了？”

    突然，有一道男声打断了小李。

    小李这时还在一脸狰狞的瞪着程天，心中都是怒火，当他闻声看去，却又立马换上了一副笑脸。

    “老板，您今天怎么来了。”

    小李一改刚刚的张狂，毕恭毕敬的问道。

    “你在这大声吵吵什么呢，没看见影响了客户吗？”

    “赶紧给我说清楚到底是怎么一回事！”

    虽说他是这云顶山别墅的老板，但是他不常来这里，谁曾想到他今日来探查一下，就碰见了这种事，这让他很是不悦。

    “老板，这人是一个穷光蛋，根本买不起咱们这的别墅，但是他还大言不惭的说要全额付清。”

    “老板，我看他就是来这捣乱的，我也是一时冲动，才和他吵了起来。”

    小李当即就把程天拽到了自己身边，指着罪魁祸首。

    “你可真是不可理喻，这可是我云顶山的贵客，也是你能得罪的起的。”

    “从今日起，你不用再来上班了。”

    售楼老板在看清程天之后，直接就给了小李一个耳光，大声的怒吼。

    这回，围观的人更加多了，其中还有不少其他的售楼员，显然，他们都看见了刚刚小李挨打的那一幕。

    只见小李捂着脸，震惊的望着自家老板，在他发现自己成了大厅中焦点的时候，也顾不得自己失业了，直接就跑了出去。

    这倒是让程天很意外，随后，他探究的看着对方。

    “各位都散了吧，散了吧。”

    对方讪讪的一笑，把刚刚围观的众人给驱走了。

    “您可能不知道我是谁，但是我可是认识您啊，今天您来到这里，简直是我们的福气。”

    “您这边请，这边上坐。”

    售楼老板谦逊的带路，把程天安排在了云顶山最豪华的雅间。

    “啊，我是元阳门的长老，在此有礼了。”

    售楼老板对上了程天疑惑的目光，急忙做起了自我介绍。

    “哦，原来这云顶山别墅是元阳门的啊。”

    程天邪魅一笑，他对于对方打完他的脸，再来讨好的举动，处于暂时观望的态度。

    “这里的员工都是普通人，不是咱们自己人，刚刚的事，我替他跟您道歉。”

    “我保证，不让他再出现在您的面前。”

    售楼老板当即就信誓旦旦的说道，不想让程天迁怒于他。

    程天听罢，点了点头，算是应了下来。

    他没有灼灼逼人的习惯，再者说，他也并未受到实质性的损失。

    “我今天来，主要是想买一栋别墅，有什么合适的，你给我推荐推荐。”

    程天眸色微微发亮，这才是才今天要做的正经事，结果无缘无故被一个员工给耽误了。

    “有，当然有了，您想要什么样的，我这里都可以配合您。”

    “但是您别说买啊，既然让我知道了，这别墅必须我送给您，您可别拒绝我，一定要给我一个表现的机会。”

    售楼老板笑眯眯的给程天端茶递水，语气中却充满了坚定，不给程天拒绝的机会。

    程天从来不白白占别人的便宜，脸色微变，一时间，并没有表态。

    “您就当我替刚才发生的事，向您赔礼了好不好？”

    售楼老板得不到程天的答复，心中不禁升起了不安，一脸祈求的看着程天。

