
　　不过想到自己，再看看对方，觉得大家可能都有着只属于自己的秘密的石榴，也是并没有多问什么。

　　只是出于关心的说道：“你还好吗？之前看你的样子似乎有些不对劲啊！没事吧？”

　　“嗯，不是什么太要紧的问题，只是我自己的一些事情需要处理罢了……”

　　对于石榴他的关心，不知为何却是不知道该如何回复的李晓彤，下意识的选择了掩盖真相。

　　毕竟未来李晓彤有嘱咐过她不要将太多关于她的事情泄露不说以外，是还有一点，便是李晓彤也不觉得就算自己真的解释了怎么一回事以后，对方是真的可以理解啊！

　　毕竟未来李晓彤她的存在怎么看都像是杜撰跟虚构的一样，从未来回到现在这种事情，真的可能吗？

　　至今为止，还是抱着疑惑不解的心态的李晓彤，就连本人都这样怀疑，他人又怎么可能会真的理解呢？

　　再加上拉达拉多还在一旁，在对方监视下，这事更是没有说的余地，综上所述，李晓彤她自然不会说。

　　只可惜她并不知道，对于至今为止经历的足够多荒唐事的石榴他而言，既然是就连世界末日都有。

　　而且还是以一种无比充满了戏剧性跟玩笑性的方式存在的话，简直是就仿佛生存在科幻小说世界里头一样。

　　这么离奇荒唐的事情都有的话，那么穿越时空，从未来回到现在什么的自然也不可能不是无法接受的事情。

　　只是可惜眼下李晓彤并不愿意透露实情，好在也是早有准备的石榴，并不觉得多么的遗憾。

　　听到对方的回答以后，只是微微一笑的他，随即也是道：M.23sk.com

　　“既然如此，没事就好，也算是不幸当中的万幸了。而且事到如今，关于你所说的联盟，其实我也不知道到底该说些什么好了，你也看到了吧！

　　像是我们这样的存在，就算再强也避免不了自相残杀跟争斗。

　　毕竟立场不同，我不会因为之前我们之间的恩怨就对你指指点点，或者指手画脚的。

　　我所能告诉你的是，既然先前的时候我已经跟你约定好了要结盟的话，我就会好好的继续维护我们之间的盟约而已。

　　不会出尔反尔，也不会百般刁难！

　　只希望我们可以携手同齐肩并进，保护我们自己的种群人类可以在这一场争斗当中活到最后为止！”

　　“……嗯，我知道了！我也会好好的维护盟约的，我们既是…朋友，也是盟友！一起努力下去，直到胜利吧！”

　　闻声，听到在赫尔阿克帝苏醒以后的石榴他依旧是愿意将盟约进行下去，想到之前拉达拉多对自己所说的话。

　　知道盟约也是未来李晓彤交代给自己的任务，必不可少的存在，眼下见到这么顺利的进行下去，自然高兴的李晓彤。

　　生怕眼前这个自从认识以来还不曾彻底了解的男人突然翻脸无情的她，眼下也是打心底里松了一口气的同时。

　　面对着对方的邀请，自然也是高兴的答应了，不过嘴上说是盟约，其实还是略微草率的二者。

　　对他们而言，可能还是就跟之前在一起共同行动的时候一样，只觉得一起行动，相互扶持就可以了。

　　可事实上，所谓的盟约并不是这么简单的事情啊！正所谓是“亲兄弟还明算账嘞”！

　　更别提身份尊崇的毁灭之主之间了！

　　如果真要是这样子随便过家家式的就可以轻易靠着嘴头上的几句话，还有彼此之间关系好坏就能够决定的话，岂不是太未免儿戏跟可笑了些呢？

　　又不是小毛孩过家家的游戏，起码对于一旁听到这话的赫尔阿克帝还有拉达拉多二者毁灭征兆而言。

　　就是同时皱起来了眉头下，估计也是没有料想到自己家的主人居然会是这么的没自觉，就算是不为自己争取利益的话。

　　起码也得是放眼未来，为以后再做打算吧！

　　眼下说的这么笼统的话，只怕是日后不知道为此会吃多少亏呢！

　　对此，几乎是同时一瞬间各自行动起来的赫尔阿克帝跟拉达拉多，也不顾眼前自己的主人们之间似乎氛围关系还不错的它们。

　　尽管没有表面上立即说出来，可是私底下却也是已经依靠着心灵感应向着自己的主人传达了自己的不满跟告诫。

　　而且意思也是相差无几的！

　　是在石榴他这边，只听赫尔阿克帝它毫不留情的话语直传达其心底里，是毫无感情的冷冷道：

　　“我主，现在可不是跟人家玩过家家的时候啊！所谓的盟约也许在你们人类看来只是嘴上空谈或者是纸上协定而已。

　　可是事到如今，你们已经不是普通的人类，而是作为毁灭之主的存在了。

　　你们彼此说出口来的话会直接透过毁灭之力的影响，通过法则变成了类似于契约一样的约定跟承诺，就跟我们之间的主仆契约一样！

　　存在着一定的效力，并不是随口说说就完事的！所以像这种结盟的盟约什么的一定得要三思而后行啊！”

　　“啊？还有这事？我咋不知道！你怎么现在才说？我刚才没说啥不好的话吧！类似于违约就天打五雷劈的誓言，如果真的话，那可就不好了啊！”

　　闻声，没有想到这所谓的盟约居然会是这么的邪门跟麻烦的石榴，当即是就脸色不由一沉下。

　　估计也是没有料到这盟约居然会是如此麻烦吧！

　　对此，连忙追问下，生怕自己许下了什么麻烦的惩罚条件，以防止日后出了什么问题的话，白白被干掉可就不好了！

　　不得不说，石榴他毕竟是商人出身，会第一时间想到违约责任什么的，倒也算的上真实。

　　而比起她，另一头就显得不专业的李晓彤，倒是完全没有这方面思考什么，大概也是并不觉得自己会违反盟约吧！

　　所以眼下尽管听到了拉达拉多它嘴上一席是跟赫尔阿克帝它相差无几的介绍以后。

　　第一时间内所想到的也是关于这个盟约到底该怎么立下的其，忍不住在心底里通过主仆契约冲着拉达拉多它问道：

　　“啊？还有这么麻烦的条件啊！那么到底该如何是好呢拉达拉多？我们是不是要争取什么才可以？”

　　“没错！必须要把事情给说清楚才可以，起码就我知道的，像是刚才走掉的梦貘、盖娅还有芬里尔它们三方的结盟，也是立下了结盟的契约在。

　　首先就是为了防止利益不均，除去各自一方靠自身本领获取来的利益，其他收缴的共同利益基本上都是保持着三三四的情况分均的。

　　其中么梦貘占到四份，盖娅跟芬里尔皆是占到三份。

　　不仅如此，在共同行动上面，其他两方也是尊梦貘它的调遣，毕竟梦貘除去性格方面不太好以外，指挥还有智谋能力方面确实不错！

　　也就是说，能者多捞！

　　尽管赫尔阿克帝能力出色，只可惜，作为公敌的存在，跟它结盟也代表着风险很大。

　　光是这一点问题，就让它在联盟的情况下属于下下签的选择！”

　　对于自己主人的疑惑，清楚其所问的原因为何的拉达拉多，尽管明白对方并不愿意在这上面多做纠缠。

　　但很可惜，有些话还是必须要说明白，所以眼下还是尽可能的告诉对方，不可以任性而行的拉达拉多。

　　甚至是拿起来了先前还作为敌人的梦貘它们的盟约为榜样，特意科普一下，希望自己的主人上心。

　　而特意贬低了赫尔阿克帝它的潜台词，更是明摆着希望自己的主人可以挣得盟约当中的大头部分！

　　就像是梦貘在盟约当中占据的绝对主导地位一样。

　　对此，也不是三岁小孩子，尽管年龄也不大，可是末日的经历使其心智突飞猛进的增长下，不是当初茫然无知小鬼的李晓彤。

　　也自然不可能听不出眼下拉达拉多的意思，对于对方提出的要求，面对着昔日救过自己的石榴。

　　老实说，这话很是难以开口！

　　只得一脸为难且挣扎的望着石榴他，不知道该如何选择。

　　而与此同时，对此也不可能不清楚的赫尔阿克帝，也是如此对着石榴他说道：

　　“盟约对于我们而言还是有利的，起码在日后针被多方齐齐针对的情况下，有个盟友在可以分担多一些压力。

　　只可惜，我的情况特殊，跟我结盟，也就代表着与除自己以外的毁灭之主都是敌人！

　　这么不理智且绝对劣势的处境，没有谁愿意见到！说白了就是跟我结盟属于下下选。

　　理所应当的，就算真的有愿意结盟的，盟约当中我们其实也会多少处于劣势，要让开大头给对方，不然对方绝对不会乐意的。”

　　“啧，这样啊！确实，尽管我们实力强劲，可惜作为全名公敌，合作确实很吃亏啊！不

　　过嘛，对于晓彤，我也不希望坑到她，尽管以我口才，还有对方现在的处境来看，已经是不得不跟我绑在一条绳上了。

　　不然的话，对方也不会有意向跟我们结盟了。要不……”

　　闻声，作为商人，本就是喜欢逐利的人群，无比的敏锐下，自然也是明白赫尔阿克帝它话里的弦外之音的石榴。

　　说白了就是希望自己不要让大头给对方！

　　不过对于李晓彤这个同胞，相处过一段时间的石榴还真不愿意坑对方什么，毕竟跟他们这边结盟确实属于下下签之选！

　　如果可以的话，石榴他其实也希望宁愿不结盟，单干也是不会轻易让利给别人，因为那样一来得到的跟付出的是就完全不成正比了，说白了就是很亏！

　　不过奈何眼下情况特殊啊！

　　结盟的对象不是其他不相干的人，偏偏是李晓彤这个曾经被自己带在屁股后头的同胞，二者本就处于统一战线，毕竟他们的最终目的……应该相同吧！

　　想到这里，石榴他其实有点个尴尬跟懵，因为其到现在是还压根不知道李晓彤她成为毁灭之主的目的究竟为何。

　　而且不说这个，想起自己举步维艰的成为毁灭之主之旅，当初自己仅仅是为了活下去，寻找到亲人而已。

　　压根没有上升到守护人类什么的程度，后面这一条完全就可以说是等价代换，作为获取力量的所需条件之一罢了。

　　毕竟不这样做压根唤醒不了解除封印条件苛刻的赫尔阿克帝它，可是李晓彤她呢？

　　她又是出于什么契机成为毁灭之主？

　　想要成为毁灭之主又是为了什么呢？

　　想到这里，看着眼前还是熟悉的李晓彤的模样，不由回想起先前再次见到她之时。

　　那一头如火焰般耀眼的红色头发，一身华丽的扮相，强劲到令人窒息的实力以及步步紧逼的可怕手段，似乎完全跟现在不一样啊！

　　如果说成为毁灭之主的其实是那个截然不同的李晓彤的话，那么她的目的又到底是什么呢？是否跟自己背道而驰呢？

　　想到这里，觉得有必要确定一下的石榴，也是没有多少犹豫的，忍不住直接冲着眼下还在发呆的本人问道：

　　“对了晓彤，能告诉我你是怎么，额，或者说为什么会成为毁灭之主的吗？毕竟成为毁灭之主需要苛刻麻烦的试炼跟必须得代价不说！

　　最最重要的，如果成为毁灭之主的话，一定是有属于自己的报复或者目的在吧？

　　你的目的是什么呢？不然的话，根本通过不了试炼！

　　我当初就是靠着渴望生存下去跟寻回亲人的强大意志通过了试炼，以灵魂作为代价，跟赫尔阿克帝同生死，共存亡！那你呢？”

　　“啊？这…试炼？代价？还有目的什么的？我…我好像不知道啊！

　　我连你所说的毁灭之主指什么都不知道，至于你说的，我压根没有想过跟经历过。

　　说白了，其实我也是稀里糊涂的成为什么毁灭之主的。”

　　估计也是没有想到石榴他居然会突然之间有这么一问，瞬间被问到了的李晓彤。

　　对于其来说，自己至今为止的一切都是未来的自己多做做选择的，她充其量也就只是在一旁看着而已。

　　自然而然的，是对于未来的自己的这一切所作所为压根不明所以下，要问她这些话，无异于是对牛弹琴啊！

　　不过，也真亏她可以直接回答出来这些话，反正听到这话的，无论是石榴还是赫尔阿克帝，又或者是拉达拉多在内，都被其给瞬间雷的不轻啊！

　　“啊？怎么会？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第798章 复杂的联盟条约免费阅读。https://xs.23sk.com 