
“看来这王杰是对你有意思了，不然也不会这样了，我说今天这么看你的眼神格外的不一样呢！”听了夕颜的话后，林枫坐在桌旁点了一根烟说了一句，不过照他想来，这件事情绝不是这么简单的。想到这里林枫又摇了摇头，转头问道：“夕颜，你们是怎么认识的？他只是送点东西么？”

夕颜见林枫这么问，看着他半晌没答话。林枫以为是自己问错了话，连忙摆了摆手解释道：“你别误会！我没别的意思，就是觉着今天的事情没有表面这么简单而已！”

“确实没看到的这么简单！”夕颜接过了林枫的话，稍加犹豫便继续道：“一年前，我自己在城内逛街，没想到遇到了当地的张无赖，当时他非拉着我，拉着我做他的小妾。。。”说到小妾的时候，夕颜明显的脸上一红，娇羞的低下头去了。

“哦，我明白了！”听了夕颜的前文，林枫恍然大悟，接着她的话继续讲述了起来：“之后就碰到了英俊潇洒的王少，然后王少就三拳两脚的打走了张无赖，然后就顺理成章的结实了你！之后呢，这王少就算是对你一见钟情，就开始不停的想尽各种办法讨好你！是这样吧？”随后林枫又补充了一句：“不过按理来说，以王少的身份，应该会直接想你提亲才对啊！”

“嗯。。。”夕颜不好意思的点了点头，不过随即便解释道：“他确实来提过亲，不过被拒绝了！只是他一直都不死心。。。其实，我不仅不喜欢他，而且有些讨厌他。。。”

在解释到最后的时候，夕颜有意无意的瞟了林枫一眼。这一眼可非同小可，因为林枫从其中感觉到了一些不寻常的意思。

谁知道一旁的小琲竟然也看出了些端倪，竟然伸手指着夕颜惊讶的喊道：“夕颜姐！你，你不会是，喜欢我哥吧！”

此话一出，林枫瞬间石化。夕颜跟林枫的情形差不多，都是直瞪瞪的盯着小琲，只是夕颜有些面红耳赤。

屋内的气氛瞬间尴尬了起来，三人都是你看我，我看你的呆坐在座位上。其实这也是让林枫意想不到的事情，虽然平日里接触的不算少，而且夕颜也是小家碧玉一枚，但是林枫还从来没有往那方面想过。

此时，瞥了一眼满面羞红的夕颜，竟也发现她是如此的迷人。再想起刚才她的表现，林枫就开始了乱想，其实收回后宫好像也是不错的选择！毕竟自己还是单身一人，而小琲只是个妹妹而已。。。

一阵灼热感从手指传来，手指不禁一抖，一只燃烧完的香烟掉在了地上。原来是两指夹着的烟燃到了尽头，都烫到了皮肤。

“咳咳。。。”为了缓解一下气氛，林枫决定还是由自己来打破沉寂，咳了两声后对二人说道：“好了，小琲，别胡说！小丫头成天想什么呢！”说完后也没有理冲自己吐舌头做鬼脸的小琲，转头对夕颜继续说道：“夕颜，我出去买点肉去，让小琲在家陪着你，晚上你下厨做你最拿手的红烧肉给你爹犒劳一下！”

“嗯，行。”夕颜依旧低着头，轻轻的答应了一声。

林枫斜眼看着一旁捂嘴偷乐的小琲：“小琲，在家陪着你夕颜姐，我很快就回来！”

小琲见林枫看她，连忙放下捂嘴的手，换上了一副严肃的表情点头：“放心吧哥！你去吧！”

见她这幅样子，林枫笑着无奈的摇了摇头，转身出了屋子。

在附近的猪肉铺子买了点猪肉，又在一家小店打包了些牛肉和酒，然后林枫就哼着小曲开始往回走了。

回去的时候，林枫并没有走回家的路，反而是向着反方向的城外走去。林枫故意转着小胡同走的，来来回回的折了好几道弯子。在一个拐角处林枫将酒肉放到了地上，点起了一根烟蹲在了角落。

没一分钟，从拐角处就转过来两个人，一副家丁下人的打扮，两人看到林枫后明显的一愣，接着二人放慢了脚步，装作有说有笑的过路人一样从林枫身旁走了过去。

林枫看着两人的举动，不由的笑出了声：“呵呵，两位好辛苦啊！不知道二位跟了我一路，有何贵干？”

那二人身形一怔，接着相互对视一眼，将身子转了过来，同时二人手上各多出一把匕首。其中一人掂着匕首晃悠着吓唬林枫：“小子，既然你看出来了，那不妨就挑明了说！离夕颜姑娘远点，那不是你的菜！”

林枫抽了一口烟，歪着头眯着眼反问道：“就这事？”

“呦呵！小子，口气还不小嘛！”另外一人向前走了一步，握着匕首冲林枫比划着威胁道：“别不识相！已经调查过你了，你根本不是夕颜的什么表哥，只是年前搬进来的一家租户！如果识相的，就离夕颜姑娘远的，不然的话，哼哼！没你的好果子吃！”

一听完这话，林枫瞬间明白了怎么回事！用脚丫子想都知道，这俩人是王杰的手下。看来我还是小看了那王杰，没想到他的速度这么快。林枫冲着两人点了点头：“二位的话，在下谨记！那么请问，还有别的事情么？”

两人看到林枫这个样子，又是一怔，接着二人对视一眼，其中一人哼道：“记住刚才的话就没事了！”说完后冲着另一人甩了下头：“走，回去交差！”

等那两个人走后，林枫又在原地抽了两根烟，观察了一下周围的动静。确定没有人再跟踪之后，林枫才把地上的酒肉提起来，缓缓的向回家的方向走去。

回去之后，林枫看到院子的大门大开着，门上还有残留的脚印，门后的锁子也掉在了地上，一看就是有人踹门硬闯进去的。想到留在家里的小琲和夕颜，林枫连忙将酒肉扔到了一边，快步冲了进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000571"  chaptername="第三十章  喜欢我？">加入书签</a>
</div>
