    听到罗炎提到化龙，黑蟒稍微有了点精神：“你要怎么帮我，我借助龙气化龙失败，还遭了反噬，终身都无法再进化为龙。”

    罗炎好奇的问道：“再借助天子龙气也不能进化吗？”

    黑蟒点头：“没错，龙气化龙，一次不成功, 下一次就不再起作用了。”

    “这是为什么？”

    “我的体内已经被王莽新朝的龙气打下烙印，除非再使用新朝的龙气，否则其他朝廷的龙气只会与我自身冲突。”

    不同王朝的龙气是不同的，甚至是水火不容。

    就像大秦的龙气，肯定和汉朝的龙气不对付。

    霸道的新朝龙气，也不允许黑蟒体内存在其他的龙气。

    黑蟒想借助龙气化龙, 只能寻新朝的龙气来用。

    可王莽的新朝都已经是一千年前的事了, 新朝的龙气那里还寻的到。

    靠天子龙气化龙，黑蟒基本不用想了。

    罗炎的法术中，有一种点化之术，可以把石狮子变成狻猊，把扁担变成大蛇，把牛羊变成妖怪，也可以把风云变化为龙虎。

    不过那种点化之术，只是变化之术的一种，只要罗炎散去法力，那些东西通通都得变回来。

    即便罗炎把黑蟒变为真龙，也只是改变了它的表象，内在它也仍旧是一条蛇，一旦失去罗炎的法力支撑，就会被打回黑蛇本相。

    “我听说黄河鲤鱼跃龙门可以化龙升天，不知道这龙门是否存在，对你可有用。”

    “那不过是凡人的想象，世间并无龙门, 不过天庭有化龙池，那些有大功德的蛟、蟒、鳄，若是愿意投效天庭，便可在化龙池中褪去妖躯，成就神龙之躯。”

    “哦，我看你身上也有些功德缠绕，你为何不投靠天庭化龙？”

    黑蟒一千年来，多次在大名府布雾，滋养庄稼，算是积攒了些功德，它实力也不错，若是投靠天庭，天庭没理由不收的。

    黑蟒面露犹豫，低声道：“我也曾考虑投靠天庭，只是天规森严，我担心犯错被罚，才始终下不了决心。”

    天规到底有多严呢？

    龙王行云布雨，几时起风，几时打雷，几时下雨, 雨水下几点几分, 是一丝一毫都不能错的, 错了就要上剐龙台。

    黑蟒在下界自由散漫惯了，就担心去了天上，不小心犯错，然后变成了神仙们的零嘴—龙肝凤胆。

    天书世界的天庭是毫无人情味的。

    天庭的玉帝也不是什么明君，在天书奇谭动漫中，玉帝惩罚袁公的时候，是一边磕着瓜子，一边给予处罚，姿态傲慢，望之全无仙帝的风范。

    所谓玉帝，不过是仗着强大的实力，制定出荒谬的规则，让所有仙人都不得逾越规矩，而他自己却肆无忌惮的小人。

    这天庭就是只许州官放火不许百姓点灯的翻版。

    在这样一个领导的手下干活，不会逢迎拍马，那还真的有些危险，像袁公这种心系苍生、性情耿直的人，很容易就被玉帝寻个由头给惩罚了。

    黑蟒不去天庭打工，这决定是正确的。

    就它野惯了的性格，说不定才刚从化龙池出来没多久，就被端上了玉帝的餐桌。

    “不愿为天庭效力，天庭的化龙池恐怕很难借用，这条路也行不通。”罗炎思索一番道：“若是将真龙精血注入你的体内，你是否可以炼化后成为真龙？”

    “这当然可以，不过天下真龙，都有仙籍造册，随便杀龙，恐引起天庭讨伐。”黑蟒劝说道。

    龙分三六九等，等级比较高的是四海龙王，相当于天庭职能部门的实权人物。

    中等的是攀附在凌霄殿玉柱上，镇压天庭气运的神龙，它们不能自由行动，但地位较高，不受其他仙人管理。

    下等的龙，就专门给玉帝拉龙撵，地位和天马一个待遇，几和畜生无异。

    但就算是拉车的龙，也不是能随便杀的。

    杀了玉帝的龙，这性质和把吕布的赤兔马杀了吃肉一样恶劣，你看对方会不会找你算账。

    “既然炼化其他龙类的精血有用，那就简单了，我来负责给你提供真龙精血，你只管修炼。”

    量子空间里的路明非·罗炎，不是刚好有个召唤系统吗？

    谷鼦

    他那些有召唤时间限制的龙，既然不能长久存在，还不如召唤出来后，抽些精血利用一下，帮助他的坐骑提升实力。

    只是路明非·罗炎需要完成任务，获得点数来召唤龙类。

    他现在都还没进入卡塞尔学院，点数很少，也召唤不出什么像样的真龙。

    想从他那里弄点真龙精血，只怕还得等上一段时间。

    如果等的时间太长，还未等到路明非·罗炎积攒到足够的点数就与天庭发生了大战。

    那罗炎就不急着索要真龙精血了。

    大战一起，想杀龙还不是随手就剐了，搞点龙血轻而易举。

    看罗炎信心满满的样子，黑蟒很忐忑的问道：“你不会真的要杀真龙吧？”

    “不，不会，你不用管我从哪里给你搞来真龙精血，我有我的渠道，暂时不会和天庭冲突的。”

    黑蟒任然半信半疑，一个修道之人，连造人间王朝的反，这种大逆不道的事情都做出来了，打上天去，貌似也不是不可能。

    遥想唐朝初年，它们妖族之中，不就出了个齐天大圣，打碎了凌霄吗？

    人类虽然没有妖族那么有血性，但眼前这人就说不准了。

    黑蟒死死盯着罗炎的后脑勺，想看看他有没有长反骨，免得上错了船。

    ……

    降服了黑蟒，罗炎一行在金蟾的‘含泪’告别中离水出井。

    刚一出了井口，罗炎就对黑蟒道：“你如今还是蟒蛇之身，在我领地行动颇有不便，不需要战斗的时候，你就化作马匹供我骑乘吧！”

    不待黑蟒反对，罗炎屈指一点便将黑蟒化为了一匹高大神异的骏马，一拉缰绳，就骑坐在了它的身上。

    骏马嘶鸣咆哮，半晌适应了马匹的声带，才幽怨的开口，责怪起罗炎坑它。

    说了是当坐骑，可也没说要当一匹马呀！

    想它一世英名，变成个马被人骑，黑蟒就臊的不行。

    “对了，我一直没问，你可有自己的名字。”罗炎拍拍胯下黑马道。

    “有的，有的，王莽曾经帮我取过一个名字。”黑蟒生怕罗炎再给他起个尴尬的名字，连忙回答道。

    “叫什么？”罗炎好奇问道。

    “凯撒。”黑蟒张口说道。

    “凯撒？”听到这个名字，罗炎差点跌下马背，并情不自禁的大叫道：“焯，王莽这家伙真的是个穿越者。”

    一个汉朝的土著，再怎么离谱也不会给一条蛇起个‘凯撒’这种名字吧。

    也就穿越者才有这样的马叉虫操作。

    黑马见罗炎对自己的名字反应很大，疑惑道：“怎么了，我的名字很奇怪吗？我倒是觉得还好，虽然不清楚这个名字的含义，不过我却觉得莫名的威武霸气。”

    “哦，王莽没有对你解释‘凯撒’这个名字的含义？”罗炎反问。

    “这名字还有深意吗？”

    “凯撒的一个意思是头发头，另一个意思却是统治者。”

    听到统治者三个字，黑蟒忽然沉默了。

    它的表情变得复杂，想到一千年前王莽分赠它龙气的举动，心中产生了一个古怪念头。莫非王莽是有意助它化龙，让它成为王莽新朝气运的象征？

    王莽篡汉，大汉的气数却是未尽，汉朝的龙气不听从王莽的命令，所谓的龙不伺蟒，所指大概不是天上负责降雨的龙王爷不待见王莽，而是汉朝的龙气不待见王莽。

    王莽分赠龙气给家乡的一条黑蛇妖，恐怕也是想着借助真龙的力量，来镇压甚至吞噬大汉的龙气。

    这么一想，黑蟒就明白为什么自己只吸了一点新朝龙气，待龙气都消散了，自己都还是无法靠苦修化龙成功。

    合着他老早就被王莽给坑了，被拉上了一条违抗天数命运的道路上，才导致自己被天道反噬。

    黑蟒在被命名为凯撒，被赠与新朝龙气的那一刻起，他就和王莽的计划牵扯极深，被卷入了旋涡中。

