
启龙殿的宴席大致准备好，不少宫女来回穿梭着，仔细摆着宴席用的器具，这不能出现一丝一毫的差错。

有些宫女年纪小，入宫的时候，楚霁风那会儿已经失踪了，便没见过其人。

但宫中早已有关于楚霁风的谣言流传开，还是跟先前一样，说楚霁风是地狱来的阎王，杀人不眨眼，折磨人有多花样。

所以宫人又怎会怠慢，他们生怕一个不注意就惹了楚霁风不高兴。

他们看见燕泓兄弟两进了殿，看见身后跟着的是凤凰殿的嬷嬷，当即就知道他们的身份，吓得赶紧行了礼，就离得远远的。

老子都是阎王那样的人物了，儿子估计也是混世大魔王吧。

燕泓和燕禹只觉得奇怪，不过两人并没有放在心上。

殿内已经有了不少官员家眷，谈话间无一不是关于楚霁风夫妇的。

有人说楚霁风命大，失踪多年不仅平安回来，还做了黎国的国主，就连儿子也都平平安安的。

还有人说苏尹月痴情专一，寻了丈夫儿子那么多年，终于守得云开见月明，堪称女子的模范，应该给她立碑，让大启女子都能跟着效仿。

这些话进了慕容澈的耳朵里，他面色清冷，走了过去，懒得再听。

旁边忽然有个姑娘走了上来，两人差点撞上。

慕容澈一碰女子就犯恶心，见那姑娘差点摔倒，也不能不扶，只能用内力虚抬了一下。

他伪装成性，依旧温声细语的问道：“姑娘，你没事吧？”

秦暮只觉得慕容澈的声音如春天细雨，柔情温润，抬眸一看，那张容颜果然是俊俏不凡，丹凤眼微微上扬，增添了几分邪魅。

而且他刚才用内力扶了一下自己，并没有触碰自己，可见是个正人君子。

“我没事，多谢公子。”秦暮行了一礼，她从未见过慕容澈，便好奇又问了一句，“我还从未见过公子呢，公子是哪家的呀？”

“我并不是大启人士，是随凌王来此的。”慕容澈淡淡说道，无意跟秦暮套近乎。

他是有龙阳之癖，所以临近三十都没娶妻。

可眼前的姑娘却是奇怪，似乎已经年过二十了，  却还未梳起妇人发髻，可见还未嫁人。

不过这与他无关，他懒得多想多问。

秦暮却瞬间眉开眼笑，道：“原来是王爷府上的呀，那就是从黎国那边来的了，诶，你家王妃呢？怎么不见她的人影？”

慕容澈一听，便知她与楚霁风夫妇的关系不差，跟着扬起了一抹笑意：“王爷和王妃去了御书房，估计等会儿就来了。”

“这样呀，那我等等好了。”秦暮说完，就看见密友也来了，便给慕容澈行李告辞。

等秦暮走后，慕容澈附近的八卦妇女团就开始叽叽喳喳，正常人是听不见的，奈何慕容澈有点内功，耳力尚好。

“这秦家五姑娘还真是，命中带煞，克死未婚夫就罢了，现在见到了相貌好的男人，都要凑上去勾引，真是羞死人了。”

“可不是嘛，二十好几了还嫁不出去，秦家也不怕丢人，一直养着她。”

“谁叫秦家现在得皇上重用呢，秦三爷是光禄大夫，秦四爷是云麾大将军，又与那位楚阎王交好，秦家难不成还缺秦暮那口米吗？”

众妇人一人一句，最后还讪笑了起来。

慕容澈微微蹙眉，原来是秦家的姑娘，普通人家的姑娘嫁不出去，尚且要受人指指点点，何况是秦家这样的门户。

他没兴趣听下去，走到了燕禹身边，拿出了小香囊，“二公子，这是你的小香囊吗？我方才捡到了。”

燕禹正吃着桂花酥，看见小香囊，又低头看了看自己腰间，果然是不见了。

他顾不上擦手，想要接过：“是我的是我的，多谢慕容叔叔！”

燕泓拍开了燕禹的手，摆着兄长的款儿：“你的手脏死了，让我来。”

燕禹咧嘴一笑：“哥哥真好。”

重新挂上小香囊，燕泓还特意打好结，免得再掉。

就快开席了，众人慢慢入座。

不多时，帝后和楚霁风夫妇就一起到了。

殿内众人跪下行礼，楚墨阳却快一步，让燕泓兄弟不必行礼，众人面色各异。

楚霁风更甚，直接拉着苏尹月入了席，楚墨阳刚喊平身，楚霁风就坐下去了。

朝中有不少新官员，其中礼部尚书就是新提拔上来的，是个只忠于楚墨阳的老顽固。

看见这一幕，礼部尚书当即黑了脸，怒声说道：“凌王多年未回来，难道忘了规矩吗？就算你是皇上的兄长，但也是臣，皇上还未坐下，你就入座了？”

有些人还未入座，不由得将目光都聚集到了楚霁风身上。

楚霁风一身绛红色宽袖锦袍，张扬狂妄，发冠镶嵌着紫玉，熠熠生辉，再加上绝色容颜，非常引人注目。

他阴冷的目光移到礼部尚书身上，说道：“你是年纪大了多忘事？本王以前一向如此，怎么以前不来说，现在就来叽叽歪歪？”

礼部尚书受到了讽刺，面色更不好看。

他以前只是个四品官，是没机会参加宫宴的，想说也没机会啊。

“现在说也不迟！”礼部尚书声音强硬，丝毫不畏惧，“凌王该明白君臣有别才是，你如此狂妄，皇上念着兄弟情义不好多说什么，但有了这先例，以后岂不是就要乱套了？那日后还有谁对皇上恭敬？！”

其实殿内不少大臣都是这样想，只是忌惮楚霁风往日的威名，不敢作声。

可礼部尚书开了这口，他们也跟着纷纷点头，议论纷纷。

楚墨阳有点为难，毕竟礼部尚书是忠心耿耿的，若是他现下偏向了大哥，就会伤了臣子的心。

苏尹月看了看楚墨阳的脸色，便给了燕泓一个眼神。

燕泓明白苏尹月的意思，小小身子站起来，大声说道：“老大人，我父皇也是黎国国主呢，这哪来的君臣有别啊！”

这话一出，不少人惊诧哗然。

宫里的人自然是大概清楚楚霁风这些年的遭遇，但朝中臣子中，除了顾丞相和秦烨，其余人都是糊里糊涂，以为楚霁风只是失踪人口回归。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65458616"  chaptername="第621章：捏软柿子？没门！">加入书签</a>
</div>
