    至于这个拨动佛珠的老人，也同样拥有着后天中期的修为。

    两个人，都是武者。

    虽然叶飞从没见过司徒尚轩，但仅仅通过感知，叶飞也能知道，这个身穿白色唐装，拨动佛珠的老人肯定就是“佛爷”司徒尚轩。

    至于这个身穿灰布麻衣的老者，应该就是“金刀”陈良镛了。

    不过，让叶飞觉得有意思的是，一个混迹地下圈子的人，竟然还信佛？

    难道是因为手上沾满了血腥，造成的杀戮太多，所以想为自己积点阴德么？

    有意思。

    这会儿，司徒尚轩转过了身，手上拨动着佛珠，一双细长的眸子，闪烁着精光，紧紧地盯住了叶飞。

    一股上位者的威压和气息，自然而然地席卷向了叶飞。。

    然而，叶飞也也迎着司徒尚轩的目光，与之对视，并没有受到任何影响。

    过了半晌。

    司徒尚轩淡淡一笑，道：“叶先生果然不是寻常之人，寻常人见了我，都会被战战兢兢，吓个半死。

    而叶先生你年纪轻轻，竟然能够做到泰山崩于前而面不改色，如此从容淡定，不简单呐。”

    叶飞莞尔一笑，道：“司徒先生，你又不是猛兽，我为何要怕你呢？

    更何况，就算是真正的猛兽在我面前，害怕的也不是我，而是那些猛兽……”

    这句话有点一语双关的意思，司徒尚轩自然听懂了。

    言下之意就是，就算你是司徒尚轩，是南方佛爷，被无数人敬畏，我叶飞也不怕，反倒该怕的是你司徒尚轩。

    司徒尚轩只是笑了笑，而后道：“叶先生，请坐。”

    叶飞点了点头，然后坐在了旁边的一张木椅上，张宝鲲四人也在叶飞的旁边坐了下来。

    “叶先生，你的威名可是如雷贯耳，我身在广省，也时常听到。

    短短两年，将一个二三流的社团带到宁海地下世界霸主的位置，这可不是一般人能做到的。

    就算是我们南门司徒家，打下今天的这一份基业，也花了足足百年时间，经历了三代人的奋斗啊。”

    司徒尚轩缓缓说了句，而后话锋一转，道：“叶先生，不知你今日前来，是所为何事？”

    叶飞心中冷笑，这老狐狸，还真是揣着明白装糊涂。

    不过，叶飞今天来，可没想过跟这老狐狸打太极，还准备尽早解决问题回宁海。

    于是，叶飞直接开门见山地道：“司徒先生，你们南门坐拥广、川、福、江等诸多省市，已经很不错了，可为何还要将手伸到宁海来呢？

    正所谓人心不足蛇吞象，吃的太饱，会撑着的。

    所以，我想好好劝一下司徒先生，不要太贪心，好好守住你们现在的盘子就够了，不要再动什么歪心思。

    这样有伤和气，对大家都不好。”

    司徒尚轩眯了眯眼，道：“可我司徒尚轩并不是一个安于现状的人，北方的那些盘子一日不收回来，我心不安啊……”

    听到这句话，叶飞顿时冷笑了起来，说道：“听司徒先生这话，好像是把整个华夏地下世界都视为自己的囊中之物了？”

    “难道不是么？”

    司徒尚轩淡淡一笑，眼中隐约流露出一抹霸气之色，道：“在当今华夏地下世界，难道还有什么势力能够与我南门抗衡么？”

    “铁血盟不算么？”叶飞反问道。

    “铁血盟？”

    司徒尚轩哈哈一笑，拨动着佛珠，说道：“叶先生，就算铁血盟再强，也只不过是一个发展了两年的社团，其实力和底蕴根本和我们南门没有可比性。

    就算铁血盟收服了九龙会，势力壮大了一些，也依旧不是我南门的对手。

    毫不客气的说，再给铁血盟十年时间，想要与我南门抗衡，也依旧没有任何胜算……”

    司徒尚轩一脸平静，嘴角流露出淡淡的笑容，这番话说出来，并没有觉得任何的不妥。

    这是一种对自己实力认可的表现。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“不愧是南门佛爷，还真是有魄力呢。”

    “如果我连这点魄力都没有，那又如何掌控偌大的南门呢？”司徒尚轩笑着道。

    “所以，司徒先生这话的意思，是不打算放过铁血盟了？”

    叶飞收起了笑容，淡淡地问了句。

    “何谈放过呢？”

    司徒尚轩笑了笑，道：“只要叶先生能让铁血盟投降，归顺我们南门，那以后我们就是一家人了，不是么？”

    “哎……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“司徒先生，这你可为难我了，就算我愿意归顺南门，可铁血盟的上万兄弟不干呀。”

    司徒尚轩心里暗笑，觉得叶飞还挺上道，竟然有归顺自己的意思。

    如果叶飞愿意归顺自己，那还愁铁血盟不归顺么？

    要是能兵不见血刃就收服铁血盟，那是最好不过了。

    毕竟，如果铁血盟一味反抗，誓死不从，那还是挺让人头疼的。

    想到这，司徒尚轩缓缓拨动着手中的佛珠，笑呵呵地道：“叶先生，何人不知，铁血盟真正的老大并不是雷虎，而是叶先生你啊。

    铁血盟愿不愿意归顺我南门，还不是叶先生一句话的事？”

    “司徒先生，恐怕要让你失望了。铁血盟的老大是雷虎，并不是我。

    就算兄弟们给点薄面，愿意听我的，但既然大家都不愿意归顺南门，我这个做大哥的又怎么好强迫他们呢，对不对？”

    叶飞装作很为难的样子，叹了口气，继续道：“所以呢，司徒先生，咱们还是井水不犯河水，你发展你的南门，我们发展我们的铁血盟，大家化干戈为玉帛，多好？”

    听到叶飞这句话，坐在一旁的张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人都摩拳擦掌，做好了准备。

    他们知道，飞哥问出这句话，是打算直接摊牌了。

    眼见张宝鲲三人有了动静，站在司徒尚轩身旁的陈良镛一双锐利的眸子，顿时扫了过来，一股恐怖的威压和气息直接席卷而来。

    然而，就在陈良镛释放威压和气息的那一刻，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也释放出了威压和气息。

    如今，张宝鲲和唐羽的修为早已踏入了离尘小成境界，陆轻鸿更是踏入了离尘大成的境界。

    三个离尘境的强者所释放的威压，如同洪水猛兽一般，直接将陈良镛那微不足道的气息和威压给碾压了下去。

    哐哐哐！！

    整个房间都跟着轻轻摇晃了起来，至于房间里的家具什么也都跟着轻轻震动着，犹如引发了小型地震一般！

    一时间，陈良镛那双锐利的双眸猛地一缩，脸上满是惊愕之色，身上和额头上都不自觉冒出了冷汗！

    他虽然知道张宝鲲三人应该是练家子，但却根本没想到，这三人的修为竟然远远地超越了自己，将自己的威压和气息给压得死死的！

    这让他感觉到了一股窒息和一种前所未有的危机感！

    在世俗界，修为能够达到归元境，已经是相当逆天的存在了，可没想到，竟然还有超越归元境的存在！

    什么时候，古武顶尖高手这么不值钱了，一下子蹦出来了三个！

    如果连这三个家伙的实力都超越了自己，那这个跟佛爷谈话的年轻人，实力又该有多强？

    他不知道，因为根本看不透！

    也正是因为看不透，才令他感觉更加恐怖！

    这时，司徒尚轩也察觉到了陈良镛的异样，拨动佛珠的手也停了下来，心里不由得一惊。

    他还从未见过有谁，能够让自己身边这位老伙伴流露出这等惊恐的神情。

    难道这三个“愣头青”是隐藏的高手，还压过了自己的这位老伙伴？！

