    现场一片寂静，观众们还没有从先前那震撼人心的一幕中回过神来。

    “0号，胜！”

    裁判的反应倒是足够快，在确定阿尔宾退出对战区后，立刻宣布了本场比赛的结果。

    “所以，她用冰系魔法战胜了七级冰系魔法师？”

    “这是硬核真·枪兵吗？”

    “这就很离谱。”

    “刚刚那算是近战魔法还是远攻魔法？我还是第一次看见手动触发的远攻魔法。”

    “先前是六长老出手终止了战斗吧？如果没有那及时出现的冰盾，后果不敢想象。”

    “如果我没有记错的话，她不光是克拉苏大师的徒弟，还是冰霜之主尤利安大师的徒弟……”

    “嘶…冰火双系魔法师！远攻与近战的共同体！”

    法师塔观赛台区域先炸了锅，众魔法师皆是一脸不可思议的看着艾米。

    这场战斗的终结方式，再次颠覆了他们对于魔法的认知和想象。

    “这也太凶了吧？！”

    “一个三岁的高级魔法师！我觉得这世界疯了！”

    “她拱手的样子好可爱！”

    “啊我死了……”

    观众席紧接着也是一阵哗然。

    不过相比于法师塔魔法师们被刷新世界观，他们的感慨要更加直接一些。

    高阶魔法师在普通人心目中有着极高的地位，是魔法师中最强大的那一批人。

    可刚刚艾米却用一杆冰枪，击败了一位高阶冰系魔法师，并且逼得高台上的长老出手阻拦。

    小小的身体，却爆发出了如此可怕的实力，着实让人惊讶。

    高台上众人，此刻也都纷纷变色。

    艾米先前那一枪，别说法师塔的学生们看不懂，就连看台上的法师塔各位大佬也都有些摸不着头脑。

    六长老向着克拉苏的方向躬身道：“大师，状况突发，我莽撞干扰对决，还望莫怪。”

    “无妨。”克拉苏不以为意的挥了挥手，脸带笑意，这一届的魔法师大会果然很有趣。

    “敢问大师，先前那小姑娘施展的是近战魔法还是远攻魔法？”布伦特忍不住问道，连七级魔法师都沦为她的垫脚石和背景板，他实在无法再保持淡定。

    安德烈也是有些好奇的看着克拉苏，今天克拉苏这徒弟的确给了他不小的惊喜。

    “这不是我教艾米的，是她自己发明的，冰与火的结合，这样的组合，这世上只有她能够做到。”克拉苏摇了摇头，满是宠溺的看着场上的艾米，“没有第二个人能做到同样的事情。”

    “这…”

    众人下意识的咽了咽口水，这是何等妖孽的天才，小小年纪，便已是冰火双修的魔法师，而且还能用完全不相融的两种魔法创造新的魔法，并用其完成跨阶克敌。

    “那我可以走了吗？”艾米看着裁判问道。

    “是的。”裁判点头，看着艾米，连声音都不自觉的柔和了几分。

    “谢谢。”艾米脸上笑容绽放，蹦跳着穿过那些还在激烈战斗的场地，回到了高台上。

    镜头一直追随着她回到高台上，才恋恋不舍的转到了另一个战斗激烈的场地。

    “我觉得这个切镜头的小哥也变成艾米的粉丝了。”有人小声道。

    “这……这怎么可能。”卡萨丁瞪着眼睛，一脸难以置信的看着高台的方向，如何也不敢相信先前艾米掷出的那一枪。

    哪怕是他，也不敢说自己能够战胜一位七级的法师塔的长老亲传弟子。

    一个三四岁的小姑娘在法师组大杀四方，而他却在少年组欺负小朋友……

    这种对比，实在太过鲜明，让他有种脸被按在地上摩擦的感觉，脸疼。

    最后一轮对决显得格外艰难，历经七轮鏖战之后，众魔法师的法力和体力消耗已经达到极致，大部分人都靠意志支撑着战斗。

    不过其中也爆发了几场相当精彩的对决，七级高阶魔法师之间的魔法对轰，在平时可不多见。

    “叮！”

    一声脆响传遍了广场。

    最后一场战斗落下帷幕。

    三十二强名单也是随之出炉。

    0号艾米，赫然位列第一位。

    这位一开始不被看好的年幼选手，凭借着一系列的秒杀对手获得连胜，成为魔法师大会首日最受关注选手。

    而另一位有此成就的选手，是法师塔会长的亲传弟子贾斯伯，这位有着七级巅峰实力的魔法师，在本届大会上同样大杀四方。

    不过在魔法师大会开启前他便成了夺冠热门，所以他的表现还在众人的接受范围内，所以关注度也就寻常。

    艾米回到高台上，用热毛巾擦了擦手，然后接着啃鸡腿。

    “表现的很好艾米。”克拉苏笑容满面的看着艾米。

    “你也不错。”艾米咬了一口鸡腿，“没有把我的鸡腿偷吃了。”

    “师父一会还带你去吃好吃的。”克拉苏忍俊不禁，笑着答应道。

    “真的？！”艾米眼睛一亮。

    “当然。”

    “师父你太好了，明天我也会努力把他们打败的！”艾米开心道。

    周遭的魔法师们嘴角抽搐了一下，这小姑娘还真好哄。

    “可以带我一个吗？”温妮莎弱弱的问道。

    “咳。”安德烈轻咳了一声。

    温妮莎吐了吐舌头，缩回了脖子。

    这次回到洛都之后，父皇就不让她单独出宫了，对于宫外的美食，她可是相当怀念。

    “这一届的魔法师大会，看来会非常有趣，明天朕还会来观看。”安德烈起身，摆驾回宫。

    众魔法师和大臣这才起身和克拉苏说一些恭维的话，谁都看得出来，克拉苏的这位徒弟必将成为一代大师，成就甚至可能在克拉苏之上。

    ……

    “也不知道小家伙在洛都习惯不，对决能晋级到第几轮。”刚忙中午营业时间的麦格泡了杯茶坐在窗边，手里拿着一本书，但思绪却有些飘忽。

    “安德烈给我送了一份信，让我转交给你。”伊琳娜出现在餐厅中，手里拿着一封信，递向了麦格。

    “竟然送到你手上？”麦格有些意外的接过信。

    “没有人能找到你，但他们可以找到我，安德烈估计也不想让第三方知道他主动接触你，自然只能让我转交给你。”伊琳娜在他对面坐下，拿了个小杯，个自己倒了一杯茶。

