    二人再次缠斗，只不过秦云这次占尽先机，心中狠狠发誓，要给这个女人一点苦头吃，挫了她所有的野性，否则绝对要伤己！

    听着行宫里劈里啪啦的声音，在外面被带来候着的独孤瑾脸色狐疑，忍不住左顾右盼，但没从丰老的脸上看出什么。

    里面到底怎么了？

    她的耳朵一动，忽然又听见了女人含糊不清的声音，是从喉咙里发出的，或者是鼻音。

    她一瞬间脸红如血，银牙紧咬红唇，彻底想歪！

    许久后，等到行宫内一切平息。

    祝融已经被彻底制服，脸颊被抽的红肿，嘴角带血，微微有些惨，她不敢说话了，也没有力气挣扎，心想着君子报仇，十年不晚。

    秦云这还是第一次打女人，打完之后，喘了几口粗气，随意扯起名贵被褥擦了擦汗水，又不由分说的将她提了过来，抓住她的大腿，开始上药。

    他一边上药，一边哼道：“女人，朕知道你不服，但不服也得给朕压着，还是那句话，四面楚歌的你，只有朕能拯救！”

    “还有庞大的象军，你留在陷阵谷的诸多亲信，也只有朕能拯救，此次你私自行动，而且还失败了，完颜大帝必然是容不下你。”

    祝融虚弱的眼皮抬了抬，僵着脸没有说话，二人以一种奇怪的方式相处着。

    说祝融惨吧，天子亲自给上药。

    说祝融好吧，刚被抽了一顿……

    秦云用余光瞥了她一眼，又继续攻心道：“你可知道独孤瑾？”

    闻言，祝融的美眸瞬间微变！

    这被他捕捉到了，不动声色道：“不瞒你说，独孤瑾带着西王等人已经投靠朕了。”

    祝融冷哼，嘶哑道：“想骗我？独孤瑾只不过是被你抓了而已。”

    秦云不屑一笑：“是被朕俘获了，但她确确实实已经向朕投诚，发誓为朕效忠，等大军攻入女真本土，她和她的势力将得到无上的优待！”

    祝融冷淡：“你以为我会信吗？别以为我不知道你在想什么，既然失败了，要杀要剐，随你便是。”

    她扭开头，望着屋檐的红漆，虽然被秦云打怕了，但还是有些锋芒。

    秦云冷笑：“不信吗？”

    “朕一会就让你相信！独孤瑾很聪明，不仅投靠，就连她本人，也是朕的人！”

    祝融闻言心中掀起了惊涛骇浪，她知道独孤瑾在女真国内部分地区拥有很高的地位，可以号召很多人。

    如果她倒台，不仅名誉上是给女真沉重的一击，还能带动无数势力投靠，这样看来，女真就更危险了。

    但她本能的不信，独孤瑾怎么可能会投诚，还委身于他？

    事实上，门外的那一位，已经得知屋内的人是被活捉的祝融，此刻也在惊愕，象军首领祝融，不可一世的桀骜，怎会委身于秦云？

    不一会。

    啪！

    秦云推门而出，目光直接锁定了在花园内候着的独孤瑾，后者与他目光交接，闪过一丝慌乱。

    “来多久了？”秦云笑眯眯的靠近，还提了提自己裤子，故意做出一副刚办完事的样子。

    “刚来。”独孤瑾退后一步。

    秦云无所谓的一笑，开门见山道：“祝融已经被朕生擒，当初的条件已经满足，你是不是该臣服了？”

    独孤瑾一凛，没想到他如此的直接，再看了看花园里的锦衣卫，她感觉窒息！犹豫咬牙道：“陛下，当初我说的是您清除象军，占领陷阵谷，可现在……似乎还没有吧？”

    秦云不爽，这女人就是不愿意，在死活拖时间。

    他面部红心不跳道：“有区别吗？祝融已经是朕的女人了，陷阵谷唾手可得，女真所有象军也将是朕的囊中之物！”

    顿时，全场一震！就连丰老都忍不住抬头，面露一丝愕然，嘴皮一抽，心想还有这种操作？？他可是知道部分刚才屋子里的对话。

    对祝融说，独孤瑾臣服了。

    对独孤瑾说，祝融臣服了。

    事实上，两人都没有啊，她们内心仍有巨大隔阂，不肯松口。

    但或许真的有用！毕竟彼此都是巨大的筹码，这样反了女真，更有把握。而秦云恰恰是拿捏住了二女的心理，才这么做的，完颜大帝听信谗言要夺祝融的权，又对高层暗害独孤瑾视而不见，将二女逼的左右为难，自己再伸出手，可谓是千载难逢的好机会！

    独孤瑾此刻的脸蛋充满了震撼，睁大美眸，半天无法回过神。

    “她……她的桀骜性格在女真可谓家喻户晓，真的会臣服效忠吗？”她犹豫问道，眼神深处明显有一丝不信。

    秦云冷哼，脸上没有半点心虚，直接施压：“怎么，你想出尔反尔？”

    独孤瑾一颤，心神焦急，如果是这样，那自己也只能臣服了，她心里比谁都清楚，秦云不仅仅要她效忠，还要她的人。

    丰老会意，立刻帮腔哼道：“陛下，有祝融一人足矣。依老奴看独孤瑾出尔反尔，居心不良，压根就不想臣服，不如杀掉吧，还有那个西王，直接车裂！”

    “噢？车裂不错！”秦云淡淡道。

    一主一仆，毫无年龄代沟，唱起双簧，游刃有余。

    独孤瑾被吓的脸色苍白，抓住秦云的手：“陛下，不要！！”

    “恩？”秦云挑眉。

    独孤瑾凄美苦涩，她回想起了自己的遭遇，落难这么久，完颜大帝也未曾搜寻，没有一点情分，那么多的人要她死，自己还有坚守回归的意义吗？祝融已经臣服，想到这，一瞬间她的心彻底松动。

    落下泪水，攥紧雪白的手掌：“好，陛下让我见一面祝融，若是真的，我立刻就臣服，安心效忠于大夏！”

    “很好！朕喜欢听话的女人。”秦云嘴角浮现一抹笑容，而后顺其自然，极度霸气的揽住了她的柳腰，鼻尖有一股芳香溢进，乃处子体香。

    独孤瑾娇躯一颤，很不习惯，但她最终还是接受了。

    这也算是完颜大帝自作孽，不可活，天道有轮回。

    就这样，秦云艺高人胆大，把独孤瑾带入了行宫，丰老为其捏了一把汗！让两个女人直接面对面，岂不是要露陷？到时候恐怕会功亏一篑。

