    比赛开始，现场瞬间陷入了一片寂静中。

    观众们目光紧紧盯着大屏幕，紧张的看着这两场巅峰对决的半决赛。

    杰勒米抬起了魔法棒，魔法棒顶端细小的雷电开始快速凝聚，然后向着艾米站立的位置一指。

    咔嚓！

    一声惊雷响起，一道银色的雷电出现在艾米上方，想着她怒劈而来。

    “还真是雷电诶！”艾米抬头看着上方，往旁边踏出了一步。

    雷电劈在了她原本站立的地面上，在坚硬的石板上留下了一个碗口大的坑洞和一片焦黑。

    “竟然轻松避开了！”

    “雷电魔法是速度最快的魔法，她竟然靠着走路避开了吗？难道是运气太好？”

    “这可不是运气，如果我没有看错的话，她用的依旧是近战魔法，反应与速度的极致，在极短的时间内让自己离开雷电魔法的覆盖范围。”

    杰勒米先手一击未中，现场气氛开始活跃起来。

    “嗯？”杰勒米脸上同样露出一丝讶色，雷击虽然只是初级魔法，但因为施法速度极快，深受雷电系魔法师的喜爱。

    第一次接触雷电系魔法师的人，很难做出预判和躲避，只能选择硬抗或者用魔法对冲。

    可艾米竟然用闪避躲开了雷击，这是骑士才会使用的方法。

    不过这丝毫不影响他的动作，魔法棒一直，一道雷电再次落下。

    而艾米却再次用横移躲开了雷击。

    惊雷在场间不断响起，而艾米像是发动了秘技·反复横跳，在小范围的横移中，将所有雷击躲开，竟是无一能够击中她的。

    “欸？好像还不够快哦，比起阿紫，差了一点。”艾米眨了眨眼睛，提着法师杖，盯住了杰勒米，咧嘴露出了整齐洁白的牙齿，“这样的话，就轮到我了哦。”

    杰勒米感觉自己像是被一只猎豹盯上，心中升起了一丝警惕，并未因为雷击未中而懊恼和惊慌，眯眼看着化作一道红色残影向着他冲来的艾米，口中快速默念咒语，向着正前方一直。

    滋啦！

    一声电流声响起，杰勒米的身前出现了一道环形电网，银色的雷电交错成网，将其严严实实的围在其中。

    艾米前冲的身形在那电网前骤然停住，手中法师杖顶端散发着红色的光芒，向着那道电网猛然砸下。

    轰！

    红色的火光在法师杖和电网接触之处爆发。

    电光火石之间，艾米有些踉跄的向后退了几步，手中的法师杖向后扬起，几乎脱手而去。

    原本期待着艾米再次上演奇迹一击的观众们顿时一片哗然，艾米势不可挡的近战魔法，终究还是遇上了她无法突破的电网。

    理查德的脸上也是露出了一丝笑容，看着杰勒米满意的点了点头，这位年轻的魔法师的确不错，如果能够突破八级，足以成为法师塔不多的雷电系导师。

    克拉苏的神情依旧淡定，似乎并不认为艾米会输。

    “有点麻。”艾米甩了甩有些发红的右手，看着那环绕着杰勒米的电网，比她想象的要更加坚固，也比先前那些魔法师的防御手段更强。

    “这样也没有受伤吗？”杰勒米看着只是手掌微红的艾米，同样暗自吃惊，不过并未停下咒语，魔法棒再次向着艾米一指。

    “我闪！”

    艾米身形横移。

    轰隆！

    一声巨响在她的头顶之上爆开，一颗人头大小的雷球轰然炸开，化作一道道雷电向着她落下，覆盖了十米范围。

    “冰盾！”

    艾米将法师杖举过头顶，一面厚重的冰盾出现在她的头顶之上。

    雷电犹如雨水般落在了冰盾之上，在那厚重的冰盾上炸开一个个坑洞。

    雷声轰轰，那小小的身躯，咬牙支撑着法师杖，模样令人心生怜惜。

    众人屏气凝神，默默祈祷着艾米能够撑下这道魔法。

    不过雷爆毕竟是中级魔法中最顶尖的存在，杰勒米蓄力一击，岂是随便一面冰盾便能抵挡的。

    冰盾在一道雷电闪击之下化为了漫天冰屑，剩下的数道雷电向着艾米落去。

    小小的身影，显得格外无助。

    中级魔法师与高级魔法的硬实力差距，在速度无法弥补后，彻底显现。

    但握着法师杖的艾米，却仰头看向了雷电，眼中有光芒闪烁。

    场边的裁判轻叹了一口气，胜负已出，向前踏出一步，准备出手终止这场对决。

    “她还没有认输。”克拉苏的声音响起，裁判下意识的停下脚步。

    “不要！”

    不少观众下意识的闭上了眼睛。

    “这！”杰勒米也是一惊，下意识的向前伸手想要阻止。

    他没想到艾米不闪躲，也没有料到裁判竟然没有终止战斗，雷暴可是中级魔法中破坏力极强的一道魔法，哪怕是中级骑士正面硬抗也会受伤，更何况是一个小姑娘。

    已经释放的魔法，自然不再受他的控制。

    五道雷电在众人瞩目中落到了艾米的身上。

    想象中灰飞烟灭的景象并未出现，雷电落在了她的身上，在那小披风上刺破了三个小洞，然后竟像是被她吸收了一般。

    艾米明亮的眼睛之中，似乎有了一丝明悟，笑容在那可爱的脸上绽放。

    一股强大的气势从她的身上散发而出，让她看起来多了几分威势。

    “竟然突破七级了！”

    布伦特霍然起身，一脸难以置信。

    “她……她被五雷轰顶后，成为了高级魔法师？”

    “在战斗中晋级？！这也太逆天了吧！！！”

    原本以为艾米已经注定落败的观众们，同样一片哗然和不敢相信。

    裁判松了口气，一颗心差点吊在嗓子眼下不来。

    杰勒米看着毫发无损的艾米，同样有点懵。

    什么时候雷暴变得若此弱了？而且竟然还有助人晋级的功效？

    如果真的被雷暴劈一下就能晋级，他甚至想给自己也来一发试试。

    “谢谢你啊大哥哥，劈我一下就想明白了师父的话呢。”艾米看着杰勒米微笑道。

    杰勒米不想说话，并向着艾米丢出了三连雷暴。

    不过这一次雷球刚刚出现，艾米已是消失在原地，下一瞬间出现在数十米外的战场角落，脚步落下，地面凝结霜花。

    “冰遁！”杰勒米瞳孔一缩，没想到她才刚刚晋级成功，便已掌握了高阶的冰系遁法。

    “尤利安师父说，在领域范围内，一切都由我掌控。”艾米嘀咕着向前一挥手，她的面前便出现了一架全冰造的意大利炮。

    “哇哦，还真的可以！”艾米眼睛一亮，然后从法师杖中放出了一堆冰火莲花，一边往炮筒里塞，一边自语道：“电网我敲不开，那我就轰一炮试试看。”

    数十个冰火莲花被塞进了炮筒，艾米那踮着脚尖把法师杖细的一端插入炮筒用力怼结实了，然后将炮对准了正在准备释放高阶魔法的杰勒米。

    “开炮！”

