    砰！

    朝歌皇宫内，帝辛再一次怒气勃发，把手中的东西狠狠的一摔，他的面前，放着从青州传来的书信。

    “贼子……真是乱臣贼子！”

    帝辛被书信上的内容气的不轻，他虽然准备打压边镇诸侯，但对于平灵王，是真的没有对付的心思。

    毕竟，平灵王乃是大商皇室的血脉，皇室子弟分封列国，拱卫本土乃是惯例，帝辛对付的是四大伯侯还有其他诸侯。

    对于属于大商血脉的诸侯，还是网开一面的。

    只是他怎么也没有想到，其他被打压的诸侯还没有怎么反应，只不过被波及到的东海平灵王，却第一个跳出来造反。

    帝辛既然接受了九尾狐的建议，对于边镇诸侯反叛就早有预料。

    但平灵王的身份毕竟不同。

    连大商皇室血脉的诸侯都反了，岂不是说他帝辛的所作所为，连自家人都看不过眼了。

    这对他的威望，有着很大的影响。

    “大王不要为这等贼子伤了身心，既然平灵王第一个出来造反，就证明他早有反心，若是一直暗藏，反而会成为大商社稷的毒瘤！”

    “如今对方主动跳出，反而为以后清除了隐患！”

    在帝辛身旁，九尾狐温声的劝解道。

    随着帝辛掌握朝歌大权，他对于九尾狐的宠幸和和看重，越来越多。

    九尾狐由于能常伴帝王身侧，在皇宫内的地位，已经隐隐和中宫皇后平齐。

    不过，姜皇后性格还算贤淑，虽然心中对九尾狐有所不满，但因为九尾狐有着贤妃的名声，她反而没有什么动作。

    被九尾狐温柔的安慰后，帝辛心中的怒火稍稍平复了一些。

    他咬牙道：“如此贼子，孤必当派兵将之生擒，抓回朝歌剁成肉泥！如此方泄孤心头之恨！”

    九尾狐眼珠一转，说道：“东伯侯乃是东方伯长? 而平灵王也属于东方诸侯? 不如大王传令，册封东伯侯为平乱主帅！”

    “有东伯侯出马? 必然能平定东海之乱！”

    她这个建议? 有些不怀好意。

    九尾狐知道风元的身份，也知道东伯侯和青州之间的矛盾? 所以故意让东伯侯出兵，让他在征战中削减实力。

    如此? 既能平定东海之乱? 又能借着敌人之手削弱东伯侯。

    东伯侯的势力削减，皇宫内的姜皇后的势力也会随之降低。

    这算是一举三得。

    帝辛沉吟一番，目光闪烁，也想到了借平灵王之手削弱东伯侯这点? 所以欣然说道：“爱妃说的不错！”

    ……

    第二日? 朝歌朝堂之上。

    当群臣知道平灵王反叛之后，也是一阵哗然，他们这些臣子虽然对帝辛有意见，但对于大商王朝还是比较忠心的。

    知道有诸侯反叛之后，纷纷表示要朝歌尽快出兵。

    帝辛见状? 直接册封东伯侯为平乱主帅，再从游魂关抽调十万兵马前去助战。

    在北海起了烽烟之后。

    东海算是帝辛继位之后的第二次大型叛乱。

    在知道自家反叛的事情泄露后? 平灵王也当机立断，立即征召五十万大军? 分别攻入临近的各个诸侯国内。

    东海之地，位于东方的东南方向? 南方是诸多夷人部落? 东方是无尽东海。

    北方接近辕州? 西方则是靠近东鲁的众多诸侯国。

    东鲁位居东方诸侯国的中央，十分的繁华，靠近东鲁的数十个诸侯国，也近水楼台先得月，得到了东鲁的不少好处。

    上次风元大婚，靠近东鲁的不少诸侯也暗中送来了贺礼。

    但他们距离东鲁太近，只能依附东鲁，不敢和青州签订盟约。

    平灵王的数十万大军，率先攻入的便是西方靠近东鲁的众多诸侯国。

    一时间，铁蹄践踏山河，烽烟四起。

    平灵王的兵马虽然没有经过严格训练，算不上精锐，但靠近东鲁的众多小诸侯，因为顾忌到东鲁的反应，自家麾下的兵马数量极少。

    双拳难敌四手。

    在平灵王攻入的十几天内，就有四家诸侯国被攻破，大将战死，一道道的真灵不断的投向虚空。

    昆仑山一座大殿内。

    大量的流光从虚空穿梭，投入封神榜之上。

    “人间征伐已起……先上榜的都是人族的英杰！”

    在大殿内看守封神榜的乃是广成子。

    他看着封神榜上的动静，只能隐隐看到，这些流光尽数没入封神榜八部正神中的斗部。名字和斗部的群星恶煞神位相连。

    斗部，是天庭实际上的兵部，掌管诸天群星，上有北极紫薇大帝、南极长生帝君、斗姆元君。五斗星官。

    中有天罡地煞、四象二十八星宿、九耀星官。下有八万四千群星恶煞。

    进入封神榜的众多名字，有一大部分就是群星恶煞的神位。

    还有一部分，连群星恶煞的神位都没有，属于亿万星河中没有名字的星辰之神。他们只是在封神榜上留下一道印记，名字都没有资格显现。

    无尽苍穹，亿万星河。能名列封神榜的神位，至少也是一方星君。

    这次天人杀劫，主要目的是为了让封神榜的三百六十五位正神归位。至于群星恶煞、满天星斗，这些只能以后慢慢的补充。

    广成子走出大殿。

    他默默催动元神，暂时借用昆仑山的力量，伸手一指，面前光华闪烁，出现了一面水镜。

    水镜中，大军征伐、烽烟遍地、兵火所到之处，无数百姓流离失所，变成流民。

    人族东伯侯，连同依附于东鲁的各镇诸侯发起大军，和平灵王的兵马来回交手，犬牙交错。

    在双方厮杀的时候。

    大量的流民被一些人牵引，艰难的跨越千山万水，进入了稷山地界。

    “青州气数萌发，一飞不可收拾啊，本来就算有我教的支持，青州的底蕴也还有些不足，但此战一起，东鲁和平灵王两败俱伤，青州却能修生养息，坐收渔利！”

    广成子当初辅佐过黄帝轩辕氏，心机和眼力都是一等一。

    在看到镜光中得情况后，便心中了然。

    有东鲁、平灵王还有东方人族各镇诸侯被动的奉献，青州崛起的势头，再也无法抑制！

    此时就算是帝辛想要打压，也难以做到了。

