    第189章女驸马要上位（21）

    等待非常熬人！

    短短的半个月，付甘楚就瘦了十斤，本来就不胖的人，几乎变成了皮包骨！

    颜夏表示很嫌弃，让她最近不要往近前凑，什么时候肉养回来，什么时候再见吧！

    付甘楚这会儿也顾不上哄着公主了,她要顾着的事太多了。

    秋高气爽，正是郊外跑马的好时节。

    章知源就约了七皇子和付甘楚出来跑马，三人这一见面，章知源和七皇子就惊了一下。

    “付兄这些日子是病了吗？看起来身子还没恢复啊？！”章知源很是关心。

    七皇子颜青眼睛闪了闪，也跟了一句，道：“既然身子不适,今日就别上马了吧。”再出了事，不好对公主交代。

    章知源也连连点头道：“对啊，付兄还是保重身体为要。”

    付甘楚：“……”好气！他文武双全的形象啊！

    可已经这样了，她只能从善如流，“那今日在下就不上马了，挑个平坦的地方，准备好酒菜，等着两位兄弟打猎归来。”“嘿，这是等着我们打来肉开火呢？”章知源瞪大了眼，跑马归跑马，谁说要打猎了？！

    扭头看自己的马，结果看到一把弓就在马鞍上挂着。

    这倒霉催的！他是真没注意到。

    “这时候的兔子和狐狸皮子都不错，可以猎。”七皇子淡定的笑着，弓马骑射他还算是擅长。

    “那就指望着王兄了。”章知源立马就乐开了，他的功夫可是一点都不能露的。

    七皇子笑容变得无奈，“行吧，那今天就看为兄的。”两人骑着马走了，付甘楚打发人回城去备个席面，又让人买几个火炉子,等饭菜到了好放在炉上热着。

    想了想，又让人备了长伞,立起来就当亭子用，既然有了伞，那桌椅备不备呢？

    迟疑了一瞬，付甘楚还是决定不备了，甚至那伞都在可用可不用之间，如果真都备得整整齐齐的，野趣也就没了。

    同一时间，颜夏又进了宫。

    这一回她是去找太子的，将水泥方子交给了太子，道：“太子哥帮我试下这个方子，如果行的话，我想用它建几间房子。”

    “用这东西建房子？你府里那么多屋子，不够你住的？”太子拿着方子看了看，没看懂。

    “够啊，我这不是想试试嘛，一天天的也没啥事，你还不让我有点好奇心了？！”颜夏没好气的道。

    太子笑了开来，道：“你成亲后，这性子是越来越活泛了。”

    颜夏就叹了口气，道：“在宫里,我的世界就只有那个小小的宫殿，成了亲，我觉得世界变大了，公主府比十座宫殿还要大，里面有花园，有水潭，有假山，有桥梁，我那时特别高兴，但走出了公主府，我才发现，原来世界还可以更大……”颜夏说着就看向太子，道：“其实我现在特别想知道，世界到底能有多大？！”

    太子沉默了，他知道妹妹说的是什么，她的世界在变，眼界也在变，甚至心也跟着变。

    话里话外，说的是世界，可她的世界其实就是她眼睛能看到的地方，那是有局限的。

    即便有局限，可也限制不了她崇向外界的心。

    那么那些比她看得更远的人呢？他们的心会有多大？！

    他自己呢？他自己的心，又有多大？！

    一时间，太子脑袋里思绪繁杂，想得就有点多，也因为想得多了，他看向颜夏的目光就微微起了点变化。

    妹妹这么说，是在提点自己什么吗？！

    一对上颜夏澄澈的目光，他又失笑。

    无论是真的单纯，还是故意提点，那对他又有什么坏处吗？！

    毕竟是自己的妹妹，血脉相连，他不应该想得太多。

    “放心吧，方子试验过若是能用，一定帮你多盖几间房。”太子笑着将面前的点心推给了颜夏。

    颜夏也不客气的拿起来就吃，连连点头，“就这么说定了！”

    太子去试方子了，本来就管着玻璃制作，倒是也方便。

    颜夏回了府，然后打发人去买砖石了。

    如今的砖石都是青砖，比红砖的质量要好很多，倒不是颜夏不想将红砖弄出来，而是她想盖几个二层小楼，总得挑质量好的用。

    颜夏手里的方子不少，可她现在不敢再往出拿了，再拿就太过招眼，那不是什么好事。

    轻轻叹了口气，颜夏微微摇头，这就是不能登顶的弊端了，无论上面坐得是父亲还是哥哥，这人心隔肚皮呢。

    也幸亏她是个公主，若是个皇子，这会儿说不定被忌惮成什么样！

    颜夏坐在书桌前，又开始写戏本子。

    狗血的那些戏演得火热，确实也反应了一些问题，但是对教化民众的作用是微乎其微的，也到了该转向的时候了。

    颜夏写的是改良版的杨家将，这出戏里的皇室可以说是反派，但身为公主，她不能让皇室当反派啊，怎么办呢？改呗！写成君臣相得！

    战争嘛，死人是避免不了的，但将军战死在沙场，皇上心疼啊！必须心疼的不要不要的，然后重赏，再加点煽情的句子，一幕戏下来，大概半个时辰左右。

    颜夏没打算写成长篇，就分上中下三幕戏就行了。

    之后再写什么戏本子，她还得想想，或是看看效果再说。

    颜夏揉了揉额角，却蓦地听到身边传来一个熟悉的声音，“头疼吗？”

    她侧头看过去，对上的就是柳从义那张关切的脸。

    “你这是去当野人了？”胡子长了那么长，都不知道清理一下。

    衣服也皱皱的，看起来有些狼狈，若是仔细闻闻，还会闻到一股子酸臭味。

    “大白天的，你倒是避着点啊。”颜夏一伸手，就将柳从义推到内室去了。

    柳从义握住颜夏的手，无奈的道：“没人看到的，我避开了。”“先回去打理一下自己，休息好了晚上再来找我。”颜夏伸手点了点柳从义的眼皮，里面都充满了血丝，不知道多久没睡过好觉了。

    柳从义眼睛一亮，抿嘴笑了起来，“你想我了！”

    “对，对，想你了，快点去收拾吧！”颜夏好笑的用手指头戳了下柳从义的额头道：“睡饱了再来找我，然后我再听你讲故事。”

    “好！”

    (本章完)

