    “这人很危险！”

    柳飞歌顿时从这个看上去有些诡异的人身上感受到了危险的气息，就连肩膀上的小咕噜，也似乎紧张起来，身上细长的白毛有些竖立起来。

    “白玉郎！”

    薛静瑶却是低声惊呼了一声，娇躯竟然微微有些战栗起来，很明显，薛静瑶认识此人，而且很害怕此人。

    “薛大小姐好眼力，奴家正是白玉郎，这位小哥儿想必就是柳飞歌柳公子吧，真是遗憾，奴家和柳公子同在柳家多年，竟然无缘得见，今日看到柳公子，竟然也是个俊俏的小哥儿，奴家真是后悔没早认识认识柳公子哟！”

    那个白玉郎捏着嗓子细声细气地说道，身子还一扭一扭的，故作妩媚状，头上的那朵大红花随着身子的扭动，跟着一颤一颤的，很是可笑。

    柳飞歌看在眼中，却是笑不出来，他虽然不认识此人，但是白玉郎这三个字，他却是听柳天龙和柳绮梦以前跟自己提起过。

    此人是柳家隐秘组织暗狼组的副组长，实力高强，生性残忍且不说，此人就是个变态，虽为男人，却喜欢身穿女装，浓妆艳抹，而且他不喜欢女人，反倒是喜欢男子，而且他看上的男子总要千方百计地得到，但是一夜之后，他就将该男子虐杀，死状越凄惨，他自己就越兴奋。

    “这柳家还真是看得起自己啊，连这个变态也派出来了！”柳飞歌不由喃喃苦笑，看来柳家不将自己赶尽杀绝是心有不甘啊！

    “柳公子，我拖住他，你身法奇特，一个人也许还能逃脱！”

    薛静瑶附在柳飞歌耳边，急急地低声说道。

    “你这是说的哪里话，你带着小咕噜先走，这个变态是冲着我来的，自然是我来拖住他！”

    柳飞歌闻言，心中感动，表面却是翻了翻白眼说道，让他丢下薛静瑶自己逃走，这种事情他哪里做得出来。

    “罢了，你死了，我岂能独活，要走一起走，要死一起死！”

    薛静瑶俏脸浮现出决绝的神色，语气坚定地说道。

    “哈哈，柳公子，薛大小姐，你们放心吧，你们俩一个也走不了，今天都得留在这里，当然，若是你们主动束手就擒的话，奴家保证，让你们死的很轻松，不会受多大折磨的！”

    白玉郎白皙的脸上浮现出残忍的笑容，哈哈大笑道。

    “白玉郎，既然你来到了蛮荒森林，那我们薛家肯定也会有所行动，你就不怕我们薛家高手将你围杀吗？”

    薛静瑶决心已定，反倒是不再害怕，俏脸寒霜，冷冷地说道，她相信，既然柳家发现了自己和柳飞歌的踪迹，派人来蛮荒森林堵截自己二人，那娘亲应该也有所行动才是。

    “哈哈，你说的是那个叫做红霞的女子吧，没错，你们薛家是派出人暗中保护你们了，还是所谓的猎狐组，而且领头那个叫做红霞的女子也是化凡五品的武者，足以和奴家我打个平手，只可惜他们已经被奴家带来的那些武者引到另一个方向去了，此时大概已经在百里之外了，没有个一半天时间是赶不过来了，你们就死了这条心吧！”

    白玉郎说着，还装模作样地取出一条丝绢捂着那血红的大嘴“娇笑”了几声，笑得柳飞歌二人一阵毛骨悚然。

    薛静瑶听了白玉郎的话，一颗芳心顿时沉到了谷底，她自然清楚，红霞是她娘亲的心腹，派来保护自己的十有八九是红霞带队，这白玉郎如此说，定然是真的，不然的话，此时红霞应该带着人露了面才是。

    “柳公子，你到底走不走，你的身法迅疾，只要我拖住他片刻，你还是有机会逃离的。”

    薛静瑶美目中满是焦急的神色，急急地催促柳飞歌道。

    柳飞歌看着薛静瑶，轻轻地摇了摇头，眸子流露出了无比坚毅的神色，柔声说道：“静瑶，放心吧，我绝不会丢下你独自逃生，这个变态想要伤害你，只有先踏过我的尸体才行！”

    柳飞歌说着，转首看着那白玉郎，浑身战意高涨，体内元力疯狂运转，一往无前的气势勃然而发，他，凡阶九品，今天便要与这个化凡五品，足足高出六个小境界的白玉郎，斗上一斗！

    薛静瑶站在柳飞歌的身后，一双美目一阵迷离，恍惚间，眼前这个青衫少年哟，那略显单薄的脊梁骨，竟然好似是顶天立地一般，竟让平素心静如水的薛静瑶，微微有些目眩神迷。

    “柳公子，你区区一个凡阶九品，莫非还真的敢与奴家动手不成？”

    白玉郎伸手轻轻地扶了扶头发上的大红花，一脸戏谑的问道。

    “有何不敢？”

    柳飞歌洒然一笑，身后有佳人需要守护，纵然大敌在前，又岂能有半步退缩，便是粉身碎骨，也要护得薛静瑶周全。

    “嗯嗯，不错，这世上负心人良多，奴家还是第一次见到你这么有情有义的男儿，真是让奴家看得心动啊！”

    白玉郎点了点头，又是一阵“娇笑”，看得柳飞歌皱眉不已，这还没动手呢，这个变态货就将自己恶心的不行了！

    “这样吧，临行前，家主曾经吩咐奴家，薛大小姐不论死活，柳公子能生擒的话，尽量生擒，看在你有情有义的份上，只要你束手就擒，陪奴家春宵一度，奴家可以不杀你，带你回去见家主，至于你的这位小情人儿，奴家可以允许她自我了断，不用死前受尽折磨，怎么样？柳公子，奴家的建议还不错吧！”

    白玉郎一副大度的样子，在他看来，开打的话，柳飞歌二人必死无疑，而且死前定然受到无尽的折磨，自己如此宽宏大量，二人应该感恩戴德才是。

    “不错你妹啊，你个死变态！”

    柳飞歌再也忍不住了，他生怕再迟一会儿动手，自己只怕就要被恶心死了，怒喝一声，凌波微步施展，蹑空履白光闪耀，身形急闪，两只金色的拳头化作两颗流星朝着白玉郎当胸轰了上去。

    柳飞歌知道自己和这白玉郎境界相差极大，故而丝毫不敢留手，一出手就是全力搏杀。

