    “人类肉身分为六个阶段：第一阶段，百毒不侵；第二阶段，铜皮铁骨；第三阶段，金刚不坏；第四阶段，气血如海；第五阶段，断肢重生；第六阶段，不朽不灭。”

    “仙子，肉身达到第五阶段断肢重生，我父亲的断臂是不是就可以自己长出来？”

    叶天问道。

    叶青山被烧毁的右手，一直是叶天心中的一个疙瘩。

    如今，得知肉身的六个阶段，第五阶段便能做到断肢重生，这是叶青山重获新生的机会。

    “是的！”贪睡仙子回答得言简意赅。

    “到达什么境界，肉身才能进入第五阶段，达到断肢重生的地步？”叶天紧张的问道。

    “对于你和你父亲来说，现在都还遥不可及！”贪睡仙子没好气的道。

    叶天深吸了一口气，压住了躁动的情绪。

    贪睡仙子说得不无道理。

    他现在才刚刚进入肉身的第二阶段，距离第五阶段都还很遥远，更别说才刚刚踏入肉身第一阶段的叶青山。

    不过，不管再遥不可及，最起码看到了希望不是？

    咚咚咚……

    突然，响起了敲门声。

    叶天收敛心思，长身而起，面带微笑的走过去把门打开。

    一个白衣少女手里提着饭盒，亭亭玉立的站在门外。

    清风吹起了她的秀发和长裙，让她有种飘逸如仙的感觉。

    精致的瓜子脸上，洋溢着幸福的笑容，白皙如玉的皮肤，好像透着光一般。

    以至于，初升的骄阳，在她面前都显得黯然失色。

    “哥，我给你送早餐来了。”少女甜甜的笑道。

    “然然，进来吧！”叶天温和的笑道。

    这个少女不是别人，正是秦嫣然。

    这几个月以来，秦嫣然的修为突飞猛进，已经达到了凌空九重的境界。

    《七绝圣法》（七绝之法的真正名字，如今秦嫣然修炼的心法）突破第二重，秦嫣然性情大变。

    从之前的“怒怒”，变成了“爱爱”。

    “怒怒”易怒，眼睛里揉不得沙子，稍有不顺心就大怒。

    以至于在很长一段时间内，秦嫣然不但无法接受是叶青山和秦露的女儿的事实，还对叶天深恶痛绝，当然也有一部分原因是被叶天吊起来打过屁屁。

    “爱爱”易爱，内心深处的爱得到无限的放大，让秦嫣然不但充满了爱心，还把深藏在心底的情愫，都显露了出来。

    她不但坦然的接受了身份的事实，还对叶天表现出了足够的爱。

    自从“爱爱”附体之后，秦嫣然就来到叶家守着叶天，一日三餐，亲自弄好送到观星塔来，对叶天关心备至。

    叶天能这么快恢复，爱爱拥有很大的功劳。

    “哥，你今天感觉怎么样？距离恢复巅峰还要多久？”

    爱爱来桌子旁，半蹲着一边把饭盒内的菜饭取出来放在桌子上，一边关心的询问叶天的状态。

    这是她每天都要问一遍的，丝毫不觉得烦。

    只有随时掌控叶天的身体情况，她才能安心。

    爱爱把饭菜都摆好，发现叶天都没回答她的问题，不由疑惑的扭头看向叶天。

    “哥，你的身体怎么在发光？”爱爱眼睛瞪得大大的，嘴巴张成了“O”型。

    刚才入门，因为阳光直接照射的缘故，她没发现叶天身体发着荧光，现在进入塔内没有阳光照射，就很明显了。

    “我已经康复了！”叶天笑道。

    “是吗？那太好了！哥，恭喜你啊。但是为什么你身上会发着光呢？”秦嫣然站起来拉着叶天的手，兴奋得像只小鸟，真心的为叶天感到高兴。

    叶天拉着秦嫣然坐下，一边吃早餐，一边把肉身的六大阶段详细的告诉秦嫣然。

    秦嫣然双手杵着下巴，静静的看着叶天娓娓道来。

    目中闪烁着崇拜的光芒。

    那样子好像小迷妹看着偶像一般。

    对于此，叶天早已习惯了。

    自从爱爱附体，她就是这样。

    听完后，秦嫣然拍掌惊呼，道：“哥，你太厉害了，灵体五重便取得平常人神识五重的成就。我要是有哥一半厉害，我就满足了！”

    叶天伸手揉了揉秦嫣然的小脑袋，笑道：“你也很厉害呀，现在已经是凌空九重的强者了！”

    “嘻嘻……”

    秦嫣然展颜一笑，简直如荷花绽放，美不胜收。

    就是叶天，都不由看得一呆。

    “哥，现在你康复了，那我们是不是可以出发前往国都了？宫主母亲派人来传信，说是至上学宫开学在即，咱们可以准备出发了，正好在路上历练一番！”

    接受自己的身份后，秦嫣然为了区分生母和养母的称呼，称呼秦露为母亲，称呼秦冰为宫主母亲。

    “我还有两件事要办，等办完这两件事就可以出发了。其中一件事还得去云霄宫，等一下我们就出发吧！”叶天想了想道。

    “好！”秦嫣然笑眯眯的道，“能告诉我是哪两件事吗？”

    叶天笑道：“这有什么不能的。第一件事，我想去探查一番弱水湖；第二件事，我想去找一个朋友。”

    秦嫣然的脸瞬间垮了下来，不高兴的道：“是去找那个叫白灵的女孩子吗？哥，你能不能别去？”

    叶天安慰道：“白灵对我有救命之恩，我们马上就要离开南部，不知何时才能回来，我总得去拜访一下的。”

    叶天脑海中，不由得浮现那个吃货的身影，嘴角微微上扬几分弧度。

    “哼，你吃吧！”

    秦嫣然突然生气的站了起来，大步离去。

    叶天苦笑着摇了摇头，秦嫣然的心思，他自然明白。

    但这是“爱”被无限放大的结果。

    等“爱爱”消失，“喜喜”、“哀哀”、“惧惧”、“恶恶”、“欲欲”等人格附体，又会怎样，叶天无从得知。

    而更可怕的还在后面。

    绝喜、绝怒、绝哀、绝惧、绝爱、绝恶和绝欲。

    到时，秦嫣然就会变得像七绝圣女那般，毫无感情的冰山美人。

    是真正的冰山美人，由内而外的冰山美人，还不是秦冰那种只是表象。

    如果时间可以逆转，叶天打死也不会把七绝天珠交给秦嫣然，但是现在，秦嫣然已经走上了这条路，开弓没有回头箭了。

