    “才没有。”季落听他语气不好就赶紧回神, “我就看了一眼而已, 放手！”

    曾经，本少爷跟某女生组合走的有点近, 这狗男人就不知犯了什么毛病, 隔天就把集团和那组合的合约统统取消。

    因为是季氏财团的掌权人亲自要求取消的, 业界认识肯定齐齐认为该组合惹了季凌总。

    财团实力雄厚, 谁敢跟季凌明着唱反调, 于是后来再也没人敢去和那组合签合约。

    最后那组合凉了，几个小姑娘也不知道后来还有什么发展……

    季落虽然不在意那几个小姑娘, 但是对于小混血他还是觉得很可以的。

    所以他直觉要在季凌面前跟易铂撇清关系。

    你不要因为一点点小事就去碰我的小混血，讨厌鬼——

    “那你画什么了给我看看。”简凌瞥着少年走神, 直接拉着人往学校里进。

    季落赶紧站住, 那画也不是给你的啊！

    被你看到了还能送人吗？

    于是季落连忙说：“学校人都走空了不要进去了关门了！”

    简凌若有所思瞧着少年, 道：“那直播间是不是有回放？”

    说着, 就松开季落的手腕, 去拿自己的手机, “直播间叫什么。我看看。”

    季落：“……”

    慢着，你要是看了，岂不是知道我的画是给A画的？

    那画还保不住！

    也不行！

    季落决定转移话题，于是撇撇嘴, 装得一副非常不耐烦的样子：“你怎么这么烦啊，问来问去，你来找我就是审问我的吗？”

    “……”男人淡漠的眉梢微微挑起，“不愿意说？”

    季落转头往停车场走, 不理他。

    少年双腿直又细，包裹在笔挺的白色制服底里非常好看。

    校服是经过个人量身的精心剪裁的，正好将他的体型勾勒得均匀俊秀。

    尤其是走路时上衣衣摆摆动，隐约能看得见底下挺巧的屁股……

    简凌的视线在季落身上扫了扫，也不多说什么，手机锁屏，大步跟上，把季落的书包拿到手里。

    “不愿意说就算了。”

    季落感觉肩膀一轻，于是眼皮微抬，道：“你干嘛来了？”

    简凌掂了掂手里的书包，“接你放学。”

    季落：“……”

    总觉得好诡异是怎么回事。

    你接我放学……我都多大了，穿书假装上个学，还，还要被接！

    简凌的视线扫了下手中的书包，“这么轻，有放书么。”

    “你还指望我真上学啊！”季落没好气道。

    简凌不知是想到了什么，轻笑一声。

    他是很少笑的，所以听到他唇角溢出的轻笑，季落不禁怔住。

    少年声音小了些，问：“……我觉得你今天很反常。”

    “没见过这样的你。”简凌走在他身边说，“小时候你上学时不穿制服，后来去英国虽然穿制服，但一年就读完初高中，我只见过照片。”

    没见过长大以后穿学生制服的你。

    季落手指动了动，没回声。

    很快走到停车场，季落瞧见等了许久的刘叔，就问简凌：“你车呢？”

    “没车。”

    季落奇怪地看着他，“哈？”

    想到简凌昨晚离开自己和简辉腾他们走的情景，他就不高兴：“简辉腾不给你配车哦！”

    “嗯。”简凌轻轻地应他，眉眼间多了些许不愉快的阴霾。

    季落‘哼’了声。

    桃花眼瞪了简凌一下，他自己钻进了车里，等了一会儿见简凌没跟上来，少年的说话声从车里传出：“进来啊！”

    男人长腿一抬，跟他坐进宾利车内。

    刘叔戴着白手套，把后车门关上，车内瞬间变得特别安静，只有两个人的呼吸声。

    季落毫无缘由地感觉到心脏跳动快了些，接着就觉得喉结痒痒的……

    是被那人趁着独处的两秒快速捏了两下。

    那里本来就是敏感区，每次被男人颇有技巧地吮吸时都会令他棉软到话都说不出来，只能发出细小的哼哼声。

    这么偷偷地碰触，便让季落耳尖变得有点粉色，还特别可爱地随着呼吸抖了抖。

    “季、季凌！你……别动！”

    可当他羞恼地想说什么的时候，刘叔已经拉开了驾驶室的门，坐进来启动发动机，“少爷去哪里？”

    “……”季落瞪着简凌骨节分明的手指，说话语气有点硬，“说话，去哪儿啊。”

    简凌勾勾唇，慢条斯理地收回手，说：“宫慈医疗集团第三医院。”

    “？”季落以为是要去吃饭什么的，就问：“干嘛去？”

    简凌碍于刘叔还在，就没直说DNA检测的事，只提醒他：“你不是和宫祺安约好了回来后到他家医院去看看么。”

    “哦！”季落恍然大悟。

    感觉最近脑子有点不好使，总忘记正事。

    绝对是因为这个男人太烦了，季落心想。

    去宫慈医疗的路上，简凌还在不停地看手机，而季落的关机了正在充电，百无聊赖，就向男人伸手要：“手机拿来，给我玩会儿。”

    “好。”

    虽然答应了，但简凌还没把手机给季落，直到又发送好多条消息和邮件出去，才在少年逐渐变得不太满意的眼神里，把手机递给他。

    季落点开屏幕，看到四位数密码。

    那男人没说密码是多少，现在又从文件夹里拿出各种报告快速浏览……

    季落用余光扫视简凌一眼，之后不动声色地按下四个数字。

    ……真的解锁了。

    他的手机密码没变，还是自己生日的后一天。

    季落心情好了一些，想到以前设置密码时的情景。

    还是季凌刚到季家的那阵时光。

    季凌很小就失去了母亲，从小在福利院长大，根本没机会接触手机这种高级的贵重物品。

    于是季俊德给季凌配了个手机，告诉他还要设置密码的时候，季凌就有点迷茫了。

    17岁的少年没用过，只能问季落密码要怎么设置。

    季落就说，“密码就是保护你手机里面**内容的呀，这样外人就不能看你手机里的小秘密啦，只有你自己和知道密码的人可以看。设置一个4位数吧，可以是个重要的日期！比如你自己的生日？”

    季凌摇摇头，问季落，你生日是什么时候？

    季落答出四个数字，然后眼睁睁地看着季凌把密码设置成自己生日的后一天。

    “要用我的生日做密码吗？诶，但你打错了吧？这不是我生日啊，是前一天！”季落眨眨眼。

    “……并不是想用你生日。”

    季凌那会儿还不善言辞，也不爱说话。

    季落满满的兴奋被一盆冷水浇灭，就没兴趣继续问他了——你不是问我生日咩？又说不要用我的——算了反正咱俩也不熟，爱用什么用什么吧。

    ……

    很久之后，季落十九岁生日，他喝醉了，缠着季凌的身体……突然想起密码的事情，便问男人，为什么设置这四个数字。

    那时两人关系依旧不好，虽然已经在改善，但季落对季凌的态度阴晴不定，一会儿好一会儿不好，令人捉摸不透。

    季凌抱着他的动作微顿，两人的身体紧密地连在一起，胸膛紧贴，心跳震动声与喘息声都是同步的，可是矛盾鸿沟仍在，心和心的距离隔着无法跨越的深渊……他生怕说出什么话刺激到季落，会让少年不开心，怕他的宝贝讨厌自己。

    所以季凌贴着少年的耳根低声说：“落落，你不想让我设置这四个数字么？我想你出生以后的每一天都有我……”

    男人声音中有着难以言喻的复杂情感，说话时，抓着季落窄腰的手指愈发用力。

    季落被他的动作弄的眼角溢出眼泪，难耐地呜咽一声，想要推开他。

    但这种推拒又被季凌理解为讨厌自己的行为，所以男人只能低头，闷在季落肩颈的弧度里，闷声补充：“可那不可能，你也不想，是不是？所以我只能靠几个数字制造假象聊以自|慰……你不喜欢吗，但别让我改，落落，我不想改别的日期……好不好？”

    ……

    回忆结束，季落后背靠着车内舒适的真皮靠背，往下滑了滑，重复锁屏-输入密码-锁屏-输入密码好几次以后，开始懒洋洋地开始关心那人：“你没车没司机的，怎么办公啊。”

    “打车。”

    简凌还在看文件，没什么表情。

    季落手指在屏幕上顿住，不可思议道：“打车？？？”

    “网约车。”简凌说，“虽然没太用过，但今天试了试，也挺方便。”

    “……那东西安全吗。”

    以前出门都要至少三辆保镖车跟的，你现在怎么还心大地随便打车？

    简凌注意力都在文件上，因此回复很简单：“没关系。”

    季落‘哦’了声，对刘叔说：“这一阵，刘叔你跟他，反正我上学除了上下学也不需要车。”

    “好的少爷。”

    简凌偏头抬眼，瞧了眼身旁神色十分自然玩手机的季落，说：“谢谢。”

    “……”季落盯着屏幕，只说，“出门连车和司机都没有，别丢人了。”

    “不会。”简凌瞧他那傲娇的小样越发好看，“我什么时候给你丢过人？”

    “我又没说是给我丢人，别自作多情。”

    低笑了声，简凌不再说什么，抓紧时间完成今天剩下的工作。

    季落窝了个舒适的姿势，想了半天要不要用季凌的手机搜小混血看。

    做了两秒思想斗争以后，他决定看是必须看的，你凭什么管我，就算是……反正我看完删掉浏览记录就好了！

    于是他稍微换了个角度窝在座椅一角，让季凌看不见自己的屏幕，打开微博搜‘易铂’。

    这么一调查，季落又惊呆了。

    小混血居然是微博艺人榜排名第一的选手，评分99.9稳甩第二名的艺人十条街，一年365天他能有300天挂在热搜前3，甚至能占据150天的热搜第一。

    比如现在，他就挂在榜首。

    #铂金王子出没四大世家少爷季落直播间#

    季落点进这个热搜，看到了许多自己都没注意的视频cut。

    这时他才发现，原来小混血是在很早以前就蹲在自己身侧了——

    但易铂并不是在看他画画。

    反而是先从远处看了自己一会儿，然后慢吞吞地走过来，又看了一会儿自己的侧脸，最终，才开始看自己画画。

    季落脸莫名一热，被这么一个好看的小孩盯半天，感觉有点奇怪……

    所以他看我干什么？

    还要走了那么多照片。

    ……

    不会是看上我了吧？

    季落：“……哎哟。”

    一秒自恋完，季落把自己囧到，觉得这个思路清奇，但是如果按照这个思路走下去——

    上次期中考试，本少爷叫他，他可是只瞧了我一眼就走了，都不理我。

    这回看见本少爷画画，就主动来找我，还聊天，加微信，画画？

    耳边犹然浮现出少年清澈似雪的一句话，“我看了新闻。”

    季落若有所思地点点头，又想到萧家那点事，觉得自己是当代柯南，破案了。

    小混血明显是看到我生日party那些流出去的各种合影，然后看到萧和了吧！

    这就来和我要照片！

    要不是手机没电了，我肯定能从微信聊天记录发现小混血发了一堆跟萧和有关的照片给他自己！

    “啧。”季落哼了声，自顾自点点头，我最近智商也没有下跌太严重，还是很聪明的呀。

    简凌合上文件夹，看着身旁摇尾巴的小考拉，问：“自言自语半天，想什么呢。”

    “想易铂。”季落撑着下巴道，“你要的那套房叫什么来着。”

    “铂悦华景。”男人微微蹙眉，“想……易铂是谁。”

    季落……一不小心说出了心里话，只能点点手机上帅到A炸的顶流，“他啊。”

    简凌眸色很淡：“……刚才你就在看他。”

    季落没在意他说的，只继续问：“你说萧和主理的几个房产还有臻选·铂粹，还一个叫？”

    “铂莎公馆。”

    “哎哟！”季落一拍手，“宫祺安还和我说他们关系不好，这不瞎扯吗？”

    在季落没注意的角度，简凌锁起眉，车厢内温度直降，“还看？”

    “你看你看。”季落有点当侦探的小兴奋，顾不上管简凌的冷脸，“铂悦华景，臻选·铂粹，铂莎公馆，易——铂，铂金王子！”

    “怎么。”

    “这个萧和，看上去对小混血有点意思！”

    季落哼哼几声，浑然不觉身旁人已经神色不愉快到开始结冰了。

    简凌：“你这么关注他？”

    “都是同学关注一下嘛。”

    简凌声色微顿，“下午才认识，现在就关注？我怎么没觉得，你以前有这么闲。”

    季落：“……你怎么知道我下午才认识啊。”

    “还是说，因为这个明星长得好看，你才关注？”

    “……我早就认识了！”

    季落不喜欢简凌这种特别强势的，一个接一个的问题。

    像是密不透风的墙壁移动着向自己压过来，沉重的将四面八方的氧气抽空，让他呼吸都费劲。

    简凌看自家少年反应这么大，只觉得他是在维护一个明星。

    于是语气更不好，甚至冷笑了声，“你倒是说说，什么时候认识的。”

    “刚来第一天就认识了，你烦不烦啊这么多问题，我认识谁还要和你汇报吗？”

    季落赌气似的别过头去，同时感觉到手中属于简凌的手机开始震动。

    漂亮的桃花眼微垂，少年瞧见，是微信已经有了100+未读信息。

    或许是因为长时间没被回复，所以有人等的不耐烦，打了语音过来。

    [吕梦恬请求语音通话]

    少年定睛看吕梦恬的头像。

    大波浪卷，知性的眼镜，红唇，紧身白衬衫，贴身包臀裙，看着非常‘职业’的一张照片，还抱着一打厚厚的文件夹。

    他心里顿时充满了问号，这女的谁？？

    一个皱眉，季落利索地挂掉语音通话！

    简凌往他这边靠近了些，扫视自己的微信，冷不丁伸手去拿手机：“给我。”

    季落还没说话，就感觉语音通话又开始震！

    [吕梦恬请求语音通话]

    捏着手机的指尖紧了紧，季落不松手。

    简凌修长的大手已经递到季落的手边，他面无表情道：“拿来。”

    不说话倒还好，一说话，季落心底的火蹭蹭冒，又挂掉了他的电话，“给你干什么，你说给我玩的！”

    简凌蹙起眉，“你不是看到有人找我吗？有事。”

    季落：“……”

    是挺有事。

    你给我手机之前，先把微信调成信息静音，这样我就不知道谁给你发信息。

    这么会儿就给你发了100多条未读。

    还没过20分钟，就连打2次电话。

    “你有什么事？”季落不知不觉冷了声音。

    简凌按按眉心，勉强压住刚才的各种不愉快，说：“100多条信息，我不看怎么知道是什么事？落落，听话，给我。”

    男人放软了声音，才让穿着白色学生制服的少年眉头舒开了一点，不是很情愿地把手机丢给他。

    手机一扔，他就偏过头去看窗外的风景，对那人做什么漠不关心。

    只是简凌很快就处理完了工作。

    然后就将手机递回给季落，用凉凉的手机一脚碰碰季落的胳膊。

    一挥胳膊，季落把他连人带手机扫到一旁，头也不回。

    不过他耍小脾气，简凌很明白要怎么给他顺毛，当时就低声哄：“今天提前来接你，还有一些事情没有办完。刚才，是团队在总结今日工作内容，然后向我汇报，同时提出一些方法，着急让我批准。不然，他们也不能下班。”

    季落漫不经心地‘哦’了声。

    简凌说：“别生气。”

    少年动作流畅而自然的转回身，面向宾利正行进的方向，莫名其妙道：“我气什么气？”

    简凌：“……”

    顿了顿，季落笑了，“吕梦恬谁啊。”

    简凌神色不定，瞅着笑盈盈的矜贵少爷一会儿，说：“秘书。”

    “是嘛。”季落哼笑，“你什么眼光，能看上这种秘书？”

    “这种秘书？”简凌低头，再看自己的微信，“你是说能力？能力不错，美国哥大Finance master，华尔街3年工作经验，excellent references，对于PE，VC都有不错的基础。”

    “……”季落不动声色地看着简凌专注回消息的英俊侧颜，语气变得奇怪，“噢，真好。”

    “嗯。”简凌甚至点点头，进一步夸，“入职第一天，帮了不少忙。”

    季落眉头微挑：“……棒棒哦！”

    能帮忙？

    就这种职场性感大红唇？啊？能帮你什么忙？有什么分析能比本少爷做得好？？？

    当然，每天帮着你端茶倒水送咖啡这种事，她是得做得好一点，不然怎么伺候您季总啊——

    季落想到穿书前财团总裁办公室外面坐着的那八个被称为‘季氏八大霸王花’的八个女秘书，就浑身不自在。

    什么霸王花，简直是八卦团体！

    他就觉得这个吕梦恬有问题。

    正好抵达了宫慈医疗集团第三医院门口，季落也不等别人给他开车门，自己哐当一声把车门推开又砰得一声合上，大步流星地走进大门。

    宫祺安和宫琪言已经在门口等他们了。

    季落笑得十分完美，“久等啦！不好意思哦出门晚了。”

    宫祺言和季落握手，温和道：“没事，我们也才到不久。”

    宫祺安看季落自己从车里出来，就问：“简凌哥呢？”

    季落神色不变，微笑说：“忙——大！事业呢。”

    “大事业？”宫琪言有点好奇，“是说今天出任萧和的萧贾一方执行董事的事情？”

    季落凉凉一抬眼，还没来得及说话，就听宫祺安笑嘻嘻道：“不不，是拿季落的8000万给季落赚大钱的事情。”

    “啧。”季落瞥他，“胡扯。”

    “什么八千万。”脚步声跟上，简凌冷淡的声音从季落身后响起。

    宫祺安：“季落早上把自己的那点信托贷出来现金了呀，怎么，还没给你？”

    季落别开目光：“……”

    你好烦，宫祺安。

    “嗯？”冰凉许久的声音难得染上一层笑意，简凌走到季落身边，说话时嘴唇溢出的热气瘙痒着少年白皙敏感的耳尖，“你没告诉我。”

    季落推开他，“你不是忙的很吗？”

    性感女秘书都配齐了，我有那么闲跟你汇报？

    宫琪言瞧着眼前别扭的俩人，笑出了声，“好了，先跟我来吧，实验室已经准备好了，这就带你们去看DNA测序和鉴定。”

    话题转移的十分巧妙，季落在内心给宫琪言点赞，速度走进医院大门，不再瞧简凌哪怕一眼。

    在宫琪言的带领下，季落和简凌参观了宫家的基因实验室。

    “厉害。”季落看过宫家的技术水平后由衷地赞叹，“这种将DNA片段分子提取，再经过处理后得出的DNA指纹就十分详细了，没办法轻易作假。”

    “是一种稳定的杂交技术。”宫琪言听季落说的有模有样，好奇问道：“普通人不会看这么仔细，只会看个数字比如99%相似什么的……你知道基因方面的事情？”

    “略有涉及。”季落也不好说是上辈子学的医学知识，“但不够精细，没办法提出什么新想法，只是能看得懂某些DNA指纹，看得破一些基因序列造假罢了。”

    宫祺安调笑道：“以前可没看出来你有这本事。”

    季落乜他：“以后你会发现更多以前你没瞧出来的本事——好了，那抽个血，给我做一个样本分析吧。”

    “现在？做什么用？”宫琪言问。

    “让我对自己的基因序列有个了解。”季落懒洋洋地打个哈欠，“免得过一阵亲子鉴定，调查报告被人家恶意篡改都不知道！”

    “那做一个详细一点的吧。放心，完全保护**，我和琪安也不会知道你的基因密码。”宫琪言说，“需要时间长一点，等三天后，让琪安拿给你。”

    “谢谢。”季落目不转睛地看着宫家哥俩，好像要从他们脸上看出一朵花来。

    ……

    从宫家的医院出来，季落请客，四个人吃了晚饭。

    期间简凌把季落照顾的无微不至，但季落都不看他一眼，只跟宫祺言和宫祺安聊天。

    简凌当然不多话，默默听着，偶尔补充几句，也没有故意去和季落讲什么事情。

    饭局结束以后，刘叔问季落：“少爷，现在去哪？”

    季落看了眼时间，八点半了，就说：“回家。”

    “好的少爷。”

    宾利直直驶向湖心别墅，停车到门口的时候，季落先下了车。

    但简凌没动。

    所以季落在车门附近站了一会儿，有点不耐烦，还听见刘叔问简凌：“少爷让我这一阵跟您走，请问现在去哪里？”

    许久没出声的简凌这才开口，淡淡说了个地址。

    季落嘴唇抿了抿，凉凉的声音从车外传来：“那是哪儿啊。”

    刘叔道：“少爷，是简家的住所。”

    简家是什么鬼。

    季落内心冷笑了声，扯了一把自己的制服领带。

    领口一时被弄得有些凌乱，所以少年的身影出现在车外时，简凌掀起眼皮，轻轻瞥了他一眼。

    “你去那儿干嘛？下车。”季落一把拉开车门，“刘叔，你下班了。”

    作者有话要说：引狼入室♂喜闻乐见♂怎么还带自己脱衣服的啊小考拉♂这个故事告诉我们，如果不想被x，就不要随便带大变态回家~

