    半晌，这群新玩家都没能反应过来。

    尼玛，刚来就要当炮灰？

    还得当一个合格的炮灰！

    劳资是来玩游戏的，不是来当炮灰的。

    “为什么啊？”

    “不是攻城战吗？”

    “我们一身腱子肉，好歹也能抗两下。”

    有新玩家不服气道。

    一旁，【袁老二】望着旁边的【张大仙】小声询问。

    “兄弟，没搞错吧，一来就当炮灰，这不是在劝退吗？”【袁老二】自然是袁主管。

    “袁老哥，你不懂。”

    “当你知道能够在这里当一个炮灰也是很刺激的事情之后，你就不会这么想了。”

    【张大仙】微笑着道。

    这些都是他们早就商量好的。

    上一次，星空神带来人偷袭，他们没有准备，这次可是有了万全的计划。

    “大仙，别卖关子了，先告诉我吧。”

    “袁老哥，不能说，到时候你就知道了……”

    ……

    面对众玩家的愤怒，【语文老师】微微一笑，挥手示意旁边一个小弟进行下一步的行动。

    随后，这个玩家很快弄来了一只半人牛。

    “这头大家伙，大家应该认识，半人牛，也是最弱，最憨逼的存在。”

    “你们一起上，能够打赢它，我马上给你们发装备和技能！”

    “若是连它都打不过的话，你们凭什么打赢更厉害的NPC种族？”

    【语文老师】故意刺激这些新玩家。

    “不就是头牛吗？”

    “我们难不成101个人还搞不定？”

    “兄弟们，不要让他们看扁了我们……”

    一群新玩家嚷嚷着要崛起，不想当炮灰。

    几分钟后。

    一个个的新玩家从主神殿里跑了出来，眼中带着震惊和恐惧之色。

    101一个玩家一起上，竟然连一只半人牛的身都进不了。

    有的家伙甚至屎都给打出来了，别提有多惨。

    “现在，知道你们有多弱了？”

    “让你们当炮灰，也是瞧得起你们，一般人还当不了这个炮灰。”

    “而且炮灰是我们不可缺少的一个重要组成，若是当好了，功劳可以和我们旗鼓相当……”

    “简单点讲，就是要依靠你们去吸引敌人，将他们引入我们的陷阱……”

    “……”

    【语文老师】将计划慢慢的说了出来。

    他们的实力比起星空神朝的信徒实力要弱一些，所以必须智取才行。

    蓝星历史上这么多的战役，稍微思考一下，也能想出一些来。

    【语文老师】等人将敌人的特点都分析了一下。

    对方有幽灵骑士，喜欢玩冲击这一套。

    到时候，可以提前挖一个隐蔽的陷阱，利用这些炮灰玩家将它们引入陷阱当中，来一个瓮中捉鳖！

    又比如【化学老师】之前冶炼铁矿的时候，发现的毒物，可以好好的利用起来，会拥有出其不意的效果。

    “卧槽，老师你早说啊！”

    “这个炮灰我当了！”

    “为嘛我感觉炮灰有点压力山大的意思　？”

    “……”

    很快，这些新玩家也接受了他们的任务。

    “很好，既然你们接受了，那么现在就由【张大仙】帮助你们修炼一下逃亡、躲避追击的技巧，争取做一个合格的炮灰……”

    【语文老师】冲【张大仙】说了一句。

    ……

    于是乎。

    一幅幅热火朝天的训练画面就出现在了神朝的广场之上。

    “兄弟们，幽灵骑士冲击的时候，会有一个起手动作。”

    “你们一定要牢牢的记住它们那个起手动作，一旦发现，就往左边躲避，基本上都能够躲过。”

    【张大仙】不停的给玩家讲解动作要领和躲避技巧。

    “要是遇到了骷髅战士呢？”

    “骷髅战士不适合走坑洼之地，所以遇到了骷髅战士，你们就挑不好走的地方跑……”

    ……

    另外一处地方。

    “老师，你这玩意能行吗，放不放得住？”

    一个玩家拿着手中黑乎乎的一个长方形东西，脸上露出了疑惑之色。

    这尼玛，和屎一样软腻腻的，也能叫做口罩？

    “你放心，我可是化学老师，这个防毒口罩是我经过了多次试验弄出来的，绝对没有问题。”

    “不信你试试……”

    【化学老师】皱眉看着这个防毒口罩，一本正经地说道。

    这个玩家将口罩粘在了自己的嘴上，然后点燃了炼铁炼出的毒物。

    一缕黑烟在他鼻子边飘荡，当时他没有任何事。

    “真不愧是化学老师，竟然能够做出防毒口罩，有了这玩意，我们就不怕自己中毒了。”

    “对了，老师，我怎么觉得这口罩味道有个屎味？”

    玩家不解问道。

    【化学老师】嘴角一抽：“怎么可能，你好好闻闻，那分明是巧克力味。”

    他能说，这特么口罩的主要成分就是半人牛的屎吗？

    虽然不知道【大胃王】胃哥是如何知道半人牛的屎为什么能够防毒，但是能用就行，管那么多。

    然而，他们却不知道胃哥为此做出了多大的牺牲。

    ……

    藏书阁。

    全新的藏书阁之中。

    【永远滴神】盘膝坐在地上，在他的面前摆了两本神技。

    一本【火球术】，一本【寒冰真气】。

    “这些技能晓神让我们放开学习，我特么为什么只学一种呢？”

    “我难道不可以左手寒冰箭，右手火球术吗？”

    “一冰一火，寒冰箭可以当做控制技能使用，火球术则可以当做攻击技能，那效率不是大大提高？”

    “另外，拔刀斩和疾风步也可以组合起来啊，那就是相当于刺客。”

    “拔刀斩和拟甲术组合，那就是相当于狂战士！”

    “可是，如何才能够让体内同时运转两种力量呢？”

    【永远滴神】陷入了沉思之中。

    冰与火是两种属性的力量，而且互相克制，两种力量一起运转，很有可能爆体而亡。

    同样，风属性力量和金属性力量也存在差异，这些都是必须解决的问题。

    轰！

    就在这时。

    【永远滴神】听见旁边传来一阵爆鸣声，把他吓了一跳。

    他急忙跑过去一看，差点吓傻了。

    一个全身血淋淋的人站在了他的面前，面无表情的盯着他，宛如一个厉鬼一般吓人。

    【永远滴神】刚刚要吼出“鬼”这个字，转身就跑。

    忽然又发现，这人好像有点不对劲。

