    “混、沌、煞、气！”

    心中震惊，使得魔祖罗睺几乎是咬着牙，一字一句的说出了身上黑气的来历。

    和混沌魔神渊源颇深的祂，如何认不出混沌煞气？要知道，驱使煞气可以魔道引以为傲的手段之一。

    魔祖罗睺当真是做梦都没有想到，有一天，祂会被栽在自己引以为傲的手段上。

    祂身上的混沌煞气，品质之高，远超祂先前所见的所有种类的煞气，由此可见，其主人实力之强，绝对远超想象。

    这个时候，魔祖罗睺便明白，祂的这具身体没救了，注定要被混沌煞气所吞噬。

    不仅如此，在吞噬完祂的肉身之后，这混沌煞气说不得还会趁着冥冥之中的联系，从而侵蚀祂的先天不灭真灵。

    这才是要命的事！

    肉身没了，付出些许代价，还是能够重新凝聚的，可要是先天不灭真灵没了，那就代表着陨落，需要漫长的岁月以积累归来的力量。

    所以，现在的当务之急，便是抛弃肉身。

    魔祖罗睺也是果决之人，念及其中的危害，当下就有了决定。

    也顾不上心疼这几近于洪荒无敌的肉身了，直接斩断自己与这具肉身之间的联系，遁出先天不灭真灵，将其抛弃。

    “走！”

    一缕道光从魔祖罗睺的额头升起，化作祂的模样。

    正是魔祖罗睺的根基，先天不灭真灵！

    ……

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “魔祖罗睺怎的遁出真灵了？”

    众人不解的看向了魔祖罗睺。

    祂们完全不知魔祖罗睺经历了什么，祂们只看到，魔祖罗睺在收回自己的残躯之后，忽然遁出了自己的真灵。

    这在祂们看来，完全是不要命的一件事。

    先天不灭真灵，何其之重要？

    是一身根基之所在！

    若是被人磨灭，那这一生就算是走到了尽头。

    直接将先天不灭真灵暴露于人前，且还是在敌人面前，此举，与自杀何异？

    不，

    也不一定是自杀，

    说不定魔祖罗睺这是在挑衅。

    认为敌人无法对其造成伤害，这才敢大摇大摆的放出先天不灭真灵。

    “找死！”

    念及至此，众人心中大怒，当下施展最强手段，朝着魔祖罗睺轰去。

    “你们这群混蛋！”

    眼看众人杀来，魔祖罗睺大骂一声，不复先前凌厉的攻势，反而转攻为守，小心防御起来。

    便是失去了肉身，魔祖罗睺的战力也没下降多少。

    可先天不灭真灵终究不是肉身，在防御方面，远远不能与其比较，怕是挨上几下对方的神通，就会被打成碎片。

    是以，魔祖罗睺动起手来，难免有些束手束脚，逐渐落入下风。

    ……

    另一处战场，正在与诸圣化身的混沌魔神，在看到魔祖罗睺的先天不灭真灵遁出肉身之后，脸色可以说是精彩极了。

    别人认不出来那混沌煞气的来历，祂们还能认不出来吗？

    这明显是祂们的道友，用来侵蚀洪荒的手段。可没想到，却被洪荒生灵利用，转头用来对付祂们。

    这种感觉，就挺别扭的！

    “可怜的家伙！”

    心中别扭的同时，这些混沌魔神们看向幕后主使风紫宸的目光，也逐渐变得冷漠起来。

    混沌魔神的东西，又岂是那么好拿的？

    势必会付出代价。

    今日风紫宸以混沌煞气对付魔祖罗睺，虽然一举建功，但也与那混沌煞气的主人结下了因果。

    待到日后大劫再起，势必会被其清算，以了今日之因果。

    ……

    …………

    此时，正在围攻魔祖罗睺的风紫宸，忽然很是莫名的打了个寒颤，全是升起凉意，就像被什么伟大的存在盯上了一般。

    可那种感觉，

    来的快，去得也快。

    等风紫宸反应过来的时候，那种感觉就已消失的无影无踪。

    下一刻，

    风紫宸连忙以天帝化身媲美混元十二层的力量，仔细检查了一遍，但却并未发现任何异常。

    猛然间，风紫宸一回头，看到了诸圣化身脸色有些难看的脸，以及混沌魔神那淡漠的眼神。

    细细一琢磨，风紫宸便猜到祂们是因为混沌煞气的原因，对祂心生忌惮，才会导致眼下这一幕的发生。

    或许，祂心中升起的凉意，便与祂们的忌惮有关。

    毕竟，任谁被五尊圣人，以及九尊混沌魔神一同惦记上，都会头皮发麻，心中升起凉意。

    到底是境界低了，所接触的层次远远未曾达到混沌魔神的高度，使得风紫宸并未想到混沌煞气的隐忧。

    这倒也不是件坏事。

    毕竟，以祂如今的实力而言，便是知道了此事，也没有办法解决。

    所以，还是无知一点好。

    最起码，不会心中担忧。

    反正，在盘古的庇护下，那尊神秘的混沌魔神，也不可能杀入洪荒，干掉风紫宸。

    ……

    …………

    就在风紫宸探寻身体莫名不适缘由的时候，战斗也随之走入了尾声。

    没了至强肉身的保护，魔祖罗睺终究不敌众人联手，在数次被打碎先天不灭真灵后，力量终于跌至谷底。

    祂，不行了！

    也是这个时候，感受到生命受到威胁，魔祖罗睺动了离开的念头。

    是以，

    祂施展出了魔门最强神通：

    自爆！

    “该死！”

    “既然你们找死，那本尊就成全你们！”

    “给本尊，爆！”

    再一次的重聚先天不灭真灵后，魔祖罗睺心中一发狠，直接引爆了那被祂抛弃的肉身。

    语落，魔祖罗睺那断成两截的肉身，轰然爆开，恐怖的力量随之宣泄而出，搅动了无边风云。

    魔祖罗睺的肉身，足以媲美先天至宝，再加上祂的一身本源，这要是自爆的话，威力何其之大？

    要知道，

    在很久以前，魔祖罗睺未曾成道的时候。

    其自爆之下，都差点毁掉整个西方大地，使其一直处于荒芜状态。

    如今的祂，比之那时，强大了何止百倍。

    这一自爆，后果可想而知！

    轰！

    随着一声惊天动地的响声响起，一股足以毁天灭地的巨大力量，以魔祖罗睺的肉身为中心，向四方八方飞速的宣泄而去。

    首当其冲的，就是那镇压魔祖罗睺的无上道域了，连一息都未撑住，就被恐怖的力量撕成了碎片。

    接着，

    就是镇压魔祖罗睺的三大先天至宝了，可祂们也只是坚持了片刻，就被恐怖的力量冲击的飞了出去。

    “混蛋！”

    “祂怎么敢在此地自爆？”

    这个时候，风紫宸昊天等人，真的要气疯了。

    这里是什么地方？

    是洪荒的中心，世界树所在。

    可以说是上通天庭，下达阴庭。

    魔祖罗睺在此地自爆，一个不小心，就会使得洪荒天地就此破灭。

    祂们本以为，此地如此重要，魔祖罗睺不会不知道，那祂心有忌惮之下，便不会使出自爆这等玉石俱焚的手段。

    可没想到，祂们显然是高估了魔祖罗睺，其人在疯狂之下，真是什么事都干的出来。

    心中大骂魔祖罗睺的同时，风紫宸昊天四人，连带着五行圣兽，同时冲向爆炸的中心，拼尽全力的去削弱魔祖罗睺自爆所产生的力量。

    不是祂们不想逃，而是不能！

    祂们若是见势不妙，直接逃走，任由这股力量宣泄而出。

    那么，扎根于此的世界树，肯定会在第一时间就被自爆所产生的力量毁灭，从而引发一系列的灾难。

    接着，便是整个洪荒大地，被魔祖罗睺自爆所产生的力量殃及，化作比西方大地更为严重的废土。

    种种灾难加在一起，势必会引发更大的灾难，说是灭世危机也不为过。

    说不得，

    无量量劫会因此提前降临，

    带着洪荒众生一同玩完。

    是以，风紫宸等九人，觉得不能退，哪怕是用命填，也不能退。

    九人之中，以天帝化身的实力最为强大。所以，天帝化身站在最前面，以抵挡最强大的冲击。

    而在祂的身后，是五行圣兽，祂们联手祭起先天至宝五方五行旗，以此来全力维持先天五方五行大阵，以抵消魔祖罗睺自爆所产生的冲击。

    “周天星辰图，小不周山，弥罗天元始宝塔，还有人道帝玺，统统给我过来。”

    咬牙坚持的同时，风紫宸等人也召唤回了早先被冲击到别处的三大先天至宝。

    便是正在与灭世磨盘以及不知名长幡战斗的人道帝玺，也被风紫宸唤了回来，以抵消这股力量。

    “咦？”

    “有些不对！”

    位于爆炸的中央，风紫宸渐渐发现了不对，魔祖罗睺自爆的力量虽强，但也没想象中的那么强。

    最起码，没有达到祂们承受不了的地步。

    不过，

    想想也是。

    在自爆之前，魔祖罗睺就已经受到了重伤，肉身都被打破了，先天本源更是差不多被燃烧殆尽。

    其一身实力，远远无法与巅峰时期相提并论，根本就没剩下多少。

    在这种情况下自爆，威力就算依旧很强，但也强的有限。

    若是有人在此时，不顾性命的去抵挡，便有很大的几率，将祂自爆所产生的力量，对洪荒造成的伤害，控制在一定的范围之内。

    “我淦！”

    “该死的魔祖，祂是不是提前算计好的。”

    这个时候，风紫宸也渐渐琢磨出味来，觉得这一切，都是魔祖罗睺提前算计好的。

    毕竟，魔祖罗睺也不是疯子，怎会突然就不顾一切的要毁灭洪荒呢？

    那样一来，对祂有什么好处？

    且不说天道与鸿钧道祖，以及诸位圣人会找祂拼命，就是混沌魔神也不一定允许祂这么做。

    毁灭洪荒对祂来说，完全是吃力不讨好的事。魔祖罗睺也不是傻子，怎会为之？

    所以，魔祖罗睺这是算准了，众人会用命去填，好将祂此次自爆造成的危害，降至最低，不让洪荒出事。

    “TM的……”

    “TM的……”

    “魔祖罗睺，老子和你没完！”

    想到魔祖罗睺到了这种关头，都不忘算计祂们一把，以报围杀之仇，风紫宸的心中当真是火帽万丈，恨不得将其挫骨扬灰。

    可惜，纵使风紫宸心中恨极了魔祖罗睺，此时也不能去找祂算账。

    守护洪荒要紧啊！

    真就是，君子可以欺之以方！

    ……

    “盘古神人，给我镇！”

    生怕世界树被自爆的余波波及，风紫宸唤出盘古神人，以前混元九重的威能，辅以天道留下的手段，全力守护世界树。

    轰隆隆！

    在众人看不见的虚空，盘古神人忽然探出巨大的双臂，从无垠虚空伸向洪荒大地，将世界树牢牢的守护起来。

    ……

    …………

    而就在风紫宸九人艰难的抑制魔祖罗睺自爆的力量时，身为当事人的魔祖罗睺。

    其先天不灭真灵施施然的现出身来，从容的收起先天至宝灭世磨盘，以及那杆不知名的长幡，随后消失不见。

    这一次，

    魔祖罗睺的损失不可谓不大。

    堪称洪荒第一的肉身，彻底的没了。想要恢复，还不知道要花费多少代价以及时间。

    便是先天不灭真灵，也是被打碎了数十次，需要漫长的岁月去修复。

    不过，祂也不是什么好处都未得到。最起码，祂看到了突破的希望。

    相信，在此之后，祂只需闭关一段时间，就能一窥突破的机缘。

    只不过，

    魔祖罗睺的突破，

    那将是很久很久以后的事了。

    祂想要突破的前提，起码也得先重聚肉身，然后在补足先天本源，最后还要恢复先天不灭真灵。

    想要突破，肉身、本源、真灵都必须处于最巅峰的状态。

    而以魔祖罗睺目前的情况来看，想要将这些全部恢复，还不知道要花费多少时间。

    最起码，几个量劫之中，怕是再难见到祂的身影了。

    ……

    …………

    “嘶！”

    “魔祖罗睺祂疯了不成？”

    在看到魔祖罗睺自爆的那一刻，诸圣化身真的是被吓一跳，以为洪荒要迎来灭世之劫。

    但好在，之后风紫宸等人豁命抵挡的举动，让祂们长舒了一口气。

    可在这之后，就是无尽的后怕。

    若是祂们几人挡不住呢？

    心中担忧这一点，准圣化身看向混沌魔神的目光，渐渐变得有些疯狂了。

    须得尽快解决这些混沌魔神，好腾出手来，前去支援紫微大帝祂们。

