    为了见到自己死而复生的女儿，心情亢奋的安井汰斗在看到海报的第一时间就找到了娜娅事务所的办公大楼——这里曾经属于满意事务所。

    安井汰斗试图闯进大楼，询问女儿的下落，却在大楼外围三百米的距离之外被几个神秘的灰衣人拦了下来：

    “先生，你要去那里。”

    “那栋大楼！”他指着娜娅事务所。

    “对不起，那里暂时禁止出入。”

    “为什么？”

    “我们也不太清楚，警察本部的决定, ”一位灰衣人解释道：“据说正在闹鬼。”

    “让我进去，我的女儿在里面！”

    “先生，放弃吧。我们真心为你好。”灰衣人发自肺腑的说道。

    安井汰斗最终没能闯入大楼。他索性潜伏在附近，抱着一副高倍望远镜，满怀希望和斗志，整日整夜等待女儿的身影。但直到《猎物》首播的这一天，他仍然毫无所获。

    国警厅的指挥层因为《猎物》的首播而陷入了集体焦虑。

    他们曾打算彻查娜娅事务所, 但所有试图靠近事务所大楼的警方人员毫不意外的陷入了醒来之后就会头痛欲裂的昏迷之中，随着强行闯入的次数越来越多, 昏迷的时间呈现指数级增长态势——如此状况十分符合娜娅的怪诞风格。

    国警厅也曾尝试查封娜娅公司的银行账户，断掉事务所大楼的供水供电，

    迫不得已下，国警厅向调查员元老委员会提出了需要元老亲自出手的请求。

    调查员元老委员会里有这个国家第一代尚还在世的几位已是暮年的调查员，如今常常被现任调查员们尊称为老家伙。

    他们几乎已经完全告别了调查员战场一线，主要的作用是咨询和参谋，国警厅这边涉及到的关于怪诞事件的重要决策，全部都要抄送元老委员会，如果老家伙们坚决反对，国警厅就会慎重考虑。

    这一次，为国警厅带来元老委员会答复的是代号为【白猫】的本子国第二代调查员。

    “观察就可以，”

    白猫站在国警厅最阔气的会议室里，对着八木摩起和一众警界高官说道：“这是元老的意见。”

    不同于第一代调查员大多寿终正寝，这个国家的第二代调查员在一次惨绝人寰的无序怪诞杀人事件中几乎覆灭。

    那个年代里，怪诞杀死调查员, 调查员再变成怪诞, 继续杀死幸存的调查员, 成了无限循环的恐怖游戏, 连国家元首一度也认为岛国要灭亡。

    只有白猫和另一位二代调查员侥幸活了下来。白猫因此退居二线，成为了元老委员会一切意志的代言人。

    如今，活跃在怪诞调查一线的都是第三代调查员。由于消忆器的作用，他们大都对那段惨痛记忆无甚了解，但却基于前辈用血换来的代价，知晓了调查员带着怨念死掉就会变成怪诞的可怕真相，一个个有了堂而皇之的惜命如金的理由。

    “可是，”一位部长说道：“如果娜娅继续肆虐下去会怎么样？我们明显可以看出来，她的规则力量越来越恐怖，越来越完善！很明显，她不仅仅依靠杀人补全规则，那些无知的观众在看电影、电视剧的时候，也在帮她提升规则等级！”

    “那又怎样？”

    白猫说道：“迄今为止，她的规则可曾出现过一点点向普通人蔓延的迹象？

    把注意力转向那些更糟糕、更无解的无序怪诞吧，那个拔头魔女，明年就要拔掉1000个脑袋了，后年是10000个，拔的脑袋越多规则越恐怖, 我们现在还没有可靠的破解之法。还有雨女，骨女，这两个女人身上都背着成千上万条人命。

    还有传说中的玉藻前，迟早会现世的。居安思危，这些无序杀人的怪诞才是我们永恒的大敌。”

    白猫离开之后，国警厅迅速调整了一段时间以来各种资源力量越来越偏重娜娅事件的工作思路，他们梳理了近年来，在这个国家疯狂肆虐过、并且很有可能再度出现的二十三个目前几乎无解的无序杀人怪诞，其中还包括熊田信彦。

    他们一对一成立了二十三个专案研究组，沉下心来研究分析这些无序杀人特征和规则，试图拿出具有针对性和可操作性的应对思路和办法，确保一旦怪诞再度出现，能够有条不紊的应对。

    他们进一步加大了【人类之友】行动计划的推动力度，在要求乌鸦、大林瞳子、幽灵三个人想尽一切办法与【异类】取得联系的同时，安排了更多科研人员参与行动计划，并全面复盘三个人触发【异类】时的一切过程和细节，企图找到【异类】赐予人类怪诞规则能力的终极奥秘。

    他们大大提高了对怪诞联盟的重视程度。兼职调查员作家那天晚上提供的讯息起到了重要的参考作用——

    三位怪诞联盟的成员，鸭舌帽无面男，那个嫉恶如仇的出租车司机，还有熊田信彦同时出现在了娜娅带走汤元进一的怪诞事件现场，也出现在了作家抓捕出口蛍的现场。

    熊田信彦肩上还扛着摄像机，另外还有一个之前从未出现过的小男孩手里拿着一块儿场记板。

    在此不久之后，娜娅公司就推出了电视剧《猎物》！而《猎物》，正是连环杀人魔出口蛍用自己的破烂小说改编成的剧本！

    将这一切串联起来，国警厅的调查员忽然意识到了一个严重的问题——

    ——————

    双倍期间继续求月票哈，这个月的月票马上就要过期了。

    这两天投月票、推荐票的书友特别多，还有两位打赏一千五百起点币的，善待自己和眼望四野心无苟且，还有很多打赏一百、二百，非常感谢，祝大家节日快乐！

    今天第一章，还需要补一章。

    注意：本章后半部分内容请移步起点APP作家说中阅读。

    截至目前，首章订阅2938，均订1079，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

