    可能是在忙些什么，外公在电话中没多说什么。只是叫叶苏芒考完试直接去电影厂，提了一句剧本的事应该有戏。听到这个消息，叶苏芒双眼流光一转，内心也不由得激动了一下。

    “怎么了，哥们？有啥高兴事？”看到叶苏芒笑着挂了电话，黄波不由得好奇的问道。

    “一件开心的小事，如果能成了我再和你说。”

    事情没有确定前，叶苏芒并不准备和任何人说这个事，虽然这件事让他自己心中也很有成就感。

    “成！不过到时候你说的开心的事要是办成了，别忘记告诉兄弟我，也让我开心开心。”黄波见叶苏芒不说，也没多问。

    下午就要进行最后的三试了，由于是抽考，所以大家也没什么复习的目标，只期待自己的现场挥了，作为进入导演系的最后一关，这种考试也最重视平日的累积。

    黄波没有离开，而是在学院外一个小茶楼里边看相声边等着叶苏芒，按他的话来说，就是要见证‘中国最帅的导演’踏出的第一步。

    三试导演系剩下的还有不到一百人，当叶苏芒走进走廊的时候，几乎所有人的目光都集中了过来，不约而同的露出了一副见鬼了的表情。

    毕竟在复试放榜的时候，叶苏芒可是引起了一阵的骚动，当时在场的不少人都注意到了这个长相漂亮的不像话的少年。

    没有理会周围奇怪的目光，叶苏芒找了个座位就开始闭目养神，脑中也不断思考着往年来导演系三试时的那些面试题。

    他没有注意到的是，在一众考生中，有一个相貌普通的青年一直在偷偷瞄着他，眼神中透露着说不出的嫉恨。

    考生们没等多久，很快就有一位老师过来给每一个考生放了号码牌。

    而后这位老师又按照号码牌的顺序将所有人分成了几拨，一波大概十人左右，叶苏芒运气不错，既没有排到第一拨里，也没有落到最后一拨，不前不后的正好处在第三拨末尾的位置，不过就是号码有些尴尬，毕竟三十八号对于一位男性来说确实不怎么样。

    考试很快就正式开始了。

    第一波进去的学生一个个都紧张的脸色白，最为好笑的是，叶苏芒甚至还看到其中一个男生走路都同手同脚了，当下让他差点笑出声来，幸好及时捂住了嘴。

    这也是分到头尾的难处，第一波的人肯定格外紧张，而最后一波的人，则是因为面试了到了最后，老师们肯定也急着回家，加上疲惫，内心的脾气说不定就会见涨，到时会不会认真看就说不准了。

    时间过得比较漫长，大概半个小时后，第一波的十名同学才面色苍白的走了出来，看他们脸色全部带着沮丧，显然回答的并不如人意，这也给了第二波进去的人很大的压力。

    而现在考生中心情最轻松的，无疑就是叶苏芒了，就见他直接闭上双眼假寐起来，让在走廊中负责喊号的老师都一阵侧目不已。直到老师叫道第三波的人，他才悠然的起身，随着人群迈入房间。

    进入到房间后，领路的导师就让叶苏芒这拨一排十人，像犯人一样站在房间中间。

    他们身后是一片大银幕，面对的则是一排五位的面试老师和一台专业的摄像机与放映机，同时房间中间还有一架斯坦威的钢琴。

    让叶苏芒稍微意外的是，这五人中其中一位叶苏芒还很熟，因为他就是导演系的系主任谢飞，和他外公可谓是关系很深的好友了。

    不知道是不是错觉，叶苏芒仿佛还觉得对面的熟人还冲着他眨了下眼。

    “果然是个老顽童。”叶苏芒忍不住对这位老人的性格腹诽了一句。

    虽然谢飞是外公的老友，但叶苏芒可不认为对方会对自己放水，老一代的人对于重要事情总是格外认真去看代，走后门的事根本就不要去提，因为提了也只是找骂。

    等众人站定后，导演系的面试也正式开始。

    导演系的面试与其他科系有所不同，像是表演系一般都会单个叫出来展示自己的才艺，或是唱歌，或是跳舞，甚是诗朗诵都行。

    而导演系更注重集体，一般都是由导师出一个问题，然后由在场的所有考生一一作答，导师则根绝每个人不同的回答为其打分，最终的综合成绩才能确定他是否能进入导演系。

    房间内有准备好的板凳，十个人在老师的示意下，总算不用像犯人一样站着，而是围圈圈坐在了一起，等待着面试老师的题目。

    开始的时候老师让每个人都做了下自我介绍。这也算是互相交代个第一印象。

    这时很多有着小聪明的学生便想着先声夺人。有的秀了秀自己的外文，有的则是故意把自我介绍说成了相声一般搞笑，不过对面的导师却都没有任何的反应，该低头看手里表格的看表格，玩笔的玩笔，仿佛这些事情远比那些花哨的介绍来的有意思。

    很快就轮到了叶苏芒，他没有特意想什么特殊的词汇，因为实在也没有这个必要，只是大大方方的为自己做了个简介。

    “叶苏芒，我知道你，复试你的成绩可是很耀眼的，系里的老师们可是一致评了你第一名！”听完叶苏芒的自我简介，导师们却没有像刚才那样沉默，都抬起头望向了叶苏芒。五个老师中唯一一名女性导师更是突然笑着说了一句话，让在场所有的考生都不由自主的望向场中站立着的少年。

    叶苏芒也露出了一丝意外的表情。他知道自己复试的成绩应该不差，但因为对外公布的榜单是不排名的，所以他也不知道自己到底是什么名次。此刻由这位女导师点名，他才知道自己竟然是复试的状元，当下也很是开心的翘起了嘴角。

    闲话结束，导师们显然早就准备好了试题，这一次是由那位女老师最先问。

    “现在有人投资三百万让你拍电影，请你对你将要拍摄的故事做一个简介，还有你电影的核心创作技巧与你所要邀请的演员，限时三分钟，想好的可以作答。”

    听完问题众人立刻陷入了沉思，叶苏芒却瞬间便想好了回答的方式。三百万的资金真心不多，所限的题材也只能是现实主义的小成本电影。不过恰巧的是，叶苏芒前些日子正好写了这么一部小成本的剧本，此时此刻岂不是刚好能够用上。

    不过叶苏芒就在将要举手的时候，前面已经有一位同学抢先站了出来。

    “先说故事，开始吧。”没有面对叶苏芒时的和颜悦色，女导师很是冷酷的丢了一句话，便按下了计时器，而对面的男同学却显然还没准备好，看到老师已经按下计时器，脸上的自信顿时一收，惊讶的叫道：“我还没准备好。”

    “没准备好你站你来干什么，耍我们么？”五个导师面色微冷，目光都集中在这个同学身上。

    “不是不是，我是说我已经准备好了，就是导师你按的太突然…”

    “不用解释，时间还有两分钟，你可以选择答，也可以选择不答。”本来坐在中间沉默不语的谢飞突然抬头看了眼满头大汗的男同学，很是冷漠的丢出一句话。

    冷汗直流的男同学顿时大惊，连忙开始整理思路作答，可惜前面浪费太多时间，他刚刚勉强讲完了自己所要描述的故事，还未等介绍影片核心的思想与所要挑选的演员时，时间就已经没有了。导师们没有给他多出一秒钟的作答时间，直接挥手让他退下。

    男同学退下去的时候很是失魂落魄，这也让在坐得考生都有一种兔死狐悲的感觉，生怕下一个遇到这种情况的便是自己，一个个都更加的小心翼翼不感觉举手。

    “怎么没有人举手么？再没人举手我就要点名了。”谢飞显然没有耐心等着这帮少年和他磨时间，后面还有几拨考生要面试，如果不快点的话，就赶不上回家吃饭了。

    就在谢飞准备点名时，叶苏芒不慌不忙的举起了手。

    收藏已经42个了，到5o我一定加更，另外能请求书友们留下几张推荐票给我么，新书需要冲榜，推荐是重中之重，恳求大家帮忙。