
说这个战术和夏彦没关系，观众们是半点唾沫都不会相信的。

我们纯洁、可爱、迷人的白菜姐，会用这样的战术？

现在神奥地区的这些希罗娜的支持者们，心里只有一个想法。

别让夏彦靠希罗娜太近！！

这人有问题，极度危险！

渡和大吾收起精灵，两人的表情真的是比食了屎还要难看。

他们知道夏彦的战术能力强，但哪怕是被科拿的“灭歌”战术对付过的渡，当时也没觉得“灭歌”战术有多恶心，他也是有办法破解的，只是碍于和科拿的关系，所以选择留了一手。

但这一次。

他和大吾是真的没准备放水啊。

结果就硬生生地被“脏”到了。

他们总觉得，其实一对一的情况下，夏彦的战术虽然“恶心”，但并非就没有破解的法子。

可到了双打。

仿佛一下子解放了他，彻底打开了那恐怖的“潘多拉魔盒”，放出个了不得的东西。

唯一比较庆幸的，应该就是花岩怪这种精灵比较少见，没法模仿。

但他们却不知道，其实夏彦的这个战术，本就不是给花岩怪准备的，要是换成一只耿鬼，他们会发现更加无解。

只能说，花岩怪在某种程度上，和耿鬼有着异曲同工之妙。

希罗娜低着头，看着自己的双手。

此时她内心的感觉，估计只有科拿能够领会。

因为夏彦。

她们都变得“不干净”了。

不过......

有一说一。

从夏彦的这个战术里，她突然觉得自己好像之前对花岩怪的使用，都有点误解了。

或许......

这才是更契合花岩怪的战术。

吧。

毕竟，这次的双打，她和夏彦组队，战术的主要核心是花岩怪，并非波克基斯。

操作得好的话，似乎就算没有波克基斯，也是可以用一用的。

念头刚刚到这里，希罗娜连连摇头，脸上泛起红晕。

被带偏了。

神奥的白菜粉们所担心的事情，在他们还没担心之前，就已经发生了。

“呃......呵呵——呵呵——感谢四位给我带来的‘精彩’双打对战，相信大家也都看到了，双打更讲究战术，精灵的实力反倒是次要的......”

主持人一边干笑着擦拭额头，一边试图缓解气氛。

好好的一个闭幕仪式，本该热热闹闹的，这下倒好，突然就冷场了。

不过。

随着主持人开口打破安静，观众们才渐渐反应过来。

对啊！

我们有些人的实力可能不强，但我们的战术能力未必弱啊，双打可能是个更适合我们的出路！

虽然夏彦的战术吓到了不少人，但给联盟推广双打对战这件事，还是给予了正面影响的。

相信以后会有越来越多的人，开始尝试进行双打。

而随着气氛的缓和，赛场终于是再次呈现出了闭幕应该有的热闹。

这才让主持人长长地松了口气。

“下面让我们欢迎，莅临本次大赛，来自各个地区的四天王们！”

四天王！

还“们”。

观众们瞬间就被这个话题给转移了注意力。

“他们分别是......”

随着四天王们的逐一亮相，夏彦他们这些进入了淘汰赛阶段的选手们，也都来到了赛场上。

而四天王则一个个高坐在领奖台的椅子上。

这次大赛如此热闹，不仅仅是因为是由四个地区联合举办，也同样是因为本次大赛的奖品，过于丰厚。

并非只是物品上的实质性奖励，还包括类似联盟的职务、长期的资源供给、特殊异空间进入的机会等等。

反正名次越高，可以选择的奖励也就越多越丰厚。

不过，这次大赛并没有把排名划分得很详细。

也就只有冠军希罗娜，亚军夏彦明确知道，其次都只有像渡、大吾止步四强，卡露乃、嘉德丽雅等止步八强这样的排名。

笼统了。谷

但这又何尝不是一种变向的奖励政策。

“下面，首先有请我们的冠军——希罗娜！！！”主持人青筋暴起。

哗！！！

希罗娜获得冠军，可以说满足了很多人心里的愿望。

虽说没能最后跟夏彦打一场有点可惜，但最后的表演赛也算是弥补了这份惋惜。

希罗娜缓步走上台，从菊野手中，接过了代表冠军的奖杯。

优雅地端举。

鞭炮礼花齐名。

同时，希罗娜也很快就在工作人员所拿来的目录册上，选择了自己想要的奖励。

再之后。

“下一位是，我们的亚军，我们的‘战术大师’，夏彦！！！”

全场先是短暂的安静，然后才是如希罗娜一样雷动的欢呼声。

这时候夏彦就很想问了。

你们前一秒安静是几个意思？

不过，他还是满脸笑容地走上了领奖台。

比较抠搜的是。

这次赛方只给第一名准备了奖杯，第二名只是一块奖牌，档次一下子就下去了。

也就是夏彦根本不在乎这些。

但是让他比较意外的是，他刚一上台，除了之前给希罗娜颁奖的菊野外，其余几个四天王居然都往前走了一步。

而这一步，似乎也并非是他们商量好的。

跨出一步后，彼此诧异地对视了几眼。

说实话，这场面夏彦也被吓了一跳。

这么多四天王，随便一个都能锤爆他了。

最后还是菊子率先有了动作，拍了拍夏彦的手臂说道：“安排好了。”

那阴恻恻的模样，这一刻在夏彦眼中是那么的“亲切”。

菊子这句话就是在告诉他，道馆的事情已经安排好了，这次的奖励放心选。

菊子回到座位后，上来的是源治。

苍劲有力的手掌按在夏彦的肩膀上，差点没把还未完全恢复的他拍在地上。

源治的话只有一句。

“等会我们聊聊。”

尽管夏彦有些没弄明白源治想聊什么，但还是下意识地点了点头。

随后是阿戴克，咧着嘴巴，虽然面庞粗犷，但给人的感觉很温和，对夏彦也只有一句话。

“谢谢了，夏彦小兄弟。”

再之后是朵拉塞娜，这位身材丰腴的中年妇人，眯着眼睛，一看就是和蔼可亲的模样。

“希罗娜是个好孩子。”

夏彦：？？？

什么意思？

他就不是个好孩子了？

最后的，也是夏彦最忌惮的，目前神奥最高龄的四天王，星野龙一。

表现得，倒是和一个邻家的老爷爷没多大区别，就是手里纯金的手杖，有点过于夏彦了。

而他说道：“夏彦，老朽这里正好有几个职位空缺。”

拉拢之意满满。

夏彦倒是没有表现得多排斥和欢喜，只是再次默默地点了点头。

这个老头，这么大年纪了，实力居然没有退步还能稳坐四天王，就说明他绝对不简单。

并且孙子前段事件刚死，现在还能一副“和蔼”的样子，城府肯定也极深。

被几名天王一一“照顾”后，夏彦这才终于接触到了奖励的目录册。

当看到上面的第一条，夏彦的眼睛瞬间就亮了。

“我擦嘞......”

【道馆馆主一职】

原来，这次的奖励里，还真有这玩意儿。

——————

感谢下水道的鯮盖大佬的万赏！

又是1.1w的一天~~求月票！！

对了，建立大吾和白菜姐的人物卡，大家多多比心，也可以书圈多发发他们的图，咳咳——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70719609"  chaptername="第一百五十六章  大赛落幕">加入书签</a>
</div>
