    别说竹叶青慌张了，南宫依也慌张了。

    现在的装扮，骗骗这些傻大兵绰绰有余，但是对方可是资深的物种研究员，这种小把戏，肯定会被一眼识传！

    现在这情况，还是先溜为妙……

    南宫依也管不了那么多了，趁着安德鲁还没靠近，赶紧带着竹叶青先飞到了竹林的上方。

    “青蛇神君飞走了！”

    “飞走了！”

    “果然是青蛇神君！”

    那群人看到飞走的竹叶青，更是吓的魂不附体了，一个二个的全都在疯狂的磕头。

    “青蛇神君？在哪在哪？”安德鲁好奇的跑了过来，询问着那些跪地磕头的士兵们。

    “教授，你来晚了，神君已经飞走了！”副将站起身，一脸遗憾的看着安德鲁。

    “快给我讲讲，神君的模样！”安德鲁从地上捡起一根树杈，准备对方一边形容，自己一边在地上涂鸦。

    “像蛇，又像龙！”其中一个士兵插嘴着。

    “有角没角来着……好像这里，有两个尖角！”另外一个士兵一边在自己的头上比划着，一边说着。

    “神君的这個部位……”有一名士兵钻了过来，在自己的脖子上比划着，“这里一圈，有一圈像孔雀尾巴一样的羽毛，还挺好看的！”

    “是……这个样子？”

    安德鲁在地上潦草的画了两笔，勾勒出了士兵们嘴里的青蛇神君的样子。一个形似墨西哥钝口蝾螈的生物，在土地上出现了。

    “神君张没长翅膀？”几个人面面相觑。

    “长了吧？不长翅膀，它怎么飞起来的？”

    “可能有翅膀，但是我们没注意……”几个人统一了一下意见。

    “还是蛇的身子？对吧？它有没有四肢？”安德鲁好奇的问着。

    “四肢？”几个人满脸疑惑。

    “就是脚！”安德鲁抬起自己的脚。

    “没有！这个绝对没有！我们都看得真真儿的！”几个士兵信誓旦旦的说着。

    “是张这个样子？”安德鲁画完之后，给几个士兵看了看。

    “对对，就长这样！安教授画功了得！”几个士兵拍着巴掌，恭维着，全然忘记刚才已经被这个假招式吓得屁滚尿流了。

    “嗯……”安德鲁若有所思的看着自己画在地上的图，“可惜没亲眼看到，实在可惜啊！”

    而南宫依趁着他们在地上画画的功夫，赶紧带着竹叶青回到了之前藏身的平台上。

    “小依依，你怎么这就回来了？这和咱们说好的不一样啊！”白泽小声的责问着南宫依。

    “不回来不行，那个人我认识……”南宫依又饿又累，躺在平台上就不想动了。

    “那个外国人，他认识你么？”南宫傲在平台上看了个全过程。

    南宫依这临阵脱逃，真的是太不符合她的性格了，那个穿越过来的外国人有那么可怕？

    “他认识不认识我不重要，他和我一样都是物种研究员。但是他是这个领域的尖端人士，你说我能不跑回来么？”南宫依有气无力地说着，“这死九尾，就不知道送点东西上来啊……我饿得都出现幻觉了，我似乎闻到了烤串的香味……”

    “臭依依！你才是死九尾呢！想不想吃？不想吃我倒了哈！”

