    第33章白纱覆面

    “为什么是你？我也想知道为什么是你！”

    ——他眼中的暗涌快要将我吞噬。

    “慕小乔，既然你已摆脱不了这样的命运，那就好好受着，若不是我的慈悲，两年前你就死了，若你不想死，就不要探究这些不该问的问题。”

    我闭上眼，感受到他冰冷的气息萦绕在我的鼻尖唇畔。

    “……好，我明白了，我不问。”我咬紧嘴唇，用力把眼泪憋回去。

    他没有解释，也不想向我说明任何事。

    只是用凉薄的话语、冷情的目光告诉我不要痴心妄想。

    却又会用一丝悲悯的神色，勾起我的奢望。

    真是折磨……

    我抬起手，用手背遮着眼睛。

    窗外明月低垂，屋里并不黑暗，我却觉得自己依然躺在老家的地窖中。

    交身，却永远不可能交心。

    我感觉到睡裙被掀起，掀得很高，白色的棉纱裙摆遮住了我的头。

    他冰凉的鼻尖轻轻拂过胸前，刺激得肌肤紧绷，随即用湿凉的唇舌开始噬咬胸前的软肉。

    或轻或重、没有技巧、没有温柔、只是反复的流连，让身体最终放弃了抵抗。

    这是他的慈悲？我苦笑着抓紧覆盖面部的白纱，等候他的下一个动作。

    在他一寸寸剖开我身体的时候，我隐隐觉得放弃一切抵抗是最聪明的选择。

    不要有心、不要动情。

    就像我们家族的观念一样，生死有命、富贵在天。

    而我，生死在他、情*欲也在他。

    他可以对我生杀予夺，我却只能像现在这样，敞开身体，却什么也不看、什么也不问。

    在他难得的“前戏”下，身体感受不到多少痛苦，开始一点点的学会需索欢愉。

    他很满意这样的反应，甚至故意让我在床单上留下一片片的水渍。

    在晨曦透过重帘的时候，我昏昏欲睡，而他还没结束享用的过程。

    他抬手在我胸口缓慢的画着弯弯扭扭的线条，这是什么……在我身上画符？

    我迷糊的抬手，想要抓住他的手腕，最终无力的动了动手指，什么也没抓住。

    》》》

    我醒来是已经快到中午了，被子在我身上裹得好好的，但床单……不说了，起来换吧。

    等我收拾整齐后，第一件事就是把床单塞洗衣机。

    刚好我哥顶着鸡窝头下来，迷迷瞪瞪的看着我半响，坏笑着问我：“几岁了还尿床？”

    我……

    我涨红了脸。

    他哈哈大笑着去洗脸刷牙，还不忘提醒我：多做点菜，小叔要过来吃饭。

    我没想到昨天小叔居然能及时赶到救我们，他跟爷爷闹得不愉快后，两年都没回过家、我们也没见到他。

    “小乔，云凡，给你们带加餐来了。”小叔制服都没换，拎着两盒街口买的脆皮鸭走进来。

    这顿饭吃了两个小时，从他口中我得知了很多事情。

    原来昨天我看见的黑猫是污老太太的猫灵，那天猫灵叼回去一只女人的手指，就是在这里发现的。

    污老太太得知我们被困后，立刻打电话通知了小叔。

    “小叔，你们的工作经常接触死人，你们那些小警*察都不怕吗？”我哥问。

    “没听过一正压三邪？穿着这身衣服能挡很多邪气……当然，没有小乔肚里的东西有用，那才是百邪不侵。”小叔眯着眼，灼灼的盯着我。

    我有些尴尬，转移话题道：“小叔，你看我爸情况怎么样？”

    “我觉得有救……老哥好像是故意让自己这么半生不死的，这样那个血色的鬼脸就没办法利用他做事了，起码不容易伤害你们。”小叔笑道：“没想到小乔你进步这么大，居然敢拿着罗盘去找藏尸地了。”

    “我要知道是藏尸地，我才不去。”我看着那盒脆皮鸭，莫名的没胃口。

    “你们俩成长起来也挺好，毕竟靠谁都不如靠自己，不过邪道、邪物是绝对不能碰的，那个赵晓茹家就是被洗脑了。”我叔咂舌道：“她其实是骗你的，什么家暴都是编出来的，她跟他爸早就有了那种关系，还美其名曰修行……”

    “……我看到她脖子上有勒痕，才会被她骗了。”我心里也很不爽，以后我还敢相信别人的话吗？被邪法洗脑的人居然近在我身边。

    小叔神秘的一笑：“那个勒痕是真的……不过不是家暴产生的，而是他们干那破事的时候，为了增强变态的快*感，用绳子勒她，让她濒死——”

    我和我哥立刻露出恶心的表情，小叔撇嘴道：“我见多了，还有人因为玩这个而丧命的。”

    “卧槽……为啥要这么做啊！”我哥想不明白，修邪法的人这么做可以理解，普通人也会玩这个而丧命？

    小叔白了我哥一眼：“你不是学医的吗，你难道不知道人在窒息和恐惧的时候，阴X和后门都会收紧？”

    “哦、哦哦哦！”

    我听不下去了，跟法医坐在一起吃饭简直是折磨。

    “呃，我们还是别说了，小乔要发飙了。”我哥看了我一眼，忙住了口。

    小叔哈哈的笑了两声，突然开口问道：“云凡，你跟你爸去黄道村的事情，没有告诉小乔吗？”

    我哥的表情僵了一下，嗫嗫的回答：爸不让我说。

    我知道他们有事瞒着我，就一个月前冥夫出现的那天，我爸和我哥也受伤了匆匆赶回来，血色鬼脸也就是那两天出现在我爸后背上的。

    “小乔有知情权，而且，我觉得小乔现在厉害多了，有些事她知道也好。”小叔定定的看着我。

    “哥。”我看向他，下命令道：“你去洗碗。”

    我哥纠结的看了小叔一眼，小叔微笑道：“去吧。”

    他前脚离开，我立刻问道：“我爸到底去做了什么事？”

    小叔掏出一根烟，也不点燃，就这么虚虚的夹在指间：“这么说吧，小乔，咱家的业障，其实是从祖宅的地窖开始的。”

    这不意外，我就是作为祭品被送到那里的。

    家里的人是打算让我死在那里吧。

    小叔看我脸色不悦，笑道：“别生气，你就当听故事吧——”

