    关于黑羊公馆的底细，林默已经与何东说过。

    所以他提出的这个问题，何东一想，也是觉得很有道理。

    的确，夫人那么猛，所有的梦魇都怕她。

    说明夫人的实力在所有这些梦魇之上。

    那直接动手将这些梦魇干掉，岂不是更加省心省力。就算一次性干不掉，一个一个杀也行啊。

    毕竟，这些东西留着也是祸害。

    可夫人并没有这么干。

    难道说，在九十年前就有圣母？还是说在那个时候，不光学了洋人的人权，连鬼权也一并学了？

    肯定不可能是因为这个。

    几个候补专家也是细思极恐，一时之间，脸色变的有些难看。

    “我有一个想法，可能这里真正要困住的，并不是刚才那些小梦魇。”小吕壮着胆子说了一句。

    “那会是谁？”旁边一个候补专家脑子转的稍慢，问了一句。

    “谁最厉害，就困谁。”

    “那谁最厉害？”那人刚问出口，脸上立刻露出一个恍然大悟的表情。

    显然，大家都懂了。

    “等一下，这个不合理啊，那位夫人是李先生布阵之后才进入这里的，在此之前，怎么可能知道她会变成这种级别的梦魇？难道，李先生有未卜先知的能力？”何东找到了一个问题点。

    的确。

    但也有一种例外。

    “如果说，那个夫人，根本就不是夫人呢。”林默这话有些吓人，反正包括何东在内，几个人都起了一身鸡皮疙瘩。

    林默重新组织了一下语言。

    “我的意思是说，夫人是夫人，梦魇是梦魇，你们是没见过夫人的样子，整个上半身都是支离破碎的，所以我怀疑那个最恐怖的梦魇，是被封在了夫人身体里。无门鬼界是为了困住她，而她本身，是为了困住那个梦魇。”

    这么说，就很好理解了。

    如果是这样的话，林默也就理解，为什么说需要在几年之内选定另外一个阵眼。

    所谓阵眼，实际上就是要让那个梦魇，寄生到另外一个人身上。

    因为夫人扛不住了。

    一个普通人，依靠身体封住一个恐怖至极的梦魇八九十年，怕是已经到了极限。

    所以大小姐才会选择逃走。

    她不想成为那个梦魇的宿主。

    但为了小柔，她居然还是回来了，也就是说，虽然拥有大小姐和聂红两个记忆，但还是聂红这边的占比要大一些。

    “还有一件事，刚才我注意到三楼的房门，和二层、一层的都不一样，里面的梦魇怕是也不简单。”何东把他的想法说了出来。

    这一点大家都注意到了。

    只不过当时三楼的情况太诡异，也没有办法细查。

    现在这个情况，他们基本上已经放弃探查，也就是说，凭借他们自己，是弄不清楚这里阵法运作的秘法。

    毕竟没有一个人懂这个。

    可能唯一的法子就是直接去问夫人。

    但这个和找死没什么区别。

    “阵法的事情以后再说，今天只有一个目的，先把小柔救出来。”林默最后定下基调。

    他不想这么干等着。

    想了想，他走过去，直接敲响了二层中的一个房门。

    一开始没反应。

    林默说了一句：“再不开，我就踹门了!”

    门立刻开了一条缝。

    里面露出了一只凶厉的眼睛。

    “干嘛？”

    这个梦魇语气很不耐烦，显然它不想被打扰。

    “找你了解点情况。”林默推开门，直接走了进去。

    这屋子很小，里面的人是一个穿着黑色衣服的人，浑身向外渗透着一股邪气，那是恶意和戾气的混合物。

    显然这个梦魇很凶。

    而在这个梦魇手里，还拎着一把砍柴用的手斧。

    有点像是电影里演的斧头帮。

    后面跟着的何东等人这个时候都是精神紧绷，紧紧盯着这个梦魇，随时准备动手。

    他们也看出来了，这个房间里的梦魇应该已经达到了B级。

    很强悍，比住在一楼的那些梦魇厉害多了。

    “你想问什么？”

    这个梦魇和林默对视了一会儿，知道对方不好惹，这个时候也只能就范。

    它只希望，对方问完，赶紧走。

    “你是做什么的？”林默低头看了看对方手里的斧子：“斧头帮？”

    “对。我是斧头帮帮主！”这如同武大郎一般的汉子爽快的承认了。

    居然还是帮主。

    林默上下打量了对方一眼。

    别看这个梦魇其貌不扬，但仔细看，的确能发现对方比正常梦魇都要凶厉，而且，人家胸口的确是纹着一对交叉的斧头。

    很有气势。

    这种恶人必然是很多普通人的噩梦，所以对方才会以梦魇重生在噩梦世界。

    按照这个原理来看，大部分梦魇都是坏的，这一点的确、是没说错。

    “你怎么死的？”林默好奇。

    斧头帮帮主脸上露出一丝回忆。

    “吃我们这一碗饭的，谁不是遍地仇家，每天，都不知道多少人想让我死，有人以身犯险，和我同归于尽……。”

    林默明白了。

    “那你是怎么到这里的？”

    这里，指的是黑羊公馆。

    “被那个人抓过来的。”提到这个，似乎勾起了帮主一些痛苦的回忆，脸上露出愤怒之色的同时，还有强烈的恐惧。

    不用问，那个人肯定是指李先生。

    这个事情证明了一件事。

    早在九十年前，这世上就已经有污染区了。

    这比现在科学家所推断的时间，早了上百年。

    毫无疑问，这肯定是一个非常重要的发现。而且在发现黑羊公馆是污染区这件事本身，就已经证明了这件事。

    可能那个时候也只是零星一些地方成为了污染区，因为面积很小，例如一些凶宅鬼屋，影响面小，还不足以形成灾难，再加上当时的社会环境，所以也就没有人发现。

    而作为阴阳先生的李先生，专门就是干这个活的。

    他估摸有可以将小污染区恢复原样的手段，而诞生的梦魇，他会用某种法子抓起来。

    时间长了，肯定没地方放，所以一股脑的丢进黑羊公馆之内，将这里打造成一个梦魇监狱。

    斧头帮帮主这个梦魇，就是当年李先生抓起来的。

    换句话说，这里的梦魇，应该是全员恶人。

    林默这个时候又指了指隔壁：“住在你隔壁的是谁，你知道吗？”

