    “所以，师妹你现在是7阶封号了？”

    林铸呆滞着双眼，看向了柳灵儿的方向。

    他怎么都没有想到，自诩天赋惊人的他，自己还在5阶序列里苦苦挣扎。

    为了进阶6阶序列而努力中。

    这边，突然传来自己师妹晋阶7阶，成为全球有限的那么几个人之一。

    世界巅峰战力的天花板！

    一个让全球二十多亿人都需要仰望的存在！

    想想，林铸都感觉自己在做梦！

    要知道，自己等人的导师，还在6阶中挣扎！

    对于后续晋阶封号，还没有丝毫的头绪，怎么到了自己师妹这里。

    晋阶跟喝水那么简单？！

    全球都没有这种人吧？嗯，不对，还有一个！

    想到这里，林铸目光一转，落在了柳灵儿牵着手的某个人身上。

    这个家伙，也早早晋阶封号了......

    “所以啊，柱子！你要好好修炼！”

    楚云似乎感应到了他的目光，一个转头看了过来，意味深长的说道。

    “怎么？你实力强了不起？还不是我弟弟？就算你破了天，也还是我‘弟弟’！”

    在“弟弟”两个字上，林铸的语气特意咬重了几分。

    “......”

    楚云无语的看了他一眼，特么的不就是比自己打上那么一个多月吗？

    从小到大的记忆里，这个家伙可没少拿这事儿在那里说道。

    “好了！你们两个别争了。”

    柳灵儿无奈的拉开了两人，“我先去稳固一下！”

    说完，特意的看了一眼两个人，“你们两个不会打起来吧？”

    “......”

    林铸看了一眼自己的师妹，你觉得我傻吗？

    “走吧！”目送着柳灵儿消失在通往修炼室的通道尽头。

    楚云一把拽着林铸就往外走。

    “去哪？”

    林铸身体一个趔趄，差点没有摔倒。

    .......

    两人一路从基地内走出，远远的走了十几里之外。

    楚云不知什么时候找到的一处水潭边上，两人站定在那里。

    “说吧，你小子又神神秘秘的干什么？”

    林铸张望了两眼，除了身前的水潭是一座寒泉外，周边却是没有什么奇怪的地方。

    “不过，这里倒是有些古怪，居然有一眼寒泉？”

    他蹲下身子，伸出手在水潭表面上轻轻一划。

    刺骨的寒意从指尖上涌起。

    “云子......”

    林铸头转到一半，话还没说出口，只觉的后背一疼，传来一股大力。

    “我擦！”

    “噗通~！”

    下一秒，他整个人朝前一扑，直接没入了眼前的寒潭之中！

    “哇~我呸！”

    寒潭中，林铸狠狠打了一个冷颤。

    从水面上露出一个脑袋，牙齿在那里咯吱的打着颤。

    “云......云子、你......卑鄙......咕噜~”

    颤颤抖抖的说完半句话，林铸就看到水潭边上的发小眼神中透出一抹幸灾乐祸的神情。

    一种不好的预感涌上心头。

    果然，楚云脸上露出一抹冷笑。

    下一刻。

    林铸就被一股无形的力量，压得再次沉入了寒潭之中！

    “静心，运气！”

    被压在潭底下的林铸，耳边传来发小的轻喝声。

    他一开始还有些不明白对方话中的意思是什么，下一刻，他的神情微微一怔。

    明显的感受到，原本体内躁动不安的元气。

    在寒潭水的刺激下，似乎变得有些迟钝舒缓了许多？

    “这是？！”

    林铸本身亦是不傻，瞬间就明白了自己发小的苦衷。

    当即按照发小的指令，来到水潭中心处盘腿坐了下去。

    潭底下的淤泥随着他一屁股坐下，嘭的一声闷响。

    溅起一片泥浆。

    水潭边上，关注着潭底下林铸情况的楚云见此情景，不禁笑了起来：

    “这个小子反应还算不慢！”

    说着，楚云一个转身喊道：“蝶衣！”

    “主人！”

    蝶衣从虚空中踏出，将一枚精美的水晶瓶递了过去。

    “小子，好好享受吧！”

    楚云接过水晶瓶，看着水潭底下的身影嘿嘿笑道。

    下一刻，扒开手中的盖子。

    将里面晶莹剔透的液体倒入了潭水中。

    顿时，水面上沸腾了起来，肉眼可见的一缕缕烟气从水潭中升起。

    潭底下。

    林铸只觉身体一阵燥热，仿佛有一团烈火在体内燃烧。

    “吼~！”

    炎魔愤怒的吼声若有若无的从他的体内传出。

    原本已经渐渐沉淀下来的潭底淤泥，在那里翻腾起来。

    瞬间将有些清澈的潭底绞成了一团浑浊。

    林铸的健硕的身影，在里面若隐若现起来。

    “好了，看情况一时半会的结束不了。”

    楚云眼眸中闪过一抹神光，穿透了潭水看向了下面的发小。

    一番探查，确定对方没有什么问题后。

    朝身后的蝶衣招了招手，转身离去。

    “趁着这个时间，我们去收一下利息！”

    楚云脸上露出一抹冷厉的表情，看向了无尽之林的深处方向。

    “是，主人！”

    蝶衣恭顺的弯下身躯。

    ......

    木灵族作为这一片跨越了不知多少疆域，掌控着无尽之林中无数附庸种族的大族。

    本身的族人不是很多，满打满算也不过百余万的人口。

    却掌管着这无尽之林不知多少岁月，其本身的实力和底蕴是不用质疑的。

    整个木灵族的皇庭所在，是位于无尽之林中心的一处山脉--星澜山脉！

    巨大的世界之树竖立在星澜山脉的顶端位置。

    十几公里粗壮的世界之树高耸入云，高不知有多少米。

    在那古老巨树的树冠上，竖立着木灵族的圣主大殿。

    今日，这座从未有外族来过的古老大殿上。

    虚空一闪，两道身影从里面踏步而出。

    “嗡~！”

    似乎是感受到了穿梭时空而来的人气息不对，巨大的世界树上面，一道肉眼可见的巨大光罩形成。

    将本体和树冠上的大殿笼罩在了里面。

    “什么人？！”

    “有外敌入侵！！戒备！”

    “......”

    一声声惊呼和慌乱的叫声，在大殿上响彻。

    在楚云俯视的目光中，一队队明显是负责镇守这处皇庭的守卫。

    这些守卫一个个身材魁梧，手握利刃长弓。

    脸庞上充斥着杀气，满脸戒备的望着高空。

    圣主大殿，巨大的殿门被缓缓推开。

    黛丝·圣·维拉的身影从里面平静的走了出来。

    当她看到半空中被挡在屏障外面的楚云两人身影时，表情没有丝毫的变化。

    似乎早已预料到，对方早晚会来的样子。

    “陛下！”

    守卫们一见到黛丝·圣·维拉出现，赶忙上前躬身行礼。

    在整个木灵族中，圣主拥有者至高无上的权威，是所有木灵族人都要敬畏的存在！

    “退下吧！这里有我！”

    黛丝·圣·维拉淡漠的挥了挥手。

    守卫们面面相觑，心中虽然有些疑惑，但却不敢有任何的异议。

    “是，陛下！”

    众多守卫恭敬的朝着黛丝·圣·维拉所在的方向跪伏行礼。

    这才缓缓的退了下去。

    “......”

    楚云静静的屹立在空中，看着下面的黛丝·圣·维拉挥手将手下退去。

    直到底下只剩下对方单独一人的身影。

    他脸上才露出一抹冷笑。

    “安排好了？”

    阴冷的话语穿过屏障，落在了下面黛丝·圣·维拉的耳中。

    “......异族，你胆子很大！”

    黛丝·圣·维拉的目光直勾勾的盯着半空中的楚云，带着一丝审视的味道。

    “你可知，这里是什么地方？”

    “这里是什么地方很重要吗？”楚云嘴角挂起一抹冷笑：“我这人从来不吃亏，一般有仇当场就报回去！”

    说着，楚云朝前一步踏出。

    一脚！

    狠狠的朝着身下的屏障踩踏了下去！

    “轰~！”

    宛如巨雷轰响，在空中响起。

    身下的世界之树猛然一震，巨大的震荡波以楚云脚下为中心朝着四方扩散出去！

    巨大的光幕屏障，在这一脚之下，剧烈的摇晃了起来。

    一道道细微的裂纹在上爬起。

    “......”

    黛丝·圣·维拉看着头顶上圣殿守护屏障，在对方一脚之下居然出现了裂痕！

    心中顿时一惊。

    不等她上去阻止，就看到了空中的楚云再次抬起脚狠狠的踩了下去！

    “轰~！”

    “咔嚓咔嚓~！”

    巨大的光幕发出一阵阵脆响。

    宛如破碎的玻璃一般，上面不满了蜘蛛网般的裂纹！

    在黛丝·圣·维拉满是煞气的眼神中。

    这一道笼罩了整颗世界之树，宽大十几公里的“圣殿守护”屏障，在对方两脚之下。

    化作了一片片能量碎片，抛洒在天地之中。

    “你！”

    黛丝·圣·维拉眼眸一凝，怒火冲天！

    此地作为木灵族的皇庭所在，竟然被一个天外异族的小子欺上了门来！

    这是何等的打他们木灵族的脸面？！

    当着她这名圣主的面，何尝不像是当众扇了她一巴掌？！

    “找死！”

    黛丝·圣·维拉的眼中闪过浓浓的杀意，双手一抬，无数道银芒闪烁而起。

    银芒组合在一起，化作一柄散发着惊人气势的光矛。

    “刷~！”

    光矛出手的瞬间，尾部带着一丝颤动，消失在了原地。

    带着凛冽的劲风，朝着空中楚云就狂射了过去！

    “哼！”

    楚云眼中闪过一抹冷意，没有丝毫的停留。

    第三脚伸出，再次朝着下面一脚跺了下去！

    “砰！”

    楚云这一脚，不歪不斜，正正的踩在了下面射来的光矛上面！

    两者接触的地方，虚空轰塌，狂暴的能量瞬间席卷了四方。

    一秒！

    光矛瞬间炸裂，化作一道道银光四溢的流彩消失在空气中。

