    时光匆匆而逝。

    　　距离任以诚和两位厨神达成协议，已经过去了七天。

    　　这些日子，他过得相当充实。

    　　夜里仍旧不断的练功与吐血，早晨便开始习惯性的疗伤，白天再去丹房处理药材。

    　　等到了傍晚时分，就掐着饭点儿，去找唐少许和严适量蹭饭，顺便指点两人刀法，跟两人学厨艺。

    　　这厨艺学的并不是固定的菜品，而是对食材的认知，各种调料的特性与搭配，以及对火候的掌控。

    　　虽然也很繁杂，但终归要比学武功容易的多，至少不用担心因此而内伤吐血，让他愈发的乐在其中。

    　　在两位厨神毫不吝啬的传授下，任以诚已逐渐脱离了野路子，往正经厨师的方向靠拢。

    　　同时，他为了满足自己的口腹之欲，偶尔也会装作突发奇想，提出一些这个年代没有的菜。

    　　小到宫保鸡丁之类的家常菜，大到佛跳墙、八喜拼盘、招财进宝咬钱来……

    　　这一日，临近晌午。

    　　任以诚负手于背，脚下迈着八字步，悠哉游哉的踏进了厨神居。

    　　灶上正用小火煨着一个大瓦罐，唐少许在边上看着火候。

    　　严适量则呆在一旁，难得的没有摆弄食材，眉头微微皱起的样子，似是又在思考着什么。

    　　听到脚步声，唐少许转头看去，发现是任以诚，脸上登时露出了笑容。

    　　“哈哈……你来的正好，之前你说的那个佛跳墙，我已经弄出来了。”

    　　任以诚闻言，看着灶上的大瓦罐，当即眼前一亮。

    　　唐少许起身，伸手掀开了瓦罐的盖子，一股水气袅袅而起。

    　　紧跟着，就是一股完全不同于那道天下第一鲜的芳香，迅速在院中扩散开来。

    　　正是应了那句‘启坛荤香飘十里，佛闻弃禅跳墙来。’

    　　浓郁之极的香味，沁人心脾，至少在火上煨了十个时辰。

    　　连一旁默不作声的严适量，此刻也被这香味给吸引了注意力。

    　　三人迫不及待的拿起了碗勺。

    　　一口汤下肚，任以诚不禁心生感慨，神厨就是神厨，当得起这天下第一的名号。

    　　自己只是提供了食材的种类，以及大致的做法，这两人居然真的就给做出来了。

    　　高超的厨艺，再加上天下第一庄所提供的顶级食材，理所当然的成就了又一道难以形容的美味。

    　　“对了。”

    　　唐少许忽然问道：“你今天怎么这么早就过来了？这距离太阳下山可还早着呢。”

    　　任以诚恋恋不舍的放下手里的勺子，轻叹道：“嗐！这再忙也有忙完的时候。

    　　之前的那些药材我都已经处理好了，剩下的还没送过来。

    　　药材不齐，后续的步骤无法展开，我可以暂时休息一下了。”

    　　唐少许点了点头，随口问道：“你来庄里也有大半个月了吧。

    　　以天下第一庄的财力，居然还没将你要的东西凑齐，你要的到底是什么稀罕宝贝？”

    　　任以诚耸了耸肩，解释道：“一些毒物罢了，剧毒的毒物往往比灵药更难寻，有的甚至生长在中原以外的地方。

    　　就比如其中有一味‘断肠腐骨蚀心草’，中原西域都难觅其踪，唯独海外才有。”

    　　“嗯～？”

    　　严适量蓦地抬起头来，思索道：“你说的‘断肠腐骨蚀心草’，可是一种通体碧绿，顶部育有紫花，三十年一开的东西？”

    　　任以诚闻言，惊讶道：“不错，怎么，严老哥你见过？”

    　　严适量点头道：“三年前，东瀛柳生家和伊贺派的高手来到巨鲸帮。

    　　柳生家的族长曾送给帮主不少礼物，其中就有一件是这‘断肠腐骨蚀心草’。”

    　　任以诚好奇道：“严老哥，你怎么会知道巨鲸帮的事情？”

    　　唐少许嘿嘿一笑：“你有所不知，师弟他正是巨鲸帮中，专门负责管理盐、米生意的严家之人。”

    　　“原来如此！”

    　　任以诚面露恍然之色，他是真没想到，竟然还有这层关系。

    　　自己这应该算得上是善有善报了！

    　　要不是顺手帮了两人一把，想找到‘断肠腐骨蚀心草’，还不知道要等到什么时候。

    　　任以诚心中暗自思忖道：“巨鲸帮？呵呵，这还真够凑巧的，看来有必要通知一下上官了。”

    　　天下第一庄的人，自然有办法联系到他们的庄主。

    　　“师弟啊……”

    　　唐少许冷不丁开口道：“依我看，那件事你不如就跟任公子说一下吧。”

    　　任以诚闻言一愣，愕然道：“什么事？”

    　　他看了看严适量，只见对方面带隐忧之色，赫然一副心事重重的模样。

    　　适才因为佛跳墙的关系，他完全都没注意到这一点。

    　　“那个……”严适量欲言又止，神情变得有些犹豫。

    　　任以诚淡笑道：“严老哥若是有需要帮忙的地方，尽管直言，千万不要客气。

    　　我想这世上出了生孩子我不会以外，其他的事情，我应该都能帮衬一二。”

    　　严适量长叹了一口气，缓声道：“这事情就说来话长了。

    　　巨鲸帮现任帮主李政楷，生来一副文人心性，酷爱舞文弄墨，而无心帮务。

    　　现在，巨鲸帮的大权几乎都已掌握在了帮主的叔叔，李天昊长老的手中。

    　　李天昊此人野心勃勃，以训练帮众为由，将三年前来的东瀛人招入帮中，并与其中柳生新阴派的宗主——柳生但马守勾结到了一起。

    　　今晨，我收到了家里的来信，上面说李天昊已经按耐不住，开始下手铲除异己。

    　　帮里负责管理茶酒、布匹、珠宝等生意的其他几家长老，已有人遭了毒手。

    　　而帮主至今还都蒙在鼓里，家里人无奈之下，只得向加入天下第一庄的我求助。

    　　可我一个厨子，纵然再厉害，对这种事也是无能为力。

    　　我本欲请庄主帮忙，但庄主已近半月未曾现身，眼下别无他法，我只能厚颜请公子助我严家一臂之力。”

    　　上官海棠是大内密探玄字第一号的事情，知道的人其实并不多。

    　　严适量绝然不会想到，他的庄主此刻就在巨鲸帮中。

    　　任以诚微微一笑：“严老哥你言重了，任某初来乍到，幸而遇到两位知己好友。

    　　既是朋友有事，那任某又岂有袖手旁观之理？

    　　我这便替你走一趟，正好也顺便将那‘断肠腐骨蚀心草’给取回来。”

    　　严适量霍然长身而起，抱拳躬身，一揖到地。

    　　“公子大恩，严某定当誓死以报。”

    　　任以诚连忙起身将他扶起，笑道：“举手之劳而已，用不着这么严重，事不宜迟，我这就出发。”

    　　回到自己的住所后，任以诚找来了管事。

    　　“公子有何吩咐？”

    　　任以诚道：“我要出趟远门，劳你派人多加照拂厨神居里的那两位，莫让人去找他们的麻烦。”

    　　“公子尽管放心便是，天下第一庄绝不是让人肆意妄为的地方。”

    　　“我还需要一匹好马。”

    　　任以诚心知时间不等人，自己需得尽早赶到巨鲸帮，免生差池。

    　　“庄里有天下第一的驯马师，公子还请稍候，我这就让人去准备。”

