    康东平只是来见了林昭一面，说了几句话之后，便离开了。

    与林昭想象中的边军大将形象不一样，这位康大将军虽然生得粗犷，但是言谈举止并不野蛮，反而十分讲道理。

    比如说他就跟清楚，自己的弟弟康东来下狱，与林昭的关系不是很大，因此并没有去找林昭的麻烦，反而出言拉拢。

    在康东平来过的两天之后，一辆囚车押送着一个衣衫褴褛的中年人，进了长安城。

    正是程敬宗。

    这位曾经的越州知州，在越州任职之时，被如今的大宗师林元达一封奏书告到了御史台，后来甚至惊动了圣人，很快就被押送京城问罪，最后的结局是被流放岭南。

    大概一个多月前，刚到岭南没有多久的程敬宗，便被人押回了长安城，因为着急赶路，曾经的程知州一路上吃了不少苦头，这会儿比起在越州城的时候，整个人都瘦了一圈。

    程敬宗的囚车刚到长安城，大理寺卿石中矩，便亲自带人把他押回了大理寺大牢，没有让任何人接触到程敬宗，直接带人提审。

    大理寺大堂里，面对大理寺卿以及刑部与御史台的审问，这位曾经颇有些风度的程知州跪在三法司面前，面无表情。

    他静静的听石中矩说完罪状之后，缓缓动了动嘴巴，因为许久没有张口说话了，他嗫嚅了一下，才低下了头，用嘶哑的声音低声回应道：“回诸位大人，此种种罪行，确属程某所为。”

    石胖子眼睛中喷出怒火，他狠狠地拍了拍惊堂木，怒喝道：“程敬宗，本官在长安等了你两个月，可不是为了让你来长安替人顶罪的，你听清楚了，不是你做的便不是你做的，你现在说出实话，本官可以保你无事，并且帮你脱去流放的罪刑，如若你执迷不悟，硬要担下此罪！”

    石卿正深呼吸了一口气，沉声道：“这是杀害韩家一家五口的罪责，绝不是你一条命就能担下来的，你家里的子女后辈，都要因你受到牵连！”

    程敬宗这会儿衣衫破烂，但是神情还是比较坚毅的，他抬头看了看石中矩，脸上勉强挤出了一个难看的笑容。

    “石卿正说了这么多，无非是想让程某攀咬康家的人而已，早年程某在长安的时候，便听说石卿正乃是长安之正法，不曾想几年没有见，便这样尽心尽力替东宫办事了。”

    朝堂上的夺嫡之争，原本是不应该放到台面上说的，因此长安城里虽然大家都很清楚康家在跟东宫相争，但是基本上没有人会在明面上说出来。

    如今，程敬宗便说出来了。

    石胖子脸色骤然难看起来。

    他从入仕以来，便在“司法系统”里做官，几十年来以刚正不阿著称，从来不结党，更不会倒向朝堂上的任何势力，程敬宗这句话，无疑是戳到了这位大理寺卿的痛处，他怒视程敬宗，低喝道：“本官身为大理寺卿，只为大周律办事！”

    程敬宗脸上依旧没有什么表情，他微微低着头，淡然道：“既然如此，石卿正还要追问什么？大周律载有明文，人证物证俱在，罪犯一经认罪，便可以定案了。”

    “那封写给杀手，让他们杀害韩家一家的信，是程某亲笔所写，大理寺有专门比对笔迹之人，自然可以分辨的出来，这件事有工部水部司的康郎中佐证，又有韩家的苦主在，程某也点头认了，石卿正还要审一些什么？”

    方才石中矩等人宣读罪状的时候，已经把案子的细节差不多说了一遍，因此程敬宗是“应该”知道这桩案子的细节的。

    听到这番话，石卿正微微皱眉。

    他心中明白，眼前的这个程敬宗，并不好对付。

    干了这么多年司法，石中矩心中非常清楚，这个世界上最难对付的，就是这种既聪明又有着极强主观意识的人，他们一旦认定了一件事情，就一定会把这件事做完，没有人能够动摇得了他们。

    如今眼前这位程敬宗，很明显就是铁了心要替康东来去死。

    即便是三法司的官员齐到，面对这种状况也很难有什么办法，石卿正脸色难看，最终还是咬牙拍了拍桌子，低喝道：“带下去，择日再审！”

    大理寺的衙差立刻应命，把程敬宗拖了下去。

    被人拉住双臂的时候，这位蓬头垢面的程大人仰头哈哈大笑，笑声里有些讥讽，有些豪迈又带了一些苍凉。

    毫无疑问，论能力他是要比康东来强上不少的，但是很可惜，他并没有一个康东平那样的兄长，一个康贵妃那样的姐姐，因此他只能代康东来去死。

    等到程敬宗被押走之后，石中矩与另外两个衙门的官员坐在一起商量了片刻，最终无可奈何之下，还是只能把堂审的卷宗，递到了宫里的圣人面前，交给圣人决断。

    石卿正脸色阴沉，亲手捧着这份整理好的卷宗，从朱雀门一路进了内宫，最终在甘露殿里见到了老皇帝，他手捧卷宗，胖胖的身子跪倒在地上，叩首道：“臣大理寺石中矩，叩见圣人。”

    天子放下手中的毛笔，抬头看了一眼跪在地上的石卿正，脸上露出一个笑容：“出什么事情了，用得着石卿行这样重的大礼？”

    按大周的规矩，除了正式的朝会以及大型活动之外，官员见到皇帝是不用下跪了，尤其是像大理寺卿这种九卿级别的官员，私下里见到皇帝，一般是拱手了事。

    胖胖的大理寺卿跪在地上，声音低沉：“臣等三法司奉命审理蓝田县令韩有圭一案，今日比案要犯之一的程敬宗被押回长安……臣与刑部赵侍郎，御史台的陈中丞一起提审的此人，这是臣等审出来的案卷，请圣人御览！”

    天子对着卫忠使了个眼色，卫太监立刻走下御阶，从石卿正手里把卷宗接了过去，递到了天子手里，天子一边翻看这些堂审的记录，一边开口道：“石卿不用跪着了，快起身罢。”

    说着，他补充道：“石卿身形不便，不太方便久站，卫忠去给他搬个凳子过来，让他坐着说话。”

    卫忠点了点头，正要去搬凳子，跪在地上的石中矩便低头叩首道：“请圣人御览卷宗之后，臣再起身回话…”

    说完，仍旧执拗的跪在地上，一动不动。

    天子无奈的看了他一眼，也不勉强，只是继续翻看手中的记录，草草的看了一遍之后，这位有些年迈的老皇帝抬头放下这几张纸，瞥了一眼石中矩，语气平静。

    “这些东西朕看完了，石卿的意思是？”

    大理寺卿跪在地上，咬牙道。

    “韩家幼子以血书状，字字泣血，臣在三法司多年，自觉见识广博，至今仍然觉得触目惊心，这样的滔天罪行，决不能就这么轻而易举的给人代了去！”

    这个胖胖的大理寺卿，艰难的以头触地。

    “臣请陛下，让大理寺继续详查此事！”

