 不过这也就是收藏室的外观，里面的东西也不知道怎么样。

    想起收藏室，陈友好记得前几天也跟唐老说过这件事，自己也要弄一个收藏室，囤房保存那几千万的古玩，那些东西可是陈友好的心头好，不能出现差池。

    摆放在家里实在不放心，倒不是怕柳夕稔打扫卫生的时候会弄坏，虽然那个女孩子在厨艺上笨手笨脚的，不过在打扫卫生上，确实是一个居家小能手。

    陈友好对此倒不会担心，柳夕稔也是学鉴定专业的，有一定鉴赏古玩的能力，自然能够看出陈友好的藏品不凡，打扫卫生的时候也是小心对待。

    毕竟陈友好住的地方跟甄家可不一样，他主要还是担心家里进小偷，那他真是哭也没地方哭。

    甄家在别墅区里面，外围有严密的安保，而陈友好住在渭城大学附近的小区里，连个保安也没有，安全性也太低了，所以弄一个收藏室是非常有必要的。

    陈友好也不舍得自己的收藏品被人偷走或者损害。

    陈友好和甄老走进收藏室，里面摆放着几张古玩桌椅，就连坐的地方都是古玩，这可真是出乎陈友好的预料。

    两人坐了下来，仔细打量着架子上的珍贵古玩，陈友好也没有用异术，单纯的靠鉴赏能力打量。

    过了没多久，甄隽云就捧着一盘茶具进了收藏室，放在了桌子上。

    一个美女亲自给陈友好泡茶，看上去还是赏心悦目的，即使是喜欢古玩的陈友好，此时也觉得看甄隽云泡茶，比看甄老的古玩，吸引多了。

    甄隽云的泡茶手艺很熟练，能够看出来她是专门的练过，估计平时没少给甄老泡茶，现在给甄老泡了一杯，又给陈友好泡了一杯，最后再给自己泡一杯。

    “友好，今天我这个老头子就来考一考你，你能看出来有什么名堂吗？”

甄老端起茶杯，高深莫测的喝了一口，手指轻轻点了点茶具的方向，笑吟吟的看着陈友好问道。

    陈友好也喝了一口茶水，入口纯滑，带有些许的苦涩，细细品味，又有回甘的滋味，让人鲜爽生津，喝了一杯还想再喝，不过陈友好对茶叶没什么品尝能力，喝也喝不出名堂。

    此时听见甄老的考究，陈友好竟然一时之间说不出话来，无奈的笑道：“我真的喝不出来，对茶叶没什么考究，甄老你可真是考到我了。”

    “哈哈哈，原来也有你不懂的时候啊，这是碧螺春，爷爷专门买来招呼客人的。”

甄隽云也喝了一杯香茶，随即噗嗤一声笑了起来。

    自从甄隽云认识陈友好之后，这家伙学什么东西进步都很快，尤其是古玩鉴赏，世界上好像就没有能够难住他的东西，现在看见陈友好喝不出碧螺春的滋味，不由得心中一乐。

    “友好，谁问你茶水好不好喝，我跟你说的是这套茶具，你能看出是什么年代的古玩吗？”

甄老无奈的笑道，他问的是古玩，陈友好和甄隽云却将注意力放在茶水上了，真是的。

    “额，原来说的是茶具啊。”

陈友好也是莞尔一笑，低下头仔细的打量了茶具一眼，他没有用异术，只凭自己的眼力，不过无论怎么看，也看不出这件东西是古玩。

    陈友好端着茶杯，沉默不语，甄隽云却是心急了，陈友好平时看古玩几乎都是一眼断真假，怎么今天看来看去也看不出个名堂，难道爷爷这副茶具，真的把陈友好难住了吗？

    甄隽云看了一下笑吟吟的甄老，又看了一下不说话的陈友好，内心暗暗着急。

    “隽云，你也来看一看，顺便考一考你的眼力，你能否看出来，这套新买的茶具是什么年代的？”

甄老看见陈友好不说话，又转头看着甄隽云说道。

    甄隽云虽然不是学习鉴定专业，但从小就跟在甄老身边，言传身教，对鉴定古玩也有很丰富的专业知识，就是实践经验太少。

    不过甄老家里的古玩，甄隽云都很熟悉，要鉴定一件真品的具体年代，应该不是什么难事。

    甄隽云端起了茶杯，仔细的打量，最后很有自信的放在了桌子上，就连她自己也有些不敢置信，自己居然比陈友好先一步鉴定出来，这让甄隽云有些得意了起来。

    “怎么样，隽云看出来了？”

甄老笑吟吟的问了一句，陈友好也将目光注视了过去。

    “茶盘上雕刻了精美的木雕，一看就不是出自普通人家。”

    “茶杯晶莹如玉，外表虽然看似干净，却给人一种残旧古老的气息，年代也应该不会太短。

我估计这套茶具出自明朝，应该不会有错。”

    甄隽云凭借自己，从爷爷那里学来的鉴宝知识，自信的说道。

    甄老听见自家孙女对鉴宝的专业知识，也是满意的点了点头，随即又看向了陈友好。

    陈友好刚才就觉得这套茶具是赝品，施展异术确认了一遍，果然是赝品，只是他不好意思说出口，所以才保持了沉默，现在听见甄隽云这么说，甄老也没有反驳。

    这让陈友好不知道该不该说出口，万一说出口了，打击到甄老和甄隽云，那就不好了。

    “怎么了，友好，你还没看出来？”

甄隽云似笑非笑的看着陈友好，心里更加得意了。

    “甄老，恕我直言，我怎么觉得这套茶具是赝品啊。

至于茶盘上的精美雕刻和茶杯的品质，我都感觉是现代人故意做旧和雕刻而成。”

    “看起来虽然是明朝的风格，不过我还是认为，这是赝品。”

    陈友好摇了摇头，没有看向甄隽云，而是看着甄老说道。

    甄隽云得意的笑容顿时就僵住了，有些尴尬的吐了吐*，刚才她还很有自信的侃侃而谈，结果现在陈友好却说这套茶具是赝品，这可真是打脸啊。

    陈友好的鉴赏能力有多高，甄隽云也是知道的，好几次就连唐老看走眼的东西，都被陈友好一眼看穿，足以证明陈友好的鉴宝能力。

 