    高额的奖励刺激着每一个玩家的心脏，对于即将到来的亡灵天灾，极大部分的玩家是充满了信心的。

    所有人的目光都死死地盯着奖励中的150个属性点以及10万点技能经验，至于惩罚大多数玩家惊讶于惩罚的严重之后就不放在心上了。

    无他，相比较惩罚，这一次奖励实在是太诱人了。

    150点属性点自然不用多说，更重要的是后面的10万点技能经验。

    对于普通玩家来说，只有十级转职才能学到技能，而刚开始学到的技能都是最基本的1级状态，想要升级技能，就只有通过在战斗中一次次的释放才可以。

    每一次释放技能都会通过技能释放时动作的标准度来增加相应的技能经验，最少的是一点，最多也不超过十点。

    而且在此之前没有一个任务奖励会直接给予技能经验，这无疑大大增加了技能升级的难度。

    也让无数曙光玩家叫苦不堪，毫无疑问想比较人物等级，技能等级的提升更加困难。

    而这一次的临时副本中竟然会出现技能经验的奖励，而且是10万点，这大大的提高了玩家的积极性，况且之前两个副本任务完成之后，光是副本任务二完成之后提供的全体玩家等级增加5级的奖励就让龙国玩家的平均等级达到了23级，更有一些玩家甚至达到了25级的水准。

    加上使用积分在积分商城换上相应等级的装备，即使有着40%的属性削弱，现在的龙国玩家的实力也远远超过之前的水平。

    按照之前的兽潮中魔兽的水平。再来一次，玩家们有着绝大的自信安然将兽潮中的所有魔兽歼灭。

    所以当有玩家们发现亡灵天灾竟然是死掉的魔兽尸体转化而成的，心中更是放松了警惕，满脑子都是任务完成之后如何分配到手的属性点以及技能经验值。

    但是对于接触过亡灵生物的陈凡来说，他深知这些亡灵生物的变态之处。

    而这也是他放弃袭击阿三国玩家主城，第一时间返回东方城的缘由。

    他必须提醒整个龙国玩家这些亡灵生物的强悍。

    “迅速召集所有剩下的指挥使来主城城主府处。”

    随手对着暗夜之王发了一条消息，陈凡就坐在城主府中的椅子上等待了起来。

    不到一分钟，城主府外就传出了动静，陈凡抬头望去，最先入眼的就是暗夜之王那张献媚的大脸，只见暗夜之王一脸激动的大步走进了城主府中，对着陈凡说道。

    “老大！你咋回来不跟我说一声，我还以为你还在外面呢！”

    陈凡轻轻的推开了暗夜之王即将靠上来的胸口，没有理会他的话语，越过了暗夜之王看向了他身后的三尺长剑。

    暗夜之王也丝毫没有在意，被陈凡推开之后就安安静静的守在了陈凡的身边，一脸严肃，像极了忠心的狗腿子。

    跟随暗夜之王一起过来的三尺长剑满脸惊疑地看向了陈凡，在他的视角之中，陈凡名字后面跟随的数字，简直刷新了他的认知。

    我去，陈凡的等级竟然已经40级了？！

    瞧瞧看了看自己25级的等级，三尺长剑简直怀疑两个人玩儿的不是同一款游戏。

    这游戏难道不是越到后面等级提升就越困难么？怎么陈凡升级就不按照正常的逻辑来呢？

    要知道刚进副本的时候，陈凡的等级就已经遥遥领先众人了，但这对于陈凡来说并不是一件好事。毕竟按照副本规则，等级高的玩家击杀低等级的怪是没有经验的。

    而陈凡的等级对于兽潮中刷新出来的怪物等级毫无疑问是高出不止一点半点的。

    直到第四波兽潮结束，兽潮中的魔兽等级最高也不过是和陈凡刚进副本时的等级一致，那他是怎么升到这么高等级的？

    并且兽潮结束后玩家担任职位带来的福利，因为副本任务三的激活可并没有到账啊，靠系统分配的经验奖励升级也成了无稽之谈。

    这毫无疑问让三尺长剑陷入了深深的沉思之中。

    他下意识地打开玩家积分榜一看，整个人再次震惊了。

    50万的积分，狠狠的碾压了所有的龙国玩家，这一切只有一个解释，那就是陈凡在完成任务二的时候击杀了无数高于他等级的怪物。

    可三尺长剑确信，在十分钟之前陈凡根本不在积分榜上，这50万积分只有可能是他在这十分钟内搞到的，可是这有可能实现么？

    这一刻三尺长剑才知道为什么暗夜之王会对陈凡如此推崇，这个男人的身上实在充满了各种各样的奇迹，高傲如他在这一瞬间也忍不住生出一丝膜拜的感觉。

    “咳咳！”

    暗夜之王轻轻的咳嗽了一声，提醒了一下一直愣愣地站在原地的三尺长剑。

    猛地惊醒的三尺长剑收起了来之前的因为陈凡一直擅离职守而生起的怒火，微笑着向陈凡打了声招呼。

    “凡兄！”

    陈凡对着他点了点头，示意三尺长剑随便找个地方坐下。

    三尺长剑微笑着环顾了大厅一圈，选择了陈凡最右边的一个位置坐下，要是按照他之前的习惯。他必然会坐在陈凡的最前面，与之相对而坐。

    现在却下意识的选择了一个离陈凡最远的位置坐下，也不知是不是因为心中对陈凡产生了一丝敬畏，端正坐下之后的三尺长剑的脸上依旧带着那如沐春风的笑容，但是仔细看来，却能发现他的笑容似乎有那么丝僵硬，就连眼神中都没有了第一次在城主府中的从容。

    而这一切陈凡都看在眼中，但是并没有放在心上。

    现在的陈凡对于普通玩家对他是敬畏也好还是怨恨也罢，只要不在他眼前蹦跶，他是完全不在乎的。

    因为强者只会向更强者挥刀。

    又过了半分钟左右，一个看起来无比清秀的少年出现了城主府外，一看见陈凡的身影，他的双眼中爆发出热烈的光芒，神情激动的向着陈凡打着招呼。

    “陈大哥！你回来了！”

    看着红烧狮子头那双恍如星辰的眼睛，陈凡笑了笑，示意他找地方先坐下。

    而一直在静静观察陈凡的三尺长剑看见陈凡脸上温和的笑脸，在看了看坐在陈凡左手边的红烧狮子头，眼神中晃过一丝了然，暗暗决定以后多多关注一下那个看起来就涉世未深的少年。

    又过了一分钟，三道苗条的身影同时出现在了城主府外，正是饮月歌和小豆丁等人，两人的身后还跟着一名陈凡之前从未见过的女玩家。

    不等陈凡出声询问，那名带着面纱的女玩家先一步露出了头上的名字。

    苏浅烟。

