    “易少爷，您该吃药了。”

    西门易刚刚说了几句狠话，身后推着轮椅的手下恭恭敬敬上前，一手拿药一杯端杯子，低声说道。

    “吃药？吃你麻痹，给我滚！”

    “老子没病，以后再也不吃这该死的药，过了今天，我依旧是人人敬畏的西门大少！”

    一听吃药，西门易整个人都变得暴躁无比。

    这半年的压抑，让他患上了精神类疾病，成宿成宿的睡不着，一把一把的薅头发。

    经多家权威医院诊治，是因为精神压抑，换上了抑郁一类的疾病，现在日常必须通过药物来控制。

    西门易自然不能忍受这个结果。

    在他看来，一切罪魁祸首都是陆天龙和苏凌月这两个混蛋。

    现在陆天龙死了，他就要把所有的怨气全都撒到苏凌月的身上。

    只要能够去了这块心病，他想象自己肯定能够彻底痊愈的，而不再做一个精神病患者。

    “苏凌月，你这个该死我的婆娘，我要你跪在我面前，痛哭流涕的求我。”

    他一巴掌将手下拿着的药拍翻，一边红着双眼对着苏凌月怒吼道。

    “无耻。”

    苏凌月一声冷笑。

    已经看出这家伙的精神都有些不正常。

    她自然不愿意跟这种人一般见识，吵闹起来起不到任何作用，只能让人在旁边看笑话。

    “清理无关人等，继续开工。”

    她再没去看已经解决疯狂的西门易，淡淡朝着旁边工程队的人吩咐了一声。

    “好的！”

    工程队很多人都站在苏凌月的身后。

    他们跟了苏凌月这么长时间，对这个看上去冷漠，其实却没有半点儿架子的美女总裁真是很服气。

    刚才围拢过来，就是担心她会被欺负。

    现在听她下了命令，所有人马上点头，一边向前走，一边用厌恶的口气准备将面前这些人驱赶出去。

    “要赶我们走？哼哼，苏凌月你可想清楚，你应该很清楚我们这次过来的目的。”

    “如果你真要这么做，那就别怪我们不留情面，先将你这仙龙山开发的项目给申请冻结住，以免你利用这个项目转移资金。”

    西门易逐渐冷静下来。

    事实上这个家伙还是有些头脑的，只是刚才咋一看到苏凌月，情绪没有调整过来而已。

    现在见苏凌月这幅冷漠面孔，强行将心中怒火压下，冷笑着开口道。

    “你敢！”

    苏凌月脸色微微一变。

    她也知道，今天西门易带着这么多人一起来，无非就是想要利用这件事来威胁她。

    他们要撤回资金，苏氏集团如果不能给他们的话，他们还真的可以通过官方将苏氏集团现在再建的项目全都暂时冻结。

    尤其是苏凌月猜测这些人的背后推手是太子帮。

    权柄滔天的太子帮，想要做这些事儿，绝对很轻松，哪怕有些地方不合常规，他们也肯定有手段能做到。

    “哈哈，怎么，怕了吧？”

    见苏凌月脸色变化，西门易张狂大笑。

    站在他身后的那些人，也一个个面露喜色，有几人甚至还小心翼翼凑到西门易面前拍马屁。

    “一群不知廉耻的东西！”

    苏凌月咬着小牙死死盯着面前的这群人。

    “西门易和我苏氏集团恩怨已深，他做什么我都不在乎。”

    “但是你们呢？凭良心说，和苏氏集团合作的这些日子里，我对你们怎样？陆天龙对你们怎么样？”

    “你们哪个家族哪个企业没有在和我们合作的时候得到好处？”

    “现在竟然恩将仇报，难道就不就觉得羞愧，不觉得自己很无耻吗？”

    苏凌月厉声责骂西门易身后的这些人。

    不少人顿时脸色一变，表情变得有些尴尬起来。

    这里面有不少人，当初曾经跟着陆天龙一起去沙漠国，一起去非洲，一起去法兰西和不列颠国。

    都占到了不少的便宜，得到很多的好处。

    举个最简单的例子，非洲二十几座金矿，当时前去考察的时候，西门易后面好几个人都作为家族代表跟着。

    他们亲眼看到陆天龙一己之力对抗德瑟部落，迎击兽潮，然后几乎以零代价方式，拿下了二十几座金矿。

    可陆天龙和苏凌月却没有独吞，而是将金矿的一些股份拿出来分给了这些跟过去的家族。

    光是这一件事，就让这些家族等于白捡了巨大的好处。

    “咳咳，凌月，你说的那些事儿我们也清楚，但是，那毕竟是过去的事儿了。”

    “以前苏氏集团有你和陆天龙一起撑着，我们自然背靠大树好乘凉，但是现在陆天龙不在，我们实在是担心……”

    西门易身后一人脸色尴尬开口道。

    意思很明确，现在苏凌月一人之支撑苏氏集团，他们担心苏氏集团会发展的不顺利。

    当然，这只是借口而已，归根究底，还是因为背后有人在推波助澜。

    “屈服，或者是毁灭，现在摆在你面前的，只有这两个选择！”

    西门易坐在轮椅上，比旁边所有人都矮一截，可此刻他觉得自己很高大。

    高大到所有人都要仰望他。

    说出来的这两句话，也是格外的霸气，越想越觉得自己威武霸气炸吊天。

    “我特么的实在忍不住了！”

    旁边李金豹一声怒吼突然带着身边的两三个人一起冲上前。

    咬牙切齿毫不犹豫直接想要朝着西门易冲过去。

    “恩？”

    见竟然有人冲上来要动手，西门易嘴角闪过一丝冷笑。

    突然一身后，后面好几个原本普普通通的家伙直接跨步上前，一下拦住了李金豹等人的路。

    从气息，吐纳以及步伐来看，这几个家伙明显都是高手！

    看来西门易这家伙也是吸取了教训，这一出门带了五六个保镖，而且还全都是高薪聘请的高手。

    “你们动动手试试？”

    “只要敢出手，今天我就敢在这里废掉你们！”

    “等到明天，我能让你们整个仙龙村全都给我完蛋！”

    西门易脸色阴森道。

    “你敢？”

    李金豹怒目圆睁，火爆脾气就要发作。

    “豹子，不要乱来！”

    苏凌月深吸一口气，冷冷喝止李金豹。

    她太清楚西门易的脾性，这个阴险毒辣的家伙，憋了这么长时间，这回好容易发作出来，当真不会手下留情的。

    说不定真会通过什么法子，对仙龙村的人使坏。

    “哈哈！”

    见苏凌月都开口制止，西门易张狂大笑。

    此刻他的心中可是被满满的得意充斥，真是爽到了骨子里面！

    压抑在心口半年的苦闷，终于在苏凌月现在略带惊慌的表情之中得到了释放。

    “苏凌月，我再说最后一遍，臣服，或者是毁灭，你自己选择吧。”

    “当然，我也不想逼你，我本来也是个很好说话的人，只是你自己……”

    “你妹！”

    西门易那边正在得意洋洋的说着，苏凌月身后传来一声冷哼。

    随后便见秦淼越过苏凌月大步向前走去。

    “你这不要脸的家伙，还敢说不是在逼凌月姐？”

    “本姑娘今天替天行道，你装纯五分钟，我就暴揍两小时！”

    “咔嚓！”

    秦淼一边说一边前行，挡在西门易前面一保镖冷笑向前准备拦住他。

    秦淼连看都没看，身形一晃，不等对方做出反应，就一拳轰在了他的胸口上。

    一声清脆肋骨断裂声音传来，然后这家伙便惨叫着倒飞了出去。

    剩下几个保镖脸色大惊，他们可不是那些只会花拳绣腿的二流子，是真正有本事儿的高手。

    竟然一下就被一个二十岁左右的女孩儿轰飞，这是开玩笑嘛？

    “全都给我滚！”

    秦淼一声怒喝，加快速度冲向西门易。

    后面苏凌月还没来得及阻止，秦淼已经大开杀戒，砰砰几拳，将西门易高薪聘请的保镖打的直接吐血狂退。

    这可是正宗隐龙六星守护者，绝对的高手！

    这些所谓的高手在她眼里，那真是跟蝼蚁没什么区别了。

    “你，你是从哪里冒出来的？敢打我的人，想死吗？你知道我是谁吗？”

    西门易脸色大变，等反应过来的时候，秦淼已经轰飞他的那些保镖，直接一副似笑非笑表情到了他的面前。

    吓得他怒喊一声，想要用自己的身份威胁秦淼。

    本来想要劝阻的苏凌月，听到他这句话笑了，然后冷眼旁观准备在旁边看笑话。

    对李金豹，或者是仙龙村的村民，苏凌月真不想让他们参与进来。

    毕竟西门易背景深厚，真要报复的话，这里的人肯定反抗不了。

    但是秦淼不一样呀，这妞儿是隐龙的人！

    哪怕西门易再能耐，苏凌月还真不相信，在这华夏之中，还有人能够报复的了她。

    “嘿，你是谁？我当然知道！”

    秦淼笑嘻嘻的上下打量着西门易。

    “你是一个瘸子，还是一个缺了一个耳朵的残废，另外还是一个精神病患者……”

    秦淼这小嘴巴，字字如刀，一下一下刺入到了西门易的心口之中。

    这种感觉，让他一张脸由白变红，由红变紫，由紫变黑……

    “你，你说什么？”他几乎疯狂。

    “我说，瘸子，残废，精神病！”

    秦淼对他的愤怒完全无视，一边说，一边突然向前，在所有人注视之下，突然一脚替在了西门易的膝盖上。

    “咔嚓。”一条腿直接扭曲。

    接着一伸手，直接拽住他假体耳朵，使劲儿那么一扯。

    “噗嗤。”鲜血飚飞。

    接着一巴掌扇在了他的脑袋上。

    “咣当。”脑袋直接撞在了后面轮椅上。

