    第5102章 混沌神魄

    在这个深度之下，对混沌神冰的感悟远比在冰层之上强烈。

    萧逸，只能寄希望于此了。

    锵…

    冰鸾剑漂浮在自己身前。

    对于人族武者而言，武魂，伴随武者一身，乃是一个武者的根本。

    武魂，不仅有着战斗增幅的作用，更重要的是，有着修炼增幅。

    不同的武魂，甚至几乎决定了武者走出不同的武道之路，精修不同的武道手段。

    冰鸾剑武魂，有着剑道和冰道的修炼增幅。

    “冰鸾剑。”萧逸凝视着冰鸾剑，“我的武道之路上，一路上你给了我足够多的惊喜。”

    “那么，这一次呢？”

    “我既孤注一掷于此，希望，我同时能寄望于你。”

    话落。

    萧逸彻底开始了感悟修炼。

    ……

    虚空，某片黑暗范围。

    在萧逸感悟修炼的同时，天魔，显然也不可能闲着。

    他在快速吸收着虚空力量，恢复着自己的伤势。

    ……

    寒境天域，白家禁地内。

    萧逸修炼着，他绝想不到，这一次虽错失了击杀天魔的机会，看似遗憾，但却也因为这次对天魔的重伤，而让他为自己争取了足够多的时间。

    而这份时间，恰好让他在下一次危机到来时，拥有了力挽狂澜之力。

    ……

    时间飞逝。

    一年…

    两年…

    三年…

    此刻的萧逸，仍旧盘膝打坐着，仍旧是在那坑洞中，也仍旧是当年的深度，半分没有变化。

    但在他的闭目中，他却感觉自己的灵识、自己的心念，正在不断下沉，越过冰层，往更加深的地方而去。

    对混沌神冰的正常感悟修炼，这才是正常现象。

    按理说，本该是坐于最上方的冰层上，而后感悟，随着感悟者自身对混沌神冰的愈发感悟加深，自身灵识、心念就会不断下降，愈发下沉。

    那本坚固无比的混沌神冰，也会在心念中彻底融化开。

    待得感悟者能将心灵下沉到整个白家禁地冰层的最底部，将整个白家禁地的混沌神冰化作冰水，那时，便代表感悟者彻底将混沌神冰力量感悟成功，不仅能掌控调动这里的混沌神冰力量，甚至自己就能凝聚出混沌神冰。

    那时，便也代表着武者踏入了帝境十重。

    正常的感悟修炼，本该如此。

    但萧逸选择了一条更快的道路，不是慢慢感悟，而是凭借冰鸾剑直接下挖，挖到接近冰层之底，才开始作正常感悟修炼。

    如果整个冰层的厚度是一万里，那么正常感悟者便该是感悟下沉深度至一万里。

    而萧逸，则是直接挖到九千里深度，再开始感悟，只需心念下沉最后一千里即可。

    而这，就是萧逸而今做着的事。

    三年时间，他无时无刻都能感受到自己对混沌神冰的感悟加深着。

    心念的下沉，也愈发之深。

    ……

    与此同时。

    虚空，某片黑暗范围内。

    天魔咬着牙，“三年了，本座的伤势恢复了一半都不到。”

    “该死。”

    ……

    时间飞逝。

    又是一年…

    两年…

    三年…

    疏忽间，五年过去。

    白家禁地，萧逸还在修炼着，这是他在这个坑洞里修炼的第八年了。

    而此刻，他的心念终于下降至冰层之底。

    “成了。”萧逸暗道一声。

    “嗯？不对，我还没能彻底掌控混沌神冰。”

    冰层之底，萧逸的心念凝聚着，皱眉扫视着周遭。

    不知为何，他总感觉自己对混沌神冰的掌控好像差了最后一丝。

    就是这最后一丝，让他无法突破。

    “嗯？”忽然，萧逸的心念定格在远处。

    那里，一团漂浮着的力量，氤氲透明，纯净无瑕。

    “那是？”萧逸猛然感受到一股无形的压力，这股压力，和之前坑洞里阻碍冰鸾剑的压力根本如出一辙。

    “就是这东西一直在阻碍着我，让我之前无法继续深挖？”萧逸的心念皱眉着。

    嗖…

    萧逸的心念闪身而去，落到了那团力量之前。

    靠近，方看得更真切。

    那似是一个冰团，纯净无瑕。

    但不知为何，这个冰团并没有散发出半分冰冷的气息。

    “是混沌神冰力量。”萧逸瞬间反应了过来，“不过浓郁到极点，仿佛是力量中的精华。”

    “难道说这是…”萧逸猛然想起了什么，“混沌神魄？”

    他曾经听那位说过，白家禁地之下，真正的秘密所在。

    “吸。”萧逸暗喝一声。

    心念，竟开始吸收这团冰团力量。

    ……

    与此同时。

    虚空，某片黑暗范围。

    天魔猛然睁开了眼眸，嘴角咧过一道笑容，“半年了，本座的伤势终于恢复，再入巅峰。”

    “七大天域，血炎界，等着吧。”

    “还有萧逸界主，这一次，不必你来寻本座，本座会亲自去找你。”

    话落。

    天魔再度陷入了修炼。

    ……

    白家禁地。

    随着这团冰团力量的不断吸收，萧逸愈发确定这是何物。

    “果然是混沌神魄，混沌神冰力量精华中的精华，这整片冰层最珍贵所在。”萧逸喜悦无比。

    混沌神魄，又被誉为武神之魄。

    如果说，混沌神体力量，是造就最强肉体的力量；那么，混沌神冰力量，将可造就最强的灵魄，混沌神魄！

    这一刻，萧逸只觉自己无论是灵识、心念，抑或体内五脏六腑、四肢百骸，无不通透清明。

    谁敢言自身肉体绝无杂质？

    即便是强如那位也不敢。

    但这一刻，萧逸敢。

    这就是混沌神魄之效。

    等将整团混沌神魄力量吸收殆尽，届时，他将彻底参悟混沌神冰力量。

    ……

    两年后。

    白家禁地，坑洞之下。

    这是萧逸在此修炼的第十年。

    心念中，那份混沌神魄力量，还差最后一丝方吸收殆尽。

    ……

    与此同时。

    整个虚空天地，猛然剧烈震颤。

    是的，整个虚空天地，而非单纯一片范围。

    诸天星辰，颤动不已，连本该稳固无比的七大天域星辰也剧烈颤动着。

    如此剧烈的星辰共鸣？

    连整个虚空天地伴随所有星辰世界都被这股共鸣所影响？

    这一刻。

    炎龙洞内，那位，缓缓睁开了眼眸，眼中，尽是惊色，“虚空中，诞生了一个帝境十一重？”

    “天魔。”那位眯了眯眼。

    “萧逸小子，留给你的时间不多了。”

    ……

    这一日，无穷无尽的怪物，包围了整个血炎界。

    为首的，正是天魔！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

