    这一日。

    金风山海。

    大道气机再一次彰显，风火灾劫又一次降临。

    “又来？”

    “这次是谁？”

    “还能有谁！东歧、东河二宫亲传当中，如今只剩下一位尚未证道。”

    “石泽？”

    “定是‘四阶真仙’石泽无疑！”

    ……

    道门中一个个弟子抬起头，看向山海外，看着熟悉的风火灾劫再一次降临。

    一轮风火灾劫，便代表着新一位真仙证道。

    这在一元道门中，放在以前，也是好几个时代十万年左右才能有幸一见的盛景。

    但近年来，这种情况有所改变。

    自四万年前东歧宫主周衍证道开始，道门中真仙犹如雨后春笋，一个接一个不断涌现。

    周衍。

    孟青。

    刘合川。

    雪谷。

    卜隐。

    沈青衣。

    孟岩。

    江青杏。

    短短四万年，一口气新晋八位真仙。

    这是少有的兴盛。

    哪怕是当初道门初辟的时候，也未曾有过这般气象。四万年间真仙频出，令一元道门人心振奋，令其他道门倍感压力，更令妖魔惊惶不定。

    断东河、周衍这二位道门真仙的名声更是响彻神州内外。

    道门中。

    道门外。

    更是不知多少真仙一个个都想将自家子嗣、嫡亲血脉拜入东歧、东河二宫。

    连晋八仙！

    一脉九仙！

    四万年，八人证道！

    天下间对断东河、对周衍、对一元道门不知多少羡慕嫉妒，起了不知多少心思。

    外间众说纷纭。

    有人认为一元道门藏有至宝，胜出‘大衍棋盘’的至宝，能助人证道。且这至宝就掌握在断东河手中，故而其门下弟子、徒孙，才能一个个接连证道。

    也有人觉得，是周衍运道强，兼有至宝或是秘法，这才能助同门师兄弟、助自家弟子证道。

    还有人猜测是断东河前些年在外有机遇，培养出一个三千多岁的真仙后，又接连培养出一个个真仙。

    也有人猜，这可能是某种秘法乃至邪法速成的真仙，存有种种隐患，日后必定败露，不必羡慕。

    ……

    猜测众多。

    但个中实情，压根无人知晓。

    就连一元道门内部，真仙上仙也是一脸懵。门中一个个四阶上仙，今个见着一位真仙证道，明个又见一位。

    四万年来险些麻木。

    今日。

    又见风火灾劫，道门普通弟子依旧新奇不已。但山门中一位位四阶修士，乃至一些年长的三阶化神、散仙，这些年见的多了，早就习惯。

    一个个并无多少惊讶，反倒是兴致勃勃的议论着，猜测乃至笃定，这一次证道的必定是东河宫中人称‘四阶真仙’的石泽。

    毕竟，时到如今，二宫当中的一众亲传，尚还存活的，可就他一人尚未证道。

    猜测着。

    议论着。

    这时，有人惊呼——

    “不是！”

    “不是东河宫！”

    “不是石泽！”

    “是盘天宫！盘天宫刘觉证道！”

    ……

    山海中呼声响彻。

    特别是盘天宫方向，欢呼声震耳欲聋。

    “居然是盘天宫？！”

    “我的天！终于不是东歧宫东河宫了！”

    “刘觉证道！”

    ……

    山门中原本有些漫不经心的四阶弟子们，待弄清楚这一次是何人证道后，一个个顿时激动起来。

    近些年，东歧宫跟东河宫中屡屡有人证道，二宫中四阶亲传一个个脱离苦海，都快证道证绝了。

    若这次依旧是这两宫，他们反而觉得正常，没什么惊喜。

    但这一次证道的是‘刘觉’，这一位出身盘天宫，曾为首席，亦是道门中公认的真仙种子之一。

    近年来，道门中这些所谓的真仙种子，有的老去，有的依旧在挣扎沉沦，迟迟无人证道，风头尽被东河宫东歧宫占据。

    真仙种子，难免黯淡。

    终于！

    在今日，这些真仙种子中，终于也成了一人，出了一位真仙。

    “天佑我道门！”

    “道门大昌！”

    山海中声浪万里，为刘觉贺，为真仙贺，为道门贺。

    ……

    东河宫。

    真知殿。

    东河宫主居于上首主位，在他身旁，则为东歧宫主周衍。二人两侧，孟青、刘合川、卜隐、雪谷、江青杏、沈青衣、孟岩六人次第端坐。

    八位真仙高坐。

    在下首，唯有石泽一人盘坐聆听。

    四万载悠悠。

    孟青、刘合川等人相继证道，连江青杏、沈青衣、孟岩等小一辈下一辈也相继证道。东河宫与东歧宫中的亲传当中，就只剩下石泽一人尚未超脱。

    全天下的目光都汇聚过来，先前是猜测着下一位证道的是哪一位。

    至孟岩证道后，这猜测又换成石泽何时能证道。

    不少人都认为石泽必能证道，比如其‘四阶真仙’的名号，就是意指石泽如今虽为四阶，但真仙在望，今后必能登临。

    然而不知是眼见着一位位同门证道压力太大，心中焦急，还是其他什么因素，石泽迟迟未能证道。

    从一开始仅有陈季川一位真仙为他讲道，指点修行。

    再到陈季川、东河宫主、孟青三人联手。

    往后二宫每多一位真仙，指点石泽的真仙就多一位。

    至今日。

    东歧、东河二宫仅剩他一人尚未证道，已有足足八位真仙围着他一人。

    石泽有时也在自嘲，古往今来，能有这般待遇的四阶修士，恐怕没别人了。

    但大道缥缈，即使八位真仙相助，石泽也始终捉摸不到那一丝灵光，尚未能证道。他比陈季川年长两千一百八十岁，如今也有四万五千五百岁，距离大限之日不远。

    上首。

    八大真仙法域铺张，交相辉映。

    石泽端坐其中。

    “服日月之精，奔二景之妙，妙极之宝，宝之最高，降生神丹，三合成德，谨已闻命。”

    “道足止此乎？”

    陈季川口绽莲花，宣讲大道。

    石泽沉浸，如痴如醉。

    待到仙宫外喧嚣起，东河宫主、孟青、刘合川、卜隐、雪谷、江青杏、沈青衣、孟岩七人神色皆动，看向盘天宫方向，面上有惊有喜。

    “盘天宫！”

    “是盘天宫刘觉！”

    雪谷有些讶然。

    她证道于孟青、刘合川之后，是东河宫一脉第五位真仙。

    至今已有两万余年，如今亦是神通广大。此时不出殿门，就已经得知山门中何人证道。

    说起来，这‘刘觉’与她还算有一段渊源。其父‘刘醒’，曾将第一次登上道门首席之位还未坐热乎的雪谷掀翻下来，气的雪谷跳脚。

    掐指数来，这已经是四万多年前的事情。

    时隔多年。

    当初的刘醒已经故去，跟陈季川同代的首席也都故去。

    但刘醒早年就已娶妻生子，刘觉便是他独子。

    虎父无犬子。

    刘醒曾为道门首席。

    刘觉长到两万岁，亦是道门首席。并且当时刘醒尚还未满三万六千岁，未曾退位。父子二人同列首席，一时间还成就了道门中一段佳话。

    时过境迁。

    刘醒未曾证道，最终老去。

    刘觉也不再年轻，如今已是四万七千岁的高龄。

    却未曾想，临近寿元大限，这一位竟能抗住压力，不骄不躁，于今日成功证道。

    的确可喜可贺。

    昔日过往已成云烟，今日眼见故人之子证道，往后同为道门真仙，雪谷此时也颇有些感慨。

    “刘觉！”

    “这一位青出于蓝，更胜其父一筹，是我道门中少有的真仙种子，能证道并不意外。”

    东河宫中小弟子江青杏在旁说道。

    她跟沈青衣、孟岩，还有下方殿中的石泽，都算是跟刘觉同一代的道门上仙。甚至昔日还曾与刘醒、刘觉两父子同为道门首席，对刘觉的了解还要胜过早早证道的雪谷。同在悟道峰中修行，彼此也有交情。

    今日刘觉能证道，江青杏也为他欢喜。

    不止江青杏。

    一旁沈青衣、孟岩亦是如此。

    刘合川则笑着道：“这下好了，刘觉证道，总没人再说道门气运尽数被我东河、东歧二宫占据。”

    众人一听，也都不禁一笑。

    确实。

    四万年间，二宫证道真仙八位之多，有羡慕的，有仰望的，难免也有打趣的。

    他们称一元道门的气运尽被东歧宫、东河宫占据，两宫真仙频出，此外道门却无一人证道。

    如今刘觉证道，这番话自是站不住脚。

    即使不算孟青、刘合川等后来证道的七位真仙，仅算陈季川一人。在陈季川后，仅四万年，就有刘觉证道，这放在以往的时代，亦是极为相近的，值得道门真仙惊喜称赞。

    事实上。

    若无东歧宫、东河宫四万年来有多人证道，壮心气提士气，刘觉还真的未必能成功证道。

    当然，说这些没什么意义。

    刘觉证道。

    山门躁动。

    真知殿中几位真仙也都交谈着，有意要去盘天宫道贺。以往都是其他宫主、真仙来东歧宫、东河宫道贺，这一次盘天宫有人证道，他们自然不好不去。

    只是当他们转头看向陈季川，但见这位东歧宫主不为所动——

    “可得闻耳，非人勿传。三者智也，五者慧也。三智者，知天、知地、知人也。知人法地，安静为本；知地法天，和顺为基；知天法道，动不累寂。寂常湛存，动应利物，利益一切，不名不矜，不劳不虑，不厌不辞，此知明了......”

    其宏声如钟，依旧在为石泽讲解大道精妙。

    殿中听讲的石泽沉浸其中，同样不闻外物，浑然不觉外间喧嚣与热闹。

    “不忙。”

    “先遣一具化身过去，莫要失了礼数。”

    七仙见状，没有打扰。

    只暗下分出化身，前往盘天宫道贺。

    而就在这时。

    “咦？”

    殿中七仙神色动容，猛地起身，脸上惊喜激动何止十倍！

    目光齐齐投向殿中石泽。

    “石师弟！”

    “石师兄！”

    “石师伯！”

    刘合川、江青杏、沈青衣等人脸上又惊又喜，那东河宫主更是笑容绽放，神色飞扬。

    呜呜呜~

    真知殿中风云起。

    但见这位东河宫中第二十四亲传，一元道门乃至整个神州都在翘首以盼的石泽上仙，他盘坐不动，闭目不睁，身周风火环绕。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    风火如磨，搅动四方，轰鸣不止。

    一刹那。

    大道降临。

    ……

    神州仙历8240056年8月15日。

    这一日。

    一元道门盘天宫刘觉、东河宫石泽，继周衍、孟青、刘合川、雪谷、卜隐、沈青衣、孟岩、江青杏八人之后，双双证道。

    至此。

    一元道门真仙增加到八十五位！

    ……

    东洲外。

    东海岸。

    洞钧尊者与释瞳尊者无所事事。

    想当年。

    他们奉绯血宫副宫主‘红花老祖’之命，前来暗害道门新晋真仙‘周衍’。

    本以为是个能成就成不成便罢一击即走的快活。

    可谁成想，他们在这东海岸，一蹲就是四万年，到如今还是等了个寂寞。

    四万年间。

    枯荣二老也曾想方设法让那周衍出山。

    可惜全都无用。

    这周衍一不贪利，面对无主的秘境也无动于衷。二来亲朋好友少，其交好的除了一众道门真仙外，仅有东河宫中几位亲传，以及东歧宫自家门下两个弟子。

    但是等枯荣二老利诱不成，寻断东河又无果，继而转变思路，想要从这些未成真仙的道门上仙下手，从而引周衍出来的时候，刘合川、雪谷等人却鲜少在外行走，不久后更是相继证道。

    而石泽、沈青衣等人虽然偶尔在外历练，但行踪遮掩的颇为严实，仅凭‘诛仙部’，很难下手。

    特别是随着刘合川、雪谷等人陆续证道，这几人的行踪更加隐蔽。

    如果是真仙出手，倒是有希望。

    但这样一来，未必能引出周衍不说，反而有很大可能触怒道门。

    实在两难。

    周衍自身不出。

    其好友、同门、弟子稀少，在外行走的也少。

    枯荣二老确实没法子，只能干巴巴傻等。

    这一等就是四万年。

    四万年间。

    二人从一开始的饱受煎熬，再到眼见着周衍同门、门下一位位真仙频出，他们早就彻底麻木。

    “龟居四万年。”

    “服了！”

    枯荣二老对周衍万分服气，这完全是一个缩头龟。

    证道前不爱出去，证道后依旧不出。

    能有什么办法？

    他们现在只是例行公事，敷衍等待，已经不指望能对周衍下手，就盼着‘红花老祖’良心发现，能早日将他们召回。

    这一日。

    ……

