    任益均真的醒了，虽然精神瞧着还不好，脸上也没有血色，大太太正坐在床沿边给他捏被角，一边在说着什么，眼睛还是红肿的。

    看到任瑶期和任瑶华进来了，大太太停住话头朝她们点了点头，脸上还带了些笑意：“你们来了？”

    上前行完礼，任瑶期轻声问道：“听说三哥好些了，我和三姐来瞧瞧。大伯母，大夫来瞧过了吗？怎么说的？”

    大太太起身道：“大夫已经来过了，又开了几剂药，说是只要能喝得进去药并且能进食就会慢慢好起来。等会儿我再请几个大夫进府来看看。”

    任瑶期点了点头，心里也松了一口气。

    这时候大太太的大丫鬟进来禀报说大少太太身边的嬷嬷过来了，好像是又什么事情要请示大太太。

    大太太又看了任益均一眼，然后犹豫着对任瑶期道：“期儿，你三哥与你最好，你帮我好好劝劝他，让他好生吃药，不要再闹脾气。”

    原本在闭目休息的任益均睁开了眼睛：“那个女人呢？”他的声音虽然嘶哑虚弱，却也很明显是不悦的。

    任瑶期一时没有反应过来他说的是谁，大太太却是立即走了过去，也不顾任瑶期和任瑶华在场，小声哄着他道：“你先放宽心养病，等你病好了，想怎么样娘都依着你。若是觉得齐月桂配不上你，等你身子好了娘再想法子就是了。但是你不好起来，娘也不好打发她走啊？你现在能好转，说不定还真是因为……”

    这一句话不知道是触到了任益均的那一片逆鳞，他气得抬起手就去捶床沿，吓得任大太太脸都白了，急急拉住了他的手道：“儿啊，你别气，千万别气。娘不说了，娘什么都不说了，什么都由着你还不成吗？”

    任益均看着大太太一字一顿道：“赶她走！我不想再看到她！”

    任瑶期这会儿算是明白了，原来齐月桂得罪的不是大太太而是任益均，所以才会被大太太罚跪的。可是任益均一直躺在病床上，今儿早上才醒来，齐月桂能怎么得罪他？任瑶期满脑子的莫名。

    大太太忙道：“好好好，娘去赶她走，娘这就去赶她走！你好好的啊！”

    任益均紧抿着唇看着大太太不言语。

    大太太叹了一口气，吩咐任益均房里的人好好伺候，又看了任瑶期和任瑶华一眼，转身出去了。

    等大太太出去之后，任瑶期才走近了任益均，见屋子里除了他们三人就只有两个大丫鬟，便伸出手去给任益均探脉。

    任益均看了她一眼，就闭眼不理了，不过也没有将她的手指甩开。

    任瑶期虽然能看得懂药方，按图索骥也认得不少药材，但是在看病把脉上还只是个纸上谈兵的半吊子，不过她仍然很认真地给任益均把了脉，回想自己看过的医书，似乎任益均的脉象还算是平稳，至少比她上一回过来的时候看到的要好多了。

    想着之前大太太说的话，任瑶期轻声道：“三哥，你能醒过来真的太好了……”

    不想任益均却是眼也不睁地嗤笑道：“好什么？世间多了一个废物罢了。”

    任瑶期闻言愣了愣，难道任益均真的是因为自己不想活了才会突然病重？

    任瑶华有些看不惯任益均，张口就嘲讽道：“那至少也还是个能喘气儿废物，能让家人安心。要是死了，就连废物也不如！”

    任益均头上青筋一跳，任瑶期有些头疼地看了任瑶华一眼，向她使了个眼色，任瑶华看了看半死不活的任益均，抿了抿唇，一言不发地转身走到旁边去坐了。

    任瑶期道：“三哥，三姐她说话向来是这样，你别生她气。”

    任瑶期顿了顿，又接着道，“不过她的话虽然不好听，道理却也还是有的，人活着并不全然是为了自己。你这次突然病重，大伯母头发都愁白了不少，这几日更是不眠不休地守在你这里，连自己的院子都没有回去。”大太太的为人，任瑶期不予置评，但是无可否认的是她确实是一位好母亲，不管是对任瑶音还是对任益均，她都是全心全力的爱护。

    见任益均不说话了，任瑶期又道：“有些人明明有好的出身，好的相貌，好的身体，可是这一辈子却选择了醉生梦死，庸碌度日。有的人有抱负有才华也有能力，却偏偏没有好的家世，一生只能为人附庸，所有努力最后皆为他人嫁衣裳。三哥你有才有貌也有抱负，最终却因为身体的拖累只能被困在这座院子里。三哥，我若是你我也会怨愤不甘，可是这世上本就没有那么多的公平啊。”

    任益均睁着眼睛望着头上的床帐，怔怔的。

    “我就知道一个人，他与你一样也是自幼身体不好，可是我从未在他身上看见怨愤不甘，甚至于见到他的人都会不自觉地忽视掉他身体的不足，只为他的风采所折服。可是他真的从来就没有为自己的际遇不平过吗？我觉得未必吧。你的出身或许比不过他，但是上天给你们的磨难却是相同的，区别只在于他克服了而你却是妥协了。‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能’说的就是他这样的人。我比较好奇的是，他能做到的事情，你为何不行？想想这个人的存在，三哥你还以为自己只是因为身体不好才会被困于这一方内院之内吗？”

    任益均沉默了良久，就在任瑶期以为他不会说话了的时候，他突然开口道：“萧靖西……你说的那人是萧靖西？我……我确实是远不如他。”

    任瑶期笑了笑：“你从来没有试过怎么就知道自己不如他？三哥，好好养病，让自己好起来。如果父亲能在这次的文斗会上得胜，他或许能接到云阳书院的聘书，到时候你就去给他当书童如何？”

    任益均轻轻扬了扬嘴角。

    该说的都已经说了，任瑶期也不知道自己还能怎么开解任益均，这些还需要任益均自己想通。

    大太太在内室外的帘子边站了许久，将里面的对话都听到了耳里，她掏出帕子来揩了揩眼角，转身又出去了。

    “大太太您不进去守着三少爷了？”丫鬟小心问道。

    大太太摇了摇头：“难得他能听得进劝，就让瑶期和他说说话吧，我再去老大媳妇那里看看，有些账目她理得不清。”大太太一边说着，一边却是忍不住在反省，这些年因为顾忌着任益均身体不好，她是不是对他管束的太多？

    丫鬟道：“那三少奶奶那边要如何处置？真的顺着三少爷的意给送回去吗？”

    大太太叹了一口气：“人都抬进门了还能送到哪里去？刚刚不是让人把她送去偏院了吗？就让她暂时在那里住着吧，交代她没事不要出门让三少爷瞧见。”

    昨日将人抬进门冲喜，今日任益均病情就大有好转，如果这个时候就把人给送走，就算她不怕别人说他们任家过河拆桥，也还是要顾忌任益均的病情。谁知道是不是真是冲喜的作用？

    “均儿为何会对齐氏这般反感？”大太太之前听说任益均醒了，只忙着高兴和请大夫了，一步也没有离开任益均床前，见任益均对齐月桂发脾气也只是以为儿子看不上人家，没有深究，现在想着似乎有些不对。

    丫鬟道：“之前听说少爷醒了奴婢与您是一起过来的，也只是一进门就瞧见三少爷在对三少奶奶发脾气。要不奴婢去问问少爷房里值夜的丫鬟？”

    大太太点了点头，冷脸道：“是该找来问问，若是齐氏真的做了什么不好的事情我也不放心留下她了。”

    于是任益均房里的丫鬟被大太太的人找个由头叫了出来。

    那丫鬟就知道大太太回过神来之后会找她问话，所以回答起来也很顺溜：“今儿一早三少奶奶天还没亮就起身了，之后要伺候三少爷擦脸擦手，奴婢们也不好拦着。后来三少奶奶又让我们把药端过来，说要给三少爷喂药，三少爷依旧是没有反应不肯喝，再后来三少奶奶就从自己的衣兜里拿出了一包臭烘烘的东西凑到了三少爷的鼻口，一边还念念有词的，奴婢听到她好像在说手里的那玩意是什么东西的粪便，能包治百病，如果三少爷不肯喝药她就把那玩意给塞到三少爷的鼻子里，从鼻子里喂进去，还说自己曾用这种方法治好了家里一头母猪，治人应该也是能成的……”

    说到这里丫鬟的脸色变得极古怪，大太太也变了脸色，气得有些发抖：“真是岂有此理！”

    丫鬟赶紧道：“可是三少爷真的醒了过来。”虽然很有可能是被自己的新婚妻子给气醒的。

    “三少奶奶见少爷醒了就要灌他药，三少爷把碗砸了让她滚，三少奶奶却说……说自己嫁了个废物，连药都不会喝。再后来您就来了，您喂三少爷喝药三少爷也没有再吐了。”

    *******************

    最近几天体虚，总是感觉手冷脚冷。今日在家穿了一身圆滚滚的大棉袄，爹看到之后作了一首打油诗：“远看是个球，近看还像球，越看越像球，原来是个球。”

    作者君：“……”

    作者君一定是移动充话费送的……〒_〒……

    累觉不爱……

    心灵严重受创的作者君，求票票安慰……〒_〒

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

