    “杀杀杀，你就知道杀，好啊，来啊，弄死我啊！”

    “……”

    看着将细腻脖颈伸到跟前的鬼月。

    秦天无比头疼。

    明明万年的岁月，偏偏一副小萝莉的模样，而且还是这种性格。

    嘭！

    下一刻，眼看鬼月就要靠在自己身上，秦天抬手，重重的敲了个暴栗，而后颇为认真的说道。

    “鬼月，这既是我的警告，也是我的请求！”

    “……”

    鬼月沉默。

    秦天带着鬼月落了下去。

    啪嗒。

    一人一妖刚落地，白雀三女看了过来。

    紧接着月儿飞奔过来，撞了秦天一个满怀，白雀依旧是矜持的行了礼，唯独婆娑，还是有些胆小，如果不是月儿拉着都要跪下去了。

    三女各有各的方式，问候过秦天，而后目光落在‘风雪’身上。

    看起来小萝莉还有点害怕到瑟瑟发抖。

    秦天无语，这要放在前世，奥斯卡小金人不得拿到手软，先不说万年的老妖意志，就是单凭‘风雪’的妖王实力，不至于看到三女害怕啊。

    秦天咳嗽一声，提醒鬼月这个戏精，差不多可以了！

    顿时，想着给三女‘安排’人生的鬼月反应过来，连忙收起算计的小心思，露出甜甜的微笑，嘴巴甜甜的问候。

    “白雀姐姐，月儿姐姐，婆娑姐姐好。”

    “……”

    婆娑面色古怪。

    一个妖王叫自己姐姐，总感觉不是那么回事！

    “……”

    白雀沉默中有些好奇，明白这恐怕又是师父杰作。

    至于月儿，跳出来，围着鬼月绕了一圈，啧啧赞叹，而后看向秦天，目光颇为幽怨。

    “师父，你变了。”

    “我变什么了？”

    “口味变了。”

    “……”

    秦天无语，抬手，刚要敲月儿一下，可惜这鬼精灵丫头，嗖一下，躲到白雀身后，眼神还是幽怨的盯着秦天。

    仿佛在说，师父你不是不喜欢平板身材嘛，难道喜欢这种娇小的？！

    秦天忍不住头疼。

    就知道带回鬼月，麻烦不少，无奈解释道。

    “风雪想必你们都认识，十万山那边出了点事，我与白虎定下盟约……”

    “哼，你们两个鬼鬼祟祟，拿我做人质！”

    鬼月不满的说道，即使明白自己来到这里的原委，其实她真正不满的，秦天一个人族操纵了妖族！

    秦天看了一眼鬼月，鬼月闭嘴。

    “反正就是这么个事情，风雪需要在这里住上一段时间，你们一定要和睦相处，尤其是你，月儿。”

    秦天着重点了一下月儿名字。

    月儿傲娇的别过脑袋。

    从刚才开始，月儿和风雪眼神就不对付，这两个丫头搅在一起，绝对没什么好事，算了，反正互相不要伤到就好。

    秦天又嘱咐了些，相信鬼月万年的智慧，能够审时度势，很快冲天而起，落向山脚下的拜剑城。

    整个拜剑城，秦天也就认识一人，林问。

    所以林问别院。

    秦天原本想要直接现身，却是看到有意思的一幕，悄然隐藏在角落。

    此刻，正值寒冬时节，修士不怎么在意冷暖变化，但是对于整个大陆来说，依旧进入了一个银装素裹的世界。

    冻池，腊树，红梅。

    两道身影依偎一起，一道白衣胜雪，一道翩若惊鸿，自然是林问和冷思思了。

    只听得冷思思声音温柔如水。

    “问，你又站了小半天呢。”

    “他未归，我如何安心的下来，只怪我实力太弱，帮不上什么忙！”

    “问，我有个事情，不知道当讲不当讲？”

    “思思，你我还有什么需要客气的，直接说吧。”

    “就、就是…我跟神秘剑修前辈，你更喜欢谁一点？”

    “……”

    林问面色一顿，剧变，而后猛然跳开，脸上深恶痛绝的表情。

    “思思，你把我想成什么人了，我喜欢的是女人！女人！”

    “是吗？”

    “哈哈哈，林小弟，其实大哥也想问一句，你是不是喜欢大哥啊？白雀月儿都没有翘首以盼的样子。”

    冷思思目光怀疑。

    忽然，秦天笑着走出来，打趣道。

    冷思思吓了一跳，连忙行礼，至于林问欣喜，松口气，而后提剑杀过来。

    “胡说！老子再说一遍，喜欢的是…男人！！！”

    “……”

    “哈哈哈哈，林小弟，你看思思都吓傻了。思思别怕，以后我让你爹找个正常的，这种的咱不要！”

    秦天捧腹大笑。

    果断抽出无极斩妖剑，还在冷思思目瞪口呆的时候，两人剑撞在一起。

    这次林问出剑急，而且没有留手，三剑逼退了封闭真元的秦天。

    秦天露出苦笑，挥手散去无极斩妖剑。

    “算了，剑道比不过你，比真元，你现在…噫，你竟然已经达到元婴初期的水平了！”

    “思思，你去烫壶灵酒。”

    林问没有接秦天话茬，同样收剑，转而对着冷思思说道。

    冷思思也清楚两人要秘谈，悄然离开。

    林问也没有客气，一屁股坐在地上，狐疑的打量着秦天。

    “怎么样，十万山之行？你貌似没有受伤，实力还长进了？”

    “怎么可能，我受伤了！”

    “哪里？”

    “心里。”

    “……”

    林问有抽剑的冲动。

    秦天连连摆手。

    “好了，开玩笑的，其实我被两个万年老妖骗了。”

    接下来，秦天也没瞒着，竹筒倒豆子的将整个过程讲了一遍，就连木神插手都没有隐瞒，林问听着慢慢张大了嘴巴。

    下一刻，林问刚要询问怎么对付木神的，秦天想到什么，拿出富含生机之力的树枝，直接扔给对面的林问。

    “对了，这应该是木神的树枝，柳条大爷抢来的，你看能不能用上。原本是要给个腹黑小萝莉，可她现在用不上，以后再给她想办法！”

    “……”

    林问一愣，面色精彩极了。

    有震惊，有不信，有复杂，还有些许感动，如此至宝，已经不能用普通宝物形容，足以比拟巅峰宝器。

    秦天就这样随意的扔给自己，林问说不感动是假的，至于腹黑小萝莉，林问没有过多询问，再者说他也不知道萝莉是什么东西？！

    林问再次将树枝扔给秦天，意味深长的说道。

    “你觉得柳条大爷给我凝聚的身体很普通吗？秦天，我感觉我现在的体质，比那些所谓的主宰体质都要厉害！”

