    555，周推榜被死墨墨给挤下来了，兄弟们继续给几票啊！

    ………………………………

    其实这个时候舞池里面的人都在关注着这边的动静，因为这个刘凌天虽然长的不是很小帅，但身材挺不错的，180的身高又抱了一束这么大的玫瑰花，傻子才看不见！更何况他一进门就直奔管奕去的，一群很八卦的家伙们都无比激动的想看看会不会爆发出什么奸情。

    当听到陈旭这句话以后，一群竖着耳朵的牲口们终于跟打了鸡血一样的爆发了！

    因为刘凌天身上穿的正好是件绿色的T恤，而且这家伙脸上还有不少的粉刺，一眼看上去真长的跟仙人掌似的，于是一群牲口妇女们肚子里面都在骂陈旭这厮嘴实在太毒了，就连寝室几个牲口们也都很奇怪——还没发现陈旭有这么毒舌的潜质呢！

    刘凌天被一句话气的脸憋的通红，不过亏得他涵养还不错，努力的深吸一口气了才看向管奕，后者嫣然一笑，故意靠近了陈旭少许：“对不起，请您让让。”

    这下刘凌天真的被气的肺都要爆炸了，于是一群牲口们很期待的看着在家伙，以为他会扔出个手套给陈旭然后两个人约好时间地点，好像发qing的公牛一样决斗，但没想到这牲口的脸上一阵红一阵绿，好像练乾坤大挪移似的连续变幻了几次以后，他终于咬咬牙好像下定了什么决心一样，对着管奕说：“你真的就一点机会都不给我吗？”

    听到这么含情脉脉的话，陈旭差点做出一个“呕”的动作，管奕用手扶头，苦笑说学长你真的是误会了，其实我一直当你是普通朋友，并没有想那么多。

    刘凌天的样子有些抓狂了，几乎是叫了出来：“不是的！我能感觉的到，你对我跟对其他人不一样！”

    一听这话陈旭就心想坏了，果然是这女人惹的事情。

    因为这女人太媚了点，她那一颦一笑的总能牵动别的男人的心思，从而让人家产生一些误解。很明显，这个刘凌天就是一个可怜的，有些自恋的，掉进坑里的孩子。

    想到这里陈旭觉得这孩子也挺可怜的，有时候自作多情也不是这么个做法，不是所有女人一笑就是对你留情的，要真这样讲的话以后美女出门干脆蒙面算了，千万别笑，不然一笑就惹事——陈旭觉得自己就挺有控制能力的，人家管奕都笑的“花枝乱颤”了，自己也没怎么自以为是啊。

    不过看着刘凌天的样子，不光是陈旭，所有人都觉得有些不对劲了，因为他好像很痛苦的捂着头，有些小癫狂的模样。几个认识他的学长立刻就过来，说刘凌天算了吧，你也老大不小的了，这种事情强迫不来的，还是回去吧，你今天有些不对劲的样子。

    陈旭这时候也很好心的说，这位学长，你回去洗洗睡吧，看你好像真的有些不对劲，要不要去医院看看？

    刘凌天血红着眼睛瞪了陈旭一眼，吼道：“你住口！”，在他眼里，倒是把陈旭当作是情敌一样了。

    陈旭觉得自己很冤枉，更觉得自己其实不应该搅和这趟浑水的，于是他刚想跟管奕说声这种事情我真参合不来，你看着办吧，可问题是话还没说出口，他的眼角就看到刘凌天的拳头朝自己砸了过来。

    这一下很突然，就连那几个劝阻的学长都没想到他竟然会说动手就动手，大家心想这一拳打上去的话那事情就真的难以收拾了，妇女们也都一个个做好了尖叫的准备。可是就在下一秒钟，大家吃惊的发现刘凌天的拳头竟然被陈旭双手给牢牢的夹住了！

    其实陈旭自己都很吃惊，这段时间以来，每天晚上陈旭都会进入虚拟幻境当中的模拟格斗训练中被蹂躏几个小时，也不停的在跟低等级的高手进行过招，虽然在现实当中却从来没跟人动过手，但对方一拳打出以后，陈旭的身体下意识的就做出了反应。

    一拳没有打中，刘凌天更是狂躁，又是一拳要打过来，但是被旁边几个学长死命的给拉住了。吴宁几乎是趴在他耳朵边上大叫说刘凌天你疯了吗？这么多人看着呢，你丢不丢人啊？！

    就连蔻蔻也看不下去了，走过来说这位同学怎么能这个样子？你这样的话只会惹人家讨厌，看来我很有必要给你上一堂心理咨询课了。

    然后蔻蔻就拉着管奕走到一边，低声说这种事情我也见多了，很理解的，别往心里去。

    这下反倒是把陈旭给晾在这里了，他很郁闷的看了管奕一眼，看到她对自己做了一个抱歉的笑容，陈旭就忍不住一抖，说姐姐你以后最好还是少笑一点吧，最好就跟那褒姒一样，非得出动烽火戏诸侯才肯笑。

    管奕其实很想说一句如果烽火戏诸侯那小子爬出来更新了，我的确会笑。但想想现在的情形不适合开这种玩笑，于是就什么都不说了。

    而那边吴宁等人也超级郁闷，刘凌天是跟他们一样，大二信息系的，看到这小子今天的反常举动，几个大二的牲口们都为之脸红。

    因为现在大学生谈恋爱其实是很现实的，很少有像高中暗恋某个女生时那样死缠烂打的冲上去追，一个个跟泰坦尼克号赶着撞冰山一样撞的头破血流的。进了大学基本上就算是半个成年人了，咋这小子思想怎么就这么的不成熟呢？人家拒绝你了就算了呗，干嘛还搞的那么不愉快，尤其是在那么多学弟学妹面前，哎，丢人啊！

    而且还丢人丢到护理系去了！万一把这些护理系的小MM吓坏了咋办？这不是绝了咱信息系所有男人的后路咩？

    于是这几个高年级的牲口们就很郁闷的想把刘凌天给拖出去，但这家伙挣扎的力气极大，看陈旭跟看不共戴天的仇人似的，好像想扑上来狠狠咬他一口！那种眼神说好听点叫一头受伤的狼，说难听点就叫一只发疯的野狗，总之是把陈旭看的有点怕怕的……怕被咬！

    刘凌天被几个健壮的牲口给拉着挣脱不了，情急之下就冲着陈旭“呸”了一口，一口唾沫就喷了出来，还好陈旭反应速度快，连忙抬起左手一挡才没粘在脸上。不过这一下，陈旭是真的动怒了，而旁边跟陈旭关系最好的，寝室的三个家伙也都冲了出来，挡在陈旭面前一阵怒骂。

    这时候谁都觉得这个刘凌天做的实在是太过分了！

    管奕冷着脸走上来，冷声道：“刘凌天，说实话，我真的看不起你！”，说完就回头拉过陈旭的手说，“没沾到脸上吧，我带你去洗洗。”

    被管奕这样一拉，看着刘凌天跟受伤的野兽一样，陈旭的火气不自觉的就没了，只觉得这个家伙实在太过可怜。

    低头一看，除了袖子上沾了点以外，其他的唾沫都喷到手表上了，还好不是浓痰，而且超级电脑还能防水，否则自己肯定被恶心死。

    陈旭抽回了手说我还是一个人去洗洗吧，你先回去。

    管奕苦笑一下：“都这样了我还怎么回去，对不起今天因为我的事情影响到你的心情了，一会我请你吃宵夜，算是赔礼道歉吧。”

    陈旭这时候能说什么？何况陪美女吃宵夜又不让自己掏钱这实在不算是个苦差事，于是就点头答应了。

    走进旁边的洗手间，陈旭先是拿餐巾纸把袖子上和手表上的唾沫都擦干，接下来又抽出一张新的纸巾沾了点水，小心翼翼的擦拭着手表的表面——因为虽然超级电脑是号称防水的，但毕竟还是小心点的好。

    可是就在擦着手表表面的时候，陈旭突然看到了上面的一行文字……

    五秒钟以后，陈旭飞快的冲出了洗手间，杀进了学生活动室，冲着还在挣扎的，正被一群牲口们拽出去的刘凌天大吼道：“我靠！你有狂犬病啊？！”

    ……………………

    书名：问鼎记

    书号：1169757

    作者：沧海明月

    简介：邵书桓只是宰辅大人府中不得志的偏房所生，爹不喜、娘不爱，原本只想着赚几两银子，买一所房子，讨个老婆平平安安过日子的——但世事无常，两代人的恩爱情仇，把他逼上一条权谋算计、问鼎天下之路！

