    真说出来，才让人觉得怀疑。

    江明又听“孙美琪”继续把话一一说完。

    “所以根据我跟它的交易，它透露信息给我，然后我才知道你的信息。”

    “是这样吗？”江明瞥一眼“孙美琪”的金手指。

    “孙美琪”没有说话，她直视他眼睛的态度已经表明了一切。

    江明忽然想到了一个问题，“你现在跟它做交易，而你又跟我做交易，那你怎么把它交给我？”

    “交不了给你，我已经跟它正在交易，除非我的交易完成了，才能交给下一个人，或者是进行下一个交易。”

    江明也不知道她所说的话有几分真几分假。

    眼下也需要搞清楚，她要拿黄村的棺材想做什么。

    便换一个话题。

    “那你拿那副棺材一下要干嘛？”

    “孙美琪”看见他不再执意要那尊佛像，稍稍松了一口气。

    “我劝你别问那么多，我现在想跟你做一个交易，你只需把棺材带过来给我，我替你解决你体内的两只鬼。”

    江明挑了挑眉毛。

    对方不肯说，他总不能拿大棍子撬开她的嘴吧。

    “你容我考虑一下，过两天再给你一个回答，怎么样？”

    江明没有立马答应下来，先回去问一问肖晴关于那副棺材的事情。

    万一棺材对自己也有很大的用处，那他就要考虑了一下。

    棺材，他要了。

    体内的两只鬼，他也要“孙美琪”解决。

    “孙美琪”点了点头，“可以，那我就给你两天的时间吧，到时候我会去找你的。”

    说着，她迈着猫步走上前，双手搭在江明的肩膀上，一副风情万种的样子。

    “当然，这期间你要是想明白了就来孙美琪的家找我。”

    话音刚落下，“孙美琪”整个人就化为一团粉红色的烟雾，扑在江明的脸上。

    事情发生的有些突然，江明一下子来不及闪躲。

    就闻到一股很香的味道，有奶香、有花的芳香……

    随后，没过多久香味很快就散了，眼前的女人也不见了踪影。

    “临走前都要调戏我一下吗，这个舞女有点不简单。”江明咳嗽了几下。

    还好他的定力很足，不然真的被这个女鬼给迷住了。

    “我们也走吧。”

    江明收起了沈佳宜和唐尔曼，最后临走前深深地看了一眼小区里的某一栋楼的一个窗口。

    ………

    江明没有着急去找肖晴，而是第一时间先回家。

    他要看看直播公司给了他什么安慰奖，还搞得如此神秘。

    打开家门。

    江明没有进去，先让胆小如鼠的唐尔曼拿着一个眼球，去探一探路。

    过了几分钟。

    江明手里握的眼球眨了一下眼睛，表示里面没有危险。

    他才放心的打开灯，进去。

    随意的看了看客厅，一个黄色的文件安安静静的躺在茶几上。

    “一个文件？里面装的是什么东西？”

    江明不认为里面装着一把大宝剑，那么就有可能是各种各样的符纸。

    快步走过去。

    嘶的打开。

    江明两根手指伸进里面一夹，连忙拉出来，一看是两份文件。

    文件上面写着三个大字“契约书”。

    这时，文件上面掉出了一张小纸条。

    江明没有看文件的内容，先捡起小纸条。

    摊开一看，上面写着密密麻麻的文字。

    “编号0044，经过我们商议决定已经为你寻找到一个强大的鬼，请你在明天日落之前签上名字，并去寻找她，放心，只要签上名字，她就对你构不成伤害，希望你满意这份物品。”

    “鬼？她？”

    江明怔了怔。

    按照字面的意思，好日子直播公司给他找了一个一个强大的女鬼，有可能并非只是用来保护，还有可能是一种监视。

    “他们开始对我不放心了吗？所以才给我这么一份契约书！”

    江明手头里还有好几份没有用过的契约书，自然知道只要签上名字，就能跟鬼签上契约，她不能伤害自己。

    拿起放在茶几上的一份文件，翻到最后一页。

    乙方上的名字写的是，“罗淑娥”。

    “这是谁的名字？”江明一看这个名字就知道是有一定年纪的大妈。

    这个时候，唐尔曼走了过来。

    看到契约书上签上的一个名字，她的脸色刹那间变得苍白了起来，好像看到了一个让她感到害怕的人。

    江明注意到唐尔曼的神情变化。

    “唐老师，你怎么了？怎么跟见到鬼了一样？”

    “难道你认识这个名字的人吗？”

    唐尔曼神情异常的紧张，双手抓住江明的手臂，结结巴巴的说道：“江明，她是…她是！”

    “她是谁啊？能不能一口气说出来？”江明看到她如此害怕的样子，心里也跟着紧张了起来。

    “她，她是校长！”

    “什么！！！”

    江明双手一哆嗦，手上的契约书掉在了地上。

    他有些激动的抓住唐尔曼的肩膀，“你再说一遍，她是谁？”

    “她是校长，初阳私立中学的女校长！”唐尔曼用肯定的语气回答这个问题。

    不过她的小肩膀不停的在发抖，显然，说出这个名字的主人需要莫大的勇气。

    “我的天呐，怎么会是她？”

    失声惊呼！

    江明的脑子里一阵嗡嗡作响，同时立刻就浮现出一个外表极为洋气的妇女形象，她的身高足足有八尺，比自己还要高。

    自己往她身边一站，就跟一对母子似的。

    当初这个女校长好像还馋他身体，扛着他，往她自己又大又软的闺房走去。

    现在想一想，都还心有余悸！

    这么高大的女人，还不得把他给榨干了！

    “我的天啊！他们怎么可以这样对我？不给我员工福利就算了，还要找一个八尺高的女校长来折磨我！”

    江明紧握着双拳，很想把那两份契约书撕成碎片。

    心里不是想着，黑色手机的幕后人是怎样让女校长签上名字，而是想着女校长之后会怎样折磨自己。

    “可是，可是女校长实力也很厉害，完全不弱于现在的沈佳宜，有她的帮助的话，肯定能够轻松很多！”

    “我，我到底要不要接受这个女校长？”

    “等一等，我怎么越想越歪了，我不应该是想他们为什么要增强我的实力吗？”

