    温易之看到这种情况，头疼的揉了揉眉心。

    曾经那么好的关系，结果现在闹成了这个样子。

    他上前，对着染白皱眉道：“珞白，现在局面已经闹得这么僵了，对你也没有好处，别计较了。”

    染白轻笑一声，挑了挑好看精致的眉头：“计较？那还真是抱歉，我就是喜欢计较。”

    封隐：……他以后改名叫做“计较”好不好？

    温易之垂着的手紧了几分，眼神紧紧的盯着染白：“当年的事情已经发生，你现在做这些事情有什么用？如果你只是为了出气，他们也不是故意的，一年前的事情早就过去了，你在这里恨着有用吗？”

    染白凉薄轻呵，一双精致的桃花眼盛着温柔而疏离的笑意，还有隐藏在深处的凉薄淡漠。

    不是故意的？

    啧啧啧，

    这个世界有多少不是故意的？

    一句不是故意的，就可以让一切重新开始？就可以让所有伤害重来？

    被伤害的人不释怀反而成了斤斤计较，有多讽刺？

    冠冕堂皇的道理谁都会说，就是不知道当自己成为了剧本里的主人后还能不能说得出口？

    她虽然从来不在意，但是为了仇恨值，还是解决一下的好。

    “没用啊。”染白无辜的眨了眨眼，唇角噙着一抹温软的笑意，温柔入骨，却也恶劣十足：“但是……我喜欢呀。”

    我就是喜欢，你能奈我何？

    温易之的脸色有些难看，大概没想到染白会这么“无理取闹”，却不知道说什么好。

    只得转身对嬴凉雪，缓和着语气说道：“嬴大小姐，现在这个宴会变成现在这个样子，也是不好，不如就此收场？”大家的面子也都能过得去。

    “温少爷你真是想多了，在我这，还从来没有过为了谁的面子不过去而委曲求全的道理。”嬴凉雪嗤笑一声，唇角的那抹笑意显得有些讥讽，语气中透着对温易之的不屑：“你是不是以为自己很宽宏大量啊，在这种情况下为了朋友挺身而出。其实呢？根本就是冠冕堂皇。”

    嬴凉雪这一通毫不顾忌的讽刺话语，让温易之隐藏在内心深处的那些心思全部都暴露了出来，脸上火辣辣的疼，再也保持不住温和的笑意了：“嬴凉雪，你不过也只是一个旁观者，有什么资格这么说？”

    “也总比你强。”

    嬴家大小姐做起事情来想来什么都不顾忌，想让她为了局面而结束这场宴会，简直是一个笑话。

    最后，

    还是午雅安给染白道了歉。

    当低头弯腰的那一刻，午雅安的指甲深深的嵌入手心中，心中是前所未有的恨意，

    周围嘲讽而不屑的目光，让这份恨意变得更深，更浓。

    她永远都不会忘记这一刻！

    所有的难看，所有的讥讽，都是拜珞白所赐！

    总有一天，她一定会还回来！千倍，万倍！

    “……对不起。”她咬着牙说出了口，声音小的可怜。

    染白懒得抬眸，慵懒的开口：“你说什么？我没听清。”

    ·

    下一个位面——

    少年丞相：公主，第一宠

    然后，这几个位面，你们想看哪个？

    1.天师，你家女朋友是个鬼

    2.神经病少女vs精神导师

    3.美人鱼：王子，别黑化

    4.冷艳女明星vs妖孽影帝

    5.萌宝来袭：毒医娘亲腹黑爹地

    ps：小仙女们应该知道，白白在位面是不可能有孩纸的哦~

    染白：我还是一个孩子，谢谢

