    老李对于男人冷漠的态度没有表现出任何不满。这个男人自打加入工作的第一天起就是这幅德行，从来都不会跟别人说一句话。正因为如此，所以工友们才给他取了个哑巴的外号。

    “这家伙真能吃，一个人居然能吃得下三个人的饭量，换成是我，估计会被撑死的。”

    “你也不看看他干了几个人的活？越是能干活的人就越能吃，这不是很正常的事情嘛。”

    “咱们也该去吃午饭了，走，今天哥几个小酌两杯。”

    工友们离开没多久，哑巴男就把最后一口饭菜吞咽下肚。随即他钻进下水道继续干活。等到工友们吃喝完毕回到清淤现场的时候，哑巴男已经干完了活，默默的坐在井口休息。

    老李打了个酒嗝，一脸惊诧的问道：“哑巴，下面的那个淤塞点已经疏通完毕了吗？”

    哑巴男先是点点头，然后他有史以来第一次对工友开口说话了：“我要跟你们商量一件事情。”

    男人的语气显得十分的生硬，不带有任何一丝感情色彩。仿佛他不是要商量事情，而是在陈述一个事实一样。

    老李原本以为男人真的是个哑巴，听了男人的话他愣了一下才好奇道：“你想跟我们商量什么事情？”

    男人面无表情的扫视了几人一圈，然后沉声道：“你们的活全都由我来干，但你们的工资需要转交给我一部分。”

    老李心里咯噔了一下，暗道：原来这小子不仅不是个哑巴，脑袋瓜也并不傻啊。

    老李不动声色的跟几名工友交流了一下眼神，然后询问道：“你想从我们这里抽走多少工资？”

    下水道清淤的工作太脏太累，很多数人都不愿意干，因此清淤工的工资还算可以，老李等人每个月都能拿到六千多块钱的报酬。在如今这个智能机器人遍地走的大环境下，这样的工资水平已经算是非常不错了。

    男人似乎早就考虑清楚了，他立马回答道：“每人每月给我一千五百块钱，要在月初提前支付给我。”

    每月六千多的工资，被抽走一千五百之后还能剩下将近五千块。最关键的是大家今后全都不用干活，甚至连出工都不用，这相当于躺着白拿钱，这种好事当然没有谁会拒绝。

    老李跟工友们嘀咕一阵后，转头笑呵呵道：“成，我们答应了，不过条款需要做一点小小的改动。”

    “什么改动？”

    “每个月的月初我们支付给你一千块，剩下的五百块月中发工资的时候再交给你，如果你没有把活干好，经理要是因此罚我们的款，这五百块钱就会在扣除相应的罚金之后再交给你，你看行吗？”

    男人想了想，然后点头：“好。”

    一看男人答应，老李很是爽快的招呼大家掏钱。一共七个人，每人给了男人一千块。交完钱大家立马有说有笑的回家休息去了。

    哑巴男就是零，杀掉柳生丸后，零第二天接着找工作。找来又找去，他最终找到了这份没多少人愿意干的下水道清淤工作。对于零来说只要能赚钱就行，吃苦什么的根本就不是问题。

    零一点也不傻，他刚刚参加工作的时候极其任劳任怨，从来都不会抱怨自己吃亏。等到几名工友习惯了清闲的日子之后，他这才跟大家提出抽成的要求，想必这些工友多半不会拒绝自己。

    跟零预料的差不多，几名工友全都接受了他提出的条件，如此一来他每个月的工资加上抽成就有一万六千多块钱了。这样的收入算是踏入了白领阶层，比哑巴每天去卖艺赚的钱多好几倍呢。

    哑巴现在对于买房子的事情非常热衷，为此她还根据两人的收入情况特地制定了一个存钱计划表，计算着什么时候才能凑够买房子的首付款。

    零现在已经完全习惯了跟哑巴在一起的生活，凡是哑巴看重的事情，他都觉得自己有义务去帮她完成。

    比如哑巴想要买房子和开个人演奏会的愿望，零时刻都牢记在心头。为了能尽早的帮哑巴实现这两个愿望，零自己需要更加努力的挣钱。

    干完了这边的活之后，零来到了另一家保洁公司，很轻松的就得到了另一份下水道清淤的工作。凭借着超高的工作效率，零同时打两份工一点问题都没有。

    零的寿命原本只有二十来年，但那是在经常高强度爆发的情况下。

    如今的他已经完成了第二次光速进化，基因等级提升之后，他的寿命也随之得到了增加。

    再者他现在虽然干着很繁重的体力活，但距离他在战斗时的高强度爆发还有着不小的差距。

    陈兰曾教过零一些基因学方面的知识，因此零对于自身的情况还是有所了解的。为了能跟哑巴长相厮守，零觉得自己在没有必要的情况下就不能再像以前那样不顾后果的燃烧生命，如此一来自己想要活到四十岁一点问题都没有。

    对于九贺丸组织派遣神级杀手追杀自己的这件事，零并不感到如何紧迫。因为这个世界上知道他真实身份，并且还见过他真实样貌的人极少。

    加上他现在刻意的隐姓埋名，每次出门都会用毛巾遮住脸颊，因此九贺丸组织的杀手自然就更难找到他了。

    至于那天夜里被他干掉的那个神级高手，零已经妥善的处理掉了尸体。对方要是真的按照尸体的运动轨迹去寻找，肯定会被带歪的。

    零不知道的是：何峰已经跟九贺丸组织展开了合作，终极兵器计划的档案中留存着他的详细个人资料，这些资料已经被何峰透露给了樱花丸。

    对此一无所知的零像个普通人一样，他每天辛勤的劳动着，通过自己的努力付出赚取报酬，跟哑巴一同构筑着只属于他们两个人的幸福生活。

    时间过得飞快，转眼间已经到了十二月的中旬。

    江边的一座水文监测站里，樱花丸正在跟甲贺丸交流着意见：“已经过去这么多天了，我们却仍然没有取得任何进展，再这么拖延下去只怕没法跟首领大人交代，要不咱们联手去找何峰，向他施加压力吧。”

