    “你说什么，托莱多一带出现大量东方人？！”

    当西班牙国王费利佩四世，在得知离马德里不远的重镇托莱多一带，出现大量东方人后，整个人直接震惊的不行。

    费利佩四世因此激动地直接拽住了西班牙将领威伦的衣领，吼道：“不是说，他们的舰队往巴塞罗那方向去了吗，怎么会突然出现在托莱多！回答本王！”

    “我们上当了！他们应该是从葡萄牙那边过来的，他们和葡萄牙应该早有勾结！他们原来并没有想与我们海战，而是要与我们陆战！”

    胡安图这时候说了后，就忍不住骂了一句：“这些可恶的东方人，他们怎么能这么作战，毫无贵族风范，难道不是应该先下达宣战书，双方约定一处，进行作战吗？！”

    “这也太可怕了！”

    迪威克也一脸惊骇地说了一句，就对费利佩道：“我们在西侧根本没留多少兵力防御！我们甚至没想过，刚刚独立的葡萄牙会为巩固他们独立的成功，而勾结东方人，主动讨伐我们！”

    “撤里马德里！”

    费利佩四世最终下定了一个决心，且道：“立即撤离，去比利亚维西奥萨！另外，立即把军队从巴塞罗那一带调回来！”

    因此，费利佩四世不得不匆匆忙忙地撤离了马德里。

    这些西方人对战争艺术的理解明显不及已积淀了数千年战争文化的汉人。

    如同历史上德国绕开法国的马奇诺防线，奇袭巴黎，搞得法国很懵逼一样，费利佩四世现在也很懵逼，不得不匆忙逃离马德里。

    而他这一逃离，自然让马德里的平民非常失望。

    张寿峣这里已经率兵攻下了托莱多，且正在进入这座城堡中。

    作为第一批来到欧洲的东方人之一，张寿峣不得不承认，这一带的气候真的非常适宜人类居住，风景也很优美，土壤也很肥沃，交通也便利，很适合发展农业和工商业。

    连带他现在所进入的这座叫托莱多城堡，在张寿峣看来，都很有特色，虽不及大明的两京和苏杭、宁波、松江等城繁华，但也的确算是他下西洋后，从果阿一路过来，见到的城堡里，少有的富庶地。

    因此，张寿峣已准备在将来回国后，向皇帝朱由校建议在这里设立大明的殖民地。

    “大将军，我们刚刚得到消息，西班牙的国王费利佩四世已经撤离马德里，逃去了比利亚维西奥萨。”

    与张寿峣等一同出兵的葡萄牙贵族还米第奇，则在张寿峣等进城后，对张寿峣告知了他们这些葡萄牙人所探知到最新消息。

    张寿峣听后，就吩咐道：“那就请圣皇令，废掉在托莱多的西班牙贵族的生命权，斩杀在托莱多的每一个西班牙贵族，瓜分他们的财产！并派人带着这些人的首级去比利亚维西奥萨，告诉他们的贵族，如果不献出他们的国王，他们将会获得同托莱多贵族一样的下场！”

    接下来不久，张寿峣便以代圣皇巡狩西洋的名义，号令联盟军斩杀在托莱多的所有西班牙贵族。

    而联盟军的官兵因此自然是兴奋至极，很积极地执行了这一命令。

    张寿峣希望通过这样强硬的方式，可以震慑西班牙的贵族，逼迫这些贵族出卖他们的国王。

    “杀！”

    于是，接下来的托莱多城陷入了一场血与火的狂欢。

    这里的西班牙贵族的庄园被攻破。

    贵族们也被押到了市政厅，被处以了斩刑。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    血流成河！

    葡萄牙人也参与了这次行动，因为他们实在做不到干看着东方人发财。

    ……

    “只要你们献出国王，你们的生命和财产才会得到保护！才有机会与他们东方人谈判！”

    比利亚维西奥萨城内。

    来自马德里的西班牙贵族亚格达来到城内后，对胡安图、迪威克等西班牙贵族传达了来自托莱多的消息，以及张寿峣的要求。

    “献出国王？”

    迪威克因此看了胡安图一眼。

    “难道我们就不能用武力打败他们吗？为什么，现在就要献出我们的国王，这样的话，我哈布斯堡王朝的尊严何在？！”

    胡安图问道。

    “难道你们要坐视马德里失陷吗？！当你们企图在东侧海岸阻止他们登陆时，他们却突然出现在西侧，他们的主帅简直像狐狸一样狡猾！我们不是这些东方人的对手！何况，他们还很擅长除战争以外的外交游说之术！以至于成功勾结葡萄牙人！”

    “另外，别忘了，马德里有你们的庄园！如果你们不答应，我们留在马德里的普通贵族和平民只能投靠东方人，一起征讨我们的国王！”

    亚格达说道。

    “我们会尽快给你答复，但是，也请你们在未得到我们的答复之前，继续守住马德里！那些东方人尽管有卑鄙的葡萄牙人襄助，但是要想攻下马德里也不是那么容易的！”

    胡安图回道。

    “希望你们尽快，我们坚持不了很久！”

    ……

    比利亚维西奥萨城外。

    张寿峣没有选择攻打马德里，还是带着联盟军来了这里，且开始与集结于此西班牙的军队，摆开了架势，准备打一仗。

    “前进！”

    来自东方各国的联盟军火器兵，除大明的官兵外，都已经列阵，朝聚集在比利亚维西奥萨郊外的西班牙步兵前进而来。

    “继续前进！”

    而在前进到离西班牙步兵一百步的距离后，负责指挥这些火器方阵的汉人指挥官继续下达着前进的命令，尽管这时候，前排士兵已离开西班牙火器兵很近。

    这些汉人指挥官皆是为加强儒系国家军事力量，而由大明皇帝朱由校允许，派去这些国家担任军军事顾问的近卫军退役武官。

    故而，这些汉人指挥官很是沉着冷静，只是他们麾下的官兵非常紧张，若非平时训练的严，此时早已奔溃。

    这边，西班牙的火器兵也很紧张，且已忍不住先开了枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    已经有身穿棉甲的日本兵或朝鲜兵中箭倒地。

    但这些汉人指挥官依旧没让这些藩兵开枪射击，而是命道：“再前进，不要开枪，否则回去后全部按拒绝服从命令为由处斩！”

    这些藩兵只得咬牙继续前进者。

    而西班牙火器兵这边见此更加紧张，慌里慌张地忙开始打二枪。

    这次有更多的日本兵或朝鲜兵倒地。

    可指挥他们的汉人指挥官依旧没有下令开火。

    直到进入离西班牙火器兵只有五十步距离后，这些汉人指挥官才下令开火。

    砰！

    砰！

    砰！

    如炒豆子一样的声音响起，弹丸如狂风骤雨一样泻向西班牙军队，西班牙军队早就因为看见这群不怕死的东方军队越逼越紧而处于紧张状态，如今见此直接大举崩溃，连爬带滚地跑了出去。

    张寿峣带来的明军索伦骑兵立即策马追杀，另外，持线膛枪的明军也全部散开，以散兵线的形式追击。

    素来善于大方阵作战的西班牙军队，受不了大明的这种战术，因此被大量杀伤，一败涂地。

