
　　“大黄狗在哪？”

　　天剑门的弟子一个个气势汹汹，让人很疑惑那条狗到底干了什么，好像整个天剑门外门弟子的杀父仇人一样，竟然让他们做出如此大的反应。

　　“就在这里，刚刚坑了我们好多人的人元丹，一定不能放过他。”

　　有人咬牙切齿，想到自己竟然被一条狗给坑了，心里就说不出的郁闷，很多人指向大黄狗的位置，却发现哪里还有大黄狗的影子，那里只有一个身材妙曼的紫衣女子。

　　“妈的，那条狗刚才还在呢，什么时候跑的？”

　　“大黄狗跑了，快看看，他肯定没跑远。”

　　有人惊呼，不少人向着旋阳广场之外看去，却哪里发现大黄狗的踪迹，这条狗不知道什么时候消失不见了，好像从来没有出现过一样。

　　“妈的，你敢忽悠我们。”

　　天剑门的弟子大怒，一把抓住那人的脖子。

　　那人顿时吓的满脸汗水：“没，没有啊，刚才这里真的有一条狗，非常雄壮，浑身黄毛，他们都可以作证的，被坑的不是我一个。”

　　“是啊，那条狗刚才还在呢，怎么一眨眼就消失不见了。”

　　“你们是天剑门的弟子，给我们一百个胆子也不敢骗你们啊，就是不知道那条狗怎么跑的，这么多人都没有看到，真是纳了闷了”

　　其他人连忙作证大黄狗确实存在，他们也都是心情郁闷，恨不得把大黄狗给剐了。

　　闻言，天剑门的弟子才将那人给松开，那弟子把神念探出在旋阳广场上扫了一圈，没有发现大黄狗的踪迹，忍不住骂了一声：“妈的，那条狗狡猾的很，又让他给跑了。”

　　“对了，这个女子是和大黄狗一起的，他们和江尘一起来的这里。”

　　有人指向烟晨雨。

　　天剑门众弟子的目光落在烟晨雨身上，不少人眼睛猛的一亮，眼前这女子虽然带着面纱，但也挡不住其绝世之姿，让人忍不住幻想面纱之下是怎样的一张容颜。

　　“说，大黄狗去了哪里？”

　　一个鲁莽的弟子开口问道。

　　“我怎么知道，腿在他身上，他要去哪，我也挡不住。”

　　烟晨雨冷漠的说道，眼前这些都是江尘的敌人，她自然没有好脸色。

　　“妈的，一个小娘们还如此嚣张，让老子看看你到底长什么样，还装模作样的戴着面纱。”

　　那弟子探出一张大手，向着烟晨雨脸上的面纱就抓了过去。

　　远处的江尘将这里的一切都看在眼里，忍不住叹息一声，摇了摇头，有些人就是喜欢作死，如今的烟晨雨，已经不是赤城时候的烟晨雨，天剑门那些弟子一起上都不够烟晨雨揉捏的。

　　看到那弟子的举动，烟晨雨眼神一冷，她伸出玉手，对着那弟子随意一挥。

　　哗啦！

　　一片冰芒的寒芒被烟晨雨打出，瞬间将那弟子给覆盖，那人丹境中期的弟子，整个人都变成了一座冰雕，他还保持着先前出手的姿态，但身上被一层坚冰给包裹，生机很快被冻的断绝。

　　这一幕，彻底吓坏了在场所有人，一时间鸦雀无声，所有人都用惊骇的目光看着这个蒙着面纱的紫衣少女，还有那个被冻死的天剑门弟子。

　　哗！

　　沉寂之后，便是一片哗然，不少人忍不住后退了两步，距离烟晨雨远了一些，谁能想到，一个小小的少女，竟然有如此手段，随手就斩杀天剑门人丹境中期的弟子。

　　要知道，天剑门的人丹境中期弟子，可不是一般的人丹境中期能比，即便如此，也被这少女当场杀死，这不能说明天剑门的弟子弱，只能说明这紫衣少女太强了。

　　“妈的，这女人怎么如此厉害，隐藏的也太深了吧。”

　　“她是寒属性的体质，很是罕见，抬手就杀死人丹境中期的高手，看样子，她要是参加齐州大比的话，又是一匹黑马。”

　　“她是跟着江尘来的吧，这两人未免都太变态了吧。”

　　很多人暗暗嘀咕，暗道自己看走了眼，心中的震惊更是达到了无以复加的地步，一个江尘已经够变态了，没想到江尘身边随便跟着一个女的，也如此恐怖。

　　天剑门的人一个个也傻眼了，看到自己人被随意杀死，那种原本作为天剑门弟子深入骨髓的优越感遭遇到了致命性的打击和摧残，他们一个个怒气蒸腾的看着眼前这紫衣少女，却再也没人敢轻易出手。

　　“找死。”

　　另一边，梁萧看到了这边的情况，脸色猛的一寒，凌空探出大手，对着烟晨雨就抓了过来。

　　见状，江尘脸色一变，背后血翼一震，向着烟晨雨激射而来，同时不忘对着关一云说道：“关师兄，挡住他。”

　　关一云不敢怠慢，知道那女子是江尘的人，当即出手拦住梁萧，而且，他刚才亲眼看到烟晨雨的恐怖，甚至不比江尘差，这样的天才，要是能够一起进入玄一门，对于玄一门来说，无疑是一件好事。

　　轰隆！

　　关一云出手拦住梁萧的攻击，能量碰撞之间，发出轰鸣之音，同时，江尘也降落到了烟晨雨身旁，伸手揽住烟晨雨的肩膀，对着天剑门那些弟子冷喝一声：“滚。”

　　哗啦！

　　天剑门的弟子吓的脸色苍白，全部后退，虽然他们恨不得吃江尘的肉，但也深知江尘的恐怖，绝对不是他们能够对付的，若是惹恼了江尘，一巴掌拍死，那也是白死，喊冤都没地方。

　　江尘揽着烟晨雨，大摇大摆的走到玄一门的阵营当中，浑身上下都散发出一股无往的霸气。

　　“关一云，给我让开，我天剑门的人，岂是外人想杀就能杀的。”

　　梁萧肺都快欺诈了，今日天剑门的脸算是丢尽了。

　　“梁萧，从现在开始，那女子也是我玄一门的弟子，杀你天剑门的人，是因为你们的人先对她不敬，这一点很多人都看到了，今日你要不顾大比规矩在旋阳广场动手的话，我玄一门奉陪到底，就是不知道血拼起来，谁拼的起。”

　　关一云无比强势的说道，先前他在南北朝面前吃瘪，心里无比的不痛快，现在梁萧又要找茬，他绝不退让半步。

　　“好，好你个关一云，算你有种，下次遇到，我定取你性命。”

　　梁萧气的脸色发青，却无可奈何，以眼前的情况，如果双方真的拼起来，天剑门一点优势都不占，自己和关一云打起来，充其量是不分上下，但下面的人就不同了，厉无双死了，天剑门外门弟子没有太厉害的角色，而玄一门那边，别说江尘和那个恐怖的紫衣少女了，就算一个小魔王都能够给他们致命的打击。

　　“谁取谁性命还不一定吧。”

　　关一云冷哼一声，他打不过南北朝，却不畏惧梁萧。

　　“天剑门的弟子听着，立刻返回天剑山，从此以后，江尘列为天剑门必杀名单。”

　　梁萧冷冷的说了一句，带着天剑门的人离开了旋阳广场，今日一战，天剑门损失惨重，这一切都是因为江尘的出现，而梁萧的话，也把江尘列为了天剑门必杀名单，四大门派很少发布必杀名单，一旦发布，那就是整个门派的仇敌，人人得而诛之。

　　天剑门的弟子沿着来时的通道离开了，对于天剑门的必杀令，江尘一点不在乎，敌人越是强大，他心里就越兴奋，南北朝是这样，天剑门也是这样。

　　百花蝶带着一晴子等一众欢喜谷的人来到江尘面前。

　　“恭喜江尘小弟弟得到齐州大比第一的荣耀，我们就先告辞了，以后江尘公子有空，可以常来欢喜谷坐坐。”

　　百花蝶妩媚风情，对着江尘大抛媚眼，那一声小弟弟叫的江尘脚下一个踉跄，差点趴在地上。

　　“江尘哥哥才不会去你们那里。”

　　烟晨雨非常气愤的说道，看向百花蝶和一晴子的眼神也极为不善。23sK.com

　　“咯咯，小妹妹吃醋了。”

　　百花蝶咯咯一笑，花枝招展，然后带着欢喜谷的人也离开了。

　　齐州大比彻底落幕，广场上观战的人也一个个相继离去，最后只留下玄一门的人。

　　“江兄，这位是不是要跟大家介绍一下啊，以后都是同门师兄弟了。”

　　小魔王寒衍一把揽住江尘的肩膀，目光看向烟晨雨，他可是亲眼见过烟晨雨容貌的人，这样的女子，整个齐州都找不出一个，当然，也只有这样的人才配得上江尘。

　　“介绍一下，烟晨雨，我的……未婚妻。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“江尘哥哥，你……”

　　烟晨雨脸色一红，江尘竟然当着这么多人的面说自己是他未婚妻，真是羞死人了，事先前都不给人家商量一下，不过从烟晨雨眼中流露出的幸福光芒可以看出，她很是乐意当这个未婚妻啊。

　　哈哈……

　　玄一门的弟子一阵哄堂大笑，气氛热烈。

　　“烟师妹，以后都是自己人了，面纱就不要戴着了吧，等到了玄一门，也不能天天蒙着面纱不是。”

　　关一云也调笑道，身为玄一门内门弟子中的翘楚，平日里根本不会出现在外门弟子面前，对于在场的人来说，关一云就是高高在上的存在，今日能够在这里和他们调侃，那也是完全看在江尘的面子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十九章 这是我未婚妻【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 