
　　目送她上楼，魏辰乾眼眸微深，魏闻章拍了下他的肩膀，“走，去公司。”

　　“嗯。”

　　魏辰乾开车，魏闻章坐后座。

　　车外雨滴稀疏，在暗色的窗上滑下了一道道水痕。

　　男人看了后视镜说道：“爸，你觉得姑姑喜欢豚豚吗？”

　　魏闻章说：“肯定是喜欢的，毕竟是亲闺女，只是母女俩矛盾太深…你姑姑又是个嘴上不饶人的主，唉。”

　　他眉心微蹙，说起这事就满心忧愁。

　　魏辰乾棱角分明的面容在阴沉的光线下更显冷锐，他说：“……或许她们之间不是普通的矛盾。”

　　魏闻章笑了下，长叹道：“再深的矛盾那也是母女，母女之间哪有隔夜仇，只是两人都不服软，还没说两句就吵起来了。”

　　魏辰乾道：“姜豚长期行走四方，与各方人士打交道，早就有着超出年龄的沉稳和心性，按理说她不是个会与母亲置气的性子。”

　　魏闻章深思，儿子说的有道理。

　　他细细回想妹妹与女儿相处时的情景。

　　豚豚一般很少开口，倒是雯雅言语尖锐，后豚豚回几嘴，然后这事儿就闹起来了。

　　他蹙紧眉心，雯雅虽然有着豪门小姐的骄纵，但一直以来温雅娴静，很少发脾气。23sk.Com

　　可这段时日以来，她几乎天天情绪暴躁，一言不合就炸了。

　　在豚豚的事情很是敏感，谁的话都听不进去，宛如变了一个人似的。

　　以至于他和老爷子几次插手试图劝说几句都没成功。

　　魏辰乾道：“同样是女儿，姑姑对晓海从未发过脾气，而且耐心十足。”

　　这倒也是。

　　这个想法一出来，魏闻章双眼微睁。

　　他在细细回忆这些年雯雅与晓晓是如何相处的。

　　母女俩关系很好，母慈女孝，晓晓小时候头疼感冒，雯雅在床前一守就是一夜。

　　星期天带着她去买衣服，放假了带着她去旅游。

　　晓晓因为学校的事情烦心，她就会细心询问安慰，把母爱体现得淋漓尽现。

　　可这才是母女之间正常的互动啊。

　　反之，再看豚豚。

　　与大女儿永远是争吵嫌弃和冷暴力。

　　豚豚刚回来，她在餐桌上一句话未说，还拉长着脸甩脸色。

　　今日豚豚要走，她待在房间里没出来。

　　这么明显的差距，他之前竟然没有察觉出来。

　　为什么？

　　魏闻章蹙眉，豚豚和晓晓是双胞胎，都是雯雅的亲女儿啊。

　　去年张董家生了一对双胞胎孙女，全家人恨不得捧在手心里，双胞胎的女儿更是走啦推哪，到处炫耀，喜欢的不行。

　　他呢喃：“难道是因为豚豚是玄学师的缘故？”

　　魏辰乾道：“咱们公司的营销部孙经理的儿子去年结婚了，娶了一个大他六岁还领着十一岁孩子的女人。”

　　“两人见家长的时候，孙经理就表示强烈的反对，以断绝父子关系来威胁他们分手，可当儿子跪在他面前哭求的时候，孙经理还是妥协了。”

　　“旁人问起这事，他说，不同意还能怎么办，儿子是自己的亲生儿子，难道真要和他断绝关系？今年儿媳生了孙子，孙经理大肆摆了百日宴，抱着孙子舍不得放下。”

　　这厢一对比，魏闻章的心往下沉。

　　“那到底是为什么？难道是因为豚豚从小离家，没有培养出感情？”

　　魏辰乾道：“豚豚住在山上的原因真的是因为她身体不好吗？但她下山后并未生过病，甚至连感冒咳嗽都没有。”

　　魏闻章道：“毕竟在山上住了十几年，可能是已经养好了，豚豚自己也说她的身体好了。”

　　魏辰乾看了父亲一眼没有再说话。

　　适量的提醒一下就行了。

　　说的太明了反而会起反作用。

　　今日这谈话，肯定会在父亲心里留下怀疑的种子。

　　其他的，让他自己去慢慢发现。

　　如此，等到十六年前的事摆在眼前时，他会心里有个准备。

　　车子穿过雨幕，驶进了地下停车场，在电梯旁的车位上停下。

　　-

　　蓉城。

　　季城细雨连绵，离得近的蓉城虽然没有下雨，但天空乌云厚重，阴沉湿冷。

　　旧房子在山上，是富人家在二三十年前留下了来的山上别墅。

　　如今主人家已经移居海外，留下的别墅变成了无人居住的旧房子。

　　后来的作用就如电视剧里的破庙一样，偶尔供上山或者夜行的人留宿。

　　这些信息是欧阳归鸿四叔发来的。

　　“因为经常有人留宿，有心人会把破漏的地方修缮一下顺便打扫一下房间，二三十年下来这房子倒是没塌，也算干净，不过……”

　　欧阳归鸿话锋一转，“现下却是另一番模样了，因为两年前这里摔死了一个人，窗户和人一起从二楼摔下来，磕在了花园的棱角上，等人发现的时候，尸体都已经冷透了。”

　　姜豚道：“所以，这两年没有人来？”

　　“对。”

　　欧阳归鸿道，“我四叔他们嫌弃房子太脏了，就和同伴来了个大扫除，玉桃就是大扫除的时候在床底下的地板缝里发现的。”

　　姜豚道：“这玉桃百分之九十的可能是第三方留下的，等我见了玉桃后用咒术情景回放就能知晓真相。”

　　欧阳归鸿看了姜豚一眼。

　　半晌，说道：“你借用媒介把过去发生的事情情景回放？”

　　姜豚并不隐瞒，如实说：“对，用玉桃当媒介，可以看见是谁把玉桃仍在地上的。”

　　欧阳归鸿道：“所以，我给你的那颗玉桃你也可以情景回放？”

　　姜豚知道欧阳归鸿想说什么。

　　她说：“不是我不想帮你，而是情景回放不能帮你找到其他玉桃，只能找到上一个拥有玉桃的人。”

　　姜豚瞥他一眼，笑说，“查人这事对欧阳家来说不是难事，所以我就没多此一举的开口。”

　　“呵。”

　　欧阳归鸿不冷不热的呵笑一声。

　　姜豚耸耸肩，把玩手里的玉桃看向了窗外。

　　山里云雾缭绕，人间美景若隐若现。

　　姜豚拿出手机拍了一张相片发给了蕲奚。

　　那边回过来一句语音，姜豚没有戴耳机，便把手机举到耳边听。

　　【我把相片放大，也没有看见你的身影。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十九章 暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 