    “好快！”

    多多良有些诧异，许久不见，芳村功善居然拥有这种速度，远比自己要强的多。

    他这是吃了多少人的血肉啊！

    在多多良眼里，芳村功善很强很强，然而在迪奥眼里，他还差了点。

    特别是对比了下刚才射出的那道光柱，连他自己都无法完全挡住，更别说芳村功善了。

    不管射出这光柱的主人是谁，芳村功善过去，恐怕依旧还是搞不定。

    这么想着，只一会功夫，感应传来。

    迪奥一挑眉，有些诧异，被他控制住的壁虎，居然死了！

    而且正死在爆发冲突的那个位置！

    这样下去不行，看来还得他亲自去一趟。

    “你去收拾下残局，我也过去看看。”

    向多多良交代一句，迪奥脚一踏，跃上天空，爆开炸响，一圈不断往外扩散的气浪冲击着，正处下方的多多良白发与衣物乱舞，感觉耳朵都快要被震聋了一般。

    待迪奥离去后好几秒后才恢复听觉，但仍然残留着嗡嗡的回响。

    迪奥急着赶过去，就没有太过在意身下的人了，只到了二十多米的位置，就开启了飞行模式，随后才不断稍微拉高距离，避免音爆声伤到自己人。

    流岛不大，以迪奥的飞行速度，不过一分钟不到，就直接来到了内圈中心，青铜树的大本营。

    这是一座小城镇般大小的聚集地，说是小城镇，其实也不过就只能居住大概上万人，差不多是几个小村庄的聚合。

    规划的倒是不错，能看出是一个城市的雏形，房屋鳞次栉比，但文明程度比东京那种大型城市差了很多。

    以迪奥的眼力，很轻松就能看到有些房屋里面还在用着老旧的钨丝电灯泡，发黄光的那种。

    虽然是白天，没有开灯，但迪奥对这种灯还是有印象的。

    电器有，但少。

    电线线路也不够发达，杂乱随意的纠缠着，感觉像是到了乡下农村。

    除了中心位置最显眼的一座大别墅，样式精美，极具乡村风情，而另一个令迪奥在意的，就只有旁边的一座学校了。

    看来青铜树的首脑还是挺有远见的，知道教育才是可持续发展的根基。

    不过迪奥可不是来参观流岛的，扫视全局后，直接往那栋大别墅旁边的小型工厂降落。

    在他的感知中，那里传来了两股强大的气息，有两个精值超越了十点的生命体正聚集在一起。

    而且，这两个生命体的生命力波动，居然正在重合！

    这简直难以置信，每个人的生命都是不同的。

    就算是两代直系生命，有着相似之处，但下代生物成长之后，也能很明显的区分出两者的不同。

    而现在，这两个强大的生命体重合，就犹如雌性怀孕，母亲与胎儿之间的生命联合在了一起。

    芳村功善速度太慢，即使先行出发，还远远的在后头狂奔，迪奥感应了下他的位置，便不在等他，直接顺着那个被洞开的地方跳下，进入这并不算深的地下实验室。

    “咚！”

    迪奥那沉重的身体落下，震起沉闷的响声。

    实验室灯光明亮，加上上方阳光照射，视野极好。

    入眼之处，最显眼的就是一团庞大的肉块，表面光滑坚硬，有肉色的大块鳞片显现。

    在墙壁上，密密麻麻的摆放着闭着眼睛的人形生物，浑身无毛，赤身裸体，甚至双腿之间没有任何特征，完全只是一种接近于人类的东西。

    这团肉块伸出细长的触手，贯穿了培育罐的玻璃，连接着实验室中所有的人形生物，占据了实验室起码三分之二的空间。

    光是那庞大的体积，诡异的景象，恐怕都能吓到普通人连忙逃跑，生怕惹出什么不可名状的怪物，给自己招来死亡厄运。

    壁虎那高大健硕的尸体就在漆黑的通道旁边，此时已经皮肉萎靡，血肉不翼而飞。

    好似被什么古怪的东西抽干了精华，唯剩下皮包骨套着衣物趴在地上，高大的骨架勉强撑起人形。

    迪奥走近，控制着力道一脚踢翻残骸，查看他的死因。

    “不错的一拳。”

    他称赞一声，真是少有的强大。

    这一拳下去，赫者级别的头骨居然被破坏成这样，在纯肉身体质方面，这一拳的主人已经稍有迪奥的几分风采了。

    光凭这点，就不比之前碰到的有马贵将差多少。

    当然，只是实力方面。

    若是纯比较体质，有马贵将还是弱了点，他毕竟只是一个半人类半喰种的残次品，甚至不如现在的芳村功善。

    也不用再检查其他位置，只看头部这一处，迪奥就知道是致命伤，属于一击毙命。

    有这实力，根本不需要多费力气去对付弱的可伶的壁虎。

    一拳，就够了！

    换成有马贵将来，认真状态，也是一刀能够解决。

    不是说壁虎太弱，只是他所要面对的，是这个世界T1级战力，双方完全没有可比性。

    “迪奥.布兰度，我...等这一刻很久了！”

    庞大的肉团之中，传出一个男人的声音。

    同时，肉团蠕动，一个头颅钻出坚硬的表层，露出他清晰的面容。

    样貌英俊，半边短发整齐披在左边脸颊，给他带来一丝阴柔之气，配合右眼角下方一个小小的泪痣，是一种说不出的魅惑与美丽。

    旧多二福，迪奥立即便确定了他的身份，和资料上的一模一样。

    “等我？”

    迪奥颇感无趣，仅凭旧多二福开口的这一句，他便确认了。

    果然如他猜测的一样，这个旧多二福贵估计是为了神代利世那个女人，才搞出了这些稀奇古怪的事情。

    太无聊了，旧多二福这种人，居然会是这种低级的存在。

    迪奥对他的观感一降再降，失望，除了失望还是失望。

    就算不看地位与财富，光凭他的这张脸，也不像是缺女人的样子，怎么会执着于一个神代利世？

    从小缺爱吗？

    从神代利世这个儿时玩伴身上得到了渺小的关怀，所以才一直念念不忘？

    虚妄的情感而已，迪奥没有想到，旧多二福这个等级的人物，也会被无聊的感情所束缚。

    而且这情感，还是虚妄的。

    女神之所以是女神，就是因为距离产生美。

    神代利世与旧多二福接触不多，但在旧多二福心中留下了深刻的印象。

    加之双方不断的成长，神代利世留下的印象被旧多二福不断脑补，不断在心中美化，也就成了他的女神，成了他所想要得到的女人。

    迪奥太懂人心了，这种情况他也见多了，没有什么好说的，碰见这种人，一发体液注入，让他感受一下什么叫爱，什么叫安心感就好。

    旧多二福内心太空虚了，但迪奥能够填满他。

    “是的，等你。”

    旧多二福自然不知道迪奥一瞬间就想到那么多，看着眼前这个脸上写满了无敌般的男人，只感觉心中压抑。

    即使自己的实力都提升如此之大了，迪奥带给他的压迫感也一点都没有减少。

    然而心中那种对神代利世病态般的占有欲却仍在不断驱使着他，让他变得不再冷静，让他充满了侵略性。

    “芳村艾特呢？死了没？”

    迪奥打量着这团庞大的肉块，还是能感受到里面另外一个生命体的波动。

    但是身体活着，可不代表意识活着。

    就好像这些培育槽里的人形生物，都有着微弱的心跳和生命体征，但能将他们称之为活着的生命体吗？

    不能！

    “怎么？有了利世后，你居然还有心思担忧别的女人？”

    旧多二福额头上迸起青筋，明亮的眼睛立即泛起红光，黑红色赫眼显现。

    “抢走了我的利世，你还想要抢走我的完美母体吗？

    不可能，迪奥，我不会让你得逞的！”

    他暴怒起来，庞大肉块震颤，触手加速吸收，一个个人形生物接连萎靡下去，和倒在地上的壁虎一样，被抽得只剩皮包骨。

    就连培育罐里面的营养液，也逐渐干涸下去。

    “疯了。”

    迪奥摇摇头，现在并不想和这家伙交流。

    “我要杀了你，夺回利世，我要让和修家从这个世界消失，终结CCG的历史，和利世结婚！

    哈哈，哈哈......”

    旧多二福明显已经脑子不正常了，即使还有着思考能力，但智商方面受到影响，只剩两个最深的执念还在影响着他。

    肉团很快将所有的人形生物抽干，收回触手，不断蠕动着，一根粗大的肉柱冲天而起，不断的向上生长，直到十几米后，枝干发芽，长出大片大片的血红色肉叶。

    而这颗血肉之树脚下，数十条狰狞的赫子攀爬，一颗颗猩红色的眼球状晶体浮现在表面，好似有着自我生命和意识，吸附在墙上，不断向外蔓延。

    甚至超越树顶，顺着开出的天窗袭向远方。

    小虫子小老鼠之类的生命匆匆溜过，被赫子一卷，消失的无影无踪。

    每吸收一点足量生命，这颗血肉之树便成长一分，潜力强大。

    于树干最高处，接近实验室房顶位置，树枝分叉中心，一个闭着眼正沉睡着的女人显露出上半身，下半身被包裹在树干之内。

    看得出来，她是处于一种赤裸状态，但血肉蔓延，将她的上半身遮掩，只若隐若现的露出小片小片白皙滑嫩的肌肤。

    树干最下，旧多二福摆动身体，奋力从树干中挣脱出来，一身黑色大衣被未知液体腐蚀的破破烂烂，但还松松垮垮的耷拉在身上。

    “杀了你！”

    四种赫包在背后喷射出大股大股高浓度的赫子，随后混合凝聚，包裹住全身。

    气浪翻涌，黑红云雾缭绕，只是一瞬，紧身的甲胄便变换完成。

    这甲胄上下黑得发亮，带着一种坚固的金属质感，全身纹有显眼的红色电路状图案，好似电路板，其中又夹杂着一些齿轮状的东西。

    神秘而华丽，亦突出流线型的身体肌肉线条，比起迪奥的那身赫子装甲，显然要亮眼漂亮很多。

    不仅如此，十数条触手化成尖锐利刺，紧钉在他后背上，一根粗长的尾巴上面，有着和血肉之树赫子树根一样的猩红色眼球状晶体，灵活的在合金地面鞭击，印出一条条深刻鞭痕。

    肩胛骨处，绯红色赫子仿若等离子火花，不断的燃烧溅射，形成一对宽大的蝙蝠状羽翼。

    头部无鼻，整齐洁白的两排大牙展现出令人胆寒的攻击性，令人望而生怯，眼睛部位被白色的粗阔五角星形印记挡住，泛着刺眼的白光。

    身高增到两米左右，比常态下的迪奥还要高上那么一点。

    “迪奥.布兰度，你这个无耻的恶贼，我要掠夺你的一切，成为我的养分吧！”

    并未张口，好似会腹语一般，从旧多二福这具强大的身体之中，传出穿透力极强的声音。

    也如大部分赫者一般，显露赫者状态后，便带有低沉厚重的重音。

    “恶贼？”

    迪奥一歪头，嘴角露出狞笑。

    “你对我来说，不也是如此吗？

    顺我者即为善，逆我者即为恶！

    谈论这个可没有什么意义，胜利者才是真正的正义！

    先让你了解一下，什么是差距吧，模仿我的伪劣产品哟。”

    以迪奥的感知力，哪还不知道眼前旧多二福和他一样，身体之中容纳了四种不同赫包。

    即使旧多有着后备计划，经由完美母体重新调整好四种赫包状态，极大减少了内耗，更直接补充了大量RC细胞能源，延长了作战持续力，但伪劣品就是伪劣品。

    没有迪奥这般完美人类的底子，终究只是仿造的东西。

    学我者生，似我者死。

    一味的模仿着迪奥，却不知本质上的创新，又怎么可能超越迪奥呢？

    迪奥的身体早已解析了赫子的浅层奥秘，岂会是旧多二福这种伪劣产品能比拟的？

    还是说，他以为神代利世所喜欢的，就只是迪奥这一层表象？

    赫子装甲从体内浮现出来，弥漫全身，响起一片金属零件的碰撞咬合声。

    迪奥庞大魁梧的身体直接增加到两米三，面甲上V字半透明镜片有猩红光芒放射，无情的杀戮机器，上线！

    “Wryyyyyyyyy！！！”

    双臂伸展，手掌呈爪状张开，身躯微微后仰，迪奥兴奋的嚎叫着。

    虽然旧多二福就是一个单纯的伪劣仿造品，但以他现在这个状态，起码有着迪奥几分类似，比起有马贵将都要强上许多。

    对于迪奥来说，这是一个难得的磨刀石。

