 云舒曾经问过，秦五看着挺时髦的，看不出来喜欢有年代感的东西。

谢闵行：“他没有那么高雅的爱好，是娇儿喜欢。”

原来，是她了，之前都是匆匆见过一面，没有说另外坐下来，聊聊天，如今，云舒看起来这个女生也不过是一个娃娃脸，看起来就像是一个孩子。

李藏言最了解她的应该是秦笑笑了。

其实，秦笑笑知道的也不多，她就知道李藏言的一层身份——老师。

曾经，杨老二差点将李藏言介绍给她当老师。

不过后来听说她失踪了，这是又被抓回来了。

云舒出口：“我见过赵娇儿，她骗过我。”

“嘿，小舒嫂子，你咋净是记仇呢，我们见过又不止一面。”

这里边性子柔和的当属林轻轻，有一种空灵的美感，性格冰冷的是李藏言，她是冰块，偏偏收获了如火的四爷心。

剩下的，都是喜爱热闹的。

赵娇儿本就活跃，初次和她丈夫的兄弟家属见面，得给秦五留点面子。

才故作矜持好久，没想到一句话就露馅。

秦笑笑：“我们大家都别装了，真的，你们不自在我也不自在。”

她捅破纸，因此气氛这才熟络起来。

云舒总能找到一个大家都很好奇的问题，赵娇儿配合发问，“诶，小舒嫂子，你当时是怎么和大哥摩擦出爱情火花的？

你可是最早生娃的一个。”

云舒：“我们的爱情故事很老了，我家破产，我嫁给他，正如你们都知道的一般，没有内幕，只有狗血淋头。”

赵娇儿点头，“我证实了。”

秦笑笑：“我更简单粗暴，我家穷，父母把我卖给了杨家，是他家的童养媳。”

“你就胡扯吧，麦穗，你摸着自己的良心再说一遍，难道不是你自己还是个小豆芽的时候就看上了杨悦，你自己收拾好包袱去人家敲门说倒贴做个童养媳？”

赵娇儿是秦家的媳妇，知道的夫家的族谱多一点，说起来，秦笑笑还和她沾亲带故呢。

秦笑笑：“我小时候上门了，我爹不还真的把我递给了杨悦，真给他当媳妇儿，我都记得。”

赵娇儿不反驳，家家有本难念的经。

另外三人都惊讶，“天，麦穗，你小时候还有这这种经历啊，厉害厉害。”

……男人的聚会到很晚才结束，他们带着各自的女眷离开。

看着车子的背影，谢闵行手放在弟弟的肩膀上，“和我去书房。”

“有事么大哥？”

谢闵行点头，“有，西子的。”

关乎妹妹的事情，兄弟二人都很上心。

到了书房，小财神全程搂着爸爸的脖子，谢闵行亲亲他的脸，“自己下来走走。”

接着将孩子放在地上对谢闵慎说：“西子和江季谈恋爱了，已经有段时间。”

谢闵慎差点气的失声，“我！好，大哥，这事儿还有谁知道？”

谢闵行：“除了当事人，我，小舒，你们家轻轻，现在还有你知道。”

草，他家轻轻竟然知道，还不告诉他。

谢闵慎：“大哥，轻轻为什么不告诉我？”

现在是该关心轻轻不告诉你的原因，还是该关心西子的感情问题？

谢闵行他又怎么会知道你老婆不告诉的原因，他知道这件事还是自己逼问老婆的。

“你叫我来不只是想说这个吧？”

谢闵行点点头，确实。

“我答应西子给她时间自己解决，我不会干涉。”

说完，谢闵行的眼睛看着谢闵慎。

一个眼神，他懂了。

“你不会干涉，我可以干涉！我又没有答应西子，所以，靠我。”

“对！”

谢闵行拿出几个文件交给谢闵慎：“路我已经铺好，你拿着这些文件去交给有关人员，江季就会暂时离开A市，我再旁敲侧击的让西子知道江季的恶性，从而产生嫌弃，慢慢的就会分手。”

兄弟搭配，干活不累。

谢闵慎考虑细致，“哥，你是男生说起来西子可能不愿意听，我让轻轻去，你也让大嫂去呗。”

谢闵行当即言辞，否认这个观点：“不行，她俩靠不住。”

谢闵慎又问：“为什么？”

“江季毕竟是她俩的哥，这种事情我们做就好。”

“你是说这是缺德事，你不想让大嫂知道你背地里刷新的阴招。”

谢闵行默认。

    有一个共同点，便是兄弟二人心是一起，都准备将江季赶出A市。

“还有一件事情，我觉得不对劲，你回家后可以提醒一下轻轻，别和江研接触。”

谢闵慎最近几日忙的恨不得有三头六臂，突然这样说，他不由得好奇，“为什么这样说？”

谢闵行：“有时候一个人的感觉还是很准的，我暂时还未查出江研有什么异样，不过，她的眼神很怪异，在一个地方，她总是在暗中观察每一个人，心中的城府很深，对西子可能有敌意。”

一个人的眼神骗不了人，这是谢闵慎最坚信的一点。

她被谢闵行逮到两次，今日的时候，江研又在暗中观察。

为了证明自己的话，谢闵行已经命家中的佣人将今日与江研有关的监控发给了她。

监控下，她一个人的时候，那双眼睛不会刻意隐瞒的充满了恐怖。

她也想不到会有人调出监控查她的眼神。

“我知道了哥。”

几个女人的聚会也结束，林轻轻先回到家中等丈夫，她拉上屋子里的窗帘，喂孩子喝奶，林爷爷和小年轻住着不方便，因此一直留在老宅陪着谢爷爷和管家，三个老人，彼此也算是有了一个伴。

林轻轻也放心。

一个喂完，还有一个。

谢闵慎回去后，他坐在林轻轻身边的沙发上，问；“轻轻，你知道西子和江季的关系么？”

“你怎么突然就提起这件事情？”

林轻轻又说：“知道点。”

“大哥都告诉我了。”

林轻轻放下孩子，她扣好衣服，谢闵慎在旁边帮她把衣服拉到香肩上，“什么时候的事情？”

“你不在家的时候。

不过，那会儿你快回来了。”

“……那我都回来这么久了，你为什么不告诉我？”

 