    “你怀疑我？”漫天都无星辰，只有远处孤零零的路灯亮着，商请冬的眼睛很亮，像黑夜里的焰火，“她死的时候，我人就在你身边。”

    “明悦兮掉下来之前，你也去过楼顶，你能告诉我你为什么要去楼顶吗？”

    商请冬低着头，不看商领领的眼睛：“我上去吹风。”

    他和警察也是这么说的。

    “你还要撒谎吗？”

    “姐。”

    他慌张抬头。

    她都知道，她只是没有戳破而已。

    “我收到过一张八年前的老照片，照片里景召被我锁在笼子里。那张照片是明悦兮发给我的，她还发给了杨康年。知道我八年前在华城住址的人只有那么几个，一个一个查、一个一个问。”

    查问的结果排除了所有可能，只剩下商请冬。

    “照片是你发给明悦兮的，你知道明悦兮喜欢景召，你想利用她让我和景召分手，然后回帝都。但你没料到明悦兮拿到照片却只想着卖钱，不敢找我卖，就找了杨康年。”

    商请冬沉默，一句都不辩驳。

    “明悦兮死的那晚，你上楼顶跟她说了什么？”

    “让她闭嘴，不该说的不要乱说。”

    明悦兮知道了照片和他有关，想要敲诈，他上楼是去给封口费。

    商领领看着他的眼睛问：“何田推她下楼跟你有关吗？”

    “没有。”他眼睛有些红，迎着风，瞳孔里有闪动的泪光，“我做了我就会认，你不信我？”

    商领领也想信。

    但说实话，信商请冬就如同赌博。

    关山山不是也说了吗，她和商请冬是很像的人，是同一个家庭养出来的姐弟，身上都有父亲商淮序的影子，有偏执执拗的灵魂。

    她自己以前不也是个小魔女。

    她还有一件事要确认。

    “你之前跟我说，商裕德生病之前，何婉林就带商宝蓝去做了体检，说明商裕德的病是何婉林弄出来。我问了问你的同事，有没有什么人为的办法能致使肝脏衰竭，他说有，说前阵子有个有问题的药会损害肝脏，而你是肝胆外科的医生。请冬，我不相信巧合。”

    既然都说是巧合，说明不会有实质性证据。

    商请冬完全可以掩盖过去，但他没有。

    “她来医院做检查，听到了我的话，是关于那个药的。”

    “你是故意让她听到的，还是无意？”

    “故意。”

    他刚刚就说了，是他做的他就会认。

    明悦兮的死的确跟他无关，但商裕德的病是他有意引导。

    “你知不知道你在做什么？”

    商请冬并不觉得自己做错了，也不后悔，言辞强硬：“我又没让她去犯罪，我只说了那个药的问题，是她自己心术不正，随便给把刀就拿去捅人。”他不再隐藏，眼里都是恨意，“她们母女一来商家，你就被绑架，偏偏那个时候，我被商裕德支走，分明是他们故意的，他们故意害你，故意害我们爸妈，我没弄死他们就算轻——”

    “请冬！”

    她和商请冬果然是姐弟，那想杀人的劲儿简直一模一样。

    “姐，我可以帮爸妈报仇，我不会让你脏了手。”

    “那你要脏自己的手吗？”

    脏了又怎么样，他不在乎。

    “商请冬。”连名带姓，带着怒气，商领领冷着脸说，“你是外科医生，你的手是用来救人的。”

    商请冬也憋着气：“你在乎吗？”

    “我要是不在乎，为什么要跟你在这鬼扯？”

    他眼睛一亮：“姐。”

    商领领扭头：“回去吧，我会帮你找心理医生。”

    “哦。”

    商请冬跟上。

    虽然说开了，但该罚还是要罚，社会服务令的册子必须盖满章。

    二十九号下午。

    欧阳小丁去了一趟北郊。

    “方队，北郊只有一家民宿，已经关门大吉了，没有监控。”

    就是说，商领领和商请冬的不在场证明没办法核实。

    小丁还有大发现：“而且，那家民宿是明悦兮那个案子的案发现场。”

    你说巧不巧？

    太巧了。

    有猫腻啊。

    小丁热出了一脑袋汗，他把自个儿脑袋搁空调下面：“方队，用不用把两人再请过来？”

    “不用。”

    明悦兮的案子是方路深经手的，案发之前，除了凶手何田，商请冬也去过楼顶。他当时怀疑过商请冬，反复验证核实了所有证据，凶手是何田没错。

    “老张，你去一趟陆家。”

    陆家？

    老张第一个怀疑的是：“季寥寥？”

    景召做笔录时提到了陆家，案发当晚去过荣星半岛的还有一个包裹严实的女人。季寥寥是公众人物，在外不轻易露脸，刚好符合。

    “还有陆常悠和林浓，都问问。”

    老张喊上小林：“我现在就去。”

    “小丁和姜婷婷，”方路深说，“你俩去罗锦成的律师事务所。”

    “OK。”

    方路深去了趟商宝蓝家。

    如果他之前的推断是对的，商宝蓝手里应该还有何婉林的把柄。

    他戴上手套，进屋查看。

    下午三点零五分。

    方路深回警局，重新提审何婉林。在回警局之前，他去了一趟惠丰大厦。

    他在商宝蓝的家里找到一张储物柜的寄存票根。

    六月二十七号下午，也就是商宝蓝案发的当天，她在惠丰大厦的储物柜里寄存了一个文件袋。

    文件袋里有何婉林故意谋害商裕德的罪证。

    “你们还有什么要问的？我知道的已经都说了。”何婉林已经着手让律师给她办理取保候审。

    方路深把笔记本电脑转个方向，点开视频。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    码字码忘了。

