    他这么一说，想表达的意思也很明确了，看样子他是不愿意退缩了。

    对面的罗轩神色也瞬间转冷。

    “既然如此的话，那我想我们之间没什么可说的了！”他叹了口气。

    “既然你非要缠着苏巧芸，那就怪不得我了！”

    听到他这番话的周青只想笑，苏晓芸本就是他的初恋，两人在很多年前就定下了关系，现在这个人所说的话，就好像在责问他一般。

    “我给过你选择，可是你自己非要继续跟我作对，不愿意做出正确的选择，所有的后果也让你自己来承担吧！”

    罗轩冷着脸，一直盯着周青，如此说道。

    “哦？那会有什么后果？” 周青一边询问，一边朝着罗轩那里慢慢走过去。

    与此同时他心里也在防备。

    这个人敢出现在这里，想必应该不简单，要不然的话不会来这里的。

    毕竟他到北京做了这么多的事情，证明了自己的能力，而且也已经表明了自己的态度，是不会给对方面子的。

    这时候人家过来要是单纯想要凭借身份来压他，明显有些不太现实。

    对方可是罗轩，恐怕不会存到单纯凭借身份就过来压他的地步，人家才没那么傻。

    所以在周青的猜测中，罗轩应该也有所准备才对。

    所以他在走过去的过程中，也在小心防备着。

    今天他们俩之间的事情必须要有个了结，要不然的话，这件事情没完没了了。

    他早就已经被这些事情烦的有些受不了了，相信罗轩也是如此，几次三番找他的麻烦，都一直没能给他带来深刻的教训，让他远离苏巧芸。

    对于罗轩来讲，他也不想让这件事情耽误的太久，否则，这问题会变得更加严重。

    已经好几次和周青之间产生冲突了，可是却依然没什么建树，他也想给这件事情赶快画个句号。

    “既然如此的话，那我也没什么可说的了！”

    周青冷笑了一声，慢慢接近罗轩。

    罗轩并没有和周青继续斗嘴皮子，周青根本就不理会他的身份，无论他是不是罗家的人，周青都没给过他面子。

    既然人家连面子都不给他，那他又和必在周青身上浪费时间？

    所以他直接来到车子旁边，双手抱拳，对着车子微微欠身。

    “两位尊贵的卫士，希望可以插手到这件事情中来！现在此人已经过分狂妄，不仅威胁到了我的安危，而且还不将罗家放在眼中，已经公开和罗家作对了！”

    他这样的做法让钢棍男看了都有些意外，因为他可是知道罗轩的身份，人家这样的人来到东域，应该所有人都让着他才对，几乎所有人都会忌惮他的身份，忌惮他背后的罗家。

    可是他现在居然对着车子里面的人如此尊敬，这又是怎么回事？

    能够让他如此尊敬的人，整个东域也未必能挑得出来吧？

    而且听他的称呼以及和车子里面的人的说话的方式，难道说此时在车子里面坐着的也是罗家的人不成？

    想到这里，其他人的表情纷纷变色。

    因为如果真的是这样的话，车子里面坐着的这个人的身份绝对会很不简单。

    罗轩本身就是罗家的人，而且在罗家之中也有着不低的地位，此次来到这里，都是代表罗家和东域进行接洽。

    能代表整个家族的人，再怎么也不会差的。

    可是像他这种能代表整个家族的人，此时都对车子里面的人如此尊敬？那车子里面的人又该厉害到什么地步？

    想到这里以后，他的心里瞬间就紧张了起来。

    如果真的是这样的话，岂不是很可怕？

    与此同时，他心里也有一种兴奋的感觉，如果来了什么大人物的话，那周青肯定就没依法反抗了。

    他心中唯一还有些担心的，就是刚才周青所展现出来的强悍的战斗力。

    刚才周青所展现出来的非人的战力，他已经体会到了，他心里主要就在担心，就算车子里面坐着的人身份超然，可是万一周青也不给人家面子，依然要和人家动手。

    那这个情况又该怎么办呢？

    想到这里，他也有些放心不下，万一真是如此，那问题就有些难搞了。

    所以他在一种紧张的目光看着那边，期待着车子里面的人能够真正给周青带来一些威慑，要不然的话，这些情况只怕凶多吉少。

    他心里难免有些不舒服，浑身紧张。

    而周青在这整个过程之中，表情一直都很淡定，没什么太多的变化。

    他已经猜到对面的罗轩应该是有备而来，要不然的话是不会这样来找他的麻烦的，哪敢有这么大的胆子呢？

    毕竟他都已经前前后后出手了好几次，只要对方不是傻子，一定可以看的出来他并不是普通人，也不会蠢到单纯想要凭借身份来压他。

    所以对方来这里之前必定是做了准备的，现在所发生之事果然如他所想，那车子里面坐着的人应该就是对方准备来对付他的。

    他的脚步并没有减缓，依然朝着那里走过去。

    这番行为让罗轩的眉头不禁皱了起来。

    今天他是故意将周青给骗出来，在这之前他和车子里面坐着的两位家族卫士沟通过了，这个罗轩不将他们罗家放在眼中，确实于他们所不容。

    更何况，虽然之前的事情并非是她们罗家的人亲自在做，可是也是罗轩的安排，从某种角度上来讲，也是奉了他们罗家的意愿。

    可是在这种情况下，周青却几次三番得罪罗家的人，这当然让他们很是恼火，哪怕是家族里面两位地位超然的卫士，都有些看不下去了。

    “这次的事情全是由你一人引起的，明明只是来这里谈事情，还要节外生枝，等他回去以后，我们也会给予你警告！”

    就在这时，车窗里面突然传来这样的声音。

    其他人都有些意外，车子里面还真有人而，且这个人和罗轩说话的时候态度居然这么放松，很明显没将罗轩放在眼中啊，那他又是什么人呢？

    在她们的眼中罗轩都已经是属于高不可攀的人了，更何况现在又突然冒出来这种人，他们心里当然更为震撼。

    这种人岂不是比罗轩还要厉害得多？

    “但是此人几次三番侮辱罗家，不将我们家族当回事，自然也要给他一些教训，让他明白什么样的东西是他不能惹的！”

    他们说话的时候语气也非常狂妄，很明显，压根就没将周青当回事。

    周青听到这些话，脸上也是冷笑的表情，这些家伙还真把他当做是可以随意拿捏的东西了吗？

    如果是这么想的话，那就错了！

    “也罢，这么长时间以来都没好好活动过，今天就活动活动吧！”

    车窗里面的人这么说道，然后车门打开，就有一个人主动走了下来。

    这是一个精壮的男子，看上去非常年轻，也就30出头的样子，身上穿的衣服是比较随意的，如果丢到大街上会和普通人完全融为一体，根本看不出有什么不同。

    可是就是这样的人，却让周青多看了几眼。

    他没想到这居然是位觉醒者！

    虽然他在这之前也见过很多觉醒者，早就见怪不怪了，但是这回也还是有些意外，主要是没想到罗轩的身旁就跟着这么一个人。

    而且结合罗轩刚才所说的话，现在车子里面应该还有另外一个人的存在。

    结合这个人事觉醒者的身份，可以推测出另外那个人的身份多半也是个觉醒者，至少不会比这个人要差。

    如此看来还真是不简单啊，这个罗家果然是中域的家族，有觉醒者坐镇。

    不过周青却根本没有害怕，哪怕面对着这个人，神色也依然自若。

    “你就是那个叫周青的？”此人走下来，以后来到周青面前，将他上上下下打量了一遍，才这样开口问道。

    “罗家还真是不简单啊，连这种人都有，而且还不止一个！”周青点点头，语气里面也表示了对对方觉醒者身份的认可。

    对面的那位卫士一听眉头就微微皱了起来。

    周青说的话意有所指，普通人根本接触不到他们这层领域，也不会用这样的方式和他们说话。

    刚才周青所说的话似乎表示了，他知道这世界上有觉醒者这种人的存在。

    想到这里，此人的表情不再淡定。

    而且他也联想到，在这之前周青也曾经展现出了相当强悍的战斗力，按照罗圈的说法，周青的战斗能力相当之强，甚至无法用常理来形容。

    难道说周青也是个觉醒者？

    他心里有这样一道念头，像闪电般一闪而过。

    不过现在只是停留在猜测阶段，并没有确认，所以他也犯不着对周青态度缓和。

    再说了 就算周青真的是觉醒者又如何？孰弱孰强还不一定呢。

    更何况罗家这边的人不止他一个，就算真的不敌周青，也不是他一个人在与周青作战。

    相反周青那边反倒显得有些势单力薄，应该是对方担心才对。

    更何况，现在周青也展现出了有关觉醒者的秘密，他们也必须要调查清楚看看周青这家伙究竟是不是觉醒者。

    如果真的是，还可以将此事尽早报告给家主，让家主来定夺。

    所以他并没有废话，来到周青面前，直接就拉开了架势，眼看就要动手。

    “别急嘛，天天打打杀杀的多不好！”令他感到有些意外的是现在周青居然主动开口。

    罗轩冷笑，周青在家族的卫士面前说这种话，明显是已经感到害怕了。

    正当他打算出言嘲讽的时候，周青的话又继续接了下去。

    “算了，我也没那么多时间跟你们在这浪费，这样吧，你把车里那个年龄稍微大点儿的叫上，你们两个一起上吧，这样比较节约时间些！”

    听到周青这么说，罗轩的表情当场就愣住了，原本还以为周青会说些拖延时间的台词用缓兵之计，没想到他居然说出这么狂妄的话！

    那位先走出来的卫士脸上也是一脸愕然的表情，没想到周青如此狂妄，紧接着表情一变。

    “臭小子，你找死！”

