    ACE！

    经过这波团灭，IM已经没有了守家的资格。

    EDG直接一波推过去，拿下了这场比赛。

    赛后回放！

    IM的打野AV从第三视角看到叶一修的螳螂前两次隐身几乎原地没动，最后一次利用跳、蛋先跳走，然后又R闪E冲下龙坑的画面，也还是被秀到了。

    妖姬跟劫也不过如此啊。

    AV：“修神玩起这种阴人的英雄，属实是本命了。”

    AJ：“老崽种了，建议先去井茶局备个案。”

    金角：“恭喜你们。”

    IM也大气，输得起，再加上跟edg本来就是一个队伍，也是大方的献上了掌声。

    旋即，NB对战SS的比赛即将开始。

    而NB也是edg的下一场对手。

    他们跟dgl类似，虽说有十万伏特这种超级选手，但也有个皇——

    担任AD的happy选手！

    他这个id的汉文意思是欢乐，赢不赢无所谓，乐观就完事了。

    “可惜，跟NB打得时候我应该不走下路了。”

    叶一修摇头叹了口气，看着SS的替补马丁，眼里满是羡慕。

    就不说坐饮水机嗯混一个冠军了，什么时候能让我休息，替补一下就不错了。

    “此外，还有一件事。”

    叶一修眼神锐利。

    提升好感度，拿到抽奖资格！

    然后，抽到关键的职业选手体验卡、熟练度提升卡！

    “我就不信了，连续两次都抽到艾米体验卡。”

    为了得到污渍，叶一修是火急火燎，催促着众人回基地。

    阿布：“老板今天也来现场了，修神，你急着回去的话就叫一下吧。”

    青青今天也来了？

    可是没看到啊。

    叶一修一愣，点头道：“好。”

    毕竟没有青青，就没有十连抽，这可不行啊。

    阿布：“行，那我们先去大巴了。”

    得知云青青的座位后，叶一修本来想去喊的。

    可路过休息室，却发现云青青正在里头。

    “青青。”

    叶一修进门，发现云青青看起来有点不同了。

    不是因为知晓了“云青青好感度+1”，而对她的看法有了什么改变。

    是真的外表上有所不同。

    或许是出门太急来不及打扮，今天的云青青没有用白色缎带绑双马尾，只是简简单单的单马尾。

    当然，头上那一缕不安分的小呆毛还是在。

    再搭配上一袭简单的米色T恤以及到长度到膝盖的短裙，看起来如同邻家小妹一样乖乖的。

    可是，怎么可能啊！

    某位不愿透漏姓名的骑士说过，罩、子越大，嘟嘟大魔王就越坏！

    像流萤，妥妥的大好人。

    而这种没有杂质的邻家小妹清纯感，可不是云青青该有的气质啊。

    诶，不对！

    大魔王呢？

    叶一修视线微微往下，终于是意识到问题的严重性了。

    附身在云青青身上的两个大魔王，离家出走了！

    “你是谁？”

    叶一修一脸害怕。

    难道青青还有个双胞胎妹妹之类的？

    “嗯？”云青青圆滚滚的纯真眼眸看向叶一修，道：“师傅你在问我吗？哈。”

    说完，云青青吸了口气，脸色也有些不太对。

    叶一修：“是啊，你的……”

    桥豆麻袋。

    大魔王出走的问题，它不好开口啊。

    而且尴尬的是，话都已经说出去一半了，这怎么收尾？

    云青青来收尾！

    “师傅，这个吗？哈，早上有点赶，就没有梳头发，随便绑了下，哈。”

    还好云青青以为叶一修在说她的发型。

    “呼。”

    叶一修心里的紧张感消失。

    可是，还是不对啊。

    叶一修疑惑地看着云青青，道：“青青，我怎么感觉你有点喘不上来气呢？”

    “是啊，哈。”

    云青青说着，一把抓起叶一修的手往自己身上摸。

    嗯！？

    叶一修差点没吓得跳起来。

    妖精，住手！

    这种事……

    咱们可以回去再干嘛。

    不过，云青青的动作一如既往的快。

    叶一修还没反应过来呢，就摸到了一条有些柔软的带子。

    不是，不是一条。

    云青青的肋下，有好几条带子。

    啥玩意？

    镇压大魔王的裹凶布？

    叶一修一脸懵逼，道：“青青，你这是在干嘛？”

    云青青：“师傅，你不是觉得这样更好看一些吗？”

    啊？

    我怎么就这样觉得了？

    而且，干嘛要我绝得好看？

    叶一修刚想说什么，却突然想起一件事。

    自己面对云青青，视线总是不敢停留太久。

    但是，面对流萤就完全没这个问题了。

    所以，就是因为这个，青青她误会了？

    “啊这！”

    叶一修眉头一挑，不知道该怎么说。

    不对，这种事，还是说清楚好一点。

    毕竟可能影响到身体健康啊。

    想到这，叶一修脸色一整，严肃的道：“青青，我觉得，你做自己就很好了。”

    “唔。”

    云青青的眼眸微微睁大，道：“师傅，你的意思是？”

    叶一修正色道：“别人的想法我不敢说，反正在我眼里，你以前就挺好看的，每朵花都有属于她自己的芬芳。”

    正能量！

    “真的吗？”云青青一脸高兴。

    叶一修点头道：“当然了。”

    “太好了！”云青青的眼睛完成了月牙儿，道：“不过修神，我还有一个问题。”

    叶一修温柔一笑，道：“你说吧。”

    “就是呀，”云青青眨了下大眼睛，道：“你还要摸到什么时候呢？”

    嗯？

    叶一修一愣，旋即低头一看。

    僵住！

    手还一直放在云青青肋下，忘了这事了。

    “啊！抱歉。”

    叶一修连忙移开。

    虽然不是什么特殊的部位，但摸久了也是挺不好的。

    而或许是由于凶闷再加上痒，云青青情绪有些起伏，这使得她两边脸颊变得跟樱花一样微红着。

    旋即，她深吸一口气道：“哈，师傅，不是不给你摸，主要是有点痒。”

    我佛了！

    你这都是什么虎狼之词啊。

    云青青的天然呆让叶一修的额头是一阵黑线。

    好在阿布他们已经先上大巴了，不会造成什么影响。

    不过，好感度么……

    叶一修看着身边的云青青，这一次，眼神是真的不同了。

    这个好感度，究竟是哪方面的好感呢？

    仔细看看，青青还是蛮可爱的嘛，可不比流萤差。

    “唔？师傅，怎么了吗？”

    云青青意识到叶一修的视线，抬头问道。

    “没什么，就是你回去的时候把这个撤了吧，别影响到身体健康。”

    叶一修是真心这么想的，可不是为了看什么美景。

    云青青乖巧的点头道：“好！”

    但是回到edg基地，却又出现了一个巨大的危机！

    叶一修，要离开这里了！

