    冬雪降临，战争终于在今年年末终结了。

    好似沙漠中一块顽石的砂隐忍村也终于低下了头。

    承认了战败的事实，在谈判桌上的腰杆也不再那么坚硬。

    签下了停战协议。

    远方，云隐与岩隐的厮杀终究以占据高原地理优势的岩隐村顽强地击退了云隐忍者大军而停止。

    把他们从荒芜的高原上赶了下来。

    师承二代目土影无，继承了初代目土影‘顽石意志’的现任土影两天枰大野木也第一次展露出来了骇人的实力。

    无坚不摧的血继淘汰忍术‘尘遁’给云隐忍者大军造成了极大的创伤。

    一道光柱横扫过去便是一片云隐忍者化为了虚无。

    三代土影之名威震忍界。

    …

    年关走到了尽头。

    再过几天便迎来了传统新年的节日，再加上期待已久的和平消息。

    远征大漠的木叶忍者大军已经有序的撤离出了被‘保护’的川之国，即将返回家园。

    人们的脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    笼罩在整座忍界大陆上的战争阴霾彻底被和平的曙光所驱散，大地覆盖银装，洗去罪孽，在新一年的到来前夕还以一个崭新美好的未来。

    木叶村外的寺庙，前来祈愿的香客络绎不绝。

    有来还愿的，有祈盼新一年发财致富的，有期待战争不要再到来的...

    新年夜的当天，年味也达到了顶峰。

    木叶的街道洗去了旧貌换新颜。

    家家户户都好好的整理打扫了一下房间，希望来年有一个新的面貌。

    用干净整洁的环境迎来新的一年。

    街道上的商铺也不会错过新年夜这样的好机会。

    全都是张灯结彩，挂着明亮的灯笼和道道鲜艳的条幅，展开大门迎接四方客人。

    宇智波辰行走在来来往往，络绎不绝的人群中，身旁还跟着一个裹着严严实实的少女。

    宇智波晴穿了一身崭新的衣服。

    乌黑的长发垂在了乳黄色的传统服饰上，团团绣花，宽大的长裙拖地，沾染上了几颗洁白的雪花。

    前帘的刘海也修剪整齐，微微弯曲抓在眉前。

    少女的眼眸闪着星光，对于身旁的一切事物都抱有强烈的兴趣。

    左顾右盼。

    “宇智波辰。”

    然后拽着少年的手，来到了一处摊点前。

    晶莹的小鼻子微微嗅了嗅空气中的香味，一双眼眸带着热切看着铁板上的小丸子。

    “我想吃。”

    宇智波辰抿了抿嘴唇，想要从少女的手中抽出自己的手，但是试了一下发现没有抽出来。

    女孩的手掌握的很用力，似乎生怕他会逃了一般。

    尝试了一下后便没有再挣扎。

    仿若认了命。

    另一只插在口袋里的手掏了出来，还有一个干瘪的钱包。

    目光望向了裹着新围裙，笑眯眯的摊点老板。

    一对很有趣的年轻人....

    自己年轻那会，好像也有一个女孩这样缠着我。

    眼角堆积的鱼尾纹微微舒展。

    “老板，要两串。”

    这时才有机会从宇智波晴的手里抽出自己的手，认真的点出了几枚硬币，想要交到老板的手上。

    “算了，不要钱了。”

    “新的一年，新的气象，就当是送给你们。”

    摊点老板递过来了两串热气腾腾散发着诱人香味的丸子，但却没有接过宇智波辰递过来的硬币。

    摆了摆手。

    “珍惜眼前。”

    语气略带一些惆怅。

    “谢谢老板！”

    “新的一年一定会发财！”

    宇智波辰没有反应过来，怔怔的举着硬币。

    珍惜…什么…

    然而少女却是抢先一步笑嘻嘻的对着老板道谢。

    晴朗的笑容扫去了冬夜里的寒冷。

    伸手接过了两串丸子，其中一串交到了宇智波辰的手中，旋即便拉着宇智波辰离开了。

    “怎么回事...”

    宇智波辰回过头望了一眼，然后转回头小声问道。

    丸子已经在了手中，但钱怎么落到了她的手里。

    但少女却是好似根本没听懂一般。

    反而有些恨铁不成钢的小声训斥道。

    “为什么？哪有那么多为什么。”

    “人家想要白送咱们丸子你就赶紧接着呗。”

    然后语气到此却是一转，带着一点窃喜。

    “还不用花钱了....”

    没有读懂少女的小心思，两个人继续行走在热闹非凡的木叶村年夜里。

    宇智波辰咬了一口手中的丸子，筋道的丸子有些弹牙，咬开之后鲜美的酱汁爆出，瞬间被香味填满。

    “还不错。”

    宇智波辰微微讶然。

    有几分章鱼丸子的感觉。

    这个世界的美食并不逊色于前世，各自有着各自的特色。

    “宇智波辰。”

    “还有晴。”

    几个年夜还值守在岗位的警备部队忍者正在维持着街道上的秩序，看到了两个人抬起手打了个招呼。

    然后好像突然发现了什么，目光不断的扫视着两人带着些许暧昧和调侃的意味。

    “和志哥哥。”

    而少女则是毫不在意，笑眯眯回应道。

    宇智波辰当然明白宇智波和志的目光是什么含意，动了动嘴角，露出了有些勉强的微笑。

    虽然曾经吹过这种牛，但真的面对之时却又不知道该如何处理。

    女孩的心意。

    好在远处一朵兀然绽放在空中的花朵缓解了宇智波辰的尴尬。

    五彩斑斓的流光四面散开，划破了被灯火照亮的夜空，朦胧的橘色光芒下还有由压抑到放开心扉的爆炸声。

    轰！

    第二朵烟花也紧随其后升起。

    太多的木叶民众都驻足在了街道上。

    正在吃饭喝酒的人放下了筷子，摊点的老板放下了手中的夹子，街头忘我拥吻的小情侣也短暂的分开，同时仰望着天空绽放的璀璨瞬间。

    轰！

    轰！

    轰!

    霎时间无数道流光从四面八方同时升起。

    身披着白色御神袍的中年男人伫立在火影岩的上方，山顶的狂风剧烈，衣袂抖动，但男人的双脚却像是长了根须一般牢牢的驻扎在原地。

    任它风吹雨打依然纹丝未动。

    一双如同火炬般的双目平静地俯瞰着整座木叶隐村。

    他看到了人们脸上的笑容，还有眼眸中的幸福。

    然后也化开了紧绷的脸颊，露出了心满意足的意味。

    顷刻间无数道冲天而起的流光在空中绽放了。

    瞬间整座庞大的木叶隐村被笼罩在了一片璀璨耀眼的世界中。

    亮如白昼，美不胜收。

    先是宁静，所有人都陶醉在了这短暂瞬间的美好之中。

    然后等到了反应过来便是陡然爆发出来了巨大的欢呼声。

    被欢呼声淹没不知所措。

    宇智波辰也松开了紧绷的脸颊，在这样的气氛下你很难保持平静，忍不住露出了笑容。

    “真漂亮。”

    由衷的赞叹道。

    “哇。”

    少女清澈的眼眸中满是璀璨的花朵，她激动的拉着宇智波辰的手摇晃，险些没有跳起来。

    一张白皙的小脸更是泛起了红晕。

    呼出了白色雾气。

    “是呀，真漂亮...”

    