    “你们……败了！”

    惊奇！惊奇！惊奇！

    就在这一刻，泣血剑完全自行修复！

    “哗……”气浪掀尘，风卷缠云，苏逸辞身后的衣袍随风叠起，泣血剑的锋芒映照天地。

    苏逸辞声线低吟，冷逸的眉宇泛起丝丝傲邪。

    霎那间，苏逸辞手中邪剑高举，伴随着极为强烈的空间律动，一道散发着惊天磅礴之气的黑色剑柱直接是贯冲九霄苍穹。

    风云怒，虚空变。

    直冲天穹的黑色剑柱欲将九霄贯穿捅破。

    完整的泣血剑！

    最为华丽的姿态！

    苏逸辞如神如魔，分外冷逸，更是睥睨。

    与此同时，杨开，李霖，南公瑾三方攻势已是携带着覆灭神威怒冲而来。

    霸道的金色掌印。

    炙热的浴火神鸟。

    以及，霸气的庞大狼影。

    三道光曜一路直冲而至，换做任何一位入宗境巅峰级别的武修，此刻都将被摧残的粉身碎骨。

    然，面对三位战神境高手的全力一击，执握泣血剑的苏逸辞眼中没有半分的畏怯，其双手紧握泣血剑，犹如捧着一道天柱。

    “此为，泣血剑的瑰丽！”

    连同着重叠的声势，那道由泣血剑所释放出来的惊天剑柱直接是从中爆开，霎那间，一座譬如星辰风暴般的剑涡光旋豁然激荡八方上空。

    在四下众人犹有震惊的目光下，那座扩散荡开的剑涡风暴迎面冲击在那三方攻势之上，金色掌印，浴火神鸟，以及蓝色狼影，全数被震的粉碎。

    “什么？”

    杨开，李霖，南公瑾大骇。

    韩献文，聆玉等人同样是大惊失色。

    位于另一侧的燕紫宁玉手紧握成拳，她小嘴微张，明亮的眼中满是不可思议。

    碾碎！

    席卷扩散的剑旋将三人的攻势全数轰爆之后，溢出的剑气也是相继冲击在他们的身上。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    一连串的鲜血溅舞，三人的身躯顿时被锋利的剑气所切穿，一道道狭长的伤口顿时被血液所浸染。

    “呜啊！”

    三人的身形皆是颤抖，口中发出痛苦的低吟。

    泣血剑，最为瑰丽的姿态！

    一剑连败三位战神！

    望着眼前这一幕，战局之外的聆玉，韩献文，燕紫宁等人内心的惊骇程度端的是无以复加。

    这力量，谁顶得住！

    “嗡……”

    天地似有古老的吟诵声，苏逸辞的身后仿若有着一尊模糊的黑色魔影浮现。

    “若黎明无法主宰世间，就由黑暗扭曲万物！”

    苏逸辞手中邪剑一转，一圈剑纹铺天散地，傲然的姿态更是彰显着他们三人的无能。

    此刻，杨开，李霖胆寒，而南公瑾，更是陷入了无尽的畏惧当中。

    ……

    然，也就在这时，下方的黄泉台上陡然间爆发出一股前所未有的气势波动。

    范贡师兄！

    众人心头一惊，似乎这才想起来，他们来这里的目的是为了什么。

    “噌！”

    一阵嘹亮的颤响牵动了众人的心神，只见黄泉台上一片幽绿色的火焰冲天，幽冥权杖豁然间离开了台面地表，被范贡举在了手中。

    “哗！”

    范贡单手举握幽冥权杖，一股澎湃的气浪铺散八方，魑魅城的上空顿时风起云涌，且四面八方传出阵阵尖锐刺耳的诡啸声。

    “幽冥权杖，已入吾手！”

    “砰……”地裂八方，二星战神范贡更是邪威加持，偌大的黄泉台顿时布满着一道道大大小小的龟裂缝隙。

    森邪的气息。

    诡异的煞气。

    然，就在幽冥权杖被生人所夺的下一瞬间，黄泉台四周的黄泉沼泽突然变的极度的燥怒和不安。

    不等众人反应过来，一层层黑色的泥浆如掀起的惊涛海啸般冲天而起。

    “怎么回事？”

    “不知道！”

    ……

    黄泉沼的泥浆纷纷掀空而上，好似怒海狂潮，愈发的混乱，愈发的狂怒。

    紧接着，黄泉台开始下沉，位于台面上的范贡眼神一凛，其身形一动，直接是消失在了原地，掠到了上空。

    “黄泉台要沉下去了。”聆玉惊呼道。

    “不单单是黄泉台。”韩献文的声音中带着几分颤抖。

    “什么？”

    顺着对方所言，聆玉等人的目光扫向另外一处，不看还好，一看吓一跳，只见整个魑魅城都在缓缓的下沉。

    “怎么会这样？”

    “应该是幽冥权杖离开了原位，触发了某种潜在的禁制结界。”韩献文不太确定的说道。

    ……

    “隆隆！”

    没有给予众人太多思考的时间，黄泉沼中掀起一层又一层的泥浆，黑色的泥浆仿若来自于地狱的恶魔大手，层层叠叠，并搅天动地，迅速的形成龙卷漩涡状。

    眨眼间，整座魑魅城的外围都环绕在了一座无比巨大的“泥浆漩涡”中。

    壮观！

    震撼！

    以及令人心惊畏怯！

    “泥浆漩涡”的范围持续的扩张变大，其就像一头苏醒的庞大怪物，大有一种要吞天噬地的恐怖气势。

    黄泉台瞬间被淹没。

    而那魑魅内城也在全面封锁中逐渐的下沉。

    扩张的漩涡泥浆迅速扑向四周的外城区域。

    望着眼前这座堪比“灭世风暴”般的可怕漩涡，众人的脸色无不大变。

    “走！”韩献文大声喝道。

    那可是由“黄泉沼”形成的泥浆风暴，即便是战神境级别的高手被卷入其中，也会落得个尸骨无存的下场。

    “撤！”

    没有丝毫的犹豫，韩献文，聆玉，杨开，李霖等人全部转身飞奔逃命。

    “紫宁，走！”聆玉边走边对燕紫宁道。

    后者目光则是望着另一侧的苏逸辞。

    “不用管他，他的能力比我们强多了。”聆玉继续道。

    燕紫宁不再犹豫，即刻跟随聆玉，韩献文等人的身后飞速离开。

    由黄泉沼所形成的“泥浆漩涡”笼罩的范围不断的扩张，它如若沙漠中的沙尘暴还要可怕，其就像无数道延伸出去的泥浆大手，迅速占领了魑魅城的各个区域。

    苏逸辞没有任何停留的意思，他也是抽身离开此地。

    然，就在这时，一道幽绿色的光柱突然间朝着苏逸辞迎面掠来。

    “嗯？”苏逸辞眼角一凛，泣血剑一扬，黑色剑芒飞出，与之那绿色光柱于虚空中对轰的粉碎。

    阻路者，不是别人，正是，范贡！

    “有事？”苏逸辞冷冷的问道。

    范贡持握幽冥权杖，眼中满是轻挑之意，“你以为你能走？”

    “哦？”苏逸辞俊眉微挑。

    “当着我的面，伤我手下的人，我想你该留在这里的比较好……”

    “嗡！”

    话落的瞬间，范贡手中的幽冥权杖大方异彩，权杖顶端的宝石盛放出璀璨的冥焰之光。

    “咻！”下一瞬间，又是两束绿色的光柱朝着苏逸辞袭去，而这两道光束比之刚才那道速度更快，攻势更强。

    苏逸辞面色微寒，其以泣血剑挡在身前。

    “砰砰！”

    两道光束一前一后的冲击在泣血剑剑身之上，光纹四溅，闷响炸开，苏逸辞身外的剑气俨然变的紊乱了几分。

    这幽冥权杖有些厉害！

    苏逸辞暗暗心惊。

    不待苏逸辞反应过来，范贡身上气势再起，其挥动幽冥权杖，下方的黄泉沼中竟是窜出十几道泥浆。

    每一道泥浆都好似窜天的惊龙。

    “你很荣幸，能够在死之前亲眼目睹幽冥权杖的华丽！”

    在范贡的掌控下，那十几道泥浆如盘绕的铁链，相互交织，前后缠绕，随即将苏逸辞给禁锢封锁在内。

    眨眼间，苏逸辞就被一颗“泥球”包裹在其中。

    范贡面露一丝得意的冷笑，“跟随魑魅城一起下沉吧！”

    说罢，范贡手中幽冥权杖于虚空中轻轻一点，“嗡……”的一圈绿色的波纹在空气中泛开，接着，一股巨力直接是将禁锢着苏逸辞的“泥球”全速推向那座吞噬魑魅城内外的“泥浆漩涡”中。

    “苏……”后方的燕紫宁目睹这一幕，脸色陡然大变。

    聆玉，韩献文二人的眼中亦是露出丝丝惊悸。

    而，南公瑾，杨开，李霖三人冷笑不已。

    “哼，这么死，真的是太便宜他了。”

    禁锢着苏逸辞的“泥球”直接是被无情的推进了那笼天盖地的“泥浆漩涡”内，如同被黑色风暴瞬间吞噬，瞬间消失在了众人的视野当中。

    “呵！”范贡冷冷笑着，“好走不送！”

    说罢，其身形一动，转身化作一缕流光闪入天际。

    ……

    被推入“漩涡风暴”中的泥球迅速的被四周巨大的压力所碾碎，而，也就在这时，一片流光溢彩的黑色光曜从中爆发出来。

    “尊魔甲……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

