

　　两位魔道祖师的来临，一招便击杀了黄泉先生最得力的两员大将。
　　黄泉脸色陡变，满头大汗道：“两位老祖，你们怎么来了？”
　　血河老怪冷笑道：“我道是谁在这里兴风作浪呢。原来是你这个僵尸怪啊。记得四十年前，你才刚刚修成内丹，整天跟着一帮老妖怪屁股后面，当他们的跟班小弟，为他们提鞋。没想到，如今那些老妖怪都死光了，你这样的也成了妖怪的老大了。”
　　冥河老祖也大笑道：“真是山中无老虎，猴子称大王啊。”
　　冥河老祖和血河老怪问羽尘：“少主，这些妖怪如何处置，煎炸还是炖煮，你下个命令就行。”
　　“少主？”黄泉先生满脸不可思议的看向羽尘。
　　在他的印象中，两位魔道祖师性如烈火，眼睛长在头顶上，从来没有服过谁。
　　据说，他们有一次还因为不愿意屈服，和一个天仙级别的高人硬生生干过一架。
　　虽然最后重伤而逃，但能与天仙一战而生还的人，那是何等的实力。
　　而且他们的亲朋好友，徒子徒孙，哪一个不是名震一方的人。
　　如此生死看淡，不服就干的两位魔道祖师，为何会诚服一个看上去年纪不到十六的少年。
　　莫非是我看走了眼，这少年是天仙？否则，两位老祖怎会服他？
　　这些天，黄泉先生一直都在关注襄阳城的动向，也知道襄阳太守府里有这么一个叫羽尘的少年，正在做客。
　　但他从没有在意过这个少年。
　　在荆州这一片，他目前唯一畏惧的，只有血衣卫大都督，和她带来的五位陆地神仙。
　　他本觉得只要避开血衣卫的耳目，把赵飞燕引出来抓住，那一切就大功告成了。
　　然而黄泉先生万万没有想到的是，这默默无闻的羽尘竟然一出手，就招来了两位魔道祖师。
　　黄泉先生额头上冷汗直冒。
　　自己虽然带来了一群非常厉害的大妖怪，来执行任务。
　　但这两位魔道祖师恐怕不用一刻钟就能将他们全灭。
　　更何况，他们背后还有好些个蒙面人。
　　这隐藏身份的蒙面人，恐怕都是非常厉害的人。
　　这回轮到黄泉先生怂了，他非常惶恐得对羽尘说：“小兄弟，没想到你竟然是两位老祖的朋友。是我一时糊涂，我现在把飞燕姑娘还给你们，这事能不能就这么算了。”
　　那些大妖怪全都目瞪口呆。
　　看着黄泉这个妖界的枭雄竟然向一个十六岁的白衣少年认怂，不由呆住了。
　　感觉像是在做梦。
　　老虎头却不认识烈火老祖和冥河老祖，更不知道羽尘的厉害。
　　它大声道：“先生怕它个鸟。他们才多少人呢？我们这边人多势众。我还有一百虎子在山下待命。随时可以为先生效命。”
　　黄泉先生诚惶诚恐：“你别说了。”
　　冥河老祖冷笑说：“你的一百虎子？说得是它们吗？”
　　冥河老祖拍了拍手，只见远处一百具老虎白骨，缓缓这里走来。
　　那阵势极其壮观，却又让人不寒而栗。
　　这一百虎子全成了白骨，被冥河老祖所以奴役。
　　老虎头被这残忍的一幕所震惊，猛的打一个冷颤，心中无比惊俱。
　　“我的孩儿们啊。”
　　冥河老祖才不管老虎头的惨叫声，嘿嘿笑着对血河老祖说：“师弟，这只大虎的皮不错，我得留着。等会，它由我来收拾。其他的交给你。”
　　血河老祖一掌拍出就能将人打成血水，冥河老祖却是喜欢完整的皮毛。
　　老虎头听到他们俩毫无顾忌得谈论剥自己皮的事，不禁浑身颤抖得后退了两步。
　　黄泉先生哀求说：“两位老祖，拜托，你我素来没有仇怨。何必为了这么点小事和我结怨呢？”
　　血河老祖冷笑说：“你是什么东西？老子还怕和你结怨？”
　　黄泉先生自贬身价：“我自然不是东西。只不过，我背后的势力，却不是你招惹的起的。”
　　血河老祖：“哦？说来听听。”
　　黄泉先生：“那我说几名字，两位老祖自己掂量一下。花地狱、阎魔岛、瀛洲仙境，还有一些我就不说了，怕吓着各位。”
　　此刻的黄泉先生渐渐恢复了镇定：“我仅仅用了几十年时间，就从一个小小的僵尸怪，变成了如今这种级别的大妖怪，没一点背景，如何办得到。”
　　听到这几个名字，血河老祖和冥河老祖皱了皱眉头。
　　羽尘却不清楚黄泉先生在说什么，忍不住问道：“这些名字代表什么？”
　　血河老祖躬身说：“花地狱、阎魔岛都是千年以来，最强的魔道势力，每一个势力出世，都搅得神州大地腥风血雨。后来有大罗金仙几次降世，才逼得他们退去海外。而瀛洲仙境，是一个海外东方一个拥有众多神明的国家，大罗金仙也不敢轻易小瞧他们。”
　　冥河老祖：“我虽不怕他们，但惹了他们确实会有些麻烦。少主，你看这事如何解决。”
　　羽尘皱了皱眉，看来这个黄泉先生知道很多啊。
　　那就更要抓他了。
　　羽尘一声令下：“动手。生死勿论。”
　　血河老祖和冥河老祖，虽然不想惹事，但也不怕事。
　　羽尘对他们一派是有大恩的。
　　只要羽尘命令下达，两位老祖想都不想，带着手下二话不说，就开始大开杀戒。
　　血河老祖一连五掌拍过去，五只血手印飞射而出。
　　“蓬蓬蓬蓬蓬”五个大妖怪被血手印击中，化成五团血水爆开。
　　场面一顿极其血腥。
　　“两位老祖，你们真要与我们为敌吗？可别后悔。”黄泉先生一边威胁说着，一边伸手撕开了空间，打算逃离。
　　他已经顾不上林家父子他们了。
　　这一战必败无疑，不跑不行了。
　　然而，他刚伸手撕开空间，就感受到腰间一阵疼痛。
　　羽尘的白鹤剑已经飞射而出，径直刺入了的他的背脊。
　　“绞”
　　白鹤剑的螺旋剑气瞬间搅碎了黄泉先生的腰部。
　　“啊！！”黄泉先生惨叫一声，半截身体扑到在地，奄奄一息。
　　羽尘从一开始就重点关注他。
　　黄泉拥有所谓的空间天赋，一个不小心就会让他逃掉。
　　所以，羽尘眼睛死死得盯着他，不被黄泉的话语迷惑。
　　黄泉手一抬，他就出剑。
　　周围的妖怪们也基本是单方面的屠杀。
　　两位老祖带来的蒙面人，都是极其可怕的角色，手中刀光不断飞起。
　　“两位老祖，你们歇着，这些小妖交给我们处理就行了。”
　　几道黑影掠过，一片刀光亮起，撷下了几个妖怪的脑袋！
　　对面为首的一个巨魔妖怪爆喝一声，举起流星锤飞袭而出，四处飞旋，如同龙卷风一般，不让人近身。
　　这种兵器，远攻长取，杀伤范围极大！
　　然而他的流星锤刚刚打出，人头已不见了。
　　一个蒙面人飞速纵掠到他身前，拔刀，收刀，斩下这巨人的脑袋后，又去杀下一个。
　　另一个大和尚被两个蒙面人围住，怒吼一声，手中的一百零八颗铁棱念珠，也呼啸而出！
　　围攻他的蒙面人竟被他逼退了。
　　				