    喝醉就胡来，醒来还不记得。

    这大概说的就是赫敏。

    反正她一大早醒来时，对她昨晚干的事情，完全没印象。

    “我应该是老实的睡在床上吧？”

    赫敏在床上坐起身，揉了揉眉心，在努力回忆。

    没啥印象，小脑袋还有点疼。小鸟伏特加……真的好烈啊。

    “喝点吧，喝完就不疼了。”

    威廉坐在床边，递过去一个杯子，里面盛放着琥珀色的魔药。

    赫敏接过后，抿了一口，眉头紧皱……有点苦。

    “我睡觉的时候，一般都很老实，就算喝醉酒……应该也是倒头就睡吧？”她又小心翼翼地问。

    “你睡觉还老实？”威廉愣了愣，笑容古怪。

    “不是吗？”赫敏脸颊红润，抿了口魔药，弱弱说道：“真的不是？”

    “还算老实……除了到后半夜，就把被子卷走；偶尔说梦话，叫我的名字……”

    “哎呀，我不知道！”赫敏咬着嘴唇，使劲揉了揉脸颊：“你该把我叫醒的。”

    “好不容易把你哄睡着，我还叫醒你？”

    威廉一副“你不知道你昨晚多能折腾”的俏皮模样。

    他越是这种表情，赫敏越想知道，昨晚喝醉后，自己到底如何“发酒疯”。

    “你真的想知道？”

    赫敏拿着微凉杯子，贴在发烫的脸颊上，坚定道：“想！”

    “你抱着我……”

    “不！我改主意了！”赫敏慌忙捂住威廉的嘴，她挣扎道：“我想好了，还是不知道的好！”

    威廉嘴角勾起笑容。“嗯，错过这次机会，下次再想问我，就得付出代价了。”

    赫敏恨恨瞪了他一眼，有些小委屈小幽怨，只觉得这个坏蛋就是在欺负她！

    女孩在床上打了滚儿，明明脑袋不疼了，但就是不想起床，想赖在被子下，再也不见人了。

    营地里，传来吵杂喧嚣，威廉走到窗边瞥了一眼。

    “尼可他们回来了，赶紧起床，把睡裙换掉。”

    威廉将赫敏的衣服，放在了床头。

    “不！”她将毯子一拉，裹在了里面。“我生病了！”

    威廉忍俊不禁，拉开了毯子，手点了点她的额头，柔声教训道：

    “快点，你不想被你爸爸发现，你昨晚睡在我的房间吧？”

    虽然她全程在发酒疯，但这话说出去，伊里斯也得信啊！

    赫敏哼了一声，一副“我是女流氓我怕谁”的做派，嚷道：

    “让他发现好了，反正也是打死你！我怕什么！”

    “……”

    两人离开房间的时候，威廉又特意去看眼纳威。

    房间的卫生间，已经被水淹没了，他像一条鱼儿，在里面欢乐的游着。

    那只蟾蜍莱福，居然被魔杖变大了，在追着纳威，和他玩老鹰捉小鸡的游戏。

    看到两个家伙玩得这么开心，威廉就离开了。

    至于纳威一直拍着卫生间玻璃，在说些什么……

    威廉没听见，只能发挥他口语大师的能力，按着口型胡乱猜测。

    纳威好像是在邀请他一块进来玩。

    威廉肯定是拒绝的，怎么能抢纳威和莱福的玩耍时间呢？

    下楼后，威廉看见安妮在掐着腰，指责罗伊夜不归宿，要写信给莱安娜。

    罗伊的额头，顿时就流了很多汗，好像在蒸桑拿。

    赫敏双手抱胸，似乎也是这个意思，要将伊里斯晚上没回来的事，告诉妈妈。

    纽特老大爷立刻开启自闭模式，眼睛躲在厚厚的刘海下，似乎他只是路过而已。

    不过身上的酒味，已经暴露了他。

    “没有，我们昨晚混入赛场，以记者的身份，对那群球员进行了采访，获得了不少一手资料。”

    尼可推了推脸上的黑框眼镜，连忙解释。

    “英格兰国家队的那些球员，非拉着我们，说要提前庆祝明晚的大胜。

    他们喝多了，现在还躺在操场上睡觉呢，那些人都可能作证。”

    “今晚就有英格兰国家队的比赛，他们还和你们喝酒狂欢？”威廉吹了声口哨。

    这个消息卖给丽塔，不知道得赚多少钱。

    威廉突然发现，这个世界杯真是和该他发财。

    纽特三人的解释好歹过关，然后去补觉了。威廉则和尼可，进入了一个大房间。

    当他掏出那个盛放圣杯的木盒时，老人的呼吸都急促了。

    六百年的岁月，

    六百年的等待。

    梅林的箴言：你不用去寻找圣杯，圣杯自会来找你！

    如今，确如梅林所言，圣杯就出现在了他手边。

    尼可调整了一下阅读灯，坐在椅子上，仔细观察着圣杯。他的手指，轻轻抚过那粗糙的高脚杯。

    “老三又饿又渴，知道自己之后的路还长着呢，因此他要一件东西，可以让他吃饱喝足。

    死神极不情愿地把自己的杯子，递给了老三，那是一个用木头削刻得很粗糙的高脚杯……”

    “和三兄弟故事里的描述，一模一样。没错，这就是九件死亡圣器之一的……高脚杯。”尼可微笑道。

    “那将炼金术书带来吧，先解锁第三个部分。”威廉说。

    魔法石无法永生，只能延续生命，但身体却在不断走向衰老。

    这是一个无法逆转的过程！

    尼可寻找另外两件死亡圣器，就是想彻底解开炼金术书。

    而圣杯可以解开第三个部分。

    第一组内容，包含着魔法界所有出现过的炼金物品。

    第二组内容，有着死亡圣器制作的方法。

    第三组内容，则会出现魔法界没有出现过的炼金物品。

    “这个不急，威廉。不差这一点时间，我确定即便解锁了第三步，也未必能够立即我想得到的东西。”

    尼可近乎爱抚地触摸着圣杯。

    “你有没有注意到，这个杯子和传说有些差距，没法自动出现食物和水。”

    威廉微微颔首，他确实注意这个异常了。

    “梅林大概在圣杯上，施展了魔法。这个我还需要研究。”尼可慎重道。

    “对我们来说，圣杯真正的秘密仍在云遮雾绕中。”

    威廉默然不语。

    “好了，把它收起来吧。”尼可坐在椅子上。“还是谈一谈魁地奇世界杯吧。”

    “尼可，我可能需要你帮我做几个预言了。”

    “我明白。”尼可眨眨眼。“我年轻的时候，也做过这种事。

    那时候，我还没有制作出魔法石，但制作出了，可以增强我预言能力的炼金物品。

    那群妖精和我豪赌了一场，一夜输了五十万金加隆。”

    尼可忍不住露出微笑，魔杖挥动，手上出现一个预言球。

    片刻后，他惊讶道：

    “啊，今晚这比分……真是出乎我的意料啊！我也想赌一把，赚点零花钱了。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“一个筱道士”大佬的打赏。）

