    陈世杰是开开心心来到羊城出差，如今鲨鱼平台正处于高速发展的阶段，作为掌舵人自然也有不少事情要忙。

    而约见小人物传媒公司，也就是顺道一起的事情，无论是这个公司背后的资本，还是周东升这个年轻人，陈世杰都有点兴趣。

    顺便也可以谈一谈，小人物传媒旗下几个主播的签约问题，虽然在鲨鱼平台上直播，但是合同还一直卡着呢。

    而小人物传媒的态度暧昧不清，也让陈世杰有些摸不着头脑，难道是准备坐地起价？

    次日一早，陈世杰正准备前往小人物传媒公司赴约，就收到了公司传来的消息。

    “陈总不好了，虎齿平台那边有动作了。”

    “什么情况？”

    “虎齿平台放出消息，号称以千万年薪签下了PDD、苏倩和林开馨三个主播……”

    陈世杰眉头一皱，原来是在这里等着呢，如果真的是千万年薪的话，陈世杰也无话可说。

    如果是他的话，不可能给出这个价格，虽然这三个主播在各自分区里都有不少人气，但是综合来看还是不值“千万年薪”。

    要知道鲨鱼平台现在的一哥大智，是因为在英雄联盟领域成名已久，尤其是做视频解说这一块积累了大量人气。

    所以鲨鱼平台才斥巨资，以高达1500万的价格将大智哥挖到手，而大智哥也确实给鲨鱼平台带来了大量流量。

    至于现在的PDD，在陈世杰眼里还是差了点意思，毕竟都是英雄联盟板块的，有一个头部就够了。

    至于苏倩和林开馨，就更不值一提了，鲨鱼平台并不缺这种类型的主播，走了就再扶持几个起来就是了。

    这就是做平台的一大优势，平台只会担心没有足够的资本和流量，而不会担心没有主播。

    了解情况之后，陈世杰就挂掉了电话，尽管消息来得突然，但是消息都放出来了，事情多半已经成定局了，操心也没用。

    自己能挖别人的主播，别人挖自己的也无可厚非，都只是正常的商业竞争而已，不值一提。

    反倒是这个小人物传媒公司，陈世杰更想要去看一看了。

    他算是回过味来，这个公司打的主意，可不就是在平台间左右逢源，两头吃吗？怪不得卡着合同，原来是为了卖个好价钱。

    有意思！

    想到这里，陈世杰圆润的脸上挂上一抹笑意，施施然往小人物传媒公司而去。

    ……

    因为虎齿平台就在羊城，所以周东升才选择登门拜访。

    而远在江城的鲨鱼平台老总远道而来，周东升自然是在公司里扫榻相迎。

    很快，周东升就见到了这位鲨鱼平台的老总陈世杰。

    “陈总你好你好，热烈欢迎您来我们公司，真是令我们公司蓬荜生辉阿。”周东升笑容满脸，主动伸手。

    “周总真是年少有为，我在你这个年纪，还只是一个普通的程序员呢。”陈世杰也笑着伸手。

    “里面请，一边喝茶一边聊吧。”

    两人并肩往里走去，一旁的徐开道略微落后一个身位，不动声色的跟在后头。

    员工们看这个架势，也不禁好奇探头观察一番，哪怕不认识这位，也能从老板的态度中看出分量。

    片刻后，三人就在周东升的办公室落座，周东升熟练的摆弄茶具。

    在潮汕习俗里，冲茶接待客人一向是主人的权利，因为习惯在茶桌上谈事情，所以主人冲茶也是掌控话语权的一个小习惯。

    “原来周总是潮汕人，怪不得年纪轻轻就这么会做生意，果然是名不虚传。”陈世杰笑呵呵的说道，圆润的脸显得十分和气。

    “就是跟着你们大平台混点饭吃，比起陈总可差远了，鲨鱼这么大一个平台，以后可了不得。”

    花花轿子人抬人，和气的场面话周东升还是会说的。

    而且如今周东升心里有了不少底气，类似这种场面，也是越来越能应对自如了。

    “既然周总那么看好我们平台，那怎么合作不先选我们呢？”陈世杰笑眯眯问道。

    “哈哈，在商言商嘛，虎齿平台给的实在是太多了，做生意不就是为了赚钱嘛。”周东升打了个哈哈。

    随后挥手示意，“来来，喝了茶再说。”稍微打断了一下陈世杰的节奏。

    陈世杰端起一杯茶，慢悠悠的喝完，随后笑道：“周总真是实在人，确实是这个道理，大家都是为了赚钱。”

    “虽然有三个主播和虎齿平台签了，但是我们公司还是有不少主播在鲨鱼平台的嘛，还是得仰仗陈总照顾才是。”周东升将茶一饮而尽，畅快道。

    徐开道则是在一旁默不作声，自己就是个作陪的，老板和老板的对话，不需要自己插嘴。

    “周总真是打得一手好算盘，在两个平台之间周旋，两头讨好两头吃，你就不怕两边都不讨好吗？”陈世杰笑眯眯问道。

    “陈总说笑了，我可是很看好直播行业的发展，这么有前景的行业，又怎么可能会只有两个平台呢？

    据我了解，江浙那边也新成立了个平台吧？好像叫战骑来着，相信接下来这样的平台会多出来不少。”

    周东升不为所动，随手打了个圆场。

    “没想到周总的消息挺灵通的，不过做生意嘛就是得竞争的，我对鲨鱼平台的发展还是比较有信心的，也有信心可以超越虎齿平台。”

    说到自己的事业，陈世杰口气中的自信毋需掩饰，如果连他这个掌舵人都没信心，又怎么可能得到资本青睐呢？

    “当然，我对陈总也很有信心，就算是直播平台之间的竞争，鲨鱼平台也会是笑到最后的那个。”

    不过，这个笑到最后，是指一起被腾达收购的最后，腾达这位互联网巨擘，才是那个一直笑到最后的大赢家，赢麻了。

    “借周总吉言，不过转念一想，周总的生意比起平台有前途多了，不知道接不接受投资？我个人也想参一股。”陈世杰话锋一转，突然问道。

    “哦？投资这种东西自然是多多益善，不过我们公司刚经过一轮融资，如果有下一轮融资计划的话，一定第一个通知陈总。”

    “毕竟我这点生意，可全仰仗你们平台的吃饭，我们应该建立紧密的合作关系才是。”

    “来来来，喝茶。”

    周东升说完，又是伸手示意，场面颇有几分直播界的“煮茶论英雄”意味。

    不过接下来的直播界，还真有几分三国乱世的味道，乱世将至，天下英雄辈出，各方势力搭建直播平台，重金招募天下英雄入麾下，一同逐鹿直播界。

    话说回来，周东升可不想当刘备，而是尽可能的往司马家靠……

    ……

    PS：30天的投资任务完成咯，没有辜负各位投资的大佬，接下来就只有上架和完本的奖励能拿了，其他的小萌新也没资格。

    感谢【伞女缨缨】的100起点币打赏，还有【剑神青莲】【殇城灬李】【诗与刀】大佬的月票支持！

