    “指挥能力差，调度混乱，反应迟缓。”

    盘膝坐在飞剑上的王霄，观察着战场点评呼罗珊军团。

    当他看到呼罗珊军团弓箭手前出，骑兵配置在两翼，中间是厚实的步兵阵列的时候，再度吐槽“多少年了，还是这么个战术。不知道我大唐是骑兵为主吗。”

    与后世大部分人的印象不同，强汉盛唐的军队，真正强大的地方就在于他们的骑兵。

    步兵只是数量多，大部分用于据守做防御用途。

    而强大的骑兵，才是汉唐横扫西域草原的动力来源。

    大怂丢掉了最后的养马地，之后又将儒门给举了起来，中原王朝就此再无力展现汉唐雄风。剩下的只有依靠数量众多的步兵，去打胜率比较高的防守之战。

    要知道汉唐时期，都是人数较少的中原军团吊打四周人数众多的对手。

    呼罗珊军团的阵型松散，不但是王霄能够看的出来，打了一辈子仗的高仙芝也能看出来。

    他当即下令，以葛逻禄军与拔汉那军为主的仆从军出击，缠住两翼的呼罗珊骑兵。

    葛逻禄是突厥的一支，而拔汉那名字或许有些怪异，不过说到其在汉时的名字那就熟悉了。

    在大汉时期，这里的名字叫做大宛。

    与反复无常的突厥人不同，大宛对大唐非常忠心，一直为大唐效力到了彻底失去了西域为止。

    大批的仆从军基本上都是骑马牧民，虽然战斗力不咋样，可缠住呼罗珊骑兵还是没问题的。

    拖住了能给自己带来骚扰的骑兵之后，高仙芝麾下的唐军主力终于可以放心的发起攻击了。

    高仙芝的胆量极大，手底下只有不到两万人的唐军，却是敢于向着数倍于自己的呼罗珊军团的中心步兵大阵发起攻击。

    大唐铁骑硬顶着呼罗珊军团飞蝗一般密集的箭雨，直冲他们的弓箭手方阵。

    说他们是铁骑真没说错，不但自己身上穿着坚固的甲胄，就连那些精心挑选出来的战马，也披着防御力惊人的马铠。

    呼罗珊人软绵绵的弓箭，并没有什么太大的杀伤力。

    没有丝毫意外的，呼罗珊人的弓箭手们在直面铁骑冲锋的时候，很快就溃散了。

    大唐骑兵驱赶着溃逃的呼罗珊弓箭手去冲击他们自己的步兵阵型。

    在观战台上看到这一幕的呼罗珊总督，急忙命令前方步卒斩杀溃兵。

    砍死了数千弓箭手之后，这才将将稳住了阵型。

    唐军骑兵那边见到驱赶溃兵的策略被破解，也没有什么好失望的。

    他们调整了一番，积蓄了一下马力，随后超过八千杆的马槊聚集在一起，全身披甲在阳光之下宛如一座金属城池。

    休息了一会，唐军骑兵再度出击。

    八千杆马槊排列成一堵长枪组成的森林，这是真正的长枪如林。

    这次冲击的目标不再是缺乏防护能力的弓兵，而是列阵以待的步兵方阵。

    面对眼前密密麻麻仿佛一眼看不到尽头的呼罗珊步兵集群，唐军的轻重骑兵们并没有丝毫的畏惧。

    他们浩浩荡荡的挺着马槊，直接就是冲了过来。

    骑兵被称为冷兵器时代的王者，那是因为其冲击力的确是非常恐怖。

    大唐骑兵集群硬生生冲击呼罗珊步兵集群的场景，可以参考帕兰诺平原战役之中，洛汗国骑兵的突击。

    马蹄践踏，长枪折断，人仰马翻，横尸遍野。

    在大唐骑兵集群冲过的地方，遗留下来的是满地的尸骸。

    悍不畏死的骑兵集团那强大的冲击力，在这一刻展露无疑。

    只是，敌人太多了。

    拥挤在这里的呼罗珊军团的步兵集群，少说也是十万起步。

    当他们结成阵列竖起长枪阵的时候，也是给唐军带去了巨大的损失。

    接连突破击溃数个万人方阵之后，唐军骑兵的冲击力已经消耗殆尽。

    后方的高仙芝，敏锐的察觉到唐军骑兵已经无力再继续取得突破。而呼罗珊那边虽然出现了巨大的混乱，可并没有到全军总崩溃的地步。

    不得不说的是，现在正是阿拔斯王朝初建，国力与军队战斗力最为鼎盛的时期。

    虽然不如唐军，可他们的战斗力还算是有的。

    身为一名杀伐果断的统帅，高仙芝没有丝毫犹豫的就转头看向了身边不远处，一位身高七尺，虎背熊腰的壮汉。

    “李嗣业，你去出战。凿穿他们的阵列，把那杆大旗给我砍了！”

    李嗣业，大唐一代战神，忠心耿耿为大唐战死沙场的绝代名将。

    比起更像是统帅的郭子仪来说，李嗣业就是真正意义上的猛将，斩将夺旗的那种。

    他擅长使用陌刀，每次出战的时候都是身先士卒，所向披靡，被世人称之为‘神通大将！’

    陌刀是一种双面开刃辅以木柄的钢刀，用灌钢法打造出来的真正威力强大的兵器。

    其重量高达二十斤，而唐军招募陌刀手的标准，是手持二十斤的陌刀，作出五十个劈砍的动作不能停顿，劈完后还能继续挥刀作战，才算合格的陌刀手。

    按照这个标准，现代世界普通人只能做十个。想要完全达到，只能是专业的运动员才行。

    由此可见，大唐的陌刀队是多么的精锐。

    哪怕是国力强盛的大唐，也没办法全面普及。

    按照唐军的编制，只有真正的野战军团才会编制有陌刀队。

    唐朝野战军团，一万两千人五百为一军，每军下辖两千两百人的陌刀队。

    实际上真正能够达到这个标准的，只有向西开拓的安西都护府和对战吐蕃第一线的陇右节度使所部。

    李嗣业身高七尺，按照唐朝度量衡大尺来换算那就是两米一的巨人。

    得到命令的李嗣业，行礼之后转身就去了陌刀队。

    两千名陌刀队的壮汉们，此时正安静的坐在地上。

    随着李嗣业一声令下，那些辅兵们急忙上前为起身的陌刀队着甲。

    有些资料上说陌刀队是轻装步兵，甚至有的说连甲胄都不穿。这就有些说不过去了。

    要知道陌刀队是直面重兵的精锐冲锋力量，光着膀子举着陌刀不穿甲胄的话，人家一轮箭雨过来那就没站着的人了。

    身躯再强壮的壮汉，你也扛不住弓弩的攒射啊。

    依据他们的挑选标准来说，必然是要身披重甲的。

    穿戴整齐之后，陌刀队接过各自的陌刀，排列出阵型，所有人的目光都落在了位于最前列的李嗣业的雄伟身躯上。

    “疾~~~”

    双手握着陌刀的李嗣业怒吼一声，当先迈步向着战场走去。

    在他身后，是两千个握着陌刀，眼神冷漠的壮汉。

    唐军的后阵传来了鸣金声响，那些陷入了呼罗珊步兵包围之中的唐军，迅速调整状态开始突围冲出去。

    还活着还有马骑的唐军骑兵们退走，没等呼罗珊军团的步兵们喘口气，那边唐军的步兵就杀了过来。

    位于前列的呼罗珊步卒们，惊恐的看到数以千计的钢铁壮汉们聚集在一起，宛如一堵密不透风的墙一般，迈着沉重的步伐，手持在阳光下闪耀着夺目光芒的长刀，一步步的靠过来。

    这种场景，就叫做如墙而进。

    在陌刀队的身后，跟着的是大唐的轻装步兵们，他们是用来扩大陌刀队战果的。

    而在轻装步兵的身后，则是手持弓弩进行仰射的弓弩手。

    接连不断的箭雨洒落下来，让那些呼罗珊步兵不得不举起盾牌聚集在一起防备。

    然后箭雨突然停了。

    有经验丰富的老兵，立马就通过盾牌之间的缝隙向前看，他们看到的就是耀眼的寒光！

    陌刀势大力沉极为锋利，而且刀身坚固不会轻易折断。

    在专门挑选出来的大力士们的挥舞之下，哪怕是正面迎战冲击的骑兵，也能直接斩的人马俱碎！

    作为华夏冷兵器时代唯二最强悍步兵之一的陌刀队，挥舞着长达三米的陌刀砍下去，他们身前的呼罗珊步兵顿时就倒下了一排。

    此时这个时代里，除华夏之外的地方冶炼技术都不怎么样，呼罗珊步兵方阵这里，只有一部分人拿的是铁盾，而大部分人手里都是木盾蒙了几层的牛皮。

    这样的装备，自然无法抵御陌刀的斩杀。

    而且陌刀队训练有素，配合默契。

    前排刚刚斩杀完毕，后排就已经从身边前出，再度跟上又是一轮劈砍而下。

    呼罗珊的步兵们，那是成排成排的被砍翻在地。

    至于他们的反击，则是在陌刀队的密切配合以及其身后的轻装步兵的保护之下，冰消瓦解。

    以李嗣业为箭头的陌刀队，就像是一柄凿子，生生的击穿一层又一层的步兵方阵。

    呼罗珊总督艾布看的心惊胆颤，急忙派遣出了自己的亲卫队进行反击。

    他很清楚的知道，挡不住这支唐军突击的话，那今天就完蛋了。

    与此同时，艾布总督也是将目光看向了葛逻禄部那边，目光之中满是焦急之色“这些混蛋！为何还不快点反水去夹击唐军后路啊！”

    艾布总督的亲卫队，自然也是精锐。

    身穿甲胄骑乘着高头大马，呼啸着冲向了陌刀队。

    看到这一幕的李嗣业，怒吼一声“来得好！”

    随后寒光闪闪的陌刀，就直接对着那些骑兵斩了下去。

    陌刀之下，人马俱碎！

