    不知不觉，王远与一目五先生已经谈妥了会盟之约。

    天空虽依旧阴沉，但是双方的心情却都格外明媚。

    “王山君”豪气干云：

    “回去转告你家主上，既然来到北邙山，白山君就跟我那些血脉相连的同宗兄弟一般无二。

    我如何待他们，自然会如何对待白山君。”

    不知人心险恶的一目五先生，自然也不知王远和那些同宗叔伯兄弟们的真实关系，还以为他说的是什么人话。

    全都感动不已，一个劲儿地道谢。

    “王山君真是吾等的及时雨啊！”

    “离家日久，今日终于在山君处又感受到了家一般的熨帖。”

    “他日发迹，定不忘王山君今日恩德。”

    王远的判断没错，他们在化鬼之后既鄙薄又自视甚高，既贪婪又色厉内荏。

    一开始的时候。

    五鬼觉得自己刚来北邙山不久，就有“北邙山福地”这等天大的大好处砸到自家头上，实在有些不太真实。

    虽然因为贪婪而难以抗拒，却也理所当然地有些疑心疑鬼，怀疑“王山君”把这等好处与他们分享是不是有什么阴谋。

    直到王远说明。

    自家长辈在此山中耕耘了两百年，早就发现了北邙山福地的线索，只是苦于势单力薄无力接收。

    现在只需要多找两个人手就能将之解封。

    事成之后，列土分疆。

    这莫名熟悉的既视感，却让从没有经历过诈骗洗礼的他们，轻易就相信了王远的说辞。

    他们自以为已经看透了王远的谋算，八成是自身力量不足，想要驱狼吞虎。

    心里暗嘲对方引狼入室，脸上却笑得跟花一样：

    “山君放心，明日入夜我家白山君定来会盟。”

    “请回，请回，不必相送，山君折煞我等小臣了。”

    与王远连连道别后，五鬼却是没有重新走入山林。

    而是将这列手臂搭着肩膀的纵队环成一圈，五只青皮小鬼开始飞快跑动。

    呜呜呜...

    林间阴风乍起。

    一条蜿蜒的羊肠小道随之出现在他们脚下。

    五鬼踏上阴路，倏忽之间便已经远去。

    等到他们完全消失，王远的脸色不由猛地一变。

    “走阴路？出入幽冥可不是所有鬼物都有的能耐。应该是类似【五鬼搬山】或者【小鬼抬轿】之类的道术。

    幸亏没有用强，没想到这五个歪瓜裂枣竟然还有这种本事。”

    先前王远自己进入“亡人乡”时虽然也是走阴路，但归根结底靠的还是自家姥姥的残余力量接引。

    但五鬼明显可以随心所欲地开辟阴路，拉近阳世两个位置之间的距离，随意穿梭。

    有这五鬼随侍，那位白山君便能随心所欲地转战四方，如果没有道法高人追捕，必然堵不住它。

    怪不得【摄魂通幽】的名额有限，却还留着这五个让人难以直视的天残地缺。

    “虽然我也想学这个，但是我知道你们肯定教不了。

    先放着，明天我自己来拿。

    山君预定了福地，五鬼预定了神吏，而我预定了你们，大家都有美好的未来！”

    ......

    翌日，下午。

    林木森然，人迹罕至的“亡人乡”附近。

    嗖！

    一棕一黑两道身影你追我赶，在灌木丛中飞速掠过。

    忽然，前方棕灰色的身影猛地钻进一只隐蔽的地洞，后面的黑影却闪避不及，撞碎一片花草枝叶，狼狈地滚下了山坡。

    好一会儿，那黑影才呜咽着重新从地上爬起来，晃了晃脑袋，甩掉套在头上的一只骷髅脑壳。

    这竟是先前配合野狗道人演戏的那条大黑狗。

    显而易见，不论是之前对人，还是现在对兔子的狩猎都失败了。

    随着野狗道人带领野狗群一头撞进“亡人乡”，继而全军覆没，这条毛色全黑的大狗也成为了唯一一位幸存者。

    随即，一个严峻的问题就摆在了它的面前——生存。

    一张原本十分威风如同野狼的狗脸上满是忧郁，绿色的眼睛里闪烁着普通动物难以企及的灵动。

    竟像人一样轻轻叹了口气：

    ‘我过去只是一条看门狗，根本就不会自己捕猎啊。’

    ‘好饿。’

    正好一只疙疙瘩瘩地癞蛤蟆跳到了它的脚边，已经饿得有些眼花的大黑狗，不由伸出舌头舔了一下。

    瞬间打了个哆嗦，好像有电流从舌尖一直窜到了尾巴梢。

    ‘嘶，这东西好上头。’

    蟾蜍身上分泌的神经毒素可以让动物致幻，那种感觉就跟猫吸猫薄荷，人吸叶子一样让大狗飘飘欲仙。

    可惜，舔多了会中毒...

    吸溜！第二口，饥饿感消散了不少。

    吸溜！第三口，身子骨轻了二两。

    吸溜！第四口，眼前朦朦胧胧出现了曾经喂养过自己，却已经过世的老婆婆，她在向自己招手，让自己跟她一起走。

    鼻端似乎也出现了扑鼻的饭香，仿佛重新回到了那段衣来伸手饭来张口的美妙日子。

    大黑狗发誓，现在谁要是能给我一口饭吃，我就是你最忠心不二的狗子！

    嗯？

    湿润的鼻尖忽然动了动，发现这一次食物的味道不是幻觉，大黑狗猛地睁开了眼睛。

    与此同时，山林的另一侧。

    王远支起了一口大锅，将从山中各个坟头收集来的供品一股脑地加到里面。

    手持木棒，不断搅拌。

    时不时就烧几张野狗道人亲手绘制的【兽粮符】丢进去，一股异香渐渐升腾而起，那锅乱七八糟的大杂烩也变得越发白稠。

    这是野狗道人书上记载的造粮之法，不入品级只是最微末的杂术，出自“桃神道”。

    “桃神道”供奉的教门尊神为【西王圣母】，据说此神掌管不死神药、肉身长生、嫁肉接命、蟠桃会宴等等。

    【造粮法】级别虽低，却能让野兽胃口大开，补益灵慧，提升与主人的亲密度，与【聚兽调禽法】是天作之合。

    不过，王远在造粮之余，却没有停手。

    又倒进去了几坛烈酒，好几大瓶让人十分眼熟的白色粉末。

    旁边挂在树梢上的一只镜子里，那位一身殷红嫁衣的明艳少女，摇了摇手中的轻罗小扇：

    “啧啧啧，这个人刚刚骗完了鬼，现在竟然连禽兽都不放过。

    王小远，我觉得跟在你身边不太安全。

    像我这种整天宅在家里，孤零零不谙世事的小姑娘，落到你这种家伙手里，说不定被你卖了，还要帮你数钱呢。”

    王远手脚麻利地将加了料的兽粮舀进一只只陶盆里，头也不回地安慰道：

    “怎么会呢，凰小妩，我不允许你这么贬低自己。

    在我眼中，你就像是一壶开水，嘴里整天嚷嚷着咕嘟咕嘟（孤独），心里却始终翻滚着...浪啊。”

    “王小远你要死了，我吸！”

    “嘶～！”

    血条瞬间被清空小半，王远依旧乐此不疲地挑衅少女：

    “而且你那小短手根本就伸不出来，想数钱都没有办法。嘶～！”

    “别在这儿尽说那些没用的。

    对付那白山君的招想好了，你说的那能随时走阴路扛起老虎就跑的五鬼怎么办？

    我根本出不了镜子，别指望我帮你打架。”

    “也是，今天寅日寅时刚刚抓紧时间练成的【假虎】，只能威吓不能杀伤，要是能搞点黑狗血之类的东西就好了。

    而且等野狗道人留下的符篆用完，我也该亲自练练手，同样少不了用黑狗血研磨朱砂。”

    话音刚落。

    “呶，那不就是。”

    在凰妩纤白的小手指俏生生指着的地方。

    稀里哗啦...

    一只不知道饿了多久看起来不是很聪明的大黑狗，正趴在一只加了不少料的瓦盆边，吃得格外欢畅。

