    这个球进，比分变成61:52，分差达到了9分，小牛主帅不得不叫了个暂停。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在暂停时间，现场dJ大声宣布陈锋今天的个人助攻数已经达到了1o个，得分也达到了9分，只差一分就能够达成连双。

    听到这个，观众席上支持湖人，支持陈锋的球迷都激动起来，大声喊着陈锋的名字，为他喝彩。

    与此同时。

    华夏，无数电脑，电视面前，正在收看直播的球迷也从电视屏幕上看到了陈锋这会儿的数据，9分，1o个助攻，人们忽然意识到，陈锋立马就要拿到两双了，他在nBa的第一个两双。

    企鹅体育直播间，解说杨毅说道：“我们可以看到，今天陈锋已经拿了9分，1o个助攻，只差一分就能够上两双。比赛才第三节，以陈锋的能力来说，再拿个一分不是什么问题。”

    “这对于整场比赛来说或许不算什么，但对于陈锋个人来说，这却是一个里程碑，将会是他在nBa的第一个两双。”杨毅道，“至于还要等多久他才能将这个准两双变成两双，让我们拭目以待。”

    .....．

    美国，斯台普斯中心球馆。

    球场边上，湖人众将也意识到，陈锋已经是准两双了。

    科比拍了陈锋一下，笑着道：“等下再进一个，拿个两双，我知道这对你来说不是问题，好好干。”

    连斯科特也道：“陈，等下你尽管出手，已经是准两双了，怎么也要拿个两双才行，放心，一个不进就多投几个。”

    “对。”希伯特咧嘴道，“你尽管投，我在内线给你抢篮板。”

    “我给你挡拆。”兰德尔道。

    众人纷纷表达自己的善意，令陈锋心里有些感动，微笑着点头，但心里还是决定不能乱来，看情况打。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方回到场上，小牛进攻，德隆很快就到了前场，借着一个挡拆完成突破，一个低手上篮打进。

    球权回到湖人手上，陈锋持球推进，过了前场之后希伯特就提上来挡拆，陈锋往旁边运了一步，分球给克拉克森。

    克拉克森拿球出手，可惜没进，好在希伯特拿到篮板，第一时间给回到陈锋的手上。

    这时候，陈锋身前还站着德隆，陈锋脚步一点，做了个突破的假动作，德隆稍微后撤一点，而陈锋则是顺势把球往头上一举，吓得德隆暗叫一声“不好”，想也不想就跳了起来。

    见德隆上当，陈锋哪里还跟他客气，也随之跳起，往德隆身上一靠，把球给扔了出去。

    “嘟......”

    “砰！”

    哨响，球没进。

    裁判给了德隆一个犯规，陈锋上罚球线，三次罚球机会。

    看到陈锋上罚球线，球迷们都站了起来，只要陈锋罚进一个，他的得分就上双，拿到两双了。

    玛姬也站了起来，约克看了她一眼，摇了摇头。

    安妮也站起，一眨不眨的盯着陈锋。

    “唰！”

    一罚命中。

    “吼......”支持陈锋的球迷沸腾了。

    安妮也高兴地跳了起来，大声的喊着陈锋的名字。

    与此同时，美国，华夏，以及更多的地方，支持陈锋的球迷都不约而同的欢呼起来，这个罚球只是一分，但却意味着，陈锋拿到了自己nBa职业生涯的第一个两双，1o分，1o次助攻！

    球场上，陈锋心里也很兴奋，第一个两双啊。

    不过，也许是太兴奋了，第二个罚球重了一点，球弹框而出，反而没进。

    科比，希伯特，兰德尔等人上前，和陈锋击掌，陈锋点点头，深吸口气，平复了下心情，稳稳将第三个罚球命中。

    11分，1o次助攻，陈锋终于拿到了两双，他转身回防，从德隆身边走过，忽然心血来潮，说了句：“谢谢。”

    听到这个“谢谢”，德隆足足愣了一两秒才反应过来，看着已经跑过去的陈锋，一阵哭笑不得，跟我说谢谢干什么，你以为我想犯规啊？

    这一刻，德隆忽然有种一代新人换旧人的感觉，他摇了摇头，甩掉脑子里纷繁的杂念，开始持球推进。

    接下来，湖人队始终占据着领先优势。

    今天科比挥尤为出色，每次看到小牛分差要追上了，科比总是能够及时的站出来扼杀掉小牛的希望。

    期间，湖人和小牛也有一些人员轮换，不过局势始终没有变化，一直到第三节结束，比分79:71，小牛依然落后8分。

    .....．

    进入第四节，小牛开始追分。

    不过湖人这边也不是孱头，更何况今天可是在主场，有这么多主场球迷加油助威，怎么能弱了势头？

    第四节前几分钟，双方都是替补混合主力，一番厮杀之后，分差还是7分，仅仅缩小了1分。

    到第四节最后几分钟，双方重新换上主力球员。

    一上场，陈锋就又贡献了一个助攻，突破之后分球，科比切入，一个单手暴扣结束进攻。

    小牛自然不甘示弱，诺维斯基，帕森斯先后得分，但湖人这边也能够打进，令分差难以缩小。

    一直到第四节还剩下一分多钟，陈锋接到内线传出来的球，作势投篮，等防守人上来，他立马分球给科比，科比三分命中。

    一下子，分差拉开到了1o分。

    还剩下一分多钟，而分差却到了1o分，小牛队也知道，这场比赛没办法翻盘了。

    最后一分钟，小牛执行犯规战术，但并没能有什么用，湖人这边没有失误，罚球也很稳，眼看着时间一分一秒的减少，分差虽然有所缩小，但并不大，令比赛彻底失去了悬念。

    最终，全场比赛结束，比分定格在11o:1o3，湖人以7分的优势击败了小牛，迎来两连胜。

    这场比赛，科比砍下了29分，差一点就上3o了。

    而陈锋，则拿到了11分，12次助攻，这个得分不算多高，但12次助攻却是他进入nBa一来的助攻新高。当然，11分，12次助攻，也是他进入nBa以来第一个两双，是他个人的一个里程碑！