    苏杭这个地方似乎格外偏爱桃花，桃花岛如此，名门学院也是如此。

    叶苏芒也没料到自己这一次拍摄恰巧又能赶上桃花的花期，此时名门学院一眼望去，林荫大道一片粉白，走在路间，鼻尖也总会隐隐萦绕着一股香气，整个环境仿佛古文中的桃花源一般。

    周一是很平常的日子，学生们在经过两天的假期后，也收起了散漫的玩心，开始准备应付一周的功课，不过今日的名门学院又有所不同。

    平日里的周一总是学生们最不希望到来的一天，因为这代表着两天的假期结束又要开始繁重进行繁重的课业，可是对于名门学院的学生来讲，这个周一却是他们最期待的时刻，因为传说中的‘歌舞青春剧组’已经来到了学校，而且今天就是他们拍摄的日子。

    “诶，听说了么，王力鸿和刘伊菲都有来呢，而且就住在我们的三号宿舍大楼。”

    “真的呀！太棒了，我一定要找我们家茜茜要一张签名照。”

    “恩恩，我也是，力鸿好不容易来内地拍戏，一定不能错过。”

    学院的门口此时聚集了无数的学生，其中大部分都是名门学院的学生，但还有一部分是苏杭市内闻风赶来的其他人，其中有记者，有粉丝还有其他学校逃课的孩子，总之他们聚在一起的原因，就是期望能够看到自己喜欢的明星出现在眼前。

    叶苏芒对此倒不是太在意，以前在影视城拍摄的时候也有许多跟组的粉丝成群结队的在一起，只要他们不耽误拍摄那么叶苏芒也不会去赶走他们，不过名门学院的老师可就不是这么想了，毕竟马上就要到上课的时间了，这教室里还没有一个学生，你说让老师情何以堪。

    “不要聚集在校门口了，都给我回教室！”作为班主任的岳山是个很有责任心的老师，率先走到了人群中，准备把自己学院的学生都拽出来。

    “老师，求求你，让我们再呆上一小会吧，我的偶像刘伊菲还没出来呢。”一个身材瘦小的男孩可怜兮兮的躲避着岳山的大手，一边恳求的说道。

    他的话也得到了身边不少同学的同意，他们一早上已经等了足足一个小时了，为的就是看到自己的偶像，此时愿望还没达成，怎么会甘心回去上课。

    岳山也没想到学生们竟然会有如此统一的态度，要知道放在平常，只要他脸一黑，这些小孩子立刻就会乖乖听话，哪会像今天这般还知道反抗了。想到这，作为老师的岳山禁不住埋怨起了校董事会那帮大佬，为什么要把叶苏芒的剧组请来自己的学校，这样一来学生们哪还能安心学习？

    在学生的恳求下，岳山只得无奈连同其他老师，一起找到了叶苏芒的剧组，将情况反应了一下。

    “叶导演，你拍电影我们不反对，但是学生在外面等剧组的明星都不去上课了，这让我们很为难。”岳山作为老师的代表，带头和叶苏芒交涉起来。

    此时叶苏芒正在查看校车与演员的服装问题，因为一会要拍摄的就是开学时众人下车的一个画面，他也没想到这些老师会找上门来。

    “你们的校警的？”叶苏芒放下手中的道具，同时疑惑的问道，按理来说这种事情应该校警来解决的才对。

    “人手可能不太够，因为聚集的人太多了，你看能不能让明星出去把他们撵回教室？”岳山有些汗颜，平时那些魁梧的校警面对上百名学生完全没了用处，尤其自己学校的孩子各个出身都娇贵，也没有谁敢真正的付诸武力行动，只能言语相劝，这在这些狂热粉丝面前更显得苍白无力了。

    叶苏芒想了想，觉得外面那帮人总围着确实也影响拍摄，便点头同意了下来。

    “找几个工作人员将茜茜和力鸿带出去给学生们签几个名。”叶苏芒朝着一旁的秘书李萌吩咐道，后者立刻点了点头，带着老师们朝演员的休息室走去。

    学生的事情算是暂时解决了，有了刘伊菲和王力鸿的安抚，相信很快他们就会回到教室，当然有没有心思集中在课堂上这就是叶苏芒管不着的了。不过很快学校的几个董事又找到了剧组。

    当然，他们并不是来添麻烦的，而是过来替叶苏芒解决麻烦来了。

    “叶导演，您只管认真的拍摄，其余场外的事情交给我们学校处理就好了。”说话的是个身材高大的中年人，叫王建国。叶苏芒知道他正是这家学校的大董事，当初那些优惠的条件也全部都是他开出来的。

    “那一切都麻烦你了。”叶苏芒礼貌的说道。

    “不麻烦，不麻烦，只要你们能吧我们学院拍的好些就一切都值得了。”王建国哈哈大笑，显得很是豪迈，不过最后一句话还是暴露他真是的想法。

    叶苏芒也是暗笑了一下，不过不得不说名门学院的好运气，光是这满校园的桃花树，就绝对能够能为电影中的一道闪亮风景线，到时候宣传的时候肯定也是一个亮点。

    又送走了校董一行人，叶苏芒则开始继续自己的工作，在安排好道具轨道这些基本问题后，他也找上了已经回来的几名演员，开始讲解一会将要拍摄的内容。

    一会拍摄的内容主要是学校新一期的开学，所有的学生在玩闹了一个暑假后回归校园，心情自然都是不错的。这一段戏没有太大的难度，也没有什么有内涵的台词，但是叶苏芒并没有轻视，而是认真的给几个演员做着分析。

    “力鸿，记得一会你要第一个下车，阳光些，而且要表现的很轻松，后面的人也是如此，这场戏关键的地方就是轻松，而且要表现出一个学生那种闲不住的感觉，要知道你们要表演的是篮球队的队员，下车的时候最好不要太规规矩矩的，动作你们自己思考一下，一会再统一和我说一下。”

    “知道了。”几个人连忙应答，开始跑上校车试着尝试为自己设计一个下车的动作，叶苏芒笑着点了点头，便朝另一边走去，他不是不能亲自示范，刚才那一霎那他已经有了很多不错的想法。只不过叶苏芒更喜欢给演员讲出一个道理，让他们自己去思考，这样才能开出他们的想象力，对他们以后的表演也有好处。

    叶苏芒下个目标则是袁鸿和刘诗施，两个人在剧中饰演的一对富家姐弟，所以平时总是会摆出一副高人一等的样子，这对于袁鸿来说倒是不难，他本身就有那么一种坏坏的贵公子气质，不过对于傻乎乎的刘诗施来讲，则有一些难度了。

    好在刘诗施是一个可塑性很强的演员，目前这一点小困难叶苏芒也并不担心，因为他早就想到了办法。

    此时袁鸿正在与刘诗施对戏，看到叶苏芒到来都立刻放下了手中的剧本。

    “学的怎么样？”叶苏芒没有说一些没用的客套话，直接朝着刘诗施问道。

    “老师说已经可以出师了。”刘诗施开心的笑道，虽然最近叶苏芒为她安排的课程很苦，但是坚持下来后果然不错，就连袁鸿最近都一致称赞她演技越来越好了。

    叶苏芒笑着点了点头，没再问什么，又拍了拍袁鸿的肩膀，示意他多照顾一下刘诗施后，便又朝着摄影组走去。

    每次开拍之前，摄影组都是叶苏芒关注的重中之重，叶苏芒作为一名导演，也有自己的偏爱，他最注重电影中的画面，一定拍的符合中带着唯美的感觉，纵观夜店，仙剑和天下无贼，在精彩的剧情外，观众们每每都会被影片中的某一处风景所吸引，这便是叶苏芒的手笔。

    总之他很喜欢这种用精彩的风景衬托剧情的手法。

    “老白，校园里这些桃花的取景位置选的怎么样了？”叶苏芒走到白葛身旁，认真的问道。

    “还是没挑到好的地方，总觉得差了点什么。”白葛此时正不断调试着摄像机的位置，此时他已经升格成剧组的摄像组组长了。

    听到了叶苏芒的问题后，他没有隐藏自己的难题，而是直接说了出来，在他看来自己遇到的麻烦问叶苏芒的话应该会取得不错的效果。

    叶苏芒摸了摸耳垂，不断扫着校园内这些盛开的桃花，如果这幅秀美的景色不能拍好的，叶苏芒自己都觉得遗憾。

    “用航拍吧，怎么样？正好试试咱们新买的机器。”果然，叶苏芒很快就想到了办法。

    白葛也是眼中一亮，航拍他还没有接触过，此时第一次尝试，总是会有一种莫名的兴奋感。

    航拍并不是要在飞机上向下拍，那样花费就有些太巨大了。现在电影中过的航拍镜头，都是通过一种专业的遥控直升机带着特殊的摄像机拍摄的，这在现在华夏内地的电影圈还很少见，叶苏芒也是通过马克的关系，才在好莱坞一家道具公司弄到这种拍摄机器。

    “我这就去取设备，咱们试试看。”白葛听到叶苏芒的建议后就忍不住了想要试试了，就见他二话不说立刻朝着道具组走去，很快就见他拿着一个玩具直升机走了回来。(未完待续。!)