    “哇，这福利真是大大的，开心！”“太好了吧，不仅中奖得了手绳，现在还能顺便得个签名照，啊啊啊美滋滋！”

    群里的群员几乎都是中过奖且是粉丝群里的群员，凡是群员中奖的几乎全都是资深铁粉，在忠诚度上是相当靠谱的，所以明珠才找到了他们，请他们来帮忙解决这一次的小问题。

    是的，这一次只是个不大的小问题，在江小白看来根本称不上危机二字。

    大约就是因为她太稳得住，这才致使明珠玲珑董冉也丝毫不慌。

    群员被拉到群里后就几乎全是在待命了，此时明珠一出声，他们也都纷纷有了动作。

    很快，就有粉丝发了微博——

    【变瘦的小猪猪：我就是轻盈手绳的中奖者之一，有当初中奖通知的截图为证，这条手绳我本人是一直佩戴的，到现在珠子都被我盘的越发圆润了……咳，废话不多说，大家来看看我拍摄的手绳视频吧。】

    在变瘦的小猪猪发的视频中，可以清晰的看到各方面细节，也能发现和小X那个视频里的不同之处。

    绳子看不出区别，都是一样的红绳，都是一样的编织方式，珠子乍一看也很相似，上面都是有着雕刻的纹路，只是两相一对比就能发现似乎雕刻的手法不太一样。

    小X的显得有些粗糙，像是那种机器大规模制作的一样，但是小猪猪的这个就要显得精细不少，刻的也要深一些，几乎肉眼都能看到区别。

    除此之外，不知道是像素还是灯光的问题，又或者是珠子本身的问题，似乎小猪猪发的视频里珠子更加明亮一些，像是珠子的品质更好一样，而小X的那个则是要显得暗淡了一些。

    在小猪猪发完视频后，接连又有几个人出来发了视频，他们无一例外全都是曾经中过轻盈手绳的人。

    大家拍的视频水平不一、清晰度不一，除了个别人的视频和小X的几乎看不出差别外，别人的视频看着都十分明显，从各方面来说都比小X的质量好些。

    而小X，也就是林溪，她在第一次公开发声后就很豁得出去了，发言很频繁，在察觉到很多人都有发视频且似乎显得质量不一后，她就再次露面解释了——

    【小溪清泉：我手机品质不好，拍出来的视频也不如别人的看着亮丽，但珠子实际上外观品质还是可以的，跟他们发的没有什么差别，从这个来判断真假未免太过草率了。】

    她到现在仍然不承认自己的手绳是假货。

    江小白没有等待太久，在差不多有八九位粉丝发了视频来对比后，她就更新了微博。

    【江小白不太白V：录了视频来解释，希望可以为大家解惑。】

    一句简单的话后，就附了一个视频。

    点开后，就见到江小白穿着一件大毛衣站在镜头前，毛衣是粉蓝色的，显得她的气色非常不错，而她的手中就拿着一条手绳。

    “大家好，关于最近网传我的手绳功效是假，全靠炒作夸大的传闻，我想了想，还是决定用更直观的方式来给大家解释。大家看我手中的手绳，这就是轻盈手绳，也就是有减肥功效的手绳，请大家近距离看一下它的雕刻纹路，以及……这里。”

    说到最后二字时，江小白就把珠子靠近了镜头，给它了一个特写。

    同时，她的手转了个角度，镜头不再只对着珠子表面，而是照到了它的内部。

    她旁边就放着一个强光手电筒，江小白对着珠子打上光，大家就能隐约的看到内壁上似乎有着一个“白”字。

    “我说过，所有的手绳都是出自我手，这上面的雕刻图案也是如此，大约每个匠人都习惯留有一个记号，我也不免俗，所以由我制作的每一条手绳都会有这个记号，这也是防伪标志之一。”

    江小白没有再出镜，可是她的声音却在视频中清晰的显露了出来。

    “之所以说是之一，那是因为还有第二个，也就是更大的防伪标志，大家请看……”

    说到这儿，江小白就把手电筒收了起来，然后拿出了一个……

    打火机？

    打火机很小巧，就在江小白手上，大家不会看错。

    正在他们诧异之时，就见到江小白按动了打火机，然后用筷子夹起手绳放到了打火机之上。

    这是要烧手绳？？

    几乎所有看到这里的人都觉得非常的诧异，不知道她这么做的意义是什么。

    但接下来，他们就明白了。

    因为放在火上烧的手绳完全没有任何要被烧掉的趋势，它和之前一模一样，没有卷，没有断，也没有着火，就连颜色也没有任何变化。

    江小白不止烧一个地点，她晃动着手绳，使火能烧到每一处。

    五秒钟过去了，十秒钟过去了，手绳以及珠子都没有任何区别，如果不是江小白时不时动着手绳，大家都会以为时间是不是定格了。

    直到时间过去了两分钟。

    手绳终于开始有了燃烧的痕迹，只是烧的比较慢，足足过了近半分钟才终于烧断掉。

    这时只剩下了一颗珠子。

    江小白放下了打火机，然后又拿起了一个工具——

    大锤子!

    看到这里的网友都表示不明白了，你用火烧就算了，现在这个锤子是什么鬼？

    前头那波操作他们还没有想明白，正处于震惊之中，而在江小白挥动锤子时，就有人忍不住的捂住了嘴发出一声低呼——

    “咚！”

    江小白把珠子放到一张桌子上，然后就挥动了大锤，重重的砸到了珠子上头。

    这一声巨响所有人都听到了，而大家也看到了大锤砸到珠子上时桌子的猛烈震颤，一看就知道是没有收手的大力。

    但这还没完。

    江小白又重重的砸上去了两次，一声更比一声响。

    砸完后，她在拿出珠子时，大家就发现桌子上了裂纹。

    但江小白把手中的珠子放到镜头前时，手心的完好玉珠则是让人哑口无言了。

    “有一点我似乎没有跟人说过，那就是我的手绳吧，它有点结实，所以仿造起来应该挺不容易的。”

    江小白低头看着珠子，然后看向了镜头，似乎笑了一下。

