    

    自西沙那件事之后，齐星寒和虞雅就离开吴州，去往了广西或者云南那边。

    这两个地方蚊虫诸多，树木茂盛，古时候的墓大部分都会考虑这两个地方。

    所以，他们想要找一个墓，把墓里的气运给夺走。这肯定不能是小墓，得是一个大墓才行。

    这大墓的年份还得是千年以上。不到千年的墓是有气脉，但这脉太过小，不适合他们夺走气脉。

    耗费了半个月，他们才在云南这边找到一个大墓。这个墓，比西沙那边都要凶险。

    因为它千年来未有人类踏足过。

    虞雅寻找古墓的能力堪称一绝。她不是从耳室或者侧殿找到入口进去的，而是从这个墓的正门走进去。他们没有经历过任何机关就安然地走到主墓室里。

    主墓室里摆放着几座棺椁。他们没有碰那些放在地上的金银财宝，而是用准备好的材料原地画了一个阵。

    这个阵跟之前在西沙的阵法是一样的。

    “在不动那些金银财宝时，这些棺椁对外界的感知是没有的。所以，我们弄完了就先干掉它们。”虞雅的声音阴冷起来。

    她生活在上古时期，当然跟现代人的想法是截然相反。那个时期人命并不重要，有着身份阶层划分。

    身为一国王女、一国王后，虞雅从始至终都站在最高层，是不可能对低层的人产生同情等怜悯情绪。

    因为他们接受的是以自身为重的教育，跟现代是不一样的两种模式教育。

    “对了，阿雅，这个寻墓的能力也是你们家族特有的吗？”

    齐星寒站在一旁，不打搅她的举动。

    他不是专业的，这种专业事还是交给专业的人比较好。

    “算是吧，我的国家的王室子女都要求精通阵。我们不是以血脉来衡量这个人在王室中的地位，而是看这个人修行的能力。为了能配得上你，我加倍努力，是我家族中千百年来天赋最高的人。”

    她缓缓地说着，那段漫长的岁月对现在的她来说其实很遥远了。

    她活得太久了，久的这些东西都有可能从她的脑海之中消失。

    时间无法剥夺她的生命，却能夺走她的记忆。

    “我七岁就会了寻墓，九岁以血画符，十一岁以力降傀……十六岁击败了千年粽子，二十岁嫁给了你，跟你一块疯十几年……”

    她等待了他千年，这一次说什么都不要放开他。

    为了他，她付出了全部。

    “阿雅……”

    齐星寒微微低着头，他的神情复杂起来。他竟不知是同情她还是认同她。

    这一个具有强大天赋的奇女子，竟然会因为爱而舍弃曾经的一切。

    他丝毫不怀疑虞雅对他的爱，就是这爱太过沉重，让他觉得有些难以承担。

    “不用感到难受，毕竟是我主动的。”

    虞雅察觉到他神色的紧张，温和地说着。

    “我把这个阵给设置好，我们就可以开始了。”

    在虞雅的准备下，这场仪式再次开始了。金色的龙气再次出现，缓缓进入齐星寒的体内。

    它的存在是能够改变许多事。

    这也是为何那些人拼命找风水好的地方来作为坟墓，为的是这个龙气能够从自身从而庇护后人。

    古代的人大多在意子孙后代们，所以才会在在世时就给子孙后代们谋求着未来。

    世家子弟会比寒门子弟强，就是因为祖上的底蕴。

    “开始了。”

    虞雅再次拿起匕首，警惕地看向四周。她很清楚一旦这个仪式开始，墓里的生物都会阻止他们。

    墓里有太多奇怪而战力不错的怪物。

    在仪式开始后没多久，墓里就有了动静。不远处的棺椁上传来呲呲的声音，随后声音越来越大，就像是从棺里边在挠着木板，想要从里边把棺椁给打开来。

    那锋利的爪子划破木板带来的刺耳声，无比清晰地在虞雅的耳边响起。

    虞雅面色不变，她的右手紧紧地捏着一把药粉。

    木板向上翘起，里边的生物要出来前，虞雅猛的散了那些药粉在周围，并且用匕首在右手手腕上狠狠割了一痕。

    殷红带着点紫色的血流露在地面上，她的神色依旧没有变化。

    这些血是纯阳的鲜血，是由她的家族传承而来的。

    为了这种血液的特性，她的家族是族内通婚。数千年来，唯独她是一个例外，爱上了外族的男子，并且奉上了自己的一切。

    爱，真的能够改变一个人。

    虞雅举起匕首，那黑色的刀身清晰地倒映她的模样。温柔之中带着一点锋芒，跟过去的她简直是判若两人。

    她叹息一声，看向这聚集而起的怪物们。

    这个古墓的年代可以追溯在三千多年前，因此墓里出现了一些虞雅很熟悉的怪物。

    呵，她们的研究是成功了，但那些制造的方法还是流传下来了。不然，在几千年后她怎会见到这些东西呢？

    “虽然不清楚你们是何人制造出来的，但是敢来阻挡我，就只有死路一条。”

    虞雅姣好的面容上是疯狂的神情，她舔着嘴唇，眼眸突然变成紫色。

    黑色的力量从她手上出现，湮灭掉那些东西。

    这个古墓里有着昆仑胎。

    那尖利如同婴儿叫的声音，五官模糊不清，脑袋比身体要大，舌头极其长的怪物出现在她的面前。

    它吼叫着，在呼唤着它的同伴。

    虞雅见到它，眼眸里闪过一丝厌恶，这东西长的真的很丑。

    这是他们实验中最大的一个失败品。那些后人竟然凭借寥寥几句的话语中制造出了它，属实让虞雅感到惊讶。

    可惜的是，再聪慧优秀的人还是抵不过时间的侵袭。

    只有少数人才有资格活到最后。

    在昆仑胎出现后，虞雅眼前出现了模糊的景象，似梦似幻，在过去和未来之间连续起来。

    她绷紧着一张脸，这昆仑胎的能力敢用来对付她，真是想太多了。

    虞雅二话不说，直接动手。在昆仑胎的幻境还没有彻底成之前，锋利的匕首刺在它的头颅上。

    随后，她撒了一把药粉，那昆仑胎发出惨烈的声音，那如同婴儿般的声音听起来够渗人的。

    当然，虞雅的心理接受能力极强。她连捂耳朵都懒得弄，直接无视了它的精神攻击。

    她不会被自己创造出来的东西给伤害到。        

