    齐浩宇和凌天峰二人会意，立时脚踏罡步，按三才之位站好。

    此时剑意一击落空，再度朝三人攻来，恰好齐浩宇和凌天峰二人闪到了风净璃的身后。

    风净璃一步踏出，手中“虹影”再度凝成长剑，朝着电射而来的剑意一剑点出。

    与剑意针尖对麦芒，剑尖对剑尖的彼此僵持着。

    而齐浩宇和凌天峰见状，二人齐齐出手，一左一右各自出掌抵在风净璃的两肩处，将本身的法力真元渡到风净璃体内。

    他二人法力此时早已所剩不多，这么做不过是卿胜于无罢了。

    风净璃运臂一抖，“虹影”一阵嗡鸣，一声不大不小的响声在大殿响起，那道剑意再度震碎化为星点，这次则被齐浩宇的“血寂”和凌天峰的“流光”给吸收了。

    吸收了剑意的三把神剑，立时从风净璃他们手中脱手飞出，在殿中幻出无数剑影。

    风净璃惊觉三把神剑所演练的，竟是一套剑诀！

    大惊之下立时凝神将其中每一招每一式都牢牢记在脑海。

    齐浩宇和凌天峰显然也发现了，也开始运足目力将神剑演练的剑招记在脑中。

    如此情景持续了近半个时辰才停下来，风净璃和齐浩宇、凌天峰三人为巩固记忆，旁若无人的开始席地而坐，闭目回忆方才记下的剑招。

    风净璃此时才回味过来，太虚塔为何又是考验闯关者的毅力，又是考验闯关者的记忆力，因为若无超强的记忆力，剑意释放出来的剑招也无法记住。

    在脑中演练了数次，直到确认将所有剑招都已记下，风净璃和齐浩宇他们这才缓缓从地上坐起。

    “无须再请卷轴了，真正的镇派剑诀正是方才三把神剑所演练的。”李通玄沉声说道。

    他此言一出，殿中所有太虚仙宫弟子都面现惊色，纷纷回忆起方才的剑招来。

    资质佳者还能记个一招半式，差都却只是有个模糊的印象，一招也没记下来，随着时间过去，竟连有些印象的剑招也慢慢遗忘，众弟子不禁心中慌乱，拼命的想要抓住那最后的一点印象。

    “你们都记下了多少？”掌门洞玄子朝一众弟子问道。

    众人都面现懊恼，显然各自都没记下多少。

    “你们记下了多少？”同样的话洞玄子又问了一遍，只不过这次是对风净璃三人问的。

    “全都记下了。”齐浩宇和凌天峰齐声回道。

    风净璃却是沉默的没说话，洞玄子则对三人说道：“你三人速速回去闭关，务必要将这套剑诀参悟透。”

    三人领命而退，出了大殿，齐浩宇想要对风净方方才救了自己一命而表示一下谢意，可他二人相处从来都没有愉快过，一时间倒不知如何开口。

    这一犹豫风净璃却是朝着凌天峰微一点头，快步离开了。

    齐浩宇心下懊悔，正要离去，却看到凌天峰看着风净璃离去的背影，竟是目露痴迷之色。

    想到他与风净璃数次合作，两人的配合也极度有默契，齐浩宇心中没来由的升起一股醋意，没好气的道：“你已是有家室的人了，就不要觊觎别人的妻子了。”

    说完齐浩宇自己都惊呆了，曾几何时在他心中，竟已把风净璃当成了自己的妻子了！

    齐浩宇的话令凌天峰一阵难堪，恼羞成怒的道：“你胡说些什么！”

    齐浩宇同样的也因自己的话感到一阵的不自在，冷哼一声快步离去，凌天峰则沉着脸往天机峰而去。

    风净璃这次与齐浩宇他们破解了镇派剑意，再次在宗门中扬名，这一欠她的名声已然超过了以前的徐琼湘，成为了宗门女弟子中的第一人。

    风净璃每一次的扬名都不可避免的与齐浩宇和凌天峰二人扯在一起，正为凌天峰日益冷落自己而忧心不已的风净雅再度心态崩溃，终于忍不住质问凌天峰是不是变心了，喜欢上了自己这个庶妹。

    正为齐浩宇的话而难堪的凌天峰，再度面对风净雅同样的质问，内心的羞恼再也无法克制，有史以来的第一次与风净雅爆发了一场前所未有了巨大争吵。

    凌天峰更是在气极之下朝风净雅吼道：“既然你非要这么认为，那我们就和离！”

    在说出和离这个词时凌天峰和风净雅二人同时愣住了，风净雅是一脸的不敢置信，而凌天峰在经过了短暂的错愕之后内心竟是一片的平静，好似淤积在胸口已久的郁气终于得到了舒解，整个人也好似解脱了一般。

    经过这次争吵，凌天峰直接搬去了问剑峰他以前住的别院，而风净雅在一阵惊慌失措之下跑去了玉笔峰，竟是去找赵承元去了。

    风净璃对于凌天峰和风净雅的争吵自然是不知，她回到洗心居后，将花解语召集到后院中，在那株梨树下坐定，一遍又一遍的将太虚仙宫的镇派剑诀演练给花解五女看。

    可是这等剑诀蕴含无上道韵，非神识强大者不能修习。

    风净璃演练了无数次五女也难记下一招半式，倒是让风净璃对剑诀的领悟又加深了几分。

    演练了近半个月，花解语她们才终于从中悟到了一式。

    “小姐，您给我们学的是什么剑招呀？怎的如此难修？”风净璃演练完毕，趁着中间休息的时候单解心连忙为风净璃端来一杯茶奉上，顺势问道。

    “本门的镇派剑诀‘开天三式’。”风净璃轻描淡写的道。

    难不得能成为太虚仙宫的镇派剑诀，怪不得掌门洞玄子要当众演练这套剑诀。

    此剑诀乃是演化自盘古开天时的招式，内含无穷无尽的变化，领悟全凭一心。

    同样的招式可能不同的人悟出不同的剑招走势来，能否参悟此剑诀端的是全凭个人天赋。

    一听是太虚仙宫的镇派剑诀，花解语等人不由一愣，正在为风净璃削梨的单解意手中一顿，差点削到手。

    “小姐将镇派传给我们不怕掌门怪罪么？”单解意关切的问道。

    想到掌门当众请出剑诀的情景，风净璃有些明白掌门的用意，闻言笑道：“此诀失传多年，掌门正欲多寻几个能参悟此剑诀的弟子来，不怕你们学得会，就怕你们学不会。”

