
　　“血红果，色泽红亮，处于成熟期采摘，外表没有破损而导致药力走失，品相极好。”

　　“市场价在22000一颗。”

　　将三颗血红果，就拿在手上仔细端详好一阵之后，庄老开口说道。

　　叶枫脸上瞬间露出笑容，喜不自胜。

　　血红果的价格，大概他也是知道的，一般售价都在20000左右。

　　他的心里价位其实也是那样。

　　却没想到，居然还有惊喜。

　　比他预料之中的价格多了整整一颗多了两千块钱。

　　虽然不是很多，但蚊子再小那也是肉啊。

　　又不是二傻子，谁会嫌钱多呢！

　　他心中可是渴望，钱越多越好，没办法氪金需要。

　　“卖吗？”

　　看着一脸笑意的少年，林斌开口问道。

　　从叶枫的表现来看，知道这个价格，他肯定是很满意的。

　　毕竟那张欠揍的脸上都快笑出花来了。

　　“卖啊！”

　　“为什么不卖？”

　　叶枫点了点头，压根不带丝毫犹豫，迅速的回答道。

　　得到了肯定的答复，林斌微笑着：“庄老，那这灵药你就收起来吧！”

　　老者点了点头，没有说什么多余的话。

　　也没有跟两人打招呼，仿佛没空理他们。

　　犹如小孩子得到心爱的玩具一般，也是一脸笑意的拿着木盒离开了办公室。

　　不过，林斌还是起身，将将老者送至办公室门口。

　　随后，转身看向坐在沙发上悠然自得喝着茶水的少年：

　　“我一会通知财务，将钱打到你的卡上。”

　　叶枫没有接话，而是放下茶杯，轻声问道：“林哥，武馆既然收灵药，那武馆应该也有卖丹药吧？”

　　说出心中的疑惑。

　　看着眼前一脸疑惑的叶枫。

　　林斌无奈的开口回答。

　　“当然有！！”

　　“你要购买丹药？”

　　林斌不知道该说什么好，他无比确定，这家伙肯定没有真正了解过武馆。

　　但凡了解过武馆，肯定问不出这么傻白甜的问题。

　　“内部成员够买，有优惠吗？”叶枫试探性的问道。

　　心中略带期许。

　　现在对于他来说，哪怕有折扣之类的，可能省下的也不会很多。

　　但随着以后实力的增强，他对灵药的需求肯定会越来越大。天籁小说网

　　到了那个时候，有折扣的话，所节约的金钱可就会变得无比惊人。

　　而且有便宜不占，那是王八蛋，当然也有可能是冤大头。

　　能省一点是一点，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

　　“正常售价！”

　　“武馆也是需要成本的，而且你们所得的灵药武馆一般都是按最高价收购的。”

　　“还想灵药再大打折扣，你个家伙想啥呢？”

　　林斌一本正经，义正言辞的回道。

　　心中那叫一个腻歪。

　　知道叶枫家庭背景的他，都不得不感慨：“这难道就是传说中的，穷人家的孩子早当家啊！”

　　货比货得扔，人比人得死。

　　同时对自己家那个，花钱大手大脚的‘神兽’，越是不爽。

　　好吧！

　　看来薅不到羊毛！

　　想了想，肥水不流外人田。

　　既然价格一样，在谁手里买都是买，这样的情况下，肯定是照顾自家武馆的生意咯。

　　盘算了一下，自己手中金钱的数目。

　　这次一共收入整整的25.6万元。

　　如果在加上，上次剩余的2万多一点的钱。

　　他现在手里，有着差不多28万元。

　　几经衡量，他看向林斌豪气无比，开口说道：“林哥，气血丹与纳气丹，这两种一样个来五颗。”

　　“出售灵药的钱就不用转给我了，差多少我这边直接补上。”

　　哎呦喂！

　　这豪气劲，不得了！！

　　林斌亦是被震惊到了。

　　要知道，这可不是一笔小数目。

　　整整25万呢。

　　以叶枫的家庭背景，要拿出那么多钱，几乎是不可能的，除非卖房子。

　　不过以他对叶枫的了解，哪怕父母愿意，他断然都不可能让他父母那样去做。

　　这样看来，唯一的可能就只有在荒原所得了。

　　惊人的收获，几乎是比一个狩猎小队所得的都多。

　　但狩猎小队所得，那是要每个队员平均分配的，不可能都给他一个人。

　　最后分到叶枫手里也不会有太多。

　　而且上次也是一样。

　　第一次进入荒原狩猎，居然能得到10万块的收入。

　　这一次更加离谱20多万元收入。

　　越想越吃惊！

　　心中越想越惊疑不定。

　　这家伙难道黑吃黑？

　　但以他对叶枫的了解，可能性应该是不大。

　　而且进入荒原的狩猎小队里面的人，谁不是久经沙场，一个个凶悍无比。

　　想对那些家伙黑吃黑，那等于是老寿星吃砒霜嫌命长。

　　虽然觉得可能性不大，林斌亦是略带好奇，试探性问道：

　　“你家伙哪里来那么多钱？”

　　“不会是黑吃黑吧？”

　　听闻，叶枫微微一愣，没有正面回答。

　　随后神秘一笑，反问道：“你觉得我实力允许我做那样的事吗？”

　　嗯？

　　被叶枫这一反问，他也是一楞神，大笑道：

　　“你要真有那实力，哥哥我是真心为你高兴。”

　　收起笑容，一脸严肃的继续说道：

　　“但哪怕有了那样的实力，还是尽量别做那样的事。”

　　“常在河边站哪有不湿鞋，到时候遇到硬茬子，我怕你兜不住。”

　　“毕竟，不是每次都遇到软柿子。”

　　叶枫点了点头，一脸嬉笑回答：“林哥，别那么严肃，我知道的。”

　　不过心中却是腹诽不已。

　　他到从来没有把谁当我软柿子，也从来没有想多劫谁的胡。

　　而是他每次都被别人当成软柿子，都想劫他的道，都想来蹂躏一下他。

　　每次那些人都崩断自己的牙。

　　偷鸡不成蚀把米，最后被他捡得了便宜。

　　叶枫都不知道，自己这到底算什么，究竟算不算黑吃黑。

　　对，就是这样！

　　要是算黑吃黑，那应该也是被迫黑吃黑吧！

　　“行行行......知道就好。”

　　林斌无奈的，摇了摇头。

　　得了，被嫌弃了。

　　不过他也不生气，再次拿起桌上的电话剥了出去。

　　对电话那头的人，交到了几句。

　　转身，对坐在沙发上的少年，开口说道：

　　“你刚刚听到了，那边我已经沟通好了。”

　　“自己去财务室结账，拿货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十六章购买（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 