
　　第1239章

　　始源圣界，赵牧动念之间始源圣界中生成诸天万界

　　他甚至将时间倒退，让诸天万界的一切回到他还在曙光大陆的时候。

　　科菲所言，其中或有隐瞒但大体上应该是真的。

　　他的确是科菲制造的，所以他才会对荒古祖棺有那种熟悉厌恶的感觉。

　　科菲希望他掌控起源芯片摧毁数据宇宙，所以费尽心力制造了具备完美起源人族血脉的他。

　　起源知道科菲要制造完美起源人族，将计就计制造了兽墟。

　　黄古虚空就这么大，他早晚会走进兽墟。

　　科菲说起源要夺舍他应该是真的，毕竟起源有太多方法告诉他真相，但是起源并没有留下只言片语，这说明起源对他并不存在丝毫善意，起源根本不希望他知道太多。天籁小说网

　　科菲说的没错，他现在能依靠的只有科菲。

　　但是他不甘心，他看到科菲自信骄傲的笑容就很想将他踩在脚下。

　　当年离开诸天万界，他本以为自己已经跳出棋盘得到自由。

　　然而现在他才知道，他从始至终都还在棋盘之内。

　　想要真正跳出棋盘，起源要杀，科菲要杀，荒古意志就不杀了，如果他真的是荒古意志的一部分转世重生，那么就吞掉荒古意志成为成长的资粮好了。

　　他现在的第一个优势是，科菲似乎并不知道他见过疯荒古意志。

　　但是又知道他灭杀元木祖树，这说明元木祖树虽然是起源制造的，但是科菲早在元木祖树身上做了手脚，所以他毁掉元木祖树的时候科菲立刻知道他已经隐藏不下去了。

　　第二个优势，起源陷入了沉睡。

　　第三个优势，疯荒古意志清醒了，至少是保持部分清醒。

　　这一点甚至超出了科菲的预计，谁也没想到疯荒古意志竟然能清醒过来，虽然因为同源的关系早晚要吞噬了彼此才能圆满，但是这不妨碍他们联手对付科菲和起源。

　　这才是最正确的选择，让自以为是的科菲见鬼去好了。

　　不过这中间有一个前提，荒古意志真的是荒古虚空和现实宇宙众生万物的生命集合？

　　如果不是，那么还存在另一种可能。

　　那就是荒古意志，很可能本身早就已经是起源和科菲的一部分。

　　因为换成是他，不可能放任荒古意志这种存在夺取荒古虚空控制权。

　　最好的办法，就是直接将世界意志炼成自己的分身。

　　如果存在这种可能性，那么疯荒古意志不是科菲就是起源。

　　科菲为什么那么自信，或许就是因为根本不担心他和疯荒古意志合作。

　　如果真的存在这种可能性，他跟疯荒古意志合作就是自投罗网。

　　不怪他想得太多，而是有限的线索存在太多种可能。

　　知人知面不知心，他根本不了解起源、科菲和荒古意志，除非有一天能活捉他们挖出他们真灵中隐藏的所有一切，他才敢说自己真正洞悉了一切真相。

　　至于现在，不管真相如何有一点可以肯定。

　　那就是只要他变的更强大，不管真相是什么对他来说都不重要。

　　反过来不够强大，就算知道真相也无法杀出棋盘。

　　赵牧开始思考，他还有哪些途径能够让他变的更加强大。

　　战争生存基地，其中都是起源创造的全新荒古神圣级别战争傀儡。

　　这些兽墟都没有，这意味着他还能通过吞噬这些荒古神圣级别战争兵器变的更强。

　　还有荒古虚空世界本源所在，荒古虚空世界本源其中一部分是起源粒子本源，剩下一部分却是当年现实宇宙的本源，两者融为一体诞生了荒古虚空的本源。

　　从中不止能找到他的数据系统核心，还能试图借此掌控荒古虚空。

　　最后就是科菲了，科菲希望他摧毁数据宇宙解除封印修复起源芯片，摧毁数据宇宙未尝不可，修复起源芯片就算了，摧毁数据宇宙得到的起源粒子本源他自己炼化不好吗？

　　除了这些提升实力的方法，他还能创造各种生命。

　　通过荒古权能一和四的组合也能提升实力，他现在始源圣界内只有诸天万界那些生命，那些生命的生命等级都太低实力也太弱，他完全能创造出更强大的生命体种族。

　　这样一想，他还有很多办法能提升实力。

　　再仔细一想，他其实很有优势。

　　起源、科菲、荒古意志都比他厉害，但是他们都处于封印状态。

　　只有他目前是自由的，他必须在他们脱困以前将实力提升到不输给他们的地步。

　　第一步，找到数据系统核心。

　　赵牧撕裂里层虚空，进入里层虚空的信息数据海洋。

　　在其中遨游穿梭，很快已经深入起源虚空。

　　直到前方的信息数据构成一个无比严密封锁的黑色立方体，任何针对这个立方体的攻击手段都会被无效化，这个黑色立方体固化了免疫荒古神圣伤害的属性。

　　赵牧枯坐十五万年，一边寻找破开黑色魔方的方法一边等待。

　　十五万年过去，他依然无法奈何黑色魔方。

　　但是他等待的已经来了，经过十五万年，红绫儿、圣帝，甚至是鬼域神圣都已经达到了永恒神圣的巅峰临界点，他们随时随地都能打破最后一条界线成为荒古神圣。

　　在那一瞬间，他们的意识会以上帝视角俯视荒古虚空。

　　在那瞬间，他们会沟通荒古虚空世界本源得到回馈生成自己的荒古神圣本源。

　　联系本源的通道既然打开，他就能想办法穿梭进去。

　　他有三次机会，如果还不成功那就只能另想他法。

　　第一个最危险，赵牧理所当然选择圣帝。

　　圣帝从始源圣界走出，开始最后升华身体、真灵和本源。

　　跟寻常荒古神圣不同，圣帝追寻的是永恒不灭的身体，但是荒古神圣的五大权能是荒古神圣存在的根基，两者妥协圣帝选择了开辟世界身化万物的道路。

　　体内永恒不灭本源炸裂，圣帝的身体和真灵也在这一刻解体。

　　本源化为新世界，他的身体化为万物，本源血脉混合真灵化为众生，真灵意识彻底寂灭，开辟世界身化万物形成的世界众生开始自然而然的演化。

　　其中时间无限加速，文明从演化到强盛再到最后的毁灭由始至终。

　　然后在毁灭中新生，诞生新的文明碰撞新的火花。

　　如此不断循环中，整个世界也在汲取众生万物的力量不断自我升华，直到最后一个文明开启，圣帝的真灵意识降世在世界内成为天命之子一统天地众生纳天地万物重归己身。

　　借此得到最后的升华，全面进行最后的蜕变凝聚独属于荒古神圣的五大权能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1239章 圣帝证道免费阅读。https://xs.23sk.com 