    越是辱骂小凡，小凡越是心寒，自然是不断叫小凡不理会他们。

    是他们自己把靠山驱赶，今天的一切，都是自找的。

    如果那些债主知道，没有陈小凡这个靠山，会怎么样？

    后果不堪设想，想到都会害怕。

    借钱给他们，都是看在陈小凡的面子上。

    “吃了苦头，才知道小凡好，你们态度好一点，等小凡消气了，会关照一下你们。小凡不关照你们，也是你们自己不要小凡关照的，怨不得别人啊！”老村长也来了。

    一位大美女走过来，她是特价集团的法律顾问。

    “各位乡亲父老，大家好！我是特价集团的法律顾问。”

    “我们已经把股权债务还清了，你还来找我们做什么？”

    一个个村民见到律师都害怕，毕竟生怕还有什么赔偿要他们承担责任。

    现在可是一穷二白，什么责任都承担不起。

    “你们之前股权责任赔偿的钱，现在特价集团愿意无息贷款给你们，但期限是三年，三年之内不需要利息，三年之后可以续约，可以续约的，依然不要利息。”

    一个个愣住了！

    脑子都转不过弯来。

    “小凡知道你们没有良心，但小凡不能够没有良心，所以把你们之前承担的责任，小凡全部承担下来，但要看你们的表现，如果不识好歹，就还钱，如果知道小凡是亲人，懂事的话，那一笔贷款，就可以无限制续约。也就是亏损的钱小凡承担下来。”陈小虎马上解释。

    “一个个都是傻子，你们自己的靠山不去拥戴，还排挤，是你们混的有出息了，还是小凡混的比以前差了？”

    一个个都感动到哭了，此刻才知道没有靠山，他们会怎么样？

    为何要贷款还要续约？

    那就是告诉大家，陈小凡对他们很失望，以后哪一个忘恩负义的话，就要收回贷款。

    “大家有什么不明白，或者不要贷款的话，也是可以的。要贷款的，就跟我到办公大楼去办理。你们必须按照合同上面行事，否则赔偿是特别严重的。”

    美女律师清脆悦耳的声音听到村民耳中宛如天籁声音，一个个都发出欢呼。

    村民签订了合约，拿到钱回家，那些闹离婚的媳妇不闹了，马上转变了态度，百般讨好。

    让村民知道原来自己什么都不是，没有大靠山，他们就是最贫穷的人。

    一个个都书写感谢信和道歉书，提交非陈小虎。

    陈小凡这一段时间，主要就是让特价集团的弟子拼命联系画符。

    就连爷爷，奶奶和老爷子也开始联系画符。

    毕竟画符才是最好的修行，画符能够感悟天道，数量掌控真元力。

    “师傅，师傅。”

    一大早，叶枫和四个死党冲进来，大叫起来。

    由于叶枫是叶子的哥哥，所以能够出入陈小凡的家里。

    “大清早的吵什么？”陈小凡一脸不悦地走出来。

    “师傅，您看我们的修为，嘿嘿！”

    扑通！

    五个全部跪下了，咚咚！

    陈小凡摸摸自己的额头都感到痛了。

    一个个叩头拜师，那可是叩的鲜血飞溅，都无比兴奋，叩头特别快速，要把师徒名分落实。

    “好了，起来吧！”陈小凡大吃一惊，没有想到五个小子，竟然筑基了。

    不用想，也知道是他们的家族倾尽全力购买丹药给他们修炼。

    一旦他们成为仙门子弟，家族就水涨船高了，所以对于有前途的子弟，都会倾尽全力。

    “谢谢师傅。”一个个无比兴奋，眉开眼笑站起来。

    陈小凡召唤出五滴神雨，既然是徒弟了，自然要关照一下，用神雨改善一下他们的修炼体质。

    “谢谢师傅。”一个个感受到额头一阵清凉，接着那一股清凉之气弥漫在全身，马上就感受到有突破的极限，都对陈小凡感激万分。

    “你们去更剑侠修炼，以后待遇和子弟一样。至于你们的排位，是第八到十二，你们自己安排吧！”

    “谢谢师傅。”一个个都无比振奋，无比激动，泪水流出来了。

    这一段时间，家族为了筹集钱财购买修炼资源，几乎是倾家荡产。

    “你们有一个任务要执行，一旦完成了，给与你们每一个人家族一个开光名额！”

    “请师傅吩咐。”一个个狂喜。

    知道任务很艰辛，但奖励是一个开光名额，必须要全力以赴。

    就算孙小二，全家人都获取到修炼资格，但还有父亲堂兄弟，母亲娘家的人，大把人想修炼。

    “你们和陈小虎合作，找出谁煽动了陈小虎的爷爷，追寻出幕后真凶。完成任务，就可以得到修炼名额！”

    “我们马上去办。”一个个拿出手机。

    他们是志大才疏，什么事情，自然就是问家族。

    陈小凡知道必须利用这些普通人的智慧，不会动用修者去对付千门。

    普通人没有超自然力量，完全依靠智商来办事，所以对付千门最好的办法，就是动用那些世家的掌权人，他们的智慧，绝对可以和千门斗。

    千门厉害的不是武力，而是智慧。

    陈小虎带着道歉信函和感谢信函过来。

    “凡哥，村民的感谢书信，和道歉检讨书。”

    陈小凡接过，随手收到丹田紫府，看也不看一眼。

    陈小凡故意这样对待村民，让千门以为自己众叛亲离，达到他们的目的。

    然后贷款给村民，在村民头上悬挂一把刀，提醒村民，没有大靠山，他们将会落魄到什么地步。

    所谓的贷款，就是提醒村民，这些钱可以不还，但要知道欠下陈小凡一大笔钱，要懂得知恩图报。

    恩将仇报的，就把钱还回来。

    “还有话说？”陈小凡诧异地看着陈小虎？

    “凡哥，其实我爷爷就是白眼狼，诡计多端，如果用他来对付千门，绝对会有意想不到的效果。”陈小虎硬着头皮说，生怕陈小凡生气！

    “用你爷爷来对付千门？说出你的道理来，否则你也不用混。”陈小凡玩味的笑容看着陈小虎。

    陈小虎吓得脸色大变，知道陈小凡不是开玩笑的，额头直冒冷汗。

