    “堂堂昊天宗竟然恃强凌弱！今日之事，孤记下了！”

    千仞雪发出孤狼一般的怒吼，这次她的怒吼是真情实意，同时伴随而来的还有无尽的杀意。

    感觉到天斗太子身上爆发出的杀意，唐啸微微皱眉，心中有些纠结，准确的说，他此时有些后怕！

    唐啸在想，自己现在到底要不要留下千仞雪与日向镜。

    实际上区区天斗太子，将来即使成为了天斗帝国之主，那也不可能对昊天宗怎么样，毕竟一旦天斗帝国想要征讨昊天宗，那昊天宗或许会受到一些创伤，但是天斗帝国所有的贵族，皇族每日都要生活在恐惧之下。

    所以区区天斗太子，唐啸并没有放在眼中。

    真正让唐啸感到棘手的还是日向镜，这个被神明选中的天才人物！

    只要给日向镜时间，那日向镜成为封号斗罗，超级斗罗，甚至是绝世斗罗都是板上钉钉的事情。

    甚至还有可能......突破百级，成为真正的神明！

    这对于昊天宗来说，无异于是灭顶之灾。

    经过一系列的思想斗争之后，唐啸最终还是决定放千仞雪与日向镜离开。

    关键是如今的昊天宗已经颜面尽失了，一个封号斗罗竟然被一个魂帝打成这样......哪怕那个封号斗罗受伤了，大意了，没有用全力......这些理由都不是真正的理由。

    人们提起这场战斗，只会记住那个魂帝，而不会记住那个封号斗罗！

    “等等！本宗七长老身受重伤，甚至有可能境界跌落，太子殿下就这么看着吗？”

    唐啸冷声道，他现在也不要脸了，虽然决定了要放千仞雪与日向镜离开，但是他盯上了此时千仞雪储物魂导器之中的那套魂骨套装！

    不论如何，先弄一套魂骨套装再说！

    闻言，千仞雪的脸色铁青，她感知到了如今日向镜的虚弱，所以她也不敢太跳。

    “贵宗七长老乃是堂堂的封号斗罗，武魂又是天下第一器武魂昊天锤，若是镜他不用全力，如何能与拥有天下第一器武魂昊天锤的封号斗罗抗衡！”

    千仞雪感知到日向镜正在自我治疗，心中松了一口气，但是她依旧抱着日向镜。

    生怕日向镜会被那些义愤填膺的昊天宗弟子偷袭！

    而她现在的这个动作也着实是惹人遐想......毕竟此时的千仞雪是天斗太子雪清河！

    两个大男人在哪里互相抱着，怎么看怎么觉得怪异。

    “废话少说，将那套魂骨套装拿来，不然......”

    与七长老关系最好的五长老直接暴怒开口，他是最急的哪一个，但是他知道，自己绝对不能动手，一旦动手，昊天宗不仅名声彻底臭了，可能连联盟之事都要破灭。

    千仞雪听出了昊天宗五长老声音之中的威胁之意，她的心中愤怒至极。

    但是她也会知道识时务者为俊杰，现在发怒绝对是一件蠢事，是一件愚蠢到极点的事！

    “好一个昊天宗，孤记住了！”

    千仞雪直接甩出了储物魂导器之中的一套魂骨套装，随后公主抱起日向镜，展开伪装过的天使之翼，直接飞下了山。

    见到千仞雪抱着日向镜离开，唐啸握拳......松开......握拳......松开......

    最终唐啸的手松开了，他不再去看千仞雪的背影，而是看向了那套魂骨套装。

    “最少是两万年的魂骨套装！天斗帝国可真是财大气粗啊！”

    六长老开口道，声音有些颤抖，眼中的贪婪之色快要压抑不住，但是心中的理智，以及宗门的顾忌让他站在这里没有去抢夺。

    “狗屁的财大气粗！这都是七宝......九宝琉璃宗的君麻吕制造出来的魂骨！”

    三长老开口道，实际上君麻吕可以制造魂骨的消息已经传遍大陆了，再加上宁风致的宣传，整个斗罗大陆之上的所有魂师都知道了九宝琉璃宗之中有一个可以制造魂骨的存在，都知道了九宝琉璃宗根本就不缺魂骨！

    甚至因为九宝琉璃宗的那场招募大会，直接让大陆之中大部分的魂师都涌入了九宝琉璃宗之中。

    这让昊天宗所有得到消息的人羡慕嫉妒的牙痒痒，但是也无可奈何，毕竟那个君麻吕不是昊天宗的人。

    “这魂骨......怎么分配？”

    四长老问出了最为关键，也是在场所有人最为关心的一个问题！

    伴随着这个问题的出现，整个议事厅都静了下来。

    “这是魂骨套装，分开使用的话，威能会大大减弱，而且魂骨套装最为强大的力量便是形成魂骨铠甲......”

    唐啸说话了，他的意思也是非常的明显，这六块魂骨要都给一个人使用的。

    要给一个身上没有魂骨的人使用！

    唐啸身为昊天宗宗主，身上自然不可能一块魂骨都没有，哪怕昊天宗再怎么穷，也不至于穷成这样。

    所以唐啸的这一句话便将自己给剔出去了，这就是唐啸的心胸，可以视魂骨套装于无物......好吧，也不是视若无物，他只是真心觉得魂骨套装必须要组合在一起才可以发挥最大威力。

    “给老七吧，他现在的状态需要一点外力来帮助，如果没有这套魂骨套装的话，老七他可能就......而且这也是老七用伤换来的。”

    大长老直接开口，一锤定音，他并没有将这套魂骨套装据为己有的想法，因为他已经老了。

    即使是封号斗罗，他现在也已经老了。

    “可以！”

    所有的长老都同意了，其中也包括唐啸，他们都知道此时七长老烈阳斗罗的情况。

    如果没有这套魂骨的话，估计这辈子也就止步于此了！

    “接下来就是要说与天斗帝国联盟之事了，各位长老，有什么意见吗？”

    唐啸开口转移话题，尽量将他们的注意力从魂骨套装之上移开。

    闻言，大长老微微皱眉，思索了片刻之后。

    “向天斗帝国示好，并且表示这次冲突只是老七他太过冲动导致的，再让老七去道个歉就行了，我们想要联盟天斗帝国，天斗帝国同样也想要联盟我们，毕竟我们的实力已经被那个天斗太子知晓了，天斗帝国不可能放弃我们这股强大的力量。”

    大长老直接开口道，打算将锅推给七长老烈阳斗罗。

    所有人都没有什么意见，甚至如果此时七长老烈阳斗罗醒来的话，也不会有什么意见。

    毕竟魂骨套装都到手了，丢脸就丢脸，无所谓！

