    云珊跟那李姐撕了一场，两人身上都略有挂彩。

    被主任叫到了办公室批评，并罚写检讨。

    云珊没打算写这检讨，也没认错，回到岗位上继续完成剩下的拉链。

    李姐也是老大的不服气，回到岗位上眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    在这后勤部有男有女，女的要多一点，三十出头的比较多些，这些人也跟李姐要好些，毕竟她们跟李姐共事更长。

    云珊能感受到有几个人跟自己疏远开来了，嗯，疏远就疏远吧，大家平常也没那么深的感情。

    把手上的拉链任务做完，云珊匿名写了封举报信，举报李姐的，这人平常爱占小便宜，后勤这边的胶水、手套等物品拿了不少，同组其他同事偶尔也能分到一两个，所以都睁只眼闭只眼，全当没看到。

    云珊是从来没有拿过，这种便宜占了真不会发财，反而让自己的那点小贪念，纵容成恶魔。

    然后就提了辞职。

    这会儿工作不好找，很多人捧着铁饭碗是打算干一辈子的，父母退下儿女顶上来，僧多肉少。

    但云珊知道，现在改革开放了，除了进单位捧个铁饭碗，还有别的选择。

    前世在港城，没有户口没有学历，走哪儿哪儿被看不起，她连打几份工，才能够生存，有些黑心雇主看她没有证件，把她工资扣下，她也不敢投诉，怕被抓。

    就算她靠着会跳舞这个技能进了演艺公司，当了艺人的舞蹈指导老师，有了份正式工作，但还是因为学历问题没能留下来。

    求学、知识、学历，真的很重要，结了婚有可能会离婚，上了班有可能被辞退，很多东西并不能完全且永远属于你，但学到脑子里的知识，拿到手的学历就可以。

    她意识到那一点后，找了份相对稳定一点的工作，白天上班，晚上读夜校，靠着努力，头一年就拿到了英语四级证书，考了会计证，后拿着证书，进了公司，当了白领，自然而然地也解决户口问题，成功留了下来。

    今世，她只有高中学历，虽然举目望去，她这学历还挺好看的，但她不打算止步于此。

    所以她打算考大学。

    高中的那些知识，她很多都忘了，重新捡起来得需要一些时间，她这份工作，时间不够灵活，工资不高，环境一般，氛围更不用说了，简直就是妇女八卦阵地，还是辞了比较好。

    把辞职信递了上去，主任是很吃惊的，还问她，云有福知不知道。

    云珊道：“主任，我是一个有主事能力的成年人了，我能做我自己的主。”

    主任再问，“是不是因为厂里的流言？”

    “也有一部分吧，不过我意已决，主任不用留我了，这几年在您手下，我也学到很多，感谢单位也感谢领导的栽培。以后就算不在同一个单位，但我也会奋发图强，在岗位上发光发热，为国家贡献出自己的一份力量。”

    主任叹了口气，最终批了。

    走出单位的门口，云珊是一身轻松。

    ……

    折腾了几天，胡芳父母松口了。

    没啥，就如胡芳说的，她现在这份扫厕所的工作，让她在相亲市场上特别不吃香，别人一听到她这个工作，就跑远了。

    毕竟胡芳个人长得也不是特别出众，她身材矮小，本来就让一部分人挑剔，不利生养，能过来相亲的，也不过是想着她有份工作，以后能为新家带来收益而已。

    现在这个唯一的优点也变得那么不体面，自然就无人问津。本来胡父还想她在家多留几年，为家里多挣几年钱的，但胡芳天天在家闹腾，说她都已经二十四快二十五岁了，从十七岁就上班，已经挣了七八年的钱，她的工资全都上交家里，也差不多了吧？再要她过几年再结婚，估计连孩子都生不出来了。

    还有的就是，家里实在是住不下了，两个儿子一个女儿住在家里，大儿子又有了孩子，小儿子又准备谈对象，哪里还有地方住，只有把胡芳嫁出去，才能腾个房间出来。

    最终答应了胡芳跟云爱军结婚。

    只不过，云爱军的房子在农村，他们结了婚之后，胡芳依然得在娘家住，要不然她怎么上班。

    云爱军是个有决断的，不仅满口答应，还打算把户口迁出来，当个城里人。

    云老太知道这个消息后，又不走了，说要等云有福好些再走。

    其实是想让云有福借建设路的那套房子出来给云爱军结婚，云有福不同意，她就磨，天天拿小时候带他的辛苦来说，说到动情处，还抹眼睛。

    云有福跟她强调，这套房子是林随安的，自己没办法借出去。

    可云老太不听，觉得他自私，太独，这么一点忙都不帮，以后是不是也不用大房帮忙了？

    云有福没松口，倒是潘红霞有些担心，她也是不同意借的，但就是想到云老太的话，再想到大院里头那些人讨论的，女儿没有个兄弟，如果随安那边出了状况，那女儿怎么办？有人帮着出头，那肯定好的。

    她就跟云有福商量，房子不借，但可以帮云爱军想想办法，看能不能让他们租个房子结婚。

    云有福被云老太缠得头疼，觉得潘红霞这提议可行，在这养伤的当口，硬是出去找工友朋友帮忙，给人提了几兜桔子苹果才问到，有个工友的亲戚出租房子，就一个房间，跟屋主是共用厨房，一个月十块钱租金。

    云老太一听要钱又想闹，云有福直接说，爱租不租，不租的话就回农村吧。

    云珊是在云爱军租好了房子才知道这事，也是无语得很，这老太太就是太给她脸了。

    云有福跟潘红霞也有意瞒着女儿，女儿自从去S市回来之后，就转变很大，最大的转变就是，对大房是不假颜色。当然，他们做父母的也支持她，也觉得大房不是表面上那么好，但被云老太缠着，又没办法，还是帮了忙，面对女儿时候就觉得有些不好意思。

    但这个不好意思没维持多久，他们就转变成了生气、心塞，女儿竟然把工作辞了！

