    就在这时候，天空突然落下一道光束。

    死月默克从光束中显现出来。

    亚旬看到死月默克的时候，他的眼神是复杂的。

    死月默克居然毫发无伤，甚至他的气息都没有减弱。

    就在这时候，一道又一道的光束落下。

    新神阵营诸神也从光束中走出。

    亚旬和旧神阵营诸神都露出几分不满。

    他们没想到，亚旬那种大招，居然没能将新神阵营彻底的消灭。

    当然了，死月默克的脸色更加阴沉。

    因为并不是每个神灵都得到了保护。

    他只能保护那些被星灵赋予力量的神灵。

    而那些没有被星灵赋予力量的神灵，则是直接被那一发全凭大招清场了。

    刚才他用的能力也是星辰法则的力量，强行召唤众神回归星界。

    正是依靠着跨越空间的力量，这才让他们免遭波及。

    可是其他的神灵，面对着那种毁天灭地的力量，根本就没有任何抵抗的能力。

    所以他能保下的也只有三分之一而已。

    也就是说，亚旬一记大招，抹杀了新神三分之一的人马。

    当然了，亚旬这可不是一般的大招。

    一万年的积攒，别说这是雷霆之力，哪怕是shi，攒一万年也能熏死人。

    死月默克阴冷的看着亚旬：“这次轮到我了！”

    死月默克张开双臂，在背后出现了一个个空洞。

    这些空洞全都通往星界。

    而这个星界，其实就是紫柏星，也就是另外一个世界。

    不过星界之中并没有生命，而是充满了一种神秘的能量。

    死月默克将这种能量称之为星能。

    他所赋予新神阵营诸神的就是星能。

    星能并不是什么温和的能量，事实上星能非常暴虐。

    如果没有他所赋予的印记，那么星能将会变得暴躁，而且危险。

    狂暴的星能宛如洪流一般，从空洞中倾泻而出。

    亚旬在感觉到星能的瞬间就意识到不妙。

    可是就如同死月默克阻止不了他引爆雷霆巨人一样。

    他同样阻止不了死月默克的行动。

    “不要接触那些未知的能量！！”亚旬急忙叫道。

    可是这种弥漫在天地间的能量，又岂是他们想不接触就不接触的。

    就有一個旧神神灵，不小心汲取了星能。

    然后他的规则之力就开始暴走，身体也发生急剧的扭曲。

    轰——

    伴随着一声惊天动地的巨响。

    那个神灵化作灰飞。

    有一就有二，有二就有三……

    而且他们自爆的时候，往往都会波及道其他神灵。

    旧神阵营的诸神数量也在锐减。

    不过有些神灵还是有着自己的特殊能力，对星能具有豁免能力。

    还有一些神灵则是硬抗星能的侵扰。

    还有少部分神灵则不受任何影响。

    两边的神王在短时间内，都无法击败对方，可是欺负小弟，一个比一个狠，一个比一个顺手。

    你杀我十个小弟，我砍你二十个走狗。

    而死月默克显然也发起狠，打算玩一波大的。

    他要引爆所有涌入蛮荒之地的星能。

    突然，下方的海平面突然被分割开，只见一个泥浆巨人从海底站了起来。

    这个泥浆巨人很高大，可是在两个神王面前，就略显矮小了。

    亚旬和死月默克在看到这个泥浆巨人的时候，都还以为是对方的招式。

    可是很快他们就从对方的眼神里看到了疑惑。

    只见那泥浆巨人伸出手掌，弥漫在空气中的星能，居然被那泥浆巨人汇聚，并且掌控在手心中。

    死月默克都震惊了，怎么可能有第二个神，可以支配星能？

    亚旬也有些疑惑，看对方的举动，不像是对方阵营的。

    至少对方帮他解决了一个大麻烦。

    突然，那泥浆巨人手中的星能猛然砸向亚旬。

    亚旬没做出任何反应，就被星能砸中，整个身躯被轰飞出数百公里之外。

    死月默克满脸的惊愕，这个泥浆巨人到底是敌是友？

    他也不记得，他们阵营里有这么一号人物。

    不多时，亚旬气势汹汹的回来了。

    他觉得自己被这个泥浆巨人戏耍了。

    可是那个泥浆巨人的气息居然变得更强大。

    他的双手最先化作血肉，然后是双腿，身体，最后是头颅。

    最终，他，或者说是她，终于变成了一个巨大的女性。

    亚旬在看到那个巨人的时候，已经惊呆了。

    “欧菲……母神？”

    “欧菲母神？”死月默克曾经拜读过古老文献，在那些古老的文献中，曾经出现过欧菲母神。

    不过关于这个欧菲母神的记载非常稀少，而且没有完整的介绍。

    只知道这个神，或者这个被杜撰出来的神，是比亚旬更加古老的。

    从亚旬开始的往后一万年被称之为诸神时代。

    而在一万年以前则被称之为上古纪元。

    因为关于上古纪元的记载实在是太少了。

    并且还经过了文艺加工，所以死月默克一直觉得欧菲母神应该是杜撰出来的。

    可是此刻却亲耳听到亚旬喊对方欧菲母神。

    这让死月默克整个人都不好了。

    这位上古神灵真的存在？而且还在这场战争中出手！

    欧菲母神看了看自己的双掌，活动了一下手脚。

    “你……你不是欧菲母神！你不可能是欧菲母神！”

    “亚旬，你让我感到失望。”欧菲说道。

    “失望？这场战争并不是我挑起的，你为什么要责备我？这不公平。”

    “我不是因为是不是你挑起战争，而是因为你在毁灭这个世界，你们两个都是如此，所以我不得不现身阻止你们。”欧菲说道：“如果你们谁再采取先前的那种方法，那么我将会对伱们两个进行惩罚，包括剥夺你们的法则之力。”

    “欧菲母神，是我错了，我向您保证，下次绝对不会这么做了。”

    欧菲母神满意的点了点头，紧接着，她的身体开始恢复成淤泥，同时分开的海平面也随之合并。

    欧菲母神的突然出现，也让双方不得不重新调整。

    “真没想到，欧菲母神居然真的存在，而且就连你都会感觉到危险。”

    “一个活了百万年的老家伙。”

    欧菲母神离开后，亚旬就开始大放厥词。

    可是在死月默克看来，亚旬的表现像是在引诱自己上钩。

