    透过奇光，秦桑看到了一个奇怪的景象。

    防护灵阵前，只有一人出手，就已经呈现出压制之势，奇光涣散岌岌可危。

    迟迟没有破开灵阵，此人看起来一点儿也不着急。

    但在这个人附近，迷雾笼罩山脚一大片区域，看起来像是夜晚的海雾。

    在迷雾中，隐隐绰绰有两个人影。

    这绝非普通的海雾，天目蝶也无法看穿，肯定是幻阵。

    秦桑凝视了一会儿，才确定真的是两个人。这两人藏身迷雾之中，似乎正在忙碌什么，但不是帮助破阵。

    迷雾遮挡，看不清这两人是什么人，正在做什么。

    看到此景，秦桑心生诧异，感觉有些奇怪。他试图继续靠近，让天目蝶全力催动天目，窥视迷雾。

    此时，迷雾内，两个人正合力催使一个阵盘。

    二人一人穿着黑袍，一人身着灰袍，连面目都挡住了，气息隐晦。

    阵盘漂浮在他们中间，他们单手触及阵盘，雄浑至极的真元源源不断灌输进阵盘中，二人没有丝毫力竭的迹象。

    随着真元灌注，阵盘中心聚敛黄光，不一会儿便幻化成一杆三角小旗。

    灰袍人伸手向身边地面上一指，三角小旗轻轻一颤，飞射过去，然后悄无声息没入地底，消失不见。

    这段时间，已经有十几杆小旗成型。

    一个宏大的灵阵正在逐渐成型。

    就在这时，其中这名灰袍人似乎感应到了什么，猛然转身，看向凉丘岛外，目光如鹰隼，锐利至极。

    “怎么了？”

    另一人用沙哑的声音询问。

    “一个有趣的小家伙。”

    灰袍人浑不在意说了一句，手掌挥动，迷雾又浓郁了几分，他们的身影一阵虚幻，完全消失了，“应该是恰巧路过的，被这里的动静吸引过来，在远处窥视。颇有点儿能耐，似乎有看穿迷踪阵的本领，好在老夫灵觉敏锐，他应该没发现什么。”

    “不是说周围没什么高手么，怎么这么巧？”

    黑袍人不满道，“罗道通把求救信号发出去了，算算时间，殷老魔估计已经得知此事，正在向这里赶来。姓罗的是殷老魔爱徒，不可能不管，赶快布好杀阵，别再节外生枝，被殷老魔发现什么。”

    灰袍人点点头，“迷踪阵还是弱了些……放心吧，我及时做了补救，那小子看不出来什么，他敢上岛，就先把他料理了。这是宗主亲赐的杀阵，捕杀殷老魔绰绰有余，等杀阵布好，殷老魔只要来到附近，就算发现有异也来不及了，插翅难逃。”

    说话间，又一杆三角小旗成型。

    与此同时。

    远处的秦桑面色大变，心中掀起狂澜。

    方才，他又靠近了一段距离，令天目蝶全力施展天目，窥视迷雾。

    不料，在马上就要看到迷雾中人影的时候，里面的人影突然消失了，仿佛从来没存在过，之前看到的虚影只是幻觉。

    而秦桑敏锐的感觉到，似乎有两道目光从迷雾之中看过来，仿佛在和他对视，如同两记重锤，让秦桑心神巨震。

    “不对劲！”

    秦桑瞳孔猛然一缩，立刻让天目蝶停止神通。

    他不觉得之前是幻觉，迷雾中肯定藏着秘密，有高人潜藏。

    难道，迷雾里的人察觉到了？能轻易发现自己的窥视，切断天目蝶的视线，对方是什么修为？

    秦桑方才就感觉很奇怪，攻击罗道通的人不疾不徐。

    再加上现在的发现，秦桑心中顿时警兆大起。这些人藏身在凉丘岛，不破阵杀人，说明他们的目标并非罗道通。

    这一刻，凉丘岛仿佛成了龙潭虎穴，让秦桑汗毛倒竖。

    宁可信其有，不可信其无。

    他不敢在这里停留，扭头就走。

    迷雾中，灰袍人轻咦一声，再度扭头看向岛外。

    “那小子跑了，这么果断，难道真被他发现了什么？不过他逃跑的方向并非殷老魔道场，影响不大。”

    黑袍人冷哼道：“要是被人看出我们的身份，给宗门惹来麻烦，我们怎么向宗主交代？”

    灰袍人笑了一声道，“这种杀阵是宗主新近炼制，你我也精心隐藏了身份，岂会被一个小辈轻易看穿？罢了，再派个魂仆出去便是……”

    灰袍人想了想，伸手入怀，取出来一个葫芦。

    葫芦很普通，黄色的葫芦上甚至还有瘢痕，和凡间的葫芦没什么两样。

    灰袍人打开盖子，倾斜壶身，只见一团苍白之光闪过，接着一个体型弱小的女子出现在他们面前。

    女子的身体虚幻缥缈，竟是一个魂体。

    灰袍人轻声说了几句，然后低喝道：“去吧，速战速决，杀了那个小辈。只要是结丹期以上，敢靠近凉丘岛十里的，一并杀了，但不可滥杀无辜，否则禁你十年血食。”

    女子闻言，脸上露出狂热的表情，向灰袍人鞠了个躬，身影原地消失。

    看到这一幕，旁边的黑袍人又看了看正在破阵的男子，嘿笑一声，“你的炼魂手段愈发纯熟了，这两个魂仆应该有结丹巅峰的实力了吧？谁能想到，堂堂正道第一宗，天道宗长老，在鬼道竟有这么精深的造诣。”

    灰袍人淡淡道，“炼魂不过是小道尔，对本身的修行又没用，老夫的瓶颈依然顽固，鬼道也走不通。其实魂仆本身实力不高，不过本领诡异，神出鬼没，一般的修士没能力应对，才显得诡异。而且炼制难度极高，老夫用了这么长时间，也在只炼成这两个，发现已经到极限，不可能让他们拥有元婴期的实力，便放弃了。以你我的修为，这种魂仆炼制再多又有何用？”

    “也是，修为才是根本。”

    黑袍人点点头，便不再多言。

    一时间，凉丘岛上又陷入寂静，

    在二人全力催动下，阵盘旋转的速度越来越快，杀阵几乎将整个凉丘岛笼罩了，如凶猛巨兽，蓄势待发，时刻准备吞噬登岛的敌人。

    而这一些，身处防护灵阵内部的罗道通一无所知。

    他正心急如焚，全力维持杀阵。

    敌人的实力很强，手段诡异，每每都能找到灵阵破绽，局势岌岌可危。

