    一杯朗姆酒上桌，将点了朗姆酒的客人的热情瞬间点燃。

    好酒骗不了人，当然，不识货的例外。

    这头一批点朗姆酒的客人，就算不是朗姆酒的爱好者，也是多少喝过几回的，看到这酒质，闻着这酒香，就知道八九不离十了。

    老卡尔小心翼翼的端起酒杯，对着落地窗的方向仔细瞧了瞧，琥珀色的朗姆酒，澄澈透亮，没有丝毫的杂质。

    这一杯，虽然没有啤酒杯那般豪迈，但以朗姆酒这种高度酒来说，普通人，这样一杯足矣。

    老卡尔把酒杯放到嘴边抿了一口，细致、甜润的口感令人不知不觉的沉醉其中，馥郁的芳香，还有着丝丝木气，只有储存于橡木桶中的陈酿，才会散发出如此美妙的滋味。

    当年那一小罐朗姆酒让他心心念念了十八年，那还只是一瓶三年陈酿，同样是出自老西姆大师之手。

    他本以为这辈子都很难再喝到出自老西姆大师之手的朗姆酒，没想到在麦米餐厅，只花费了一千铜币，竟然就喝到了如此正宗，且窖藏年代久远的朗姆酒。

    “没想到啊，还真能再次喝到老西姆大师酿造的朗姆酒，这麦老板，有点东西的。”过了良久，老卡尔才缓缓睁开眼睛，一脸感慨道。

    “岂止是有点东西，麦老板这简直是手段通天啊！”卡鲁的杯子也浅了小半杯，脸颊微红，神情难掩激动。

    喝酒圈子里谁手里要是有一瓶出自老西姆大师之手，窖藏超过十五年的未拆封朗姆酒，那可是非常牛逼的事情，毕竟这可是专供法克部落贵族和酋长的品质酒。

    但是，谁也没想到他会在混乱之城的一家餐厅里喝到了这种品质的朗姆酒。

    而且！

    竟然只花了一千铜币！

    这要是传出去，估计整个混乱之城的喜欢朗姆酒的圈子都会沸腾。

    也不知道麦老板用了什么手段，竟然能够弄到品质如此高的朗姆酒，而且以如此低廉的价格进行售卖，简直良心的不能再良心了，甚至让他有点担心他会不会亏本。

    一声声赞叹不绝于耳，一千铜币一杯的酒不可谓不贵，但点了酒的人们却直呼值得。

    “反响不错的样子。”麦格在厨房里都听到了那些赞叹和激动的声音，并没有太过意外。

    汉娜的酒的确不错，这一批酒应该是她爷爷酿的，品质不需要怀疑和担心。

    点了朗姆酒的客人们给予的超高评价和反馈，让一些原本不了解朗姆酒，但同样好酒的客人经不住诱惑，也是尝试着点了一份朗姆酒。

    卡鲁小口小口抿着，烤鱼还没上桌，手里的朗姆酒已经小半杯入肚了，见亚北米娅从身边经过，连忙抬手示意道：“姑娘，可以帮我用朗姆酒装满这个酒壶吗？装多少，算多少钱就行。”

    老卡尔闻言眼睛一亮，开始在怀里摸索，想看看有没有什么能拿来装酒的。

    这样的好酒，带回去不时抿一口，更是美滋滋啊。

    不少客人闻言也是有些意动，一些随身带着酒壶的客人脸上已经露出了笑容，装一点回去，叫上几个老酒友，让他们见见世面。

    “抱歉客人，餐厅的酒水一律不得外带，也不提供打包服务。”亚北米娅微笑拒绝道。

    “那我只要一杯行不？甚至我还可以加点钱，1500铜币一杯行吗？”卡鲁一脸诚恳道，他有个不太好的习惯，走哪闲暇的时候都喜欢抿两口酒，喝的不多，但又少不得，今天碰上这样的好酒，能往酒壶里装点，不时喝一小口，岂不一大乐趣。

    “抱歉，这是餐厅的规矩。”亚北米娅毫不犹豫的拒绝。

    “好吧，是我贪心了。”卡鲁叹了口气，也是能够理解个中缘由，这等好酒，以如此低廉的价格进行售卖，按照市场价完全是在贴钱卖酒，若是有心人打包带走，出门转手一卖便能翻倍，甚至是翻多倍的赚取利润。

    “米娅姑娘，我有个朋友，他躺在床上三年了，眼看就快不行了，就想在临死前喝一杯老西姆大师酿的朗姆酒，你看……”旁边一位兽人一脸深情道。

    “这我客人，你可以看一下菜单背后的规则。”米娅微笑着回应道。

    “嘿嘿，我就是开个玩笑。”那兽人顿时嘿嘿一笑，挠了挠头有些不好意思道：“我父亲常说，我们部落就在法克部落旁边，搬到混乱之城几十年了，最念念不忘的就是老西姆大师酿的朗姆酒，我也不懂酒，这些年被酒贩子拿假酒骗了好几回，钱就算了，但被我家老爷子笑话才是最不好受的。

    他现在行走不太方便了，我就想给他带一杯回去尝尝，在场那么多人都说是真的，我想这次肯定错不了。不过麦米餐厅的规矩咱也知道，我还是等我家老爷子身体好些了，再带他亲自来喝吧。”

    亚北米娅看着那兽人，嘴唇微动，还是微微点头道：“好。”转而走向了下一位客人。

    “没想到……在遥远的混乱之城，也有那么多人知道我爷爷，喜欢和他酿的酒。”汉娜站在厨房门口，看着那些神色激动雀跃的人们，还有陷入沉思和回忆中的人们，轻声说道，一滴眼泪却从她的眼角滑落，啪嗒落在了地上，不过泪痕很快便被她抹去。

    “老板，我决定了，除了造酿酒机之外，我还是想要好好酿酒，不让老西姆这三个砸在我的手里。”汉娜回头看着麦格，一脸笃定的说道，继而露出了一个灿烂阳光的笑容。

    “挺好的，传统手艺不能丢。”麦格点点头。

    “原来朗姆酒的滋味如此美妙，这芳香和口感，完全碾压混乱之城那几家酒坊啊，大师之名，果然不虚。”哈里森手里的酒杯已经过半，圆滚滚的身体晃了晃，眯着眼睛道：“不过……这酒有点上头啊？我怎么感觉手里的杯子变成两个了呢？”

    “兄弟，咱们才刚开始呢，你……你可不能这么快就倒了……”杰尔吉扶着身旁的柱子，一脸认真的说道。

