    龙隐带着飞仙阁众人回到武盟，立刻招来药堂堂主计无咎，拉着廖海对计无咎道：“我来给你介绍一下，这位是药神宗的高徒廖海，是我的师侄。

    我师侄的炼丹本事出众，从今天开始，就进入药堂帮助你们炼丹了。

    这是你们提高炼丹本事的机会，要好好学学跟廖师侄学学。”

    计无咎一听龙隐的介绍，急忙对廖海说道：“以后就请廖先生多多指教。”

    廖海也不敢托大，急忙回礼：“相互成长，我对炼丹其实也不是很精通。”

    如果不是见识到卓远山炼丹能力的可怕，如果不是龙隐讲述了关于炼丹的“三个境界”，廖海对于炼丹当然是非常自信的。

    但是，见识到龙隐炼丹的能力以后......他廖海不过就是一个在第一个境界劳碌的人，有什么好倨傲的？

    再加上计无咎是龙隐的属下，万一计无咎如同卓远山一样，也是个炼丹的怪物呢？

    龙隐等到双方寒暄完毕，才严肃地对计无咎和廖海说道：“你们的任务，是在最短的时间里面，把武盟的所有药材全部给我炼完。

    只要把这件事情办完，对于你们两人，每个人奖励二十万贡献值。

    对于药堂的众人，只要参与到了这件事情里面，按照出力的多少，奖励一万到五万不等的贡献值。”

    “多谢王座！”

    计无咎大喜。

    他可是知道贡献值有多重要，有了二十万贡献值，可以兑换无数的好东西了。

    倒是廖海刚刚加入飞仙阁，还不知道贡献值的重要，只是跟着计无咎敷衍了一句：“感谢师叔！”

    “去吧，去药堂，现在就开始你们的工作！”

    龙隐示意两人。

    廖海跟着计无咎走出龙隐办公室以后，才好奇地询问道：“那个......计堂主，这贡献值是什么东西？”

    计无咎顿时神采飞扬：“贡献值是我们王座最伟大的创举，是我们武盟最重要的‘硬通货’，只要你有贡献值，可以在武盟交换到你想要的东西。”

    “嗯？”

    廖海眉头抬了抬，“都能够交换到到什么东西呢？”

    如果是一般的东西，他就一点兴趣都没有了。

    当然，他是为了帮助龙隐来到武盟的，炼丹的事情，他肯定还是要办。

    说起交换的东西，计无咎更加激动了，手舞足蹈地说道：“能够交换到丹药、法宝、秘籍，甚至是突破的感悟，乃至于一些神秘无比的东西。”

    居然还能交换到突破的感悟？

    廖海来了兴趣，好奇地询问道：“那二十万贡献值能够兑换到多少东西？”

    计无咎瞟了廖海一眼：“这个问题具体要问赏罚长老徐长老，因为贡献值兑换的东西，有很多时候都在不断变化。

    就比如我来说，我早就希望能够得到一个更高级的丹炉了。

    要是有了二十万贡献值，我说不定可以拿到一个灵器级别的丹炉，到时候炼丹就更加方便了。”

    “能兑换灵器级别的丹炉？”

    廖海吓了一大跳。

    灵器级别的丹炉啊，在药神宗内部，那也是化神期以上的专利。

    这样的东西，在武盟居然可以兑换？

    计无咎一副理所当然的样子，笑呵呵地说道：“你是不知道武盟还有炼器堂吧？

    他们就是专门炼制法宝的啊！只要你有足够的贡献值，你就可以去炼器堂兑换法宝。”

    廖海愣住了。

    半晌以后，他急忙说道：“计堂主，我们还是赶紧去炼丹吧！”

    能够拥有一个灵器丹炉，他也心动啊！说起炼丹的事情，计无咎一张脸顿时皱了起来，苦涩地笑道：“不好炼啊，这段时间，我们武盟堆积的药材实在太多了。”

    “没事，有我们在。”

    廖海大手一挥。

    在他看来，区区武盟，能够有多少药材呢？

    就算把这个星球的药材都收集起来，又有多少呢？

    等到进入药堂以后，廖海询问道：“计堂主，药材在哪里，我们开始吧？”

    计无咎指着一个大箱子：“都在这里。”

    “就这么点？”

    廖海不由得错愕，这个箱子能装多少？

    但是，当他探头一看，箱子里面装满了空间戒指，顿时瞪大了眼睛：“你不会告诉我，这里面都装满了吧？”

    计无咎瞟了廖海一眼：你以为二十万贡献值是那么好拿的吗？

    廖海愣了半晌，不由得苦笑起来。

    他觉得，他好像被师叔坑了。

    这么多个空间戒指盛放的药材，得炼到什么时候啊？

    不过既然都答应了，干吧！当廖海等人加入药堂以后，药堂顿时开始发力，那无数的药材，正在快速转化为丹药。

    药堂正在忙碌，而龙隐，则是把徐晋叫了过来，吩咐道：“从今天起，降低所有融合期以下丹药的兑换比例，我要武盟在短时间内，涌现出无数的人位武者、地位武者，凝气期、练气期，融合期。

    除了降低丹药的兑换比例之外，灵石的兑换比例同样也给我降低。

    另外，还要经常发布一些容易完成的任务，尽量让那些武盟的底层人员去完成。”

    嗑药以后，还得需要灵气修炼。

    他把灵石都拿出来了，就是要在短时间内，催生出一堆高手来。

    境界稳固与否无所谓，战力高低无所谓，他现在需要的是数量。

    当数量起来以后，再去数量里面挑选质量，就要容易多了。

    “王座，我知道了！”

    徐晋神色严肃地点点头。

    他很清楚，龙隐的这个决定意味着什么。

    意味着，整个武盟会爆发出惊人的力量，这是提前把武盟的潜力完全爆发出来了。

    龙隐沉思了片刻，又说道：“立刻安排人大量宣传贡献值的好处，把贡献值的概念，深入到飞仙阁那群人的心中。

    尤其是新来的那群人，一定要让他们知道贡献值的好处。

    与此同时，要尽量发布关于天外修士的任务，让他们参与到其中来。”

    “是！”

    徐晋再次点头，“我马上派人去办。”

    “去吧！”

    龙隐挥手让徐晋离开。

    他现在得尽快把后续的三千多修士收拢过来，尽快把这群人形成战力。

    

