    你还别说，虽然只是个小岛，但是还真不小。

    撒旦走了这么久，距离目的地还差些大老远呢。

    不过也是，这座岛屿上生活着那么多的巨兽，要是没个大岛，都养不出来这么多巨兽。

    不过。

    这里A级生物这么多，加上当初那帮逃难的家伙躲开了丧尸危机，恐怕，他们估计都没能觉醒异能，就已经进了那些巨兽的肚子中了吧。

    正当牧枫还在想着自己的猜测的时候，现实却狠狠地打了牧枫的脸。

    就在森林的深处，牧枫发现了人类的足迹。

    是全新的。

    也就是说，这里刚刚，是有人类待过的。

    并且，他们还在这里观察到牧枫的情况，可惜，估计是牧枫召唤出来的夜魔，将他们彻底吓到了，这才匆忙离开。

    不过…

    他们如果躲开了丧尸危机，按理说，应该没有异能才对吧。

    没有异能，又是如何在这座小岛上生存这么久的？

    要知道，哪怕是牧枫，如果不是经过这么长时间的发育，根本不可能对付这么多巨兽的。

    最要命的是，几乎这座小岛上的毒虫，都是使用毒素来进攻的。

    这一点，从接下来撒旦发现的对手就可以看出来。

    因为察觉到了危险的关系，撒旦先是低沉的发出了一声低吼，毕竟是老战友了，牧枫马上明白了撒旦的意思，退出了夜魔的视角。

    他顺着撒旦头部的方向看去。

    只见黑暗中的岛屿森林处，一条巨型眼镜蛇正死死盯着撒旦这里。

    不过，它的目标并不是牧枫，更不是撒旦。

    大约看了有一会，这个家伙便扭头离开了，很显然，它不愿意在海上与撒旦作战，而且这家伙也清楚，它并不是撒旦的对手。

    所以，它的目标并不是撒旦与牧枫他们。

    这也再次说明了，走水路是非常正确的决策。

    如果不是因为走的水路，牧枫现在恐怕就要面临一场黑夜大战了。

    不过，如果牧枫真的是从陆地赶过来的话。

    恐怕刚刚救生艇那里，牧枫就能亲自去搜查了，这样的话，那些幸存者也就不至于会被夜魔吓跑。

    说实在的。

    牧枫现在迫切的想与人类对话。

    自从牧枫突破失败，被困在了这个岛屿，能与牧枫对话的，恐怕就只有那几只丧尸与变异生物了。

    至于系统…

    这家伙老是非常正经，难得不正经一般也是为了损牧枫罢了。

    “我说系统，你能不能重新联系上科技新城啊。”

    牧枫突然问道。

    之前系统曾经无视地球的异变能量，给科技新城那边传送了一部分的情况，现在，牧枫还想要再借助一次系统的力量。

    最起码，得告诉陈莉莉他们，自己现在在地球好好的，没出什么大事。

    【叮！报告宿主，可以传送消息，但无法连接到科技新城。】

    “我明白。”

    牧枫非常清楚，只有系统才能无视地球的异变能量，想要链接，科技新城那边也必须要有同样强大的能力才行。

    当然。

    牧枫很清楚，科技新城虽然是当前人类最强科技的代表，但是在自己系统的面前，科技新城就像是那古代的猿猴一样原始。

    “就告诉他们，我目前待在一座岛上度假。这里没有什么变异生物，地球那些自然灾害也不会影响到我，等我搞定了飞船的问题，再去与他们汇合。”

    牧枫说罢，便让系统将自己的消息传达出去。

    为了让其他人安心些，牧枫特意隐瞒了不少消息。

    反正有地球的变异能量围绕着，科技新城那边也根本检测不到牧枫这边的情况，当然也无法猜测出牧枫的话是真是假了。

    那艘飞船嘛…

    目前看上去倒是还行。起码当个房子居住没啥问题，至少它不会漏水。而且牧枫出发前检查了一下，发觉制冷系统也非常完好。

    起码在这荒野求生，牧枫还能拥有冰箱跟空调等功能。

    已经算很不错了。

    如果撒旦不能将自己带出这个猎马岛，那牧枫省吃俭用，在这里生活个一年半载也不成问题。

    不过现在，牧枫的任务可不是在这里生存，如果撒旦具备待自己离开这座岛屿的能力，那接下来不管能不能得到地球的原谅，牧枫都有继续生存下去的能力。

    得到了原谅，人类全体回归，重新入住地球。

    得不到原谅，牧枫修好飞船，直接离开地球去与科技新城回合。

    修飞船这事虽然听起来听玄乎，而且不太现实，但是，牧枫也没说过是自己修呀。

    拥有系统的力量，生存下来是必然的，只要借助系统的力量，牧枫就能重塑飞船，再前往宇宙。

    不过这一切的前提，都要建立在撒旦真的如大家所说的那样，成为海洋霸主，以及蜥蜴岛的最强的蜥蜴。

    如果没有，牧枫可就要老老实实在这岛上待一辈子了。

    所以，提升撒旦，才是牧枫目前的主要任务。

    而次要的第二任务，则是刚刚发现的人类足迹。

    这里既然已经有了人类出没的痕迹，那也就意味着这里曾有人生存过，就算牧枫不能离开这里，如果能够找到他的话，起码也能聊聊天解解闷。

    想必，那个一直生活在这里的家伙，一定也很孤独吧，

    牧枫暗暗想道，同时，也加大了寻找那个家伙的决心。

    但是，在此之前，他必须先将撒旦提升到S级。

    会游泳的蜥蜴可不止撒旦。

    而且，系统也已经明确说明了，附近海域中，敢入侵蜥蜴岛海域的生物几乎没有，就连变异大白鲨都要退让蜥蜴岛的蜥蜴们。

    而猎马岛与蜥蜴岛的距离又如此接近，很难保证接下来，那些蜥蜴岛的生物不会游荡到这个岛上。

    要是牧枫不具备保护自己的能力，就算是有再多的食物，也无法长久的在猎马岛上生存下去。

    很快，经过漫长的等待，系统终于提示道，他们已经脱离了那条眼镜蛇的领地范围了。

    接下来。

    就是去寻找那只低级的A级变异生物，想到这里，牧枫仿佛已经看到了撒旦再一次进化的模样。

