
    “辰将军，何故突然压停脚步？”

    凯奇莉不无好奇的问道。

    现在，无论是凯奇莉还是凯庞，在军队中对辰申的称呼都变得严正起来了。

    辰申也没细说，只是对一旁的凯浪挥了挥手：“你速去禀报凯海平将军，就说我军在三四十里外发现异情。”

    “锦鲤斗兽城正被数千人纵火焚烧，而且看他们的整体实力，恐非我等所能力敌。”

    “我方是撤退还是掩藏起来，还望凯海平将军早做决断。”

    “啊？这……可我们并没有派出斥候，将军您是如何发现这些异情的？”

    凯浪尚未发话，倒是跟在辰申身旁的凯庞不仅悄声问道。

    辰申对此只是神秘兮兮的一笑：“嘿嘿，天机不可泄露！”

    “凯浪，还不快去？”

    “呃……属下领命！”

    显然，凯浪也不大相信辰申的言辞。

    “什么数千人纵火烧城？闹着玩儿呢吧？”

    “辰将军也不像是胆小怕事之流，怎么会不惜放出个莫须有的假消息、也要让三军停下脚步呢？”

    纵是心头百般不解，可凯浪还是一板一眼的以拳叩胸、遵循将令后，便急匆匆的勒转马头，超着队伍进发的反方向疾驰而去……

    在凯氏部族，百夫长以上的军官、亦或是军中斥候等，都会被配一匹好的“蛮蹄烈马”。

    这种马儿，身形与普遍五大三粗的蛮荒人族相比，算不上多么壮硕。

    但是它们的耐力、速度、和灵巧度，却都是十分的高。

    即便是在粗木丛丛的林中，亦或是跌宕起伏的山野地带，蛮蹄烈马亦是健步如飞、如履平地！

    不一会儿，凯浪已拍马赶到落后癸字号“先锋军”十余里外的第三青铜军。

    等他把辰申所说之言、原封不动的复述给凯海平听后，那大腹便便、虎背猿臂的光头莽汉却是鼻腔一震：“哼！什么数千军纵火烧城？”

    “你们的辰将军还真会讲笑话啊！”

    “最可恨的是，他根本就没有派出斥候侦查过那里，也敢大放厥词？”

    嗯，也不知凯浪是实诚惯了呢、还是不愿自己担风险。

    当凯海平问他“辰申所言，皆是斥候亲眼所见、亲口汇报的吗”的时候，凯浪却是有些支支吾吾，最后只能把辰申对他说的话原封不动的送给了凯海平——

    “辰将军说……那是天机，天机不可泄露。”

    此言一出，不仅是凯海平，就连他身后跟着的那群将士们也都眉眼一瞪，有种被辰申故意戏耍的不爽感。

    所以现在，凯海平自然就没给对方好脸色：“他说天机不可泄露是吧？”

    “好好好，你回去，让他带上他所有的兵将，赶紧滚回部落去吧！”

    “老子带兵，是在执行任务，可没工夫跟他在这过家家、玩儿神秘。”

    “这……”凯浪闻言，不仅皱起了眉头，略显踌躇。

    “这什么这？”

    凯海平虎目一瞪：“赶紧去做，这是本将的将令！”

    随着那大腹便便、虎背猿臂的光头莽汉话音刚落，一名副手心领神会，直接甩出一鞭子、狠狠抽打在凯浪的那匹蛮蹄烈马的屁股上：“驾～～”

    “希聿聿聿～～”

    伴随着一声长嘶，烈马扭头就跑、载着凯浪颠颠簸簸的消失在凯海平眼前。

    那一人一骑的狼狈相，顿时引得众人好一阵狂笑——

    “哈哈哈哈哈哈，真是有什么样的将军就能带出什么样的兵来！”

    “就是，凯浪这家伙本事不小的，可现在跟着这个叫辰什么的家伙混，本是骏马也腐朽成毛驴喽！”

    “嘿……依我看，癸字号黑铁战团换过的多位统领里面，就数这名叫辰申的家伙最废物了。”

    “前面的统领至少还能把部队人数整合齐全。他辰申倒好，一上来就丢了癸字号黑铁战团三分之二的兵士！”

    “可不是么？要是没有辰申这货挡在前面，凭凯奇莉的人望，倒也不至于像现在这般被动吧？”

    “不错。这辰申，根本就是个误军之贼嘛！”

    “真想不明白，王上大人为何要让他来统领咱们凯氏部族的军队？”

    ……

    少顷，先锋军中。

    在听了凯浪的回信儿后，辰申星目一瞑，眉宇间缓缓爬上了几分怒意：冷笑道：“呵呵，既然凯海平将军都如是说了，我等当欣然领命。”

    “只希望他事后莫要后悔。唉～只可惜了被这已将无能而累死的千军啊！”

    辰申叹了一口气后，果断的一摆手，刚要喊出撤军的命令呢，却被凯庞及时制止：“辰将军，还请听我一言。”

    “有事就说？”

    “那个……凯海平这老东西我熟，他就是嘴巴上尖酸刻薄了些，其实人还是蛮不错的。”

    “既然他不肯信你，辰将军何不真的派出斥候前去打探？”

    “如果锦鲤斗兽城周遭，真如辰将所描述的那般，凯海平就算不信你一人之言，也总该相信十多位斥候一同说出的话。”

    听到这，辰申却是撇了撇嘴：“嘿，派斥候容易啊。”

    “可问题我早就说过了：那群家伙足有三四千人之多，而且整体实力远超我等。”

    辰申不浮不躁道：“那些家伙可没少派人手、警戒锦鲤斗兽城的四周。”

    “一旦咱们的斥候不小心暴露了，那可就是主动变被动！”

    “在敌优我劣的情况下，届时若再想搞应对之策，为时晚矣……”

    “这样啊……”

    凯庞有些为难的挠了挠头，继而有些不好意思的笑道：“嘿嘿嘿，那啥，要不就有劳辰将军亲自跑一趟？”

    “你亲口把事态的严重性说给凯海平听，再由老夫从旁帮衬，我想那老家伙应该会买账的。”

    说罢，凯庞还不忘以拳叩胸、诚意十足道：“我知道，这可能会让将军您感到为难。但是为了咱们部族着想，拜托了！”

    辰申咂了咂舌：“啧，还真是麻烦啊！好吧我知道了。”

    没一会儿，辰申就带着自己的部队，一同出现在凯海平的眼前。

    结果，辰申还没开口呢，倒是那位大腹便便的中将嘴角一咧、嗤然道：“嘿嘿嘿，大伙儿好好看看，这便是咱们凯氏部族还没遭遇敌人呢，就已自行溃败了的逃兵模样！”随后，凯海平又对辰申背后的众将士说道：“啧啧，你们跟着辰申这等误军之贼，也真是够可怜的……”
