    沈阳城内。

    杜文焕看了高业发给自己的告急文书，心中冷笑，面色却如春风和煦，笑道：“带他先下去休息。”

    亲兵被带走后，杜文焕气得一拍桌案，冷冷道：“这个高业，实在是欺人太甚！”

    “他的部下贺人龙在蒲河卖了我的侄子高轩，导致蒲河失陷，辽事成了现在这个局面。”

    “如今他眼见打不成了，又跑来求我增援，到时候守住了，功劳也全都要归他，天底下哪有这么好的事儿？”

    说着，他还是气儿不打一处来，吩咐道：“刚才来传信的那个，给我盯仔细了，不能让他给跑了。”

    “哼，援兵，叫他等去吧！”

    “等死他！”

    .....

    杜文焕侄子让贺人龙坑死了，心里始终憋着一口闷气，不仅对熊廷弼出兵援救的檄令视而不见，就连近在咫尺抚顺也不去援救。

    看这样子，他是打定主意各扫门前雪了。

    这边沈阳的援兵迟迟未发，而皇太极已经率领八旗军队绕到了抚顺城较为薄弱的东侧，开始昼夜不停的猛攻。

    寒风刺骨，高业身着盔甲站在城头，大叫道：“建州鞑子，你们有胆子就继续进攻，爷爷还守得住！”

    “老子劝你们一句，沈阳到抚顺也就一个时辰的路程，今晚若攻不下，明日我大军援军一合围，你们一个也跑不了！”

    贺人龙在一旁，默默看着高业向城下大喊，心中实在是有些愧疚。

    虽说这个总兵平日里没干什么有用的事，但起码直到现在，抚顺周边的卫所军全部跑路的情况下，他还没生出过弃城而逃的年头。

    皇太极冷笑一声，只是转头说道：

    “明国人快要不行了，我看沈阳的援兵不会来了，传令各旗，让盾车上阵，火速攻城。”

    “他说的不错，不能拖到今晚，在晚上以前，务必攻取抚顺，然后趁夜直奔沈阳！”

    代善一旁笑道：“汗王圣明，若是夺了抚顺，沈阳危如累卵，辽阳也能直捣，明廷的那帮文臣们，更该坐不住了。”

    “保不齐，到时候他们又要临阵换人，我大金就可无往而不利了。”

    皇太极骑在马上，闻言哈哈大笑，心中十分豪迈，感觉好像自己已经赢了这第二场萨尔浒。

    实际上，喊完话不到半个时辰，高业就坐不住了。

    他站在城墙上，看着密密麻麻推出盾车和云梯而来的金兵，心中更是慌乱不已。

    但是虽然慌乱，他依旧稳稳站在城头，看见他还在，其余太原来的卫所军，这才是没有彻底崩溃。

    “援兵呢！”

    “沈阳的援兵呢，他奶奶的，杜文焕见死不救？”

    贺人龙直到这时，才叹了口气，上前说道：“大帅，不要等了，要能来早来了，杜文焕那个小心眼的人，恐怕是为高轩的死和我怄气呢。”

    “你——！”

    高业指着贺人龙的鼻子，几次想要怒骂出声，临了却又咽回了肚子里，甩手一屁股坐在城墙上。

    “我说你什么好？你这是害惨了我啊！”

    高业自知，现在无论是逃还是战，最后的结果无非都是死路一条，倒不如拼了。

    对于熊廷弼能否化险为夷，他还是比较相信的。

    这个人善出奇兵，卫所军虽然已经全部战败，边军却到现在都还没露面，这也是他的底气。

    高业和贺人龙，一个在城东，一个在城西，拼命的指挥全城一万余的太原卫所军。

    飞箭投石，滚木热油，但凡能用的，现在全都拉了出来。

    不知守了多久，高业实在累的有些体力不支，手扶着城墙垛口，恨恨望向身后沈阳城的方向。

    倒也怪不得熊廷弼不信任自己这些卫军的人了，什么总兵参将，一打起仗来，便晕头转向，都是只顾自己。

    被围半日，竟见不到一人来救！

    那杜文焕堂堂一省总兵，吃着五万人的粮饷，屁事不顶！

    这股卫所军的抵抗之顽强，也是出乎了皇太极的意料，抚顺的攻城战打了一夜半日，也未能攻下。

    刀光剑影，迎着初升的朝阳，耀人眼目。

    喊杀声、惨叫声，惊飞了天空中的麻雀群，扑棱棱，拍动翅膀，一群群飞离抚顺。

    然而此时的高业，却是浑身浴血，坐困于这座孤城。

    一夜下来，竟还未能攻陷抚顺，皇太极在他的黄龙大帐内当场斩了一员汉八旗的都统，随后亲领两黄旗上阵。

    抚顺城内的万余明军，经一夜激战只剩数千，又一夜未得歇息，大部分人也是没来得及吃上一口饭。

    他们一个个又累又乏，加之卫所军平日少有操训，不少人已经是头晕眼花，战都战不稳了。

    阳光下，养精蓄锐的八旗兵再度推着盾车张牙舞爪冲来。

    这一次，高业再也守不住了。

    他亲眼见到，寒风中，自己的部下如同秋日的秸秆般倒下，一个接一个被枪挑刀劈，滚落下城。

    贺人龙正伏在西城头挥刀指挥守城，突然城外飞来一支雕纹长箭，正中右眼，将眼球射穿。

    随后，一名城下的镶黄旗巴牙喇护卫收起长弓，嘴角噙起一抹笑容。

    “禀大帅，西城破了！”一名独臂的亲兵，爬山城头，话中带着哭腔，“贺游击战死了，这次他没有逃！”

    “混蛋！这帮混蛋！！”高业强撑着站起来，环视抚顺城头，一时间，悲从心起。

    不知道，他此刻骂的是近在咫尺却按兵不动的杜文焕，还是不信任卫所军的熊廷弼，更甚于坐在龙庭殿上的当今皇帝。

    然而，落花已去，春亦难留也。

    此刻的抚顺城头，不断有龙精虎猛的女真八旗士兵跳上来，明军哪里是这些养精蓄锐又人高马大的鞑虏对手，一片片的倒下。

    那独臂亲兵眼见有两名金兵攻过来，推开高业，大吼一声上前，一刀刺死一个，随后抱着另外一个纵身跃下。

    高业摇摇晃晃站起来，突然后心挨了一刀。

    他怒吼着转身，看见脸上洋溢着狰狞笑容的金兵，一脚将他揣得退了几步，随后扶在身后的城墙垛口上，望向远处。

    “督师…抚顺…守不住了…”

    语落，高业挥刀自刎，尸体轰然间倒下。

    然而，这部明军的抵抗实在顽强，根本不似原本一触即溃的卫所军，就算贺人龙和高业相继战死，就算四门尽破，他们也是躲藏入民房，进行巷战，争夺城池。

    喊杀声直持续到日至中天，抚顺方才全城告破。

    皇太极骑马走进抚顺，头上顶着大大的太阳，虽说攻取了这座重镇，但他并没见得有多高兴。

    本来计划是昨晚前拿下抚顺，可却硬生生被拖了一天，一整天！

    范文程走在一旁，笑道：“汗王，这股明军怕是熊廷弼的一支辽军主力了，看样子不是卫所军。”

    皇太极点头，不置可否。

    “就算是辽军主力，我们也不该在他们外无援军，城中又没有火器的情况下打一整天。”

    “这样的速度，让我怀疑我们到底能不能功得下重兵防备的辽阳！”

    语落，一骑飞奔赶来，在皇太极耳边说了几句什么，后者闻言，眼睛瞪得好似铜铃般大。

