    低头看着怀中的小狐狸那一丝转瞬即逝的冷笑，说什么心里堵得慌，想必是小妮子已经扇了东风，剩下的只怕就是燎原的野火了。

    幽幽的叹口气，倒是很配合的说道：“玉昭，如今见着了你家夫人的遗容，惹得七七心情不好，本王就不在这里逗留了，今日就先告辞了！”

    擎玉昭听到这句话，明显的长吁一口气，马上转身说道：“擎玉昭……恭送摄政王！”

    擎瑾煜扶着七七走了几步，像是想起什么，再次驻足皱眉说道：“玉昭，国有国法，家有家规，你该知道本王对你已经手下留情，你可不要再做什么……”

    “……摄政王的关心，玉昭铭记在心，不敢再犯！”

    “嗯，你明白就好！”说完这句话，转身带着自家的小娘子就已经离去了。

    此时正要发作的凌墨轩，却在听到擎瑾煜对于擎玉昭的谆谆教诲之后，突然就像是霜打的茄子一般，蔫了下来，抬头恨恨的瞪着擎玉昭，而后冷声说道：

    “贤婿，有道是人在做天在看，想当初老夫将掌上明珠交到你手上，可不是为了今日这般地步；而且……贤婿也要明白，傲梅是老夫的心头肉……”

    “……岳父泰山，这件事虽说也怪小婿，但是……小婿对傲梅可也算是情真意切！”

    “情真意切？”磨着牙听着他的话语，有一瞬间竟向冲上前去，将他的脖子扭断。

    但是抬眸看了擎玉昭那有恃无恐的模样，响起擎瑾煜临走时的态度，再次将拳头握紧，缩在袖口之中，而后沉着脸看着已经悠悠转醒的三夫人，低声吼道：“回府！”

    这两个字一出口，擎玉昭似乎有些得意的站在那里，低声说道：“岳父泰山，你可不要忘了，眼下你住的地方，似乎也是小婿赠予的……哦，但是你放心，小婿就算为了傲梅，也不会将你们赶走的！”

    听着擎玉昭的话语，凌墨轩牙齿咬得吃蹦蹦直响，最后甩袖离去。

    看着他的背影，擎玉昭彻底冷下了脸，低声说道：“看来这老东西是留不得了！”

    “爷，您的意思是说？”

    “没有用又不听话的老狗，我留着他又有何用？既然你说那帮人已经为我所用，不如就趁这个机会，本王要试炼一下他们！”

    管家看着擎玉昭那张狞笑的脸颊，慢慢的低下头，只是轻轻的笑道：“是，奴才这就去……”

    “不，再等等，起码……等到这死女人下了葬再说！”

    说到这里，有些厌恶的转身，看着偌大的灵堂里面已经有些凌乱的摆设，而后哼了几声，也转身离去。

    坐在回府的马车之中，耳边只有三夫人那嘤嘤嘤的啼哭，凌墨轩不胜其扰，大声吼道：“哭哭哭，就知道哭，除了哭你还知道什么？”

    “老爷，如今傲梅没了，咱们还有什么指望？我这……还不如死了算了！”

    “呸，你要是晦气，自己去找，别来找我晦气！死？要让我死？那起码也要拉上一个垫背的，那才够本儿……再说，傲梅岂能就这么不明不白的死了？难道你就不想替她报仇？”

    听着凌墨轩的话语，三夫人愣在那里，而后盯着他说道：“老爷，你这是什么话？刚刚咱们不是已经都见过傲梅了吗？那她也没什么……”

    “哭，你就知道哭，还有傲梅，她若是有凌七七半分的聪慧，尤其会被擎玉昭给害死？”

    听到这句话，三夫人来了精神，一把扯住凌墨轩的手臂，大声凄烈的喊道：“老爷，你这是什么意思？咱们家傲梅到底怎么了？”

    “怎么了？你刚刚没看到吗？傲梅那脖子上可是勒痕啊！”

    三夫人眨巴着眼睛说道：“傲梅死于自缢，脖子上有勒痕不是很正常吗？”

    “你懂什么？刚刚那一杯热茶下去，正好将傲梅脸上的妆容毁掉，我看得真切，那勒痕分明就是被人绞杀所致，她又岂会是自缢身亡？”

    浑身发抖，三夫人揉着手中的帕子，颤巍巍的说道：“我，我就说，我就说我的傲梅不会无缘无故的上吊自缢，谁，是谁下得狠手啊？”

    “愚蠢，傲梅身在玉王府，出了事，你说会是谁下的手？”

    整个人惊悚的立在那里，最后又抽噎着说道：“这个丧良心的东西，他……他……他怎么能！”

    “怨得了谁？你们这帮头发长见识短的，当初我说什么来着？若是傲梅好好的嫁到九门提督府上，又岂会发生这种事情？那擎玉昭就是一只狼，吃人不吐骨头的狼啊！如今……这是……唉！”

    长叹一口气，却见三夫人激动的吼道：“老爷，这件事不能就这么善罢甘休，他擎玉昭如今什么也不是，咱们不如去找凌七七，趁机将他……”

    “笨蛋，难道今天你还没看出来吗？摄政王是根本就不想要玉王死，所以就算你说了，到时候吃亏的也是咱们！”

    “那，那怎么办？难道我的傲梅就要这么冤死不成？”三夫人哭得是昏天黑地的。

    凌墨轩眼神阴毒，撇嘴说道：“他既然对我不仁，也别怪我不义，既然如今还动不了他，那不如就把他身边的狗打死，到时候也叫他知道知道马王爷有几只眼！”

    “老爷，你这是在说什么？”三夫人迟疑的问着。

    凌墨轩撇撇嘴说道：“夫人难道忘了？咱们家府上可是还有一只对着他擎玉昭摇尾乞怜的母狗……”

    隐晦的看了几眼凌墨轩，而后磨着牙说道：“老爷说的是银凤？”

    撇嘴冷笑：“银凤……呵，擎玉昭，老夫就让你看看，你养在我身边的狗，最后会变成什么样子！”

    三夫人闻听，也跟着来了精神，附议道：“对，老爷，决不能轻饶了那个贱人！咱们一定要好好折磨她，让她死无葬身之地，这样才能稍缓我的心头之恨！”

    凌墨轩闭上眼，似乎是在思考着接下来究竟要如何对付银凤，才能伤了擎玉昭的根基……

