    随后，陈修和千里一萱、洪月跟着肖丞相到皇宫去订合同。

    在皇宫里，肖丞相亲自泡茶给陈修几个人后，随后肖丞相和千里一萱订了合同。

    价格一千万斤黄斤订下了合同。

    随即，陈修和千里一萱到广场把两架飞船开过来，把两架飞船上的黄金统统卸到皇宫的仓库里。

    不过陈修的运气很好，刚好一千万斤黃金。

    卸完货后，肖丞相带着陈修他们一起去皇宫里吃饭。

    宴席非常丰富，女皇亲自到陪陈修吃饭。

    肖丞相想让自己十岁的孩子拜陈修为师傅，陈修当即同意。

    肖丞相大喜，说过了年就儿子去找陈修。

    吃过饭后，肖丞相叫来了大批的人马，把大米、猪肉、鸡、鸭、蔬菜、水果统统往两艘飞船上面搬运。

    直到两艘飞船塞得满满的为止。

    见货都搬好了，陈修笑道：“肖丞相，我们先走了，那些客户你去做吧，我们真无所谓了，再说我们没有空啊。”

    肖丞相连连摆手道：“陈天神，这怎么行呢，我们按合同办事啊，该给你赚的，我们要给你赚啊。”

    千里一萱笑道：“肖丞相你客气了，我们还真是无所谓了，不过我们明天还要来拉两艘飞船的货呢。”

    肖丞相笑道：“那行啊！明天我们再把差价算给你吧。”

    随即，陈修带领着大家都上了飞船，飞船腾空而起，飞向万米的高空。

    两般飞船在万米高空中腾云驾雾，如电地飞行。

    陈修的飞船在前面，千里一萱的飞船在后面。

    陈修设制了自动驾驶系统，便来到飞船前面，和大家聊天。

    陈修幽幽的说道：“大家都做好准备了，混世魔王会带领飞船拦截我们的飞船，我带领陈子龙、洪月去对付他们就行，其他人全部站在飞船上面保货物。”

    “好！”

    大家齐声说道。

    一会儿，果然前面来了五艘大飞船，飞船上站满了人。

    为首的那艘飞船的前面，站着混世魔王，只见他全身穿着铠甲，右手执着一把金刀，他圆睁着豹子眼，威风凛凛。

    陈修立即到驾驶室把飞船停下车，然后他又来到了飞船的前面。

    后面千里一萱开的飞船，见陈修停下来，她也停下来。

    那五艘飞船来到陈修的前面也停了下来。

    而者的距离相差十米。

    混世魔王冷冷的看着陈修，说道：“陈修，你他妈的敢抢我的生意，就凭你那么几个人敢跋扈？我告诉你，今日我不让你挫骨扬灰，我誓不为人！”

    陈修一脸古井不波，他笑道：“混世魔王，我不想跟你打，马上过年了，大家安安心心过个年！别弄得个不吉利。你最好识相一点，让路！否则的话，我真杀了你！”

    闻言，混世魔王哈哈大笑了起来，道：“陈修，这话应该是我对你讲！我杀了你！”

    旋即，混世魔王的别上跳出一个体形巨大的黑衣人，他双手握着大刀，朝陈修扑了上来。

    洪月拔出宝剑，飞身射去。

    黑衣人见到洪月飞过来，他大笑道：“哇塞，这么漂亮的美女，娶回去过年吧。”

    “去死吧！”

    洪月一剑刺向黑衣人的咽喉部位。

    这一剑看过去软绵绵的，一点力气都没有。

    黑衣人大笑道：“小美女，你这么温柔的剑杀来，跟摸痒似的，能杀人吗？赶紧去做我第四个老婆吧。”

    说着，黑衣人用剑轻轻的一挡。

    “轰！”的一声巨响！

    黑衣人大骇，他手上的大刀顿时化成灰烬了。

    洪月笑道：“就你这个傻逼也配娶四个老婆？”

    正当黑衣人发愣时，洪月又是一剑砍向黑衣人的脑袋。

    黑衣人大骇，他慌忙向后面腾空飞去，想躲开洪月的这一剑。

    然后洪月劈出的剑光紧追黑衣人而去，黑衣人吓得目瞪口呆。

    “轰”的一声巨响！

    黑衣人的脑袋被洪月劈成了两半，鲜血喷涌而出。

    混世魔王惊悚的目瞪口呆。

    “老公！”

    在混世魔王边上的一个青衣女子，她长相甜美，见黑衣人被杀，她撕心裂肺的惨叫一声，便飞剑刺向洪月。

    与此同时，青衣女子边上又飞出两个红衣女子，她俩同时大叫一句，“老公！”

    也把出飞剑砍向洪月。

    洪月哈哈大笑道：“这黑衣人还真有三个女人啊，好玩，我一个人打三个女人真好玩！”

    三个女人立即把洪月给包围住了。

    不过洪月并不还手，只是左格右挡挡她们三人的剑，并哈哈大笑。

    三个女人立即大怒，她们立即大叫一声“布阵”，然后把洪月层层包围住了。

    洪月笑哈哈的大叫，“好玩，真好玩。”

    三个女人发狂的用剑劈着洪月，洪月宛如庭中游云散步似的，边格挡边唱起了歌儿。

    这把陈修逗乐了，幽幽的说道：“这傻丫头，又不舍不得还手，只是在剑中跳舞，要跳到什么时候啊？”

    武文文笑道：“洪月妹，你如果不还手，你何年马月能杀死她们呢？”

    洪月咯咯大笑道：“再玩一下呗，我从来都没有这么玩过、乐过啊。”

    武文文他们哈哈大笑了起来。

    陈修咳了一声，说道：“不行！太阳都快落山了，你让我们看你跳舞好玩吗？你不肚子饿人家肚子饿。”

    众人又哈哈大笑了起来。

    “好吧好吧。”

    洪月叱咤一声，见她们三个人同时飞剑砍来时，她猛的用剑一挑。

    “轰！”的一声！

    一道金光乍闪，她们三个女人的剑，同时被洪月挑向天空，呼啸飞得无影无踪。

    紧接着，洪月又是一剑扫过去，一道霹雳电光飞起。

    “轰”的一声巨响！

    三个女人被金光打成了灰烬。

    混世魔王大吃一惊，瞬间他勃然大怒，大吼一声，腾空跃起，飞起金刀朝洪月劈去。

    只见金刀带起一片金光，刀声霍霍，破空声呼啸。

    陈子龙大吼一声，他如离弦的飞箭一样射过去，用大刀猛的劈向混世魔王的大刀。

    陈子龙的大刀也带起万丈光芒，罡风阵阵，破空声惊人。

    “轰！”

