    刘家棺材铺在街尾处，场地很大，一进门，就看到后院的凉棚下面站立着几具头上盖着白布的死尸。

    陈安林让小弟们在门口呆着，他独自进去，看到前院没人，就朝后院走去。

    “居然有这么多死尸。”

    看着一动不动，被白布盖住头的死尸，陈安林一阵惊奇。

    他不明白，这些尸体是被如何催动，能够动的。

    “叮铃铃…………”

    忽然，屋内传来一道清脆的铃铛声。

    紧接着，凉棚下面的死尸齐齐一跳，面向陈安林。

    “嗯？”陈安林一愣，随即马上反应过来。

    死尸是不会无缘无故自己动的，所以只有一种可能，那就是有人催动。

    咚！

    众多死尸齐齐一跳，朝陈安林这边跳来。

    “故意吓唬人么？”陈安林朝身后屋子喊道：“我说，赶尸王师父，没必要这样吧？我过来是有生意来找你。”

    没人回话。

    咚！

    尸体又跳了过来。

    陈安林瞅了一眼地上，有一根长棍。

    退后一步之后，陈安林喊道：“没人的话，我可要把这凉棚屋顶给捅穿了，到时候阳光照进来，你的尸体有什么差池，可别怪我。”

    说完，陈安林作势要捅穿屋顶。

    这些尸体，严格来说已经不算是死尸了。

    而是变成僵尸前的一种，也就是留着一口气的活死人。

    若是独自让尸体在外面，时间一久，尸体逐渐就会变成僵尸。

    同样的，这样的尸体最怕光，一旦被光照射，尸体会迅速长出尸斑，腐烂。

    这样一来，尸体就不完整了，这是赶尸人最忌讳的。

    因为这些尸体就是他的客户，尸体不完整，那人家就不会付钱。

    “喂，小子，你可别乱来啊。”

    果然。

    看到陈安林要捅穿屋顶，留着两撇胡子的赶尸道人从二楼跳了下来。

    他手上拿着一个铃铛，但奇怪的是，无论他有多么大的动作，手里的铃铛始终没有发出任何声音。

    “赶尸道长，幸会幸会。”

    陈安林笑着说道。

    这时候，屋里又走出一个木匠，此人就是这家刘家棺材铺的老板，刘老根。

    “这不是姜家小子么，家里蜡尸生意不做，跑我这里做什么？”刘老根不咸不淡说道。

    因为蜡尸生意和棺材生意属于竞争关系，所以对陈安林的过来，刘老根不太感冒。

    陈安林道：“有笔大买卖想和二位谈。”

    “哈，太阳真是打西边出来了，你们姜家家大业大，蜡尸生意传承几百年，要和我做生意？”刘老根问道。

    “不错，实不相瞒，蜡尸生意以前确实好，但今时不同往日，现如今，大家对蜡尸的需求越来越少，已经开始走下坡路，相比之下，棺材的生意才好。”陈安林看着刘老根说道。

    刘老根轻抚胡须，虽然没说话，但眼中的得意一览无遗。

    陈安林继续道：“所以我决定，我家以后不再做蜡尸生意。”

    “呵，有意思，那你有什么好的生意？”刘老根问道。

    陈安林道：“赶尸道长，我家中蜡尸太多，所以想请你出手，把尸体都移出，若是遇到麻烦事，请你解决。”

    “什么麻烦事？”

    “比如说尸变。”

    “尸变么，这种事简单。”赶尸道长无所谓摆摆手，他走南闯北多年，对付邪祟之物最是得心应手。

    陈安林又拿出一定金子，“道长，只要你帮我做事，五天之后，这金子就是你的。”

    “好。”

    赶尸道长当即答应，他走南闯北的赶尸，为的不就是求财？

    刘老根和赶尸道长关系不错，叮嘱小心一点，然后也就不说了。

    弄好后，陈安林让赶尸道长呆在这里等候消息，然后带着人离开。

    随后，陈安林又去了镇上卖炮仗的地方，买了一大捆炸山用的炸药。

    这东西在电影中也出现过，由于降妖茅山大师打不过僵尸王，最后用炸药选择和僵尸王同归于尽。

    陈安林准备就用炸药和僵尸王一决生死。

    “姜哥，你买这么多炸药做什么？”

    一群小弟有些不解。

    陈安林笑道：“当然是炸古墓用的，好了，随我回家。”

    回去的路上，陈安林为了不露馅，故意和这群人说了，不得对他爹说任何有关于古墓的话，免得计划不能实施。

    对他爹就说过来纯粹是帮工。

    否则，他们就挖不成古墓。

    这样一说，这些人连忙拍着胸脯，保证不会乱说。

    回家后，姜老爷看到这么多帮工过来，非常满意：“不错，办喜事的时候热热闹闹的，也好。”

    入夜，姜老爷休息去了。

    陈安林表面上安排手下收拾屋子，背地里和几个手下开始准备炸药。

    根据电影里的场景，僵尸王会来到这里的前院，追杀降妖大师那一群人，他准备把炸药放在这里。

    他找来了姜家的几辆推车，上面堆满杂草，准备到时候点火用。

    准备就绪后，天色已经很晚，陈安林吩咐大家回去休息，准备第二天的大婚之日。

    ………………

    第二天，陈安林还在准备着对付僵尸王的东西。

    他命人外出购买黑狗血，鸡血，以作备用。

    这些东西陈安林知道肯定是对付不了僵尸王的，但留着的话能起到一个拖延的作用。

    除此之外，他还让人去镇上购买了几幅弓箭，每支箭头绑着一颗炸药。

    弄好后，已经是下午。

    终于，新娘子唐姗姗被媒婆领了进来。

    由于两家人距离较远，所以结婚仪式一切从简，就提前接来了，暂时被安排在客房内。

    唐姗姗长得很漂亮，回屋后，她就照着媒婆的吩咐，给自己换上了大红色的嫁衣。

    “哎呦，你看看，真是漂亮，待会就要拜堂成亲了，恭喜恭喜啊。”

    “媒婆，这里怎么这么阴森啊？”唐姗姗害怕的咽了一口口水。

    自从她被她哥安排要嫁到姜家之后，她偷偷托人去打听了一下这个姜家。

    可不打听还好，一打听，她魂都差点吓没。

    这家人这几年居然死了这么多人。

    更可怕的是，她其实是第六任媳妇，前面的几任媳妇都在入门不久后离奇死亡。

    她怕了，第一时间和哥哥唐龙说不想嫁。

    但是唐龙为了姜家财产，怎么会让妹妹不嫁？于是，她就被带过来了。

    媒婆安慰：“别怕，姜家现在虽然人少，但清净，你以后乖乖的，有钱给你花就行了啊。”

    “可是，我听说在我前面，好几房夫人都已经死了……”

    媒婆面色微变，连忙道：“那都是生病，你别担心。”

    “你是不是有事瞒着我？”

    “我能有什么事啊，真是的，你别担心…………”

    “可是我怕，好多人都说，这里闹鬼。”

    “别多想，别多想，我的姑奶奶，今天可是你大喜的日子，你怎么能说这些不吉利的话。”

    两个人说着话，外面的天色渐渐暗了。

    媒婆似乎紧张了起来。

    帮唐姗姗打扮好后，她跑到门口道：“不说了，我还有事，就先走了啊。”

    没等唐姗姗回话，媒婆第一时间离开。

    “还说没事，自己都怕成什么样了。”

    唐姗姗嘀咕一声，心中哀叹，做女人真难，什么事都不能自己做主。

    “要是能找到一个真的爱我的人，那该多好啊。”

    唐姗姗自言自语，心中虽然对哥哥的做法不满，可也没办法。

    片刻后，陈安林在姜老爷的嘱咐下，过来接新娘。

    不得不说，偌大的姜家，除了陈安林找来的一群手下之外，没有任何宾客。

    整个姜家诡异而又死寂。

    这是因为，这些年来关于姜家闹鬼的传闻越来越多，没人敢在晚上过来。

    也就是陈安林这一群混混手下，初生牛犊不怕虎，才敢过来。

    “待会就要和我拜堂成亲了，跟我走吧。”

    陈安林言简意赅说道。

    “哦。”

    唐姗姗心跳的很快。

    这就是她未来的丈夫么？声音听起来很正常啊。

    之前她打听到，她要嫁的人叫姜平，是个脑子有问题的人，说起来话就好像七岁小儿。

    可这个人，不一样。

    唐姗姗起身，由于一切从简，她也没戴什么红盖头之类，直接走路。

    来到大堂，姜老爷早已经坐在位置上，在他身旁坐着他以前的夫人。

    这个夫人自然是一个蜡尸，坐在椅子上，由于外面温度高的缘故，隐隐约约能够看到融化的蜡，从蜡尸的袖子中流出。

    如此诡异的画面，幸好被姜老爷用屏风挡住，让人看不清楚。

    “爹。”

    陈安林拉着唐姗姗进屋。

    “嗯，姗姗，有件事我要和你说，原本你要嫁的是我大儿姜平，只可惜，姜平没那福气与你成婚。”

    “啊，这是为何？”唐姗姗不解。

    “他死了！”

    “什么？”

    “你别慌。”姜老爷无所谓摆摆手，道：“他命薄，这种事也是没办法，为了不耽误你，所以你和我小儿子姜安结婚。”

    下意识的，唐姗姗看了一眼身旁的陈安林。

    “好了，吉时已到，你们拜堂成亲吧。”

    在古代，无论做什么决定，都不是女子能够决定的。

    姜老爷能提前和唐姗姗说一声，其实已经算是给她面子。

    在这里拜堂成亲的时候，荒郊野岭处，此刻一个古墓边上，到处都是残肢断臂，腐烂尸体，以及血腥味。

    这个地方，正是僵尸王出现的地方。

    降妖小队之前来到这里，没想到遇到僵尸王伏击，最后只剩下风雨雷电和他们的师父逃离。

    不过他们师父已经失踪，和风雨雷电失散。

    片刻后，林子里又有一支马队出现。

    “驾驾驾，大家快点，过了这片林子就能看到姜家，这姜家今天办喜事，我们一举拿下他们，等抢到了金子，大家好好去镇上风流快活一次。”

    “哈哈，谢谢老大。”

    众多手下齐齐大笑。

    “咦，大哥，前面好像有人。”

    忽然，有人注意到前面似乎有人影。

    “大家停下。”

    众多马匹被勒停，而后，为首的头子睁大眼睛，想要看清面前来人，可惜夜色太暗，根本看不清。

    为首头子顿时大急，“前面的，到底是谁，敢挡你爷爷的路？”

    没人回话，倒是这个人影开始动了。

    让人震惊的是，这人影不是走来，而是用力一跃，朝这边跳来。

    “砰！”

    人影重重跳到头头面前，这一刻，众人终于看清楚了。

    过来的哪里是人，分明就是一头腐烂的死人。

    “僵尸！”

    人群中有人大惊失色：“是僵尸……”

    反应过来的时候，这时候已经来不及了。

    这头僵尸凌空飞起，来到这群人头子面前。

    普通的僵尸可能通过咬人来吸血。

    但是这头僵尸不一样，千年僵尸已经属于飞僵，不但能够飞行，而且能隔空吸血。

    所以僵尸根本没有咬人，而是对着头头的脸，猛地吸一口气。

    顿时，为首壮汉的五官之内开始涌出猩红鲜血。

    鲜血朝僵尸汇聚而去，壮汉的身体开始变得干瘦，没有血色。

    他满脸惊恐，想要逃跑，可是僵尸吸的这一口气就好像磁铁，将他牢牢吸附住。

    最终，这个人变成了一堆残肉，散落一地。

    说得多，其实这一切只是发生在十秒之内。

    直到此时，这群人才反应过来，纷纷大叫着逃跑。

    但此刻他们哪里来得及逃跑。

    僵尸飞出去就是抓住两个人的头捏碎，捏爆而出的血肉瞬间被他吸收。

    人群乱了，扭头就跑。

    但有好几个精明的人躲了起来，有的躲在树后，有的躲在一堆杂草底下。

    “砰砰砰…………”

    僵尸王所过之处，血肉横飞，这些血肉尽数被吸收，补充着僵尸王的能量。

    “吼！”

    僵尸王兴奋的长啸一声，巨大声浪滚滚，朝远处飘去。

    此刻大多数人都躲了起来，他们瑟瑟发抖看着这头僵尸王，害怕到了极致。

    这时候，僵尸王在四处看着。

    这些人不知道的是，僵尸王的眼睛和人类的不一样。

    它看东西看到的不是实物，而是一种热成像，所以只要有体温，那就会被它发现。

    电影中，后面女主和男主为了躲避僵尸王追杀，最后躲入水中，这才使得自己体温下降，没被僵尸王发现。

    所以此刻这些人躲起来根本没用。

    僵尸王很快来到一片草地里，找到了躲在这里的两个人。

    “它发现我们了，不要啊…………”

    “啊！！”

    随着两声惨叫，两个人又惨死在僵尸王手下。

    谁都没注意到，有一个身心微胖的中年男人躲在一片湿草地下面，这些湿漉漉的杂草成了他很好的掩护。

    在杀光了这里所有人之后，僵尸王离开了这里，只剩下中年男人。

    他颤颤巍巍的爬了起来，看了一眼这四周，脸因为害怕，都已经扭曲。

    “对，赶紧回去，告诉老大，告诉老大……”

    疯了似的，此人连忙往回跑。

    ………………………………

    “算算时间，僵尸王应该已经杀光了那两批人了吧？”

    陈安林嘀咕着，其实昨天来到这里的时候，他有想过是不是直接出手，带人杀过去，打僵尸王一个措手不及。

    可仔细想想，危险度太大。

    况且，就算能打，也找不到位置，不可能一点点找过去。

    此刻陈安林已经拉着唐姗姗回屋了。

    唐姗姗很漂亮，清纯秀人，容貌俊俏，有一种典雅的气质。

    在陈安林思考的时候，唐姗姗忍不住也看着陈安林，寻思着陈安林怎么不扑过来？

    这一看，她有些失神。

    传言，姜家的儿女都有些问题，要么太老实，要么脑子发育不正常，总之，正常人除了姜老爷之外，其他人都死了。

    有人说，这是因为姜家风水遭到破坏，所以才会如此。

    可现在一看，面前她未来的夫君，很正常啊。

    “姜安，你在想什么？”唐姗姗问道。

    “呵呵，没什么，我在想，你嫁过来了，你那亲哥哥怎么没来呢？”陈安林笑了笑。

    说到唐龙，唐姗姗眼眸微垂。

    名义上，唐龙是她亲哥哥不错，可是却对她不怎么好。

    否则也不会为了还赌债，把她卖到这里。

    “他比较忙。”唐姗姗挤出笑容道。

    “嗯，休息吧。”

    陈安林并未多说，反正僵尸王还没过来，他也不可能半夜三更冒着危险出去找。

    现在把唐姗姗就地正法再说，免得跟电影里一样，到时候和降妖弟子中的雷眉来眼去。

    就这样，一晚上过去，唐姗姗长大了。

    “你是个成熟的女人了，该学会自己动了。”

    大清早的，陈安林柔声细语说道。

    十分钟后，唐姗姗感慨道：“姜安，其实你知道吗?我嫁进来的时候很害怕，因为他们都说这里很怪，可是我现在发现，我觉得我遇到了你，很幸福。”

    陈安林笑了笑，道：“对老婆嘛，就要疼一点，这样才能家和万事兴，对不？”

    “嗯，你真好。”

    “不过…………”陈安林话锋一转，“最近咱们这个地方有传言有僵尸，我要你做一件事。”

    “什么事？”

    “让你哥哥过来！”

    “啊？让他过来？”唐姗姗蹙眉道：“老公，实不相瞒，我哥他脾气不是很好，而且好赌，尤其是功夫，很厉害的，我怕他欺负你……”

    陈安林一笑：“不就是钱么，我给他！”

