    杨希双手抱胸道：“好巧啊，你在这里倒数干嘛？”

    星条披风以为酉鸡只是偶然路过，努力在脸上挤出讨好的笑容，道：“闲着没事……练习一下计数，你也知道，我们做英雄的老是要参加一些综艺节目。”

    “哦，这样啊，那你说的小羊羔是什么？”杨希假装环顾四周，“我怎么没看到。”

    星条披风脑门上沁出冷汗，他的魂器披风贴心地帮大脑几乎短路状态的主人擦掉，“没什么，你可能听错了。”

    杨希却笑着道：“那你刚才说，让我先跑一百秒是什么意思？”

    这句话一出，星条披风整个人僵住，他吃力地咽下一口唾沫，难以置信道：“你……你就是杨希！”

    “不对，应该说杨希你竟然就是酉鸡！”

    “不可能啊，酉鸡出现的时候你明明就在机舱里面坐着！”

    杨希冷冷道：“这个问题你去地狱里慢慢思考吧。”

    “这次轮到我给你机会怎么样，比如……让你先跑个40米？”

    感觉到了杨希身上旺盛的杀机，星条披风自知不是酉鸡的对手，哪里还敢留下，披风一展开就是一个字“溜”！

    看着星条披风贴地飞行化作一道红色闪电，杨希感叹，这家伙变态归变态，跑路的速度还真有够快的。

    但是……S级的金属掌控，操控金属的范围是一万米啊！

    杨希站在原地一伸手，在星条披风刚飞出四十米的瞬间，一条金属长枪于弹指间扎向他后背！

    以S级金属的锋利程度，就算是A级的身体增强系强者那种强悍的肉身都挡不住，更不用说是星条披风这个魂器系的异能者了。

    但是在金属长枪临体的刹那，他的魂器居然灵活的卷住长枪，让星条披风避开了被贯穿的命运。

    杨希又故技重施攻击了好几次，这披风总能在紧要关头保护住星条披风的要害。

    “这个魂器有点意思啊。”

    眼看着星条披风都快飞到高空了，杨希也不再放水，脚在地面上轻轻一踏，瞬间暴涨的金属直接将他推到了星条披风面前。

    既然这披风这灵活坚韧，他直接攻击星条披风本人就行。

    “你……”

    星条披风才吐出一个字，杨希就跟他对上了视线，控偶异能的幻术发动，星条披风的眼神挣扎一下，整个人缓缓停在空中。

    在他陷入的幻境中，那四个被他残忍杀害人的人：酗酒的继父、高中班主任、黑粉头子和倒霉路人，都如同恶鬼般缠上来噬咬他的躯体。

    “不……不要过来！饶了我！饶了我吧！”

    杨希叹息一声，将手伸向星条披风，“你曾经犯下的罪孽，最终也成为了你最害怕的东西。”

    但星条披风的魂器却护住般地要来拍掉杨希的手，要不是杨希及时用金属挡在中间，也许他的手就会这么骨折掉。

    这让他惊出一身冷汗，反思到，“以后得升级一个身体增强系的异能打底，不然太容易受伤的话，圣光治愈也不够用。”

    但其实无论是影遁还是金属掌控，都能很好的保护杨希的身体，这次之所以会差点断手，也是杨希忽略掉了这魂器的存在。

    “小披风还挺有趣，真是个不错的魂器，可惜就是跟错了主人。”

    既然星条披风在幻术状态下，他的魂器还能自动护主，那杨希想着干脆把他宰了再用剥离异能得了。

    杨希颇有恶趣味的对折披风魂器说道：“无用的挣扎，小披风，很快你就跟我咯。”

    哪想到这魂器披风居然在自家主人身上摸索一番，掏出蓝色药丸塞进了他的嘴里！

    我曹！

    这么智能真的好吗！

    杨希都惊呆了！

    要说星条披风这么堕落的英雄身上不带点蓝色药丸，杨希还真的不相信。

    感情这货之前是没来级的用啊……

    星条披风立马从幻境里挣脱出来，全身的气势大盛，跟之前服下蓝色药丸的光明祭司一样。

    只不过他眼中蓝芒要比光明祭司更加浓郁，显然之前用了不少了。

    在蓝色药丸的作用下，星条披风的魂器见风就涨，竟然从长度两米的长方形变成了巨大的银杏叶形状，有要遮住夜幕的架势。

    “你这家伙！”星条披风的脸色一阵扭曲，就像是一段被揉捏的橡皮泥，但好在一会后他就控制住了暴走的能量，“因为你的关系，我又吃了这该死的东西！”

    “可恶！可恶！可恶！”

    这些被蓝色药丸蛊惑的英雄，都深知它的副作用，但偏偏他们却永远做不到将其丢掉。

    发泄一阵之后，星条披风渐渐冷静下来，他的双眼在这么短的时间内竟然完全被蓝色填充，一点眼白都没有留下。

    他金色披肩长发缓缓飘起，周身鼓荡的浓郁能量给了他无穷的信心。

    “哗啦啦……”

    星条披风的魂器抖动起来，从四面八方围住了杨希。

    早已换成踩着金属悬浮空中的杨希本想从这披风中突破出去，却不慎被罩在了里面。

    “算你倒霉，在服下蓝色药丸后，我自身都无法彻底掌控我的魂器，接下来就在无尽的绝望之中迎接死亡吧！”

    红蓝为底的披风上，白色的星星亮了起来，在光亮炽白到极点的时候，这些星星从布面上脱离，纷纷附着到杨希身上，一颗颗炸开来。

    “轰隆！轰隆！”

    包裹住杨希的魂器披风似乎会随着自己内部的爆炸不断膨胀又缩小，所以才没有被自身的爆炸弄裂。

    等到爆炸平息之后，披风逐渐缩水，恢复到原本大小，这披风拟人化模拟出喘息的样子，似乎刚才的爆炸消耗了不少的能量。

    星条披风捏着自己的鼻子，似乎不想吸入杨希的“骨灰渣渣”，“这就是所谓的超A级强者吗？也不过如此，一区的魔龙和浪子剑客看来也是个样子货。”

    待得烟雾散去，一个全身被包裹在金属里面的人类悬浮在空中。

    杨希连嘴巴都保护的严严实实，生怕再被这披风炸一会，如果不是S级的金属强度，刚才他肯定得连续用圣光治愈治疗自己。

    不打算再拖延的他对着星条披风遥遥一握，发动之前刚刚钻研出来的的绝招“吸星抹杀”！

    刚一发动，杨希就感觉到了特别强大的阻力，好在这个星条披风本体有够弱的，根本算不上A级的强者，并且杨希发狠到不去计算自己精神力的消耗，这才在精神力的拉锯战中彻底击垮了星条披风。

    少量的钙、铁金属被杨希从星条披风身上抽了出来。

    他的身体枯萎般佝偻下去，再看时已没了生机。

    金属潮水般地从杨希体表退下，踩着金属飞盘的他不禁一个踉跄，就算是对一个孱弱的A级异能者使用吸星抹杀也太过于勉强。

    “差点阴沟里翻船，果然不能太轻敌。”

    夜风吹着杨希的发梢，他干脆躺在金属飞盘上，此刻天上的星星似乎也亮了一点。

