    “狂蓝症？”

    费舍尔咀嚼了一下这个用纳黎语念起来极其生涩的词语，有些疑惑地开口。

    “对。”克肯先咬了一块牛排，然后把那块牛排飞快咽下之后才接着说道，“您曾经见到过一个人发狂，变得像是一个简单的野兽一样吗？”

    “你是说，像某种精神病症那样的情况。”

    克肯却摇了摇头，似乎有什么可怕的画面浮现在了眼前，让他颇为心有余悸，

    “如果再加上整个人的眼睛、鼻孔和耳朵全部渗出蓝色的液体呢？一边发狂着，一边把他那沾满蓝色液体的嘴巴凑过来想要撕咬你的肌肉...就好像我们有多好吃一样...”

    费舍尔的脑海里闪过无数在医学典籍上记载过的病症，但最后竟无一能够与其对应。他漫长的学习生涯里，西大陆从来不曾出现过这样的病症。

    听起来不像是纯粹的精神疾病，那些蓝色的液体该怎么解释呢？是中毒了，还是被其他什么东西感染了？

    他很快来了兴致，擦了擦嘴巴之后对着克肯说道，

    “很有趣...详细说一说是怎么回事，样本多少，现在他们的情况呢？”

    “嗯，我想想...”

    如果克肯知道要谈正事的话便绝对不会喝这么多的酒，酒精好像粘着剂一样让他的思维变得迟缓，回想事情的细节就像是拧生锈的发条一样难受。

    但话又说回来，正是喝酒让他想起了这一茬事情，不然他是断不可能为这轻松愉快的叙旧添上这麻烦的一笔的。

    不过好在费舍尔很有耐心，待他思考的时候他正好有时间观察一下那个心不在焉的拉法埃尔。

    原来是克肯的两位夫人饶有兴趣地在看她，看得她不太自然地又调整一下坐姿。可惜她吃饭的样子实在是太浮夸了，现在再装模作样显然已经晚了。

    过了好几秒，克肯才接上话题。

    “是这样的，大概一两个月之前，我们这里才接收第一例这样的患者，还是城里的医生向我报告的..她怀疑这是某种新的传染病，所以过来询问我的意见。”

    “所以，在报告之后有人被传染过了吗？”

    听了费舍尔的疑问，克肯摇了摇头，

    “没有，我知道这件事之后就将第一例病人暂时隔离在牢房里，连同和他接触过的医生和护士都一起隔离了。但一个月过去了他们没有任何感染的现象，我只好把那些医生护士给放出去。倒是城外面不断送来新的病例，到目前为止，已经有十几例了，全部被我关在城里的牢房里。”

    费舍尔捏了捏手指，脑子里不断思考着可能产生这样症状的疾病，但能同时满足两个条件的疾病太少，尤其是七窍流出蓝色液体这一项。

    “有趣..带我去牢房看看吧，或许能有一些新的发现也说不定。”

    “您有兴趣吗？这太好了，不如现在就启程怎么样？朵拉，你去安排一下车子，我们现在就过去看看。”

    得到费舍尔的肯定，克肯颇为兴奋。待朵拉离开去安排马车的时候，费舍尔也大概和拉法埃尔提了一会去牢房里看看那奇特病症的事情。

    费舍尔想到这个病症只出现在南大陆，会不会是南大陆某种特有事物引起的病症，于是便顺带问了拉法埃尔一下。

    得知要走，她当然是一万个愿意的，那两个女人类看得她鳞片都要立起来了，再不走她屁股也快僵得像一块铁了。

    听到费舍尔描述的病症，她却撇了撇嘴巴答道，

    “龙人很少生病，你们人类的疾病我怎么会知道？”

    费舍尔没理会她有些发冲的语气，因为本来他也不指望从拉法埃尔那里得到什么可靠的答案就是了。

    在大门口等待了一下去舆洗室的克肯，费舍尔正好通过手杖确认了一下自己的马车有没有人靠近。

    看到手杖中间的一处紫色条纹没有亮起与缺损后他才松了一口气，这意味着从内部外部都没有人触碰马车的保护纹章。

    如果说马车是他第一宝贵的东西，那这根手杖就是他第二重要的东西了。上面镌刻了很多现成的魔法纹章，各种类型与效果的都有。

    这个世界的魔法师并不能像是小说与神话传说的那些人一样瞬发，只需要喊几句咒语就能触发那么神奇的效果。毕竟魔法的本质是通过魔力回路引动世界的【回响】，而越是强大的【回响】需要的魔力回路就越复杂。

    这种程度的魔力回路不是一瞬之间就能完成的，现实的魔法师大都是将自身的魔法镌刻在某处以备使用的。如果遇到危险或者其他情况，他们就像使用一次性道具一样将魔法回路释放出来。

    “魔法不是幸运的奇迹，而是严谨的建筑。”

    这是费舍尔在大学上的第一节“魔法理论基础”课程的教授的开场白。虽然圣纳黎皇家学院处处透露着他不堪忍受的腐朽，但不得不承认里面有很多充满智慧的学者，他从那里获益良多。

    而费舍尔手上的手杖上镌刻着他手里有的全部魔法回路，如果弄丢了那可是一笔巨量的损失。

    大概有弄丢马车的百分之九十的肉痛程度吧。

    费舍尔脑子里做着这种奇怪的比较。

    “久等了，我们这就出发吧。”

    “没关系。”

    克肯拿过毛巾擦了擦手，紧接着又把西装外套披上，和费舍尔朝着外面走去，拉法埃尔跟在费舍尔身边，警惕地看着那微笑着对她挥手的两位夫人。

    实在是奇怪的人类。

    她晃了晃尾巴，这样想。

    “说起来，西大陆那边可不太太平...我听说施瓦利和纳黎的摩擦最近越来越严重了，即使是南大陆都能嗅到那种火药味。隔壁的施瓦利的人最近对我们的来往都越来越少了，而且还运了好多武器过来..”

    马车上，克肯絮絮叨叨地说着西大陆的事情。

    费舍尔和拉法埃尔一起看向窗外，那里，他们又路过了街道边贩卖亚人奴隶的地方，只不过这次那个奴隶贩子没在吆喝，反倒是坐在旁边的椅子上小憩休息。

    “他们年年都这样。”

    “不是，费舍尔先生，这次是认真的...施瓦利的新女王是一个精明能干的女人，南大陆的开发是一次契机，她早就不想在西大陆和纳黎，卡度玩过家家了。”

    “...那也得她把国内的那些贵族玩死再说，纳黎和卡度不会让她这么顺利的。”

    一边聊着这种花边的政坛新闻，他们的旅程朝着克肯所说的监狱靠近。监狱的位置离贩卖亚人奴隶的地方隔了一条街，等下马车的时候拉法埃尔还朝着那个方向看了很久，表情说不清楚的阴郁。

    但她不开口，费舍尔便不主动提，他慢慢从拉法埃尔的身上收回目光，只是督促她跟上脚步，往监狱里面走。

    “费舍尔先生，这边，我把他们关在了最高层，和其他的犯人隔绝开。”

    这里的监狱环境很差，里面没安煤灯一类的照明物，只有值班的地方点了一盏油灯。而且南大陆的天气本就潮湿，导致这里的石壁上挂起了一层薄薄的水雾，在牢房黑暗的深处传来一声声滴滴答答的声响。

    费舍尔拎着手杖和克肯往上，越往上，上面那在楼下听得隐约的“呃呃啊啊”声便愈发清晰。

    那是人类的声音，只是听起来万分茫然，仿佛是无意识的野兽一样。

    和下面不同，这里被克肯安排了更多的值班室，火把也插满了牢房的外部，这让走道牢房外面的费舍尔能够较为清晰地看见里面的光景。

    “费舍尔先生，您看。”

    依言，费舍尔透过外面的火光向内探去。只见那宽大的牢房里，行尸走肉般地或坐或躺的十几个人影低低呢喃着。不少人身上还穿着原本的衣物，只不过经过几个月的关押早就肮脏发臭了。

    但他们却丝毫不觉得有异样，其中患者有男有女，全部都面容干瘦，形如枯槁一样。

    “他们吃东西吗？”

    “吃的，他们会无意识地摄入生肉和水，但没什么渴望，不给也不会叫，之前已经饿死过一两个了。他们只对...额，人有感觉，离得近了他们就会疯狂地扑过来。”

    听起来像是圣纳黎的科幻小说家创作出来的怪物，但却真的出现在了眼前。

    费舍尔站在牢房门口，距离还是有些稍远让他看不仔细，只是从黑暗里能明显看出那醒目的蓝色液体从那些人的面孔上落下，滴在牢房的地板上。

    拉法埃尔的瞳孔微缩，龙人特有的眼睛让她在黑暗里依旧能看清那些人类的模样。看着那些样貌凄惨的人类，她的心里不恰当地生出快意，就像是那些人折磨的她的同胞一样。但很快她又不这样觉得了，又觉得自己的想法十分愚蠢。

    但显然，她不会对里面的人类生出丝毫一点同情来。

    所以很快她就没了兴趣，只偶尔看看旁边满脸专注的费舍尔，心里盘算着在整个时候袭击他会不会成功。

    但这样的话就算把他杀掉也会被其他的人类给抓住的吧？

    不知道拉法埃尔的小算盘，费舍尔眯着眼睛看了里面一会，突然转头对克肯说道，

    “把牢房打开吧，我进去看看，这里太远了实在看不清楚。”

