
　　“哈喽，各位好吗？”托尼直接降落在了凯的身边，对身边的众人打招呼：“芜湖，除了洛杉矶那次，我还是第一次见到这么多人聚集在一起，都在等我么？“

　　“托尼！你来晚了。”凯不满的说道。

　　“最大牌的，就应该最后出场，好莱坞就是这个规矩，对了，我最近又投了一部电影，要不要去片场看看？我可以带你去哦。”面对凯的指责，托尼依然是那副鸟样。

　　“有这个好看么？”凯点了点下面发生的战斗。

　　托尼默默自己的头：“嗯……贾维斯给我录下来，我回去之后，好好研究下特效，到时候用到电影中。”

　　“好的先生。另外要提醒你，先生，你投资的那部电影是硬科幻，没有吸血鬼。”

　　“那就改成丧尸！我记得脚盆的丧尸游戏不错，也许我们可以改编？”

　　“如您所愿。”

　　托尼满意了，然后扭头看向凯：“什么情况？为什么要站着看戏？我们一起出手把他们干掉不就好了？”

　　凯没有说话，只是问道：“你做的东西效果怎么样？”

　　托尼一脸不屑的说道：“我的发明怎么可能出现问题呢？我之所以会这么晚才来，就是做了一些实验。效果非常棒！”

　　“不会产生什么副作用？”

　　“嗯……非要说有什么副作用的话……那就是以后纽约的下水道会比较亮。”

　　凯一脸问好。

　　“哎呀，放心好了。我办事，你放心。”

　　看着托尼信誓旦旦，凯也放心了不少。

　　“那就好。”接着凯对着那些人点了点。

　　托尼马上明白是什么意思了。不过他有点不太愿意，他还没动手呢。如果一上来就弄完了，那不是显得他托尼大少太没有存在感了吗？

　　“要不再等等？”

　　“快点！大家都挺忙的。”凯不想耗下去了。正好维克多和查德诺玛都在，正好一网打尽！免得出现什么后患。

　　“好吧。”托尼不情不愿的说道，接着从自己的机甲中拿出了一个密封的试管，试管中是一种蓝色发亮的粘稠液体。也不见托尼做什么，只是将试管丢下。

　　试管落在地上摔碎。

　　可周围不管是查德诺玛手下的怪物还是吸血鬼都没有注意到这样一个小小的改变，这群货还在互相厮杀呢。

　　倒是维克多和赛琳娜注意到了，不过他们也不觉得这有什么。毒？开玩笑！吸血鬼除了少数几种毒之外，压根不可能会被毒死。

　　说到底，他们还是限制在吸血鬼的思维中。他们完全没考虑托尼的人物属性。

　　一个大科学家，难道会傻乎乎和一群吸血鬼动手动脚？

　　用脑子才是科学家该做的事！

　　所以两人没有在关注他们，因为他们有更重要的人要关注！

　　查德诺玛！

　　那个男人出现了。

　　当他出现的时候，凯和其他人的目光也被吓吸引过去了。

　　倒不是那家伙气质出众，或者长相出众。

　　完全是他身上那几近癫狂的气息，他长相普通，甚至丑陋，脸色青白无血色，露出皮肤的地方都有着丑陋的青色血管，他穿着一件破旧无比的兜帽衫，衣服原本的颜色已经看不清了，上面到处都是暗红色的血渍，这造型就像一个拾荒者，身上还散发着难闻的腐臭气息。可他身上那无时无刻散发出来的癫狂却极为引人注目。

　　“查德诺玛……”维克多冷冷的看着自己的儿子。天籁小说网

　　和查德诺玛一批诞生的试验体都是以维克多的基因为蓝本改造的，所以他们的确是维克多的儿子没错。

　　可维克多对这些试验品却没有半点情感，他们只是他用来完成心愿的工具，之前为了笼络他们，维克多自然会虚与委蛇，和他们做一些好父亲的游戏，但一旦确定这些试验品并不能达到自己预期之后，维克多翻脸的速度之快，让查德诺玛和他的兄弟们都不敢相信。

　　直到他们被杀死的那一刻，他们都不明白为什么父亲大人会变成那样。

　　这也是查德诺玛会变得如此癫狂的原因。

　　他以为自己是维克多的骄傲，是他的最爱。至少年轻不懂事的查德诺玛当时的确是那么想的。

　　他们都是试验品，从一出生就呆在实验室之中。根本没有和外界接触的机会，他们的世界里只有维克多。

　　所以爱有多深，背叛之后，恨就有多深。

　　查德诺玛其实没什么野心，同时也不算邪恶，他所做的一切都是为了杀死维克多。这也是为什么收割者并未真正攻击人类的原因，他太单纯了，而单纯的人往往都不会太坏。

　　“维克多！！！”看到维克多的一瞬间，查德诺玛再也忍不住了。

　　只见他的下颚一下子裂开，瞬间变成了一个狰狞的怪物，接着这个家伙四肢着地，犹如一头野兽一般冲向了维克多！

　　维克多冷笑的看着自己的傻儿子，一点不意外。

　　第一批试验体，维克多并未教他们战斗。毕竟吸血鬼的时间很多，早学战斗和晚一点学，没有任何区别。维克多希望自己能够完全掌握这些试验体之后，才教授他们战斗技巧。

　　果然这个做法是对的。对付一个野兽，总比对付一个战士要简单的多。

　　维克多挥挥手，那些受他操控的吸血鬼立刻像疯了一样丢弃自己的对手，集体扑向查德诺玛！

　　野兽就是野兽。

　　不过维克多显然小瞧了自己的儿子。

　　虽然查德诺玛的确很稚嫩，但他不是笨蛋，如果没有把握他何必出现在维克多面前呢？

　　只见查德诺那张开自己的口器，里面突然冒出十几只触手！

　　那些触手前端都有着锋利的尖牙，这些触手犹如钢鞭一般将挡在他面前的吸血鬼全部撕扯成碎片！

　　接着他手底下的那些收割者和舔食者，也有样学样，射出了自己的触手。

　　那些触手一旦洞穿了吸血鬼的身体，就会立刻吸干那些吸血鬼的血液！

　　但维克多也不是好惹的，他手底下的新一代试验体，也张开大嘴对准收割者和舔食者一起发出高频声波。

　　最前面的舔食者和收割者，立刻被汹涌而来的音波炸成碎肉！

　　而就在所有人都将注意力放在这最后的决战的时候，最外围的那些收割者的身上不知道什么时候，出现了一块块荧光斑块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十三章：！！免费阅读。https://xs.23sk.com 