    李阅虽然被刺中，但却没有死。

    甚至可以说……毫无感觉。

    骨剑在刺透李阅的头骨以后插入了脑灵本体，但却像是一个虚无的器官穿过另一个器官——骨剑就那么突兀地与脑子合为一体，并没有造成任何实质性的伤害。

    李阅惊骇到无以复加，甚至有些怀疑是这个世界出了错误——然后才想起来，在骨剑成为了感应物后，就无法对本体造成杀伤了。

    那可救了命了……

    或许……这也是布迪博格把所有死人融合在身体里，却还依旧可以行动自如的原因？

    李阅一瞬间想了很多，却没有过度纠结——头被骨剑的惯性插落在地，李阅的骨架却是张开双臂抱向了布迪博格，右拳也化作岩浆，顺着布迪博格的意念空档，直击脑灵之主本体！

    “果然是引诱！有破绽！”影影恨不得拍案叫绝，“我也不能再等了，再等下去脑灵之主或许就要死了……就是现在！”

    影影在骨灰下瞬间移动，奔向了布迪博格的影子。

    【灵魂不在头骨吗……刺偏了吗……你到底怎么样……才肯死……】

    布迪博格明明感知到骨剑刺中了什么，却没有造成伤害，心底更加惊讶——时至此刻，他依旧不知道敌人是一只脑灵，一只将骨剑练成了感应物的脑灵。

    随后，布迪博格便看到没了头骨的骷髅抱向自己，岩浆也从意念的通道空隙涌入，直袭那布满银鳞与魔甲的本体。

    岩洞的温度骤然提高了几度，布迪博格凝固那半径一丈的有限意念，一刹牢牢将骨骼、岩浆与骨灰完全包裹！

    【我必将你……捏成粉碎……】

    布迪博格的意念唯独漏过了掉在地上的头骨，意念的压力顺势爆发，骨骼化为齑粉，岩浆寸寸凝固爆起飞灰。

    “喜欢捏？够你捏的！”李阅明显查知到布迪博格的意念又有所消耗，急忙释出剩余的全部自愈之骨，再在满天飘飞的骨灰中造一道骨河！

    【到底……哪个是本体……】

    布迪博格像是在与一个看不见的敌人作战，此刻的他甚至怀疑斯科尔瑞克是一个没有实体的冤魂——不然为什么都碎成这个样子了，还没有破坏掉灵魂寄宿处？

    战斗至此，虽然布迪博格有些慌乱，但实际上李阅还完全没有对他造成任何伤害；但是当影影融入了布迪博格的影子，这位脑灵之主瞬间头皮发麻，感知到了死亡的威胁。

    “嘎嘎……”遍布于布迪博格全身的银鳞与魔甲像是脆弱的纸张一样泛起褶皱，层层延展着挤压起了脑灵之主的本体。

    而影影此刻也十分紧张——杀了吗？可以吗？脑灵之主就要这样被自己扭死了吗？

    【影子恶魔……怎么会有影子恶魔……某些大人物……想要我死吗……】

    布迪博格已经顾不得那么多，将包裹于全身的意念猛力下压，竟然将自己的影子完全控制住了！？

    仿佛发生了错位，无论影影如何发力，地上布迪博格的影子都是那样凝固着动弹不得，不碎也不扁，时间就像是凝固了。

    而就在布迪博格与影影拉扯之间，李阅把握到战机，再度勾勒骨河涌向半空中的遍身银鳞与魔甲的深褐色脑灵，希冀能有走运的魔狼之牙划破他的皮肤……

    【只有你们有帮手吗……即便丢弃我的宝藏……我也要活下去……】

    李阅无法读懂布迪博格的念头，却赫然发现原本被融入到他身体里的“奴隶主”与其他几个死尸都撑起了身体，从那深褐色的脑沟中窜了出来！

    三只恶犬当先狂吼，早不复当初脑壳绽裂的样子，博德科利看起来伤势也不是很重，只是上下身体被帕拉丁的魔剑切断，战斗力基本上还保持完好。

    一众死尸傀儡迎上李阅的骨河，三两下便将其劈得只剩下涓涓细流，就算有还有零星的骨头淋到了布迪博格身上，也都无法破开银鳞造成“流血”。

    但李阅依旧没有放弃出手的机会——意念障壁不再，此刻是使用凋零之刺的最好机会，也是唯一机会。

    李阅只希望银鳞和布迪博格已经融合为一个整体，刺透银鳞的时候也能给他造成致命伤。

    李阅奋身一跃，在零落的散骨与骨灰的包裹下，头骨顶着骨剑疾奔布迪博格；在感应物级别的速度下，博德科利来不及回援，唯有三只恶犬反应了过来，撕咬上了李阅的头骨。

    感受着森寒的獠牙刺破自愈之骨，抵住了装订线，李阅努力用意念支撑着颅内，务求先行击中布迪博格……

    【极度危险……所以骷髅的本体还是他的头颅……逼退！】

    布迪博格仿佛终于找到了突破口，此时也来不及去想为什么骨剑又从头骨里完好无缺地探出来，只想躲开那缭绕着死气的剑尖！

    “轰！”布迪博格的意念瞬间散溢，于周遭完全扩散，霎时间侵入了土石、骨灰以及李阅本体！

    “逃……”李阅不明所以地生出这样一个念头，接着便发现自己主动放弃了使到一半的“凋零之刺”，头骨急速后退。

    附念！布迪博格的意念为周遭所有的物事附着了一层“逃亡”的念头，霎时间岩洞的地面开裂，骨灰与骨河皆是向外扩散，完全不受李阅控制。

    “咔咔咔……”李阅头骨崩开，甚至连骨剑也现出了裂痕。

    骨剑也要逃？

    地上的影子像是被强行扯断了一般四分五裂，就连布迪博格原本的影子也离开了丈许的范围内，逃去了岩洞的墙壁边缘，地上被扯得整个白了一块。

    都在“逃”。

    至此，布迪博格周遭的丈许之地重新空了下来，博德科利等尸体都成了尸块散落在地，但依旧保持着包围之势；李阅的头骨与装订线都被扯烂，此刻又变成了光秃秃的一个脑灵，骨剑都差点在刚刚的一道“附念”下自行崩碎。

    即便受伤濒死，布迪博格也有这种程度的力量吗……

    李阅默默给自己打气，思索如何将“凋零之刺”刺到布迪博格身上——异界恶魔的召唤由于“反逆”而被暂时终止，此刻那处析出的魔力颇为紊乱，李阅也猜不透片刻之后……会不会有更可怕的东西跑出来。

    至于影影则是不知所踪，但李阅注意到了刚才它的配合，猜想再有好机会的话，影影应该还是会想办法“扭杀”布迪博格一记的。

    问题就是如何“刺中”脑灵之主——有“反逆”的状态在，李阅蓦然发现自己如何计划都是徒劳，似乎陷入了绝境？

    这厢李阅正在脑补战术，那厢布迪博格缓缓回气，重新又有意念凝固在身，只不过比刚才少了一大半，此刻只剩下半米左右的安全距离。

    而布迪博格看到裂开的头骨下那光秃秃的脑子，猛然整个身躯剧烈膨胀，脑筋爆起，就像是看到了世间最可憎的东西。

    “你……是一只脑灵？”布迪博格传来的念头哑然而又无比愤懑，“你不是斯科尔瑞克……而是一只脑灵？”

    “一只我藏书库的脑灵……我低贱的奴仆……伪装恶魔之子……拆了我的家，破坏了我的想象，还把我逼成了这副模样？”布迪博格浑身颤抖，甚至有体液从空荡荡的脑管中崩落。

    “早知如此……我何须怕你？”布迪博格身躯一震，释放着高位脑灵的威压，释放着脑灵之主的权柄。

    【恶意+4444】

    布迪博格动动念，便直接将李阅本体扯向了他——在脑灵之主面前，对李阅最危险的，其实是暴露“脑灵”的身份。

    “成为我的养分吧，弥补我的损失吧，你这卑微的奴仆。”

    李阅甚至生不出一丝以“布迪博格”为对象的念头，身躯被拉扯得笔直向前。

