    由于晚上光线不太好，一辆水泥罐车没有察觉到孩童，冷若水不停地冲司机挥手，可是司机好像没看见，如此以来，二人难逃厄运。

    关键时刻，一道身影闪过，犹如黑夜里幽灵，电光石火间，已抱起孩子，并拉开冷若水，水泥罐车呼啸而过。

    这位英雄不是别人，正是林寒。

    “喂，是你闯红灯，负主要责任，把我车撞坏了，要么赔钱，要么修车！”

    肇事司机见冷若水没事，怒不可遏地冲上来，刚才把她吓坏了，以为会把人撞死，没想到居然安然无恙。

    “不好意思，我不该闯红灯，你要多少钱？”的确是自己的责任，冷若水不会推卸。

    “算我倒霉，前保险杠都撞坏了，给五万吧。”肇事女司机狮子大开口，她认为即使报警，责任也在对方。

    要那么多？冷若水看向肇事车辆，新车落地也用不到十万，真敢要啊。

    被救下的小女孩，三岁左右，正哭着找妈妈，林寒抱着，怎么哄都不行，听到要五万赔偿，目光落在肇事司机身上。

    “穿着高跟鞋，车速飞快，是你没刹住车，把人撞了，反而讹诈，报警处理。”

    肇事司机身子一颤，对啊，忽略了这些问题。

    噗。

    就在这时，冷若水吐出一口鲜血，身子晃了下，要不是林寒及时扶住，她就倒下了。

    “她受了重伤，还敢讹钱！你快报警！”

    林寒扶着冷若水坐下，这才发现他腿上胳膊上都有擦伤。

    肇事司机顿时慌神，“我不要赔偿了，万……万一有个啥事，别讹我！”

    林寒瞪她一眼，把小女孩交给她看着，立即给冷若水检查伤势。

    “诗语，我的宝贝女儿——”

    一对年轻夫妻哭喊着，慌慌张张跑来，女的一把接过自己的女儿。

    “诗语，让妈看看，你没事吧！”

    小女孩哇哇大哭。

    “恩人，谢谢你！”

    下一刻，夫妻二人给肇事司机跪下。

    “我……我……不是……”肇事司机羞愧难当，一时语结，不知如何解释，原来是为了救孩子啊。

    “你们搞错了，真正救你们女儿的是他们两个。”一些车主急忙提醒。

    夫妻二人错愕地看向林寒和冷若水。

    “那女孩为救你们女儿，被车撞了！”又有人说道。

    夫妻俩相视一眼，爬起来快步围上去。

    “今后要看好孩子！从车上掉下来都不知道，要是遭到碾压，你们会后悔一辈子！”冷若水教训起小女孩的父母。

    “对对，你说得对！以后再也不会犯这样的错误！”男的连忙点头。

    “伤得严重吗？快送医院去，医药费我们出。”女的通情达理，如果撞伤的是女儿，不知会是什么后果，仅是想想，不寒而栗。

    “不用，我没事，看好你们女儿就行！”冷若水直接给拒绝了。

    一旁的肇事司机更加无地自容，又担心冷若水伤势严重。

    林寒收起手，喝道：“怎么没事？多处软组织损失，多处擦伤，脾脏破裂。”

    “那……那么严重？”冷若水吓一跳，“要……要手术吗？”

    “你说呢？”林寒反问一句。

    “快去医院，我的车不让赔了，你们别讹我呀。”肇事司机吓得直哆嗦，把破车卖掉也不够看病钱。

    “行了，走吧！”冷若水自认倒霉，摆了摆手。

    肇事司机害怕担责，不敢停留，转身就走。

    “以后过路口记得减速！”冷若水又提醒道，肇事司机急忙点头，开车跑了。

    “你们也回去吧，孩子可能受到惊吓。”冷若水叮嘱一句，林寒把她抱进一辆出租车。

    “恩公贵姓？请你留下电话。”

    孩子母亲大声问道，想着明天去医院看望她。

    “我是一名警员——”

    众人听闻，不禁肃然起敬，夫妻二人跪向出租车离去的方向，久久不起。

    “大妹子，你了不起！去哪个医院，我免费送你！”出租车司机被冷若水的事迹感动，不愧是人民的好警员，关键时刻，不顾自身安危，挺身而出，是世人的楷模。

    “谢谢。”冷若水看向林寒，此刻，正躺在他腿上，意思去哪由他说了算。

    对上冷若水的眼睛，林寒忍不住喝斥：“你……你就是一个疯子！车流滚滚，最容易出事！你不要命了！”

    “职责所在，没想那么多！”冷若水粲然一笑，“现在不是没死吗。”

    “被撞出那么远，没有撞死你，是你命大！运气会一直这么好吗？”由于过于气愤，林寒下意识敲了下她脑门。

    落在司机眼里，像是一对热恋中的情侣。

    “不就是脾破了，死不了人！”冷若水不以为然。

    “搞不好是要切除的——”林寒恐吓道。

    冷若水不由瞪大眼睛，神色微变，她还年轻，要是脾没了，对身体损害大吗。

    “去新妙春馆！”

    司机懵了，没听说过新妙春馆，经林寒解释后，才知道具体位置。

    冷若水暗自纳闷，不去医院，去妙春馆干吗？虽说疑惑不解，但是没有问出声，相信林寒不会害她。

    妙春馆，二楼灯火通明，叮叮当当，装修师傅们还在加班。

    林寒抱着冷若水去了地下室。

    没想到负一层别有洞天，冷若水暗自吃惊，要是犯人藏在这儿，肯定找不到。

    林寒把她放在一张大床上，转身走了出去。

    他想干什么？冷若水惊疑不定，她有伤在身，不会欺负她吧。

    很快，林寒托着托盘返回，上面有酒精，碘伏，棉签，纱布及银针，她如释重负，原来是要给她治疗啊。

    “躺好，我先治疗你的脏腑，再处理外伤。”林寒柔声说着，随手捏起银针。

    冷若水本能地褪去衣服，身材太好了，林寒几乎要喷血，急忙稳住心神，暗自告诫自己，他是救死扶伤的医生，不可心生邪念。

    给冷若水的治疗，搞得身心疲惫！要是月影在旁边，气氛不会这么尴尬。

    整个治疗过程，冷若水目光柔柔地望着林寒，不知心里在想什么。

    另一边，苏紫衣已给林寒拨打了第三个电话，依然无法接通，难道他们两个……，她控制不住自己胡思乱想，无力地扔掉手机，换上练功服，在健身房里挥汗如雨地打起玉女拳。

    殊不知，她是一个感情非常专一的女人，一旦爱上某个男人，就不会看其他男人一眼。

    林寒先是骗她，现在又打不通他的电话，会不会做对不起她的事？

    心乱如麻！

    拳风呼啸，每挥出一拳，她用尽了全力，看似打在空气中，实则攻击的对象是林寒。

    啊——

    终于无力地躺在地上，目光无神地看着天花板，然后，移到窗台上，美眸瞬间瞪圆，因为外面出现一个男人。

    【作者有话说】

    第一更

