    “滚？”

    君莫笑愣了一下，瞬间胸膛中的怒气就翻滚了起来。

    这个红衣青年也太嚣张了吧。

    不但抢了他们先发现的这一棵金色的桂果，竟然还要让他们滚蛋。

    君莫笑立刻拔出了混元无极剑，准备冲上去与这红衣青年大战一场。

    “君弟，这个家伙是玄阳宗的。”

    雷七念猛的抓住了君莫笑的胳膊，低声说道。

    “玄阳宗是什么？没听说过。”

    君莫笑摇了摇头，眼中流露出巨大的杀意。

    看到君莫笑如此年轻的脸上，竟然露出这种杀意，雷七念不由得吓了一跳。

    眼看着他身上的杀意越来越盛，他又哪里知道，君莫笑杀了多少人？

    “玄阳宗乃是天月王朝的四大势力之一，和玄鸟圣宗一样，都是上品大宗门。”

    雷七念小声的解释道。

    对面那个红衣青年虽然是涅槃境三层的修为，但绝对不可小觑，说不定四周还有玄阳宗的人。

    一旦惹恼了这个红衣青年，恐怕会招来玄阳宗的报复。

    而君莫笑不过是涅槃境一层的修为，雷七念也担心他跑上去白白送死。

    当然了，真有危险他肯定也不会放任不管，自然也会帮君莫笑对付那个红衣青年。

    但这样的话，两个人都得罪了玄阳宗，可能会招来玄阳宗其他弟子的猛烈报复。

    这样一来，他们两个人各自的任务恐怕都没有办法完成了。

    雷七念毕竟年纪大一些，比君莫笑要成熟，所以想得也比较多。

    他能够隐忍，可君莫笑刚十三四岁，正是初生牛犊不怕虎，血气方刚的年纪。

    “既然知道我是玄阳宗的，那你们两个还不赶紧滚蛋！”

    红衣青年冷笑着，准备把刚刚摘下的金色桂果送入嘴里。

    虽然是几百年的桂果，但是对提升资质也有帮助。

    “你去死吧！”

    雷七念的顾忌，但君莫笑没有。

    只见他怒吼一声，发动神龙九变法，化作一条虚幻的神龙，向红衣青年攻击了过去。

    一道剑光夹杂着神龙的虚影，落向了那名红衣青年的身上。

    红衣青年嘲笑的神情忽然间凝固了。

    他没有想到，在明明知道自己是玄阳宗弟子的情况之下，对面那个涅槃境一层的少年，竟然还敢对自己出手。

    他恼怒的反手一剑，一片红色的剑光宛如一片火海一样从天而降。

    轰！

    君莫笑一剑，宛如蛟龙出海，直接破开了这片火海一样的剑光，落向了那名红衣青年。

    红衣青年顿感不妙，立刻往后退去。

    但依然晚了半步，这一剑立刻在他的肩膀上划出了一道深深的血槽。

    鲜血喷涌而出。

    这名红衣青年望着君莫笑，脸上露出了惊骇的神色。

    区区一个涅槃境一层的少年，一剑就刺伤了自己，眼前这个家伙的实力不容小觑。

    “给你。”

    他猛地将手上的金色桂果砸向了君莫笑，然后纵身化作一道红光消失在半空中。

    君莫笑接过金色桂果之后，那红衣男子已经消失不见了。

    “好家伙！”

    雷七念一脸震惊的走了过来，望着君莫笑说道：“君弟，想不到你这么强啊！和那个玄阳宗的弟子相差两个境界，竟然还一剑伤了他，真不愧是前辈门下的弟子。”

    “雷兄过奖了。”

    君莫笑不好意思的笑了笑，将混元无极剑收了起来。

    “这果子你快尝尝，据说味道不错的。”

    雷七念在旁边笑着说道。

    “既然雷兄有意成全，那我就不客气了。”

    君莫笑一笑，然后将金色的桂果放到嘴边咬了一口。

    香甜可口的感觉充斥了口腔，流入到小腹之内，立刻化作一种清凉的感觉，流遍了全身。

    在这一刻，他似乎感觉身体发生了某种变化，但细细的寻找，似乎又无法找到这种变化在哪里。

    收到鼓舞，君莫笑毫不客气的把剩下的金色桂果全都吃掉了。

    吃完这金色桂果，君莫笑感觉身体都轻盈了几分。

    “君弟，我们赶紧走吧，那个玄阳宗的弟子逃走之后，说不定会找来同门来找我们报仇。”

    雷七念一脸警惕地望着四周，小声说道。

    君莫笑也郑重的点了点头。

    虽然刚才他含恨击出了一剑，也伤了那名玄阳宗的弟子。

    但实际上，君莫笑也意识到自己恐怕惹了一个大麻烦。

    如今进入到天月秘境里，和在外面完全不一样。

    进入到这里之后，他只能依靠自己和雷七念。

    若玄阳宗来了很多修士，光凭他们两个恐怕无法战胜，很有可能还有陨落的危险。

    一想到这里，君莫笑心中也升起了一种浓浓的危机感。

    “雷兄，是我连累你了。”

    君莫笑一脸愧疚的说道。

    “君弟，快别这么说，我们两个在这天月秘境内，就是同生共死的好兄弟，我要完成家祖交代的任务，你也要完成前辈交代的任务，咱们谁都不能死在这里。”

    雷七念拍了拍君莫笑的肩膀说道。

    “走吧，雷兄。”

    君莫笑点了点头，脸色变得比之前沉重了一些。

    雷七念看了一下四周，认准了一个方向，然后带着君莫笑悄悄离开了此处。

    就在两个人离开后不久。

    立刻有四五名玄阳宗的弟子，降落到此处。

    他们没有找到君莫笑和雷七念，骂骂咧咧的就离开了。

    “传信给天月秘境内所有玄阳宗的弟子，看到这两名散修，一概杀无赦。”

    在飞行途中，一名青年冷着脸发布了一道命令。

    旁边一名青年立刻取出好几把飞剑，手一抖，这些飞剑就飞向了四面八方。

    飞剑传信。

    玄阳宗的弟子，估计很快就能收到这些飞剑传信。

    一旦发现那两个家伙，就会以雷霆一击灭杀。

    雷七念毕竟常年行走在江湖，了解这些弯弯绕绕，所以接下来带着君莫笑赶路极其的小心。

    一旦发现有人的地方，赶紧躲了过去。

    就这样，时间过去了一天，他们两个人安然无恙。

    虽然没遇到什么危险，但同样也没什么收获。

    竟然连一枚百年的桂果都没有找到。

    君莫笑倒也无所谓。

    反正他进入天月秘境的任务就是寻找桂树，把令牌挂上去。

    而雷七念为了寻找先祖藏下的千年桂果，自然也犯不上和其他的修士争夺那些几百年的。

    “雷兄，你说的那个地方在哪里啊？”

    在一块巨石上休息的时候，君莫笑问出了心中的疑问。

    “别着急，天月秘境极其广大，从这里到那边恐怕得四五天时间。”

    雷七念笑了笑。

