 林辛言惊讶的半天没回过来神。

    文晓寂向林辛言介绍，“这位是我女朋友。”

    陈诗涵有些不好意思，毕竟之前闹的那么僵，现在又见面了，还是依文晓寂女朋友的身份出现。

    “恭喜，结婚快乐！”

她扯着一丝笑，有些僵硬，不过这种关系见面，难免不了尴尬。

    她的情况和文晓寂差不错，都是家道中落出去闯荡，她没有遵从父亲陈清的安排，而是毅然决然和文晓寂一起去当兵了。

    原本两人就是从小一起长大，对彼此都很熟悉，只因为太熟悉了，所以才从来不会往爱情上想。

    在部队里的相处，让他们察觉，其实对对方都蛮有好感的。

    文晓寂开玩笑说，“免得她出来兴风作浪，所以我把她收了。”

    陈诗涵用手肘捅他，这不是揭露她的短嘛。

    事情过去了，林辛言也不是小气的人，抓住以前的事情不放，她笑笑，“你们来，我很高兴。”

    陈诗涵咬唇，“谢谢你。”

    对之前的事情她知道错了，也对林辛言和宗景灏感到十分的抱歉，她还能接受自己，没有把自己的赶出去，可见她真的是个很宽容的女人。

    想到自己之前的所作所为感到很羞愧。

    庄子衿从位置上起来，拉了一把椅子让林辛言做坐下，“在这桌吃点东西吧。”

    知道她今天肯定没有时间吃饭。

    说着她看向宗景灏，“你也坐下来和言言一起吃点东西。”

    宗景灏揽着林辛言的腰坐下来，这一桌上没有外人，解开了之前的心结，相处的还算融洽，文晓寂和陈诗涵在文倾旁边也坐下来。

    文倾想要和林辛言说话，但是又不知道从何说起，几次欲言又止，这个空档邵云说，“景灏，咱俩喝一杯。”

    宗景灏倒的酒，一杯干完，邵云问，“喝多没有？”

    这一路应酬过来，看到他喝了不少的酒。

    只要不是红的白的一起喝，宗景灏还是有些酒量了，“这是想要多喝几杯？”

    宗景灏继续给他倒酒。

    邵云笑，“是的，你和言言的喜酒，一杯怎么能够。”

    第二杯下肚，文倾在这个时候开了腔，“那个……言言。”

    他一直想要找机会和林辛言说话，眼看她就快吃好饭了，再不开口就来不及了。

    林辛言对文晓寂是没有一点隔阂，但是对文倾不知道怎么相处和回应，紧紧的抿着穿。

    文倾知道她不习惯，也没要求她立刻称呼自己舅舅。

    “我这有份礼物送你。”

    他从李静的包里拿出来，递给林辛言。

    用包装盒子装着，她也不知道里面装了什么，犹豫了一下接过来说，“谢谢。”

    “你不是说是一家人吗，不用这么客气。”

文倾红着眼睛笑，年纪越大，越渴望亲情，希望团聚。

    林辛言将盒子放在腿上，也不知道能和她说什么。

    “看到你和景灏结婚我很开心，真的，你们两个要好好的，景灏能为了你原谅我，可见他真的在乎你，你也要好好对他。”

    林辛言低着头说，“我知道。”

    她不想让人看见自己不争气红眼的样子。

    婚宴散场宗启封帮着送客，李静找机会和林辛言说话，“有空去家里坐坐。”

    她最了解自己的丈夫，文倾虽然没说让林辛言去看自己，但是心里是非常渴望的。

    林辛言答应了说好。

    等待她心情能够平静的面对他们的时候，会去的。

    庄子衿由沈培川的属下送回去，走之前和林辛言说，“在你生产前，我能出来，到时候我照顾你月子。”

    林辛言和她相拥，让她照顾好自己。

    她说知道。

    送完关系比较亲近的人，宗景灏问她累不累，林辛言点头。

    “那苏湛的事情，下次我来办。”

    林辛言忘记苏湛这茬了，忙摇头，“就今天吧。”

    怕宗景灏拒绝她补充道，“我没事儿，感觉到累是因为肚子越来越大的关系，秦雅的事情不解决，也是我的心病，我答应她不告诉苏湛，如果是苏湛自己听到的，也不算是我告诉他的。”

    她是看苏湛也挺不容易的，加之秦雅虽然心狠，但是对苏湛还是有些感情的。

    宗景灏借口有事让秦雅把林辛言送回休息室。

    按照他的计划回到休息室以后，林辛言会在休息室套秦雅的话，然后他会把苏湛骗到休息室门口，听到林辛言和秦雅的对话。

 