    李太微这一手棋，得益于她在西凉的那五年。

    她小舅舅西凉敦亲王有个不为人知的嗜好，收集各类古书。

    敦亲王府有座藏书楼，光棋谱就装满了足足两间屋子，整整三千六百九十六本。

    那意志消沉的五年里，她常待在藏书楼里，一坐就是整个下晌。

    收藏棋谱的屋子在西侧，靠着一片竹林，窗口敞开时，满眼细碎的叶片翻飞。闭着眼，那一阵窸窣的声响，让她不由想起……远在盛京的家……

    为了消磨时光，她一本接一本的看。

    曾经父亲说她天资聪颖，悟性极高，就是性子浮躁，总是沉不下心。等她失去一切，才体会人生的百般无奈，而看书，成了唯一忘却世间烦恼的法子。

    三千多本棋谱，她足足看了三年，开始时每一本都细细研磨，后来倒也融会贯通，一日能看上好几本。

    终有所成时，却也少了年少时的那份雀跃心境。

    凭她这份天姿，自是杀遍西凉无敌手。就是他小舅舅敦亲王，一边儿翻着棋谱，一边儿落子，都不再是她的对手。

    ……

    黎文修的脸色有一瞬间的灰白，他愣怔的望着棋盘中存着摧枯拉朽之势的黑子，生平第一回感到羞耻与绝望。

    是的，绝望。

    他心头一跳，不明白自己心中为何会突然闪现出这两个字。

    自他启蒙起，无不踏着他人的艳羡前行，这一手棋艺，他自诩是能傲世天下的！

    而如今，他竟输给一个豆蔻之年的少女……

    若不是他方才亲自经历一场厮杀，他断不敢信，这世上竟有如此能人！他的胸腔顿时像叫人掏空了一般，有几分难以自持的慌乱。

    黎文修抬眸看向面前端坐的重华郡主，她分明眉眼含笑，可那一声承让，他却听出了掩藏在骨血中的蔑视与嘲弄。如同一个耳光，响亮的扇在他的面上，却叫他无处可躲！

    李太微满意的将黎文修的狼狈之色收入眼底，抚过裙角，朝他轻笑道：

    “黎先生……可要再来一局？”

    黎文修眸光一颤，却是起身作揖，苦笑道：

    “黎某拙技，甘拜下风！”

    李相抚掌，大笑起来。两位堂兄立在一旁，盯着棋盘的眼睛都发光一般，大赞妙也妙也！

    大福跟着傻笑，她倒是从不知郡主棋艺竟如此厉害！

    李太微起身，瞟了一眼俯身的黎文修，眸底敛起杀意。

    这一世，这些恶人，她要一刀一刀……慢慢儿剁！

    ……

    云水居里，昭和左右等不到李太微来，便叫念夏去亲自去催。

    念夏跑去芳菲苑却扑了空，返身回来时正遇上几个立在廊下说话的婢女，略一打听，才晓得李太微方才下棋赢了文修先生的事儿。

    这可不得了！

    念夏虽不懂棋局，但听闻相爷都曾败在文修先生手里，心中就惊叹起来，这不真应了那句老话，虎父无犬女么！

    正欣喜着，几道身影哄笑着由远及近，正是李太微一行。

    相爷面上止不住的笑意，大公子与二公子则是满脸惊叹，文修先生脸上依旧挂着笑，却瞧着略显勉强。

    唯有赢了棋局的李太微，眉眼低垂，神态自若。

    念夏心中念了声阿弥陀佛，忙上前行礼，朝李太微道：

    “郡主，夫人请郡主过去，大少奶奶已在房里久侯了。”

    李太微颔首，与李盛一行行了礼，就随念夏往昭和寝室去。

    内室里，妆台上插着新鲜的月季，鲜丽耀眼。昭和歇在榻上养胎，金嬷嬷正伺候她吃安胎药。

    大堂嫂赵孟静闻声从团凳上起身，瞧见李太微容貌很是吃了一惊，忙朝她欠了欠身子。

    李太微还礼，唤了一声大嫂。

    赵氏肤白，当即羞红了脸，笑着应下，又给她包了一份大礼。

    李太微谢过，又叫大福取了一只万福玉如意，递到赵氏跟前算是回礼。

    赵氏一瞧，吓了一跳，忙摆手道：

    “这可怎么成？这……这太贵重了......”

    李太微心中一直记挂着黎文修的事儿，闻声才回过神来，浅笑道：

    “嫂嫂这是与我客气了，你与大哥送了我这样重的礼，我也是略表心意。这万福如意不过图个好彩头，愿嫂嫂与大哥平安顺遂，百年好合。”

    赵氏当即脸色涨的通红，她虽是家中庶女，却也是见过嫡母手中饰物的。

    这柄玉如意通体脆绿，成色非同凡品，便是供到太后娘娘跟前都够分量，她怎么受的起？

    可李太微一脸和善的望着她，叫她也说不出拒绝的话来，只能局促不安的望向昭和。

    昭和见李太微拿出了这柄如意，眸中也是一惊，片刻就染了笑意，对赵氏道：

    “难得见我家阿鸾大方一回，可见是对你这嫂嫂极满意的……”

    “你也莫要推拒，她屋里的好物件儿多的是，日后她若送你什么，你都只管收下，都是一家人，切莫见外了去！”

    赵氏闻言很是感动，朝昭和与李太微福了一福算是谢过。

    李太微面上也染了笑，调侃道：

    “嫂嫂既收了我的礼，日后我若被祖母罚了抄书，嫂嫂可不能袖手旁观咯！”

    “以往大哥尚未当差，得了空就帮我抄上一些《女诫》存着，眼下他忙的整日见不着人，往后我可权指望嫂嫂了！”

    昭和一听，差点儿笑出声来，直骂李太微泼皮！

    赵氏也笑开了，却是满口应下，再不见方才拘谨。

    三人说笑了一番，念夏上前换了茶，便顺嘴将李太微今日大杀文修先生的事儿说了一通。

    昭和听闻这事儿，很是讶然。

    “可是真的？阿鸾何时棋艺如此了得了？”

    念夏笑道：

    “夫人是没瞧见，咱们相爷笑声就没停过！就连大公子与二公子都一个劲儿的赞叹咱们郡主厉害呢！尤其二公子，一直赖着咱们郡主，说非要拜郡主为师呢！”

    “哎！可惜奴婢不懂棋，不然指不定能给夫人说说咱们郡主这盘儿棋！”

    赵氏在闺中时也曾学过一些棋，但算不得精通，执子时每每输给李瑞，在她心里李瑞的棋艺就足以高超了。

    可李瑞却说，他这水准尚还不及李相一半儿！如今李太微竟赢了比李相还厉害的文修先生……赵氏心头立时对李太微存着几分肃然起敬了。

    “阿娘莫要听这丫头胡吹，我这手棋艺还是爹爹亲手教的呢！”

    李太微把玩着团扇下系着的丝绦，似是漫不经心道：

    “今日我瞧着那文修先生不过尔尔，父亲那几回输棋，许是叫他占了先机罢了。这棋局也颇讲究运道，您瞧我今日不就轻松赢了他么？”

    白氏方从华安堂那里过来，刚迈进云水居内室，就听得李太微这话，不由脚步一顿，攥着帕子看过来。

