    沈琪在下午的午觉之后如愿以偿的泡到了温泉，还专门找来一个小桌子，上面放些水果，冻葡萄。

    这样的东西寻常百姓家是吃不上的，别说现在没有冰箱冷藏，就是冰块也只是达官贵人家里才有，平头百姓谁有那个闲钱专门挖一个冰窟专门盛放这些水果呀。

    水果冷冻起来之后在解冻以后就跟坏了一样，不过能在冬天吃上这样的水果也不能要求太多，沈琪觉得很满足了。

    前世经常看到人们泡温泉的时候喜欢喝点小酒，其实这是不对的，温泉的温度本身就比较高，喝完酒之后身体也会发热，这样就容易加快身体血液循环，促使大脑处于兴奋状态，很容易导致头晕目眩，甚至是晕倒在温泉。

    好在她而已不是很喜欢喝酒，紫篱连翘帮她把守着，然后她就惬意的泡着，靠着打磨光滑的石头，沈琪舒服的差点睡着，还是连翘过来提醒。

    “王妃，王爷不让您泡太久，时间差不多了。”过来泡之前端王就叮嘱了一些注意事项，其中就有不能泡太久这一条，见王妃久没动静，于是连翘就赶紧过来提醒。

    “我泡了多久？”沈琪有些迷糊的问道。

    “半个时辰了。”紫篱回答道。

    就是一个小时了，有这么久吗？沈琪一点都没感觉时间过的竟然这样快，“是该回去了。”说完就站起身来。

    她身体养的好，经常练瑜伽无论是柔韧度还是挺拔度都不是一般贵女能够比拟的，双腿白皙修长，有点小肌肉，更增性感，小腹平坦，隐隐的还能看到马甲线，虽然才十四岁，但是该发育的已经发育，身材好的让经常照顾她的连翘和紫篱都有点不敢直视。

    再加上她泡汤的时候穿着一件纱衣，此刻贴服着身子，半露不露，若隐若现，比不穿还要性感，连翘都差点要惊呼出声了，王妃身材什么时候竟然已经变的这样迷人了？

    关键时刻还是紫篱靠谱，立刻上前给沈琪披上银狐皮的披风，包裹严实之后回到内室洗澡换衣服。

    从浴室出来，紫篱拿起帕子帮她擦头发，沈琪坐在软榻上眯着眼睛问话：“王爷在何处？”

    “王爷在书房，王妃要找王爷吗？”连翘回答完之后问道。

    “不用，等会儿去厨房看看，看看有什么肉，回头做烧烤。”突然有些想吃烤肉，于是就想着看能不能成。

    “要吃烧烤？”一听到吃两个丫鬟眼睛也跟着亮了，“奴婢过去看看，看有没有羊腿什么的。”说完见沈琪点头连翘就一溜烟的小跑着出去了。

    沈琪在后面摇摇头，紫篱这个时候却发话了，“王妃，您太宠着她了，现在弄的一点规矩都不知道了。”她也不是心理不平，而是就事论事，其实跟连翘的关系还是很要好的，说着话也有着为她开脱的一面。

    沈琪不在乎摆摆手，“她平时性子跳脱但是关键时刻还是很靠谱的，没什么大事的时候我也不愿意拘着她，跟着我你们也都拘的不行，能有个机会放松一下倒也是好事。”

    “王妃对奴婢们宽厚，跟着您我们都自在，再没有那种随时会被惩罚，随时都会丢掉性命的担惊受怕的日子了，奴婢们都感激王妃对我们好。”紫篱语调轻松的说道。

    “你也学会说这些话哄我了。”沈琪笑着打趣，紫篱平时都不怎么爱说话的，这会儿竟然一口气说了这些。

    “才没有，奴婢说的都是心里话。”紫篱脸一红，别扭的说道。

    沈琪只是看着她笑，正在紫篱不知如何是好的时候连翘回来了，一进门就咋咋呼呼的说开了，“王妃，宋妈妈说给您留了一条羊腿，还有一些鸡腿鸡翅膀，王爷上山打猎猎到了一只狍子，给您一条狍子腿，还有一些蔬菜蘑菇之类的，问您还需要什么？”

    沈琪笑着点点头，“这些尽够了，不需要再多的，替我谢过宋妈妈。”

    “嗳，奴婢知道了。”说完就走了出去。

    其实只要她动动嘴皮子这些东西自然就会有人为她准备妥当，于是沈琪就等着晚上开始烧烤之夜了。

    东西准备齐全，沈琪就亲自上阵了，本来这样的事情她什么都不干都可以，但是为了好玩就决定自己烤。

    烧烤用的木材是松木，松木有一定的松香烤出来的肉都带着特殊的香味是一个方面，另一个方面就是松木上面有油脂易于燃烧。

    肉是提前腌制好的，也是别人事先串好的，放到架子上就要开始了，沈琪还专门调制了刷肉的酱料，可以边烤边刷，好弄了一只野鸡，收拾干净在肚子里填上调味料香草以及一些增味的果汁，再在外面刷上咸味酱料，这样烤出来的肉就会从内到外都能入味。

    端王在听完严一对京城朝堂上事情的汇报走出书房的时候就闻到了一股香味，挑挑眉毛，“哪里传过来的味道？”

    正好这个时候吴伯领着萧莫过来，听闻这话就回答道：“回王爷，是王妃在院子里烤肉。”

    端王闻言点点头，但是在看到嬉皮笑脸的萧莫的时候眉头一皱，“你怎么来了？”

    萧莫也不在意，反正被嫌弃也不是一天两天的事情了，早就已经习惯了，继续笑着回道：“皇叔带着皇婶跑到这里躲清闲，还不能让我也沾点光？别说闻着这味还真香，正好这会儿饿了，我去找皇婶要烤肉吃去。”说完也不理会端王会有什么样的表情，转身循着香味就找了过去。

    端王这会儿眉头皱的能夹死一只蚊子，跑到哪里都有他，还真是让人讨厌呀。“你跑到这边就没事？”

    “看您说的，您都没事我能有什么事呀？”萧莫才不管王爷怎么想呢，这个庄园多好呀，有山有水，还有温泉，现在还能吃到烤肉，不要太幸福！

    知道这个时候是撵不走人的，而且端王也比较好奇自己的小王妃在搞什么花样，于是跟着萧莫就来到了山岚院的院子里。

    这边还挺热闹的，侍卫和丫鬟都忙忙碌碌的，王妃自己摆好架势坐在那里烤肉，又是刷酱，又是翻边，别说还挺是那么回事的，还不停的喊着要东西，院子里跟卖菜的一样。

    萧莫立刻就来了兴致，没想到这个皇婶还挺与众不同的，京城那个闺女不是整天一副矜持的样子，说话都不敢大声，慢声细语的，走路也是，数着步子走，谁像这个皇婶呀，竟然还亲自上阵烤肉。

    “真香呀！能不能赏我一口？”萧莫笑嘻嘻的过来，英俊的脸上一副讨好的笑，虽然不那么正经，但是因着他长的好看还真是让人讨厌不起来，这个看脸的世界就是这么现实！

    但是紫篱听到外男的声音还是立刻就来到了沈琪身前挡住别人的视线，瞪着眼睛看着萧莫，把萧莫看的都不好意思了，伸手摸摸鼻子，很是有些无措。

    他因为长的好看，在丫鬟中也是很受欢迎的，这还是第一次让人用看登徒子的眼光看他，颇有些不适应。

    端王在后面看着倒是对这个丫鬟很是满意，决定以后一定要给她涨工钱，这样忠心护主的奴婢，很该奖赏一番，作为典范！

    王府的侍卫看着无往不利的萧将军吃瘪俱都身心舒爽，那些肤浅的宫女丫鬟一看到萧将军的长相俱都对他无限宽容，哪像紫篱姑娘呀，这才是好丫鬟！

    不过想到萧将军过来了那王爷呢？一看果然在后面，于是拜倒一片，纷纷打千行礼。

    端王此刻心情好，大手一挥，“无需多礼，该做什么还去做什么去吧。”

    沈琪看到端王的时候，立刻朝他弯眉一笑，端王立刻觉得甜到了人心里，由于烤肉距离火光比较近，不知道是火光映衬的还是热的，王妃脸上红扑扑的，比搽了上好的胭脂还要艳丽，倒是把她平时清雅的容貌衬托出了几分娇艳妩媚。

    端王突然觉得王妃好像又长开了一些，之前看她还是个小姑娘，在自己不知不觉间她竟然慢慢长大了。

    “王爷，妾身手里的已经烤好了，您要不要尝尝吗？”在外人面前总是要守着自己的礼数的。

    端王还没有说话呢，萧莫就忍不住了，沈琪手里的烤的金黄，酱料刷的均匀，散发着诱人的香气，一看就让人很有食欲，于是他笑着讨好道：“皇婶，我从京城一路过来都没吃东西，现在正饿着呢。”x

