    正在另外一个世界中战斗的布尔凯索像是一阵狂风一样的卷入了那些被地狱魔王腐化的戴利克舰队群之中。

    暴乱的狂风在原本不该出现风暴的宇宙环境中肆意得到冲击着。

    怒火这种力量不会因为环境的变化而消退，这是奈非天的特权。

    三位先祖各自选择了一个方向也一起发起了攻击开始享受他们的战斗。

    布尔凯索呼唤他们的目的正是战斗，战斗到那个地狱魔王没办法再看下去为止！

    地狱魔王的踪迹向来难以锁定，尤其是他们刻意避开所有人视线的情况下。

    眼下已经算是一个不错的机会了，要控制恶魔大军，那么阿兹莫丹必然会出现在战场之上！

    只要让这些还没有被完全控制的恶魔戴利克军队崩溃，那么阿兹莫丹就会暴露出来！

    对于麾下恶魔军队的自负是阿兹莫丹唯一的弱点，这个对于指挥和战争永远充满了热情的地狱魔王从不接受失败！

    “哈！”

    布尔凯索发出了怒吼，他身上的力量即便在援助了因普锐斯的复苏之后稍有衰落，但依然不是这些个扭曲的胡椒罐所能抵挡的。

    即便这些家伙对于普通人来讲压倒性的强大。

    狂风形成的冲击转眼之间就将周围一切的存在都吹飞了出去，那凌冽而酷烈的飓风如同抛光机一样将周围的存在打磨。

    怒火能够将一切不可能的东西转变成有形的存在，这包括了声音。

    宇宙中的真空环境在怒火这种能量之下被直接无情的碾压了。

    随后布尔凯索便是像一道陨石划过了戴利克的舰队，身体上狂放的怒焰正在熊熊燃烧。

    高热让那些恶魔化的怪物感到了威胁，于是他们开始发出意义不明的嚎叫。

    布尔凯索赤裸着上身，只带着一对荒原手套。

    手中捏着守誓者和无悯的布尔凯索不可阻挡的直接凿穿了恶魔化的戴利克们的舰队。

    漫天都能看到那些战舰爆炸发出的火光，但是却悄无声息。

    科技的造物没办法违背宇宙的规则，除非他们彻底掌握并利用了规则本身。

    布尔凯索身上的肌肉膨胀着，密布的伤痕正在跳动！

    狰狞的身躯之下，一颗暴怒的心正在剧烈的跳动着。

    那一头恢复了光泽的长发在怒火的笼罩中飘荡，狂暴而坚定的气息开始升腾。

    他的身后那颗像是被锁定了一样的星球正在散发着湛蓝的光辉，像是海面上指路的灯塔。。

    虽然布尔凯索此时没有丝毫的线索来支援自己的行动，但是来自一个奈非天无数次穿过各种陌生地形的直觉，他选择了前方。

    只要杀的这个世界上再也看不到恶魔，那么死亡名单中就必然会出现阿兹莫丹的名字！

    奈非天们一向是这样做的！

    已经被腐化了的戴利克疯狂的朝着布尔凯索的方向释放着他们的攻击，结果错乱之下只是让他们的同类从金属的束缚中解脱了出来。

    激光是原本戴利克最强大的武器，足以摧毁他们遇见的一切敌人。

    其中也包含了彼此，没有办法催动保护罩的戴利克对于在场的人来说比起路边的垃圾桶也没有好上多少。

    所以他们失去了金属的外壳！

    膨胀着的八爪鱼一样的本体开始无情的掠夺着周围一切可见的存在。

    那是生物掠食的本能在作祟，成为恶魔之后的他们这份本能被无限的放大了。

    直到他们终于汇聚成了一个恶心而庞大血肉怪物在虚空之挥舞着巨大的触须。

    戴利克终于超脱了那份金属带来的束缚，解脱于基因改造带来的冰冷无情。

    不再只有冷冰冰的憎恶和毁灭，也不再满心服从。

    此时唯一剩下的那个巨大的血肉怪物，才真正的成为了地狱魔王的部属！

    负面情绪的聚合，疯狂的强大恶魔诞生！

    瘟疫顺着这个怪物的身体开始扩散，墨绿色的毒雾开始蔓延。

    冈姆！

    这或许是地狱魔王制造出的最巨大的一只冈姆，现在的戴利克更换了一个名字，它该被叫做贪嗜魔之王！

    巨大的体型，以及那张狰狞的布满了利齿的巨口发出牙齿摩擦的声响。

    周围的一切都被剧毒所笼罩起来，开始快速的扩散着。

    只是看着这个家伙的存在就会感受到发自内心的恶心，只要他还存在就会不断扩散着致命的瘟疫。

    “阿兹莫丹！”

    布尔凯索呼喊着那个地狱魔王的名字，然后朝着远方飞速的突进着。

    随着他的怒火高涨，原本消耗了许多的能量开始飞速的恢复着。

    然后这个陌生的世界迎来了野蛮人之王的到来！

    那颗被封锁的星球率先感受到了这份全开的气魄，整个星球呆在巨大的压迫感下开始了颤抖！

    那只刚刚获得了自我的贪嗜魔之王发出了毫无意义的怒吼，然后伸出了自己的触手对着正在离开的布尔凯索发起了攻击！

    “你说那个家伙会在多久之后被布尔凯索撕成碎片！？”

    马道克咆哮着问着，三位先祖各自选择了一个方向突进着，阻拦他们的疯狂戴利克转眼之间就变成了一片飞灰，连带着朝着贪嗜魔之王飞去的资格都消失不见了。

    对于毫无顾忌享受战斗的三先祖来讲，这些被金属束缚住的恶魔血肉根本没有多少战斗力，这些家伙只能算是一场享受战场的热身。

    无边无际的戴利克舰队对于他们来讲是最好的发泄玩具了。

    布尔凯索不需要担心，马道克尽情的享受着战斗的乐趣。

    “鬼才知道，但我赌它坚持不到三个呼吸！”

    科力克挥舞着手中的巴斯廷之力，直接绞碎了身边的几个不长眼的怪物。

    那柄能够让狂乱这个技能的伤害像是瘟疫一样扩散的传奇武器让科力克化身为真正的绞肉机！

    周围的恶魔一片一片的被他绞成了血雾飘荡在宇宙之中！

    贪嗜魔之王的诞生对于活着的他们来讲算是一个有挑战性的对手，但是对布尔凯索只是拦路的蝼蚁。

    “我赌一个瞬间，要知道布尔凯索的心情最近可是很差的。安达莉尔！我XX死你！”

    卡修斯一拳抡爆了一只靠近了他的恶魔化戴利克，连带着那个恶魔化的血肉本体一同打成了血雾朝着远方扩散着。

    巨大的力量穿过了这只恶魔，然后带着巨大的力量轰向了后续的大片怪物。

    顺带着用他独有的骂骂咧咧战吼释放了一下情绪。

    然后卡修斯用染上了血迹手掌搓了搓自己的胡须，继续瞄准了下一个敌人。

    他一向认为恶魔的血液能够让他的胡须长的更加茂密，虽然这没有什么根据。

    野蛮人在最鼎盛的时候一样有着不少的强大战士被秃顶困扰着，那些家伙洗澡的方式都是放一只大体型恶魔的血，然后用那足以引燃枯木的血液沐浴的。

    结论是恶魔血对于秃顶毫无作用可言，相对弱小的野蛮人还会被恶魔血液的高温烧掉所有的毛发。

    这有些得不偿失。

    “赌注是什么？布尔凯索的珍藏？”

    马道克大声地吼着，然后就听到了布尔凯索那边传来的巨大动静。

    因为卡修斯的挑衅，正被关押在黑暗灵魂石中的第安达莉尔发出了令人抓狂的抓狂呼喊。

    当年被气到爆血管的地狱魔王只有她一个。

    而此时的她所有的声音都会毫无阻碍的传递到布尔凯索的脑中。

    于是彻底狂乱了的布尔凯索直接毫无章法的踹出了一脚，仅凭着身体中巨大的力量就穿过了那只贪嗜魔之王的身躯，引发了一场巨大的爆炸！

    只是一个呼吸就结束了这场战斗，卡修斯用他独到的战吼技巧完成了一次操盘。

    只不过赢了之后还是一无所获，赌注还没有确定，那么赢了又能如何？

    “卡修斯，没有我的容许你TND不准骂脏话！”

    布尔凯索的怒吼隔着老远传了过来，狂怒的气息直接清扫掉了贪嗜魔这个剧毒恶魔爆炸遗留的密集毒雾。

    强大的气魄随着暴怒再次高涨，而远方终于传出了一丝阿兹莫丹的气息！

    布尔凯索没打算告诉这些先祖他所要做的事情，因为这件事很可能会让第三位不朽之王变成骷髅王一样的存在。

    但是让卡修斯“文明”一些他可以做到，还很轻松。

    如果卡修斯不愿意变得“文明”，那么布尔凯索就会亲手让卡修斯“文明”起来。

    “我X，布尔凯索你个XX，你还不是不朽之王，即便你是，你也不能限制我说话！”

    卡修斯怒吼着一拳打穿了一架巨大的飞船，伴随着璀璨的烟火他的身影显得格外的高大。

    马道克大笑着释放了一击浩大的裂地斩，由怒火催生的冲击波席卷了他面前所有的恶魔化戴利克。

    马道克的悲伤，能够让被持有者第一次攻击到的存在陷入规则性的眩晕。

    这柄武器在马道克本人手中的时候，让“第一次”这个限制成为了玩笑，只要间隔十秒，就能再次生效。

    他的力量是巴尔当时选择退避的主要原因，十秒一次的晕眩太恶心了，哪怕只是一瞬间也是巴尔不愿意遭受的。

    减弱了破坏力，席卷了数百万戴利克的裂地斩冲击波让那些疯狂扭曲的怪物停在了原地。

    他们身上的金属外壳在这一击之下出现了密密麻麻的裂纹。

    没有办法激活护盾的戴利克太脆弱了。

    “卡修斯，你赢了，但是你什么都没赢到！”

    马道克拉起了一道旋风，整个身体像是一颗带着刀刃的陀螺一样冲进了恶魔群之中，一瞬间血肉飞溅。

    旋风斩是马道克最喜欢的战斗方式，那种微微晕眩的感觉让他感觉自己喝饱了烈酒。

    风暴开始孕育，马道克冲入了敌人最密集的地方。

    此时科力克重重地跳起，然后轻轻的落下。

    踩踏的虚空中的他一记大地践踏·足扭乾坤就化作了巨大的能量潮汐，让他附近所有的恶魔朝着他飞了过来。

    将怪物聚集在一起会让他更加的高效，也会让他挥动的巨斧更加的迅捷！

    “你赢得了布尔凯索的铁拳！卡修斯！你忘了上次被布尔凯索打翻在地的时候是怎么流泪的吗！”

    科力克大声地嘲笑着卡修斯。

    在一场不需要思考的战斗中，对于战斗的热情被彻底的点燃了。

    先祖们正在狂笑着带走恶魔的生命。

    “我给你鼻子一拳你也得哭！要是我盯着脑门打，就是安达莉尔也哭的像个法师娘们！”

    卡修斯的大吼让安达莉尔再次发飙，尖锐的喊叫声让布尔凯索额头上血管暴起！

    盛怒之中的血液冲破了血管的束缚，从布尔凯索的额角流淌而下。

    被打中鼻梁会流泪那是只要具备流泪功能的人形存在就会经历的，那种酸痛足以激发流泪的本能。

    而额头被重击，只要足够的有力，那种剧痛会让最坚毅的存在发自内心的痛哭流涕。

    为了让无视苦痛这个技能抵达巅峰，卡修斯专门研究过怎么才会享受极端的痛苦。

    最终他用极致的嘴臭得到了终极的享受，他被布尔凯索生生打哭了，在他死了之后。

    “你给老子闭嘴！”

    布尔凯索掏出了一柄传奇双手斧一记武器飞掷·震慑就直接丢了出去。

    卡修斯每次提起安达莉尔的名字就会让他陷入暴躁之中，巅峰中的安达莉尔发出的尖叫足以杀死一大群强者。

    现在则是只会带来抓心挠肝的头痛。

    折磨之王对于带来痛苦是专业的，即便力量不足。

    而那柄像是一个火把一样散发火光的双刃斧携带着无穷的火星，像是划过夜空的流星一样带着长长的尾焰朝着卡修斯的脑袋飞了过去。

    震慑这个技能符文能够让被击中的敌人陷入混乱之中，用来教训卡修斯已经足够了。

    “熔火飞渣？布尔凯索你TM……”

    卡修斯还没来得及发出骂声就被击中了脑门，好在他激活了无视苦痛这个技能，免于被打晕当场的结局。

    熔火飞渣曾是卡修斯的武器，直到他发现武器没有拳头好用之后，就转向了殴打这条康庄大道。

    这柄强大的双刃斧中关注了满满的生命烈焰的精华，会让持有者的身体逐渐变强，直到无效为止。

    这是卡修斯赠与布尔凯索的礼物，如今被还了回来。

    随着卡修斯的怒骂，布尔凯索的身影朝着远方离去了。

    那边有着阿兹莫丹的气息，只要被盯上，那么这个恶魔就会无处可逃！

    卡修斯骂骂咧咧的将熔火飞渣握在了手里，然后狂暴的对着攻击范围内的所有恶魔发起了攻击。

    熔火飞渣在劈砍间飞射出去了巨大的火球，轻易的摧毁了一大片恶魔化的戴利克。

    有武器的卡修斯拥有更高的杀戮效率，虽然会让他单体的战斗力下降一些，他已经很久没有使用过武器了。

    他上一次使用武器还得追溯到他还活着的时候。

    ……

    布尔凯索的追击没有持续多长的时间就看到了他的目标。

    “阿兹莫丹，我可没想到你会变成这个样子！”

    顺着那股气息传递的方向飞行了很远的布尔凯索看着眼前那个带着狰狞表情的巨大怪物语气莫名。

    虽然带着些嘲讽，但是那清晰的怒意已经通过他身上高涨的怒焰表现了出来。

    此时的阿兹莫丹在遭遇布尔凯索的时候没有丝毫躲避的意思。

    甚至连回避的想法都没有。

    阿兹莫丹夺得了这个世界中最强大的怪物之一的身躯，此时的他就像是一颗正在燃烧的恒星一样。

    圆滚滚的身躯就在那里一动不动。

    或许他失去了行动的能力，巨大的身体有时候是最大的麻烦。况且这具身躯连手脚都没有。

    他能怎么移动？靠滚蛋么？

    “布尔凯索，希望你能抵挡住这个星球的力量。”

    他的话带着猖狂的腔调挑衅着，或者说他自信这份足以改变他身体形态的力量能够让布尔凯索付出代价。

    胜利这是阿兹莫丹从未放弃的东西，他所做的一切都是为了胜利这个最终目标，即便希望渺茫。

    阿兹莫丹在发出声音的时候，那颗巨大恒星一样的身躯正在不断的散发着黑色的气息。

    如火的浑黄光芒根本穿透不了这一层浓密的黑暗。

    这是阿兹莫丹的本源力量，在这个世界中他恢复的速度的确很快，放在以前的他想要展现这份力量也是一件不怎么轻松的事情。

    戴利克这个充满了憎恨和破坏的种族让阿兹莫丹快速的恢复了自己的力量，虽然这两份力量更适合巴尔和墨菲斯托。

    但是作为罪恶，阿兹莫丹能够利用所有的负面情绪还强大自身。

    他复苏的太快了，不过在另一个世界复苏也算是一件好事。

    至少他被封印之后，这些憎恨和破坏不会完全的传递到那一头的地狱魔王身上。

    “你不是我的对手，你的规则对于我来说就像是哈洛加斯圣山上的飘雪，存在但是没有影响。”

    布尔凯索审视了一下阿兹莫丹现在的状态，轻蔑的说着。

    然后提着守誓者和无悯直接走向了这颗燃烧着的巨大星球。

    闲话两句算是叙旧，布尔凯索不会容许地狱魔王在他的面前存在太久。

    “我要把我的脚印烙印在你那张丑恶的脸上！”

    布尔凯索武器架在身前，沉重的踩踏着地面。

    极快的步伐频率让这一次冲撞来的十分迅速。

    狂暴冲撞能够让他用最大的力量给阿兹莫丹这个地狱魔王留下脚印，足够让阿兹莫丹顶着脚印被封印进黑暗灵魂石之中。

    真劈头盖脸。

    如果仅仅是阿兹莫丹，那么这一击就足以让这个臭味足以散发整个世界的地狱魔王失去全部的力量，然后一点点的被黑暗灵魂石吞噬殆尽。

    就在这个时候，正在黑暗灵魂石之中的安达莉尔却是无比的平静，就好像她已经看到了结局一般。

    安达莉尔熟悉自己的兄弟，尤其是最喜欢看着别人失败的兄弟。

    阴谋、毒杀、暴行！

    一切个罪恶挂的上钩的东西都是他所喜爱的。

    但是现在的阿兹莫丹和她印象中的那个有着巨大的差异，安达莉尔正在等待真相。

    眼前的阿兹莫丹不再是原本的那个地狱魔王，这一点从他一开始暴露出的那份难以分辨的气息就能够察觉出来。

    但是布尔凯索无视了这个可能的威胁，依然毫无畏惧的发起了攻击。

    阴谋？或者说是陷阱？

    这些都没办法阻止布尔凯索解决地狱魔王的决心！

    让这些家伙自由的活动，每一刻都会诞生无数的悲剧！

    恶魔就该死！

    正义从来不是嘴上说说，必须付诸行动才有意义！

    而布尔凯索本身就是达成正义的勇气！

    面对牺牲的勇气，面对灾难的勇气，面对一切不公正并且发起抗争的勇气！

    恶魔就在面前，还有什么比杀掉对方更好的选择吗？

    随着布尔凯索的冲锋，一瞬间他就出现在了全新的阿兹莫丹的面前。

    那只携带着全部怒火的战靴擦出了火光，愤怒的力量浓缩在那即将到来的全力一脚之上。

    大地践踏·战栗践踏！

    地震·熔火之怒！

    山崩地裂·冰川崩解！

    三种借助双腿才能释放的技能中那充沛的力量汇聚在了一起。

    永远屹立于走向强大的前方的旗帜！

    让摸到神明门槛的桑娅可望而不可及的力量！

    布尔凯索被认定为第三位不朽之王的根本原因！

    技能被他彻底的掌握并且融合！

    装备的增幅被他固化于本身，不再依托传奇装备再进行强化的力量！

    全力以赴的合一的重踏！

    足以踩跨登神长阶的一击！

    能够让高阶天堂的水晶穹顶被崩解消亡的一击！

    携带着难以形容的力量和无穷怒火的战靴重重地朝前蹬了上去！

    阿兹莫丹那全新的身躯正在颤抖，阿兹莫丹所挥洒出的无边黑雾正在消退，暴露出了这个身躯真正的模样！

    那颗恒星在阿兹莫丹的强制转身中用背面迎接向了布尔凯索足以毁天灭地的攻势！

    “吼！”

    布尔凯索不顾一切的踩了上去！

    发出了骇人的巨大的战吼，让这个世界一切拥有意识的存在都震颤的吼声在这一击落下的瞬间，消失不见！

    艾卡坦之环！

    阿兹莫丹所隐瞒至此时才揭露的真相！

    他没有占据这个强大的吞噬一切的规则象征！

    他只是在到来的时候，仅仅腐化了那些充满了罪恶的戴利克就被艾卡坦之环捕获了！

    阿兹莫丹竭尽全力的在这个吞噬一切的怪物中保持着自我的存在，在布尔凯索的气息出现的那一刻，他找到机会将自己被改变了的气息传递了出去。

    然后用自己最后的力量隐藏着艾卡坦之环。

    这个怪物吞噬一切，无法被消灭。

    只有在他饱食之后才会陷入沉睡。

    信息和存在就是他最钟爱的食粮，然而他几乎不可能吃饱！

    苏醒之后会吞噬所有一切，然后让这个世界重新开始！

    他是拥有着毁灭与创造权柄的怪物！

    取悦他的方法只有一个，那就是“美味”的食物带来的满足。

    阿兹莫丹那份罪恶的权柄让他在毁灭和创造的权柄之下艰难存活。

    而他将脱困的希望寄予了他的敌人，甚至不惜面对布尔凯索！

    在他看来被黑暗灵魂石封印起来也好过被艾卡坦之环彻底的吞噬，那将是永无止境的囚禁。

    腐化艾卡坦之环这件事要比腐化马萨伊尔还要困难。

    因为这个家伙的思维中只有“饱了”“饿了”“困了”这三种简单的情绪。

    完全无法交流，也就意味着阿兹莫丹不可能腐化这个家伙。

    没有善良和罪恶，因为吞噬再创造就是艾卡坦之环的本能。

    “饿了~”

    布尔凯索一瞬间就明白了艾卡坦之环表露的情绪，但是他依然坚定的将那一次攻击贯彻下去。

    规则？那根本无关紧要！

    “哈！！！”

    布尔凯索发出了他能够发出的最大声的战吼，然后毁天灭地的力量完全灌在了艾卡坦之环的鼻梁上！

    毁灭一切的冲击波从两者接触的地方扩散出去，阿兹莫丹苟延残喘的力量在这一击的冲击中化作了飞灰！

    流散的罪恶、毁灭、憎恨乃至恐惧都被这个规则本身的存在吸收一空！

    艾卡坦之环的身躯在被布尔凯索击中的那一刻，充斥着密密麻麻的裂纹。

    但是这一击终归不能将规则本身破坏，只是让这份规则受到了伤害。

    浑黄的光晕化作了触角，划过了布尔凯索的身躯，这一刻布尔凯索永不熄灭的怒火从他的身上消失了。

    意识被翻阅的时候，他感到了久违的平静。

    现在艾卡坦之环正在捕捉着布尔凯索的过去，将这份信息吞入腹中。

    只是黑暗灵魂石之中出现了阿兹莫丹的身影！

    借助这一击的力量，阿兹莫丹从一个永恒的囚笼转移到了另外一个囚笼之中。

    “吼！”

    布尔凯索的身体一瞬间就转变成了狂暴者之怒的姿态，但是三米多的高度对于艾卡坦之环那恒星一样巨大的身躯来说毫无意义。

    布尔凯索的脑海中开始飞速的回忆着自己的过去。

    从没有得到任何一位先祖的认可开始，到获得第一场胜利。

    然后他看到了带着温和笑容的李奥瑞克！

    以及他封印在了黑暗灵魂石之中的那个吗，选择逃避的自己！

    “饿了！”

    艾卡坦之环只能发出这样粗糙的信息，但是却更加用力的探寻着布尔凯索的过去。

    巨大的信息能让他获得饱腹感，而布尔凯索正是他吞噬信息的媒介。

    被吞噬者不会失去这份记忆，但是当艾卡坦之环在饥饿的驱使下开始吞噬存在的时候，这个世界就会走上重生的道路！

    “我是布尔凯索！野蛮人注定的王者！世界的拯救者！”

    布尔凯索无意识的发出了怒吼，身上的怒火又开始熊熊燃烧！

    天使与恶魔之子，奈非天的存在亦是规则！

    即便这份规则的力量无法被使用，但是他依然存在！

    “我是布尔凯索！地狱所畏惧者！死亡也对我却步，死亡也无法消磨！”

    巨大的吼声传来，身后那份因普锐斯赠与的光翼再度浮现！

    勇气从未断绝！

    “我是不朽之王！！！”

    随着布尔凯索的怒吼，黑暗灵魂石发出了些微的颤抖！

    他的意识从艾卡坦之环的翻阅中重新苏醒！

    “吼！”

    战吼！一声糅合了所有战吼系技能的战吼！

    无视苦痛、威吓怒吼、疾奔，战吼和战斗怒火！

    一声咆哮，布尔凯索的力量达到了从未达到过的巅峰！

    左手的守誓者划过了头顶，右手的无悯从腰边挥过！

    猛击、顺劈斩、痛割、压制、狂乱、裂地斩以及布尔凯索最钟爱的旋风斩！

    这些劈斩系列的技能融成一炉，冰霜、闪电和火焰在两柄武器上升腾而起！

    布尔凯索完全做到了他一开始构想的那条道路！

    技能随意的组合，不再拘泥于技能的形态。

    所有技能的符文都被掌握成为了他自己的力量！

    风暴裹挟着雷电于冰霜，外围闪过了炽热的火光！

    冷与热融合在了一起，风雪雷电催动着他重重地踏地，扭腰，挥舞双臂！

    两柄武器抡在了艾卡坦之环的那张大脸上，这颗象征着规则本身的巨大恒星从中间被劈开了！

    “吞噬存在？然后创造！？那个世界不会再有已经消失的一切！”

    布尔凯索再度踩地，这一次他加上了之前使用的踩踏技能的合一，巨大的反作用力随着他强壮的身躯一直传递到了手中的武器之上！

    再度旋转！

    两柄武器竖着落在了艾卡坦之环的身上！

    这一击原本就布满了裂纹的巨大恒星彻底的碎裂了。

    无数的碎片呼啸着划出了无数的轨迹散落着！

    然后最中心那颗散发着浑黄光晕的像宝石一样的碎片直直撞在了布尔凯索的身上！

    吞噬与创造的规则本源！

    这颗碎片转眼间就像是铁水一样攀上了布尔凯索的身体。

    然后消失在了布尔凯索的皮肤之上！

    吞噬者被吞噬！

    布尔凯索获得了一份完整的且强大的规则！

    只要他的灵魂完整，他就会成为崭新的规则化身！

