    “是啊，还好有你，这些势力皆要为此付出代价！”

    胡长老对李凡说道：“不要留手，一定要好好教训他们！尤其是金光教那些人，更不要轻易放过！”

    他可是亲眼看到李凡一拳打爆了秘银钢！

    上任掌教拥有道一战力，更是用尽了各种办法与手段，也没能破开秘银钢丝毫。

    李凡却一拳打爆了秘银钢！

    这说明李凡的肉身力量远超道一战力！

    诸一流势力齐至，强者数量超过了百名还多，但也就那样，最高境界者也不过才洞虚境五重而已。

    李凡肉身力量远超道一战力，这些强者根本就不可能奈何得了李凡，连李凡的一根头发都不可能伤到。

    “……”

    清心教其他几名长老听到胡长老所说的话后，顿感无语。

    哎，胡长老也被突然发生的变故给打击疯了！

    他们在心里叹声说道。

    “确实得好好教训一顿才是！敢打慕念师姐的注意，他们这是疯了！不知道慕念师姐是我的？！”

    李凡恨恨说道。

    “等等！什么叫我是你的！！！”

    慕念脸色通红，她什么时候成李凡的人了？

    李凡笑了一声，道：“我话还没说完呢，我说他们不知道慕念师姐是我的舍友，与我同居一室吗？！”

    “！！！”

    慕念脸更红了。

    这李凡解释了个什么啊！

    还不如不解释呢！

    她气坏了，可恶的李凡，就是喜欢拿她开玩笑！

    “总之他们不对，让我很不爽，不能轻易放过！”

    李凡说道：“尤其是金光教那个长老，满嘴老黄牙，长的恶心就算了，说话也恶心，更不能轻易放过！”

    金光教历长老扬言要让他们清心教血流成河，已然让他动怒，接下来他必将会重点关注金光教这个历长老！

    “……”

    听到李凡说的话后，其他几名长老更觉得无语了。

    这李凡也真是敢接话啊！

    石长老跟胡长老疯了，对李凡一阵乱吹捧，谁知李凡竟然照单全收了下来！

    这是要上天的节奏啊！

    “石长老，麻烦打开护教大阵，我要出去了。”

    李凡说道。

    “好！”

    石长老点头，就要打开护教大阵，送李凡出去。

    “不要，你这是在送他去死！”

    “送我们出去吧！”

    几名长老对石长老说道。

    “快回去，不要在这里胡闹，这种大战不是你能插手的！”

    一名长老对李凡大声斥喝道。

    他们虽然对李凡前面说的话很不满，但李凡终究是他们清心教的弟子，他们不会让李凡出去送死。

    李凡心里一暖。

    长老虽然在斥喝他，但他很清楚，长老是为了他好，在担心他。

    他有所感动，更要出去一战了，不能让外面这些家伙破坏到清心教。

    “诸位长老放心，我不会有事的。”

    李凡轻笑道。

    这时，石长老也打开了护教大阵，李凡从护教大阵里面冲了出去。

    “石长老，你…犯大错了！”

    “我们走！”

    几名长老见李凡冲了出去，表情焦急，也要冲出去，把李凡救回来。

    “几位长老不要担心，看他一人表演就行！”

    石长老拦下几名长老，道：“他啊，可是天纵之才，万古难见之妖孽，一拳打崩了秘银钢！”

    “什么！”

    “一拳打崩了秘银钢！？”

    几名长老瞪眼，这都是真的？

    他们不能相信！

    “确实，我还没来及跟几位长老说这件事呢！”

    石长老取出被打崩的秘银钢，有大块，也有小块，很碎。

    “这竟然是真的！”

    “天呐！”

    几名长老全被吓坏了，反复进行确认，确定是秘银钢无疑。

    他们满脸都是不可思议。

    李凡这年轻人这么猛吗？

    太恐怖与变态了吧！

    那可是秘银钢啊，上任掌教拥有道一战力都撼动不了丝毫，李凡却一拳打爆了！

    他们震撼莫名，心中认知被打破！

    另一边，外面的诸强见石长老打开护教大阵，还以为石长老等人要出来一战呢。

    结果却只出来了一个二十岁左右的小青年？

    什么啊！

    他们忍不住的笑了，清心教这是在搞什么把戏？

    卖弟子求荣吗？

    “搞错了吧，送弟子出来也应该送慕念出来，你们这是送的谁？随便送出来弟子打发我们吗？”

    “想什么呢！无名弟子，你就是送出来成千上万，我们也都不会在意！”

    他们笑了，没有一个认识李凡。

    这就是一名普通弟子罢了。

    石长老等人没有回应。

    “笑吧，有你们哭的时候！”

    “笑的越欢，等下就哭的越狠！”

    他们心里冷笑。

    外面的这些势力强者还不知道事情严重性，一旦李凡出手，这些势力强者都得哭！

    “咳咳…”

    这时，李凡故意咳嗦了两声，道：“此情此景，请允许我吟诗一首！”

    吟诗一首？

    这家伙是出来搞笑的吗？

    “你是想把我们全都笑死，从而化解你们清心教危机吗？”

    七星门一名长老嘲笑道。

    李凡没有理会七星门长老的嘲笑。

    “算了，吟诗一首，我怕你们听不懂，我就给你们唱出来吧。”

    他轻了轻嗓子，取出一壶酒，大口饮了一口酒，准备开唱了。

    “一人，我饮酒醉，醉把那千军来相对！”

    “两眼，是独相随，我赤手空拳全干废！”

    “金刚腿、龙虎拳，打你落花又流水！”

    “横扫剑、归心掌，让你黯然又销魂！”

    “说归说，闹归闹，见到你凡哥要立正！”

    ……

    清心教无数弟子瞪眼，李凡师弟这也太猛了吧！

    面对诸势力强者，李凡师弟竟然还能如此淡定开唱！

    他们想不佩服都不行啊！

    不过，有一说一，李凡师弟这唱的挺上头啊，连他们都忍不住地想跟着哼哼两句。

    慕念脸色古怪，许久才说了一句，“这很李凡！”

    与此同时，诸势力强者的嘴角都忍不住抽搐起来。

    话说，李凡这年轻人是真不怕死吗？

    竟然敢在他们面前这般乱搞！

    “我去宰了他！”

    金光教历长老杀气腾腾，提刀杀了过去。

    李凡还没唱完，还再唱，但他实在受不了，要一刀砍掉李凡脑袋。

    “你不宰他，我都要宰他了！”

    “快点让他闭嘴！”

    诸势力强者同样杀气腾腾道。

