    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    能解决的话当场就解决了，实在搞不定，也能把信息详细记录下来，回去转告林逸，由林逸来定夺接下来该如何处理。

    　　

    　　    林逸之所以放心让两人过来，也是存了锻炼他们的念头——主要是锻炼张逸铭，费大强就是捎带手的，有枣没枣打一竿那种。

    　　

    　　    “两位先生，我父亲的状况如何？”

    　　

    　　    凌盈盈跟在旁边，神情略有紧张。

    　　

    　　    这次去临桐城没有找回灵冰清神草，费大强和张逸铭就是她最后的希望了。

    　　

    　　    若是两人没办法治好她父亲，她真的不知道该如何是好了。

    　　

    　　    即便还有其他的方法，也没时间去寻找，因为凌盈盈父亲的状况已经到了无法继续拖延的地步了。

    　　

    　　    祭坛确实有效果，但始终会有个极限，达到极限之后，祭坛也无法维持住她亲的元神了！

    　　

    　　    “嗯……凌小姐莫急，我们还需要时间仔细观察，才能给出判断。”

    　　

    　　    费大强偷瞄了一眼张逸铭，见他神情专注，于是眉头微蹙，一本正经的出面回答“令尊的情况有些复杂，不能轻易下结论，所以请凌小姐稍安勿躁！”

    　　

    　　    “是我孟浪了！”

    　　

    　　    凌盈盈低头认错，按捺下心中的急切，准备耐心等两人的结果。

    　　

    　　    正在此时，门外传来了争吵声！

    　　

    　　    “闪开！本少爷要见父亲，你们也敢阻拦！”

    　　

    　　    “少爷请息怒，里边是小姐带来的人正在为老爷诊断，请少爷稍等片刻！”

    　　

    　　    这是护卫在阻拦，他们也算是尽忠职守了，生怕打扰里边的诊疗，硬着头皮拦人。

    　　

    　　    凌盈盈秀眉微蹙，对费大强和张逸铭告了声罪，转身下了祭坛出门。

    　　

    　　    门外一个青年横眉怒目，抬着手正要打守卫，到凌盈盈出来，顿时冷笑连连。

    　　

    　　    “盈盈，你真是好威风啊，一声令下，连哥哥都要被拦在父亲门外！这且不说，你到底是从哪里找来的江湖术士，怎么可以随随便便就带来为父亲诊断？”

    　　

    　　    青年大概是凌盈盈的兄长，说话并不客气“若是出了什么事情，你可担待得起？而且父亲染病的事情一旦被他们传扬出去，你想过后果么？”

    　　

    　　    “大哥，小妹在做什么，心里很是清楚，不需要大哥你来教导了！这次我去临桐城采集灵冰清神草，可惜没能成功，好在遇到了这两位神识方面的高手，好不容易求他们过来帮忙，希望大哥不要误事！”

    　　

    　　    凌盈盈神色冷清，口中叫着大哥，却没有丝毫亲近的意思，来他们兄妹之间的关系并不如何亲密。

    　　

    　　    “放肆！盈盈你越来越没有规矩了！这种毫不知道根底的人，你也敢用？退一步说，即便他们本身没有问题，光是神识高手就有用了么？太可笑了！”

    　　

    　　    凌盈盈的大哥眯起眼睛低喝道“此事你做的有欠考虑，不过现在不是说这些的时候，为兄回头再和你算账，你赶紧把人叫出来赶走！”

    　　

    　　    “大哥！他们正在为父亲诊治，希望……”

    　　

    　　    “希望个屁啊！凌盈盈，我希望你搞清楚，父亲会落到今天这般地步，到底是为了什么？”

    　　

    　　    大哥提高了音量怒喝“若不是因为你，会搞出这么多事情么？之前对你客气，你就当成了福气是吧？赶紧滚开！别在这里假惺惺了！”

    　　

    　　    凌盈盈神色黯然，不是因为她大哥的喝骂，而是那几句话戳到了她的痛处。

    　　

    　　    可里边费大强和张逸铭还没有结束，凌盈盈再怎么难受，也不肯退让！

    　　

    　　    所以，凌盈盈当即张开双臂拦在门前，咬着嘴唇瞪视她大哥，不说话也不后退。

    　　

    　　    大哥面上闪过一丝戾气，好歹忍住了没有动手，毕竟有外人在，兄妹内讧传出去可是个大笑话。

    　　

    　　    “凌盈盈，趁我还和你说好话的时候你自己识

    　　

    　　    趣些，别逼我动手！实话告诉你，我已经请来了欧阳家族的欧阳家主来为父亲诊治，人在前厅，正往这边来，你莫要妨碍我！”

    　　

    　　    大哥压下心头火气，眯着眼沉声警告“欧阳家主愿意屈尊过来是何等面子，你带来的江湖术士岂能和欧阳家主相提并论？再不让他们滚蛋，就是在羞辱欧阳家主，你是觉得这些江湖术士可以和欧阳家主平起平坐么？”

    　　

    　　    凌家在奥宸封号帝国是数一数二的家族，而欧阳家族，同样是奥宸封号帝国数一数二的家族，两家实力相差无几，都是帝国的豪门。

    　　

    　　    两家之间有竞争也有合作，因为门第相当，联姻的事情也屡见不鲜。

    　　

    　　    这么多年下来，凌府之中多有欧阳家的女子，同样的，欧阳家也娶了不少凌家的小姐。

    　　

    　　    当然，联姻的，基本上都不是什么嫡系，而是旁支。

    　　

    　　    因为这些大家族都知道，嫡系一般都是往更高层面联姻取得更大利益，或者直接干脆不联姻当成家族继承人培养的。

    　　

    　　    但这关系已经盘根错节，很难说清楚两家到底是怎么回事。

    　　

    　　    但不可否认，欧阳家主亲至，凌盈盈还不够资格阻拦！

    　　

    　　    “大哥，费先生和张先生并非江湖术士，他们都是我费尽心思才邀请来的贵客，欧阳家主固然身份尊贵，却也不能以此来贬低两位先生！”

    　　

    　　    凌盈盈面带怒容，据理力争。

    　　

    　　    不过，她心里也觉得费大强和张逸铭的身份无法和欧阳家族的家主相提并论，所以说话多少有些没底气。

    　　

    　　    “呵呵……凌盈盈，你别给脸不要脸，父亲若非因为你，也不至于变成现在这样，你居然还好意思说请来的江湖术士是贵客？还不肯让他们为欧阳家主让路，你到底存了什么心思？”

    　　

    　　    凌盈盈的大哥冷笑连连，正准备继续嘲讽，院门外进来了一个头发花白，带着白色面纱的老妇人，身边跟着四个小侍女。

    　　

    　　    “好了，两兄妹整日争吵，成何体统！都安静些！”

    　　

    　　    老妇人沉声低喝，自有一股威严散开，令凌盈盈兄妹俩都齐齐躬身告罪。

    　　

    　　    “拜见祖母！”

    　　

    　　    两兄妹暂时放下了争吵，向老妇人行礼，原来这老妇人是他们的祖母，也就是里边那位中年的母亲。

    　　

    　　    。@B

