    圆桌会议仍在继续。

    咚咚咚咚。

    指尖不经意敲击桌面的声音，暴露这位最为年迈学者内心的纷乱。

    这般多年来，面对女学者坚持不懈的努力，以及诸多研究成果，就连他的内心，也逐渐开始动摇了。

    “安东尼奥曾说过，信仰的发展在于不断坚信自我，知识的发展则是在不断怀疑自我，即使是伟大的先驱，也承认自己只是人类探索真理道路上，一个阶段性里程碑而已，曾经的真理定律在未来，也许只是野蛮人发现了夏天的火焰。”

    野蛮人发现了夏天的火焰，是西兰公国流传的一个故事。

    相传在荒野不毛之地，一个野蛮人偶然发现，夏天雷暴雨天气到来时，灌木中会在暴雨来临前燃起火焰，连续多年如此，这个野蛮人便以为自己发现了一条伟大真理。

    即：夏天灌木会燃起火焰，于是这个野蛮人便被其他野蛮人奉为部落先知。

    直到有一年。

    这一年的夏天，雷暴没有引燃灌木，面对真理定律被未知的超自然力量颠覆，野蛮人对未知的恐惧，彷徨不安，先知则将一切归于神的惩罚，必须要献祭祭品，才能得到神的原谅。

    野蛮人将牛羊祭品献给灌木，并没有得到神的回应。

    于是先知要求提供更珍贵的祭品，野蛮人为了得到神的回应，开始用活人献祭……

    这个故事，相传源自于西兰公国的高斯阿道夫，具体已经无从考证。

    故事中，那个发现夏天火焰的野蛮人，便是暗喻高斯阿道夫自己，真理道路上的孤独探索者，也有自己的恐惧迷茫，不知所措。

    老者抬起头，在女学者和古博之间不停扫视着。

    最终，老者的目光，落在古博身上。

    “学院之所以选择由你担任这届启蒙学员教导主任，院长的意思，恐怕也是希望你能够用成绩证明自己的观点，这些年来，安丽雅的努力和成绩，我们都看在眼中，是时候让我们正视这个伟大的全新学术命题了，你说呢？”

    安丽雅，便是发表异化通灵学术女导师！

    古博沉默，前所未有莫大压力，压在了他的肩膀上。

    老者注释古博许久，低沉继续道：“这件事，不仅关乎学院，对于自然规律和进化奥义学术影响极大，由不得我们不慎重行事。这样吧，三年以后，就以古博这一届新生的毕业考核成绩，作为异化通灵学术讨论方向，十几年都过来了，三年我们等得起！”

    “也好。”

    另一个未发言的学者复议后，也不想这次会议又是在无意义争论中草草结束，便道：“这次会议，我们还是先讨论一下，该如何面对教会的压力吧！”

    顿了顿，这人接着道：“我看教会虽然声称要驾临一位红衣大教主，搜查皇家科学实验室，但真正的目标，恐怕只是想让委员会妥协，孤立巴尔达公国而已。”

    古博和安丽雅因为先前的争执，不愿再接下来会议中发言。

    学院权力机构对于学术问题虽然有所矛盾，带对于外部势力，仍是保持着基本的团结，没有太大理念出入。

    硫岩熄灭了手中烟杆，喃喃道：“也不知道这是老教皇的意思，还是即将登机的新任教皇意志，反正我们几个老家伙算是竭尽所能，完成了任务，把那几个仲裁者应付掉了，后面的事，就交给委员会和院长吧。”

    各国王室，都有各自的皇家院士委员会，虽然不是学院权力机构，却因千丝万缕关系，拥有足够影响力，类似于学院的名誉院长。

    如果说学院院长掌握着学院内部资源的分配权利，那么皇家院士委员会，则会通过影响公国政+治，为学院争取到更多的资源投入。

    砸吧。

    硫岩重新点燃烟锅，继续道：“只希望委员会尽量做好权衡，一方面决不能彻底放弃巴尔达公国，否则他的今天，很可能就是我们的明天，另一方面皇家科学院的珍藏文献书籍，都是历代学者们费劲千辛万苦研究流传下来……”

    教会搜查各国皇家科学院的历史，由来已久。

    自从白尼文斯先驱者遭受宗教法院审判，为坚持真理死于火刑后，每当各大学院出现一些教会能够插手的事故，总会以搜查皇家科学研究院作为最终目标。

    一旦教会成功进入皇家科学研究院，必会大量焚烧进步书籍，甚至会打断一些大型试验进程，让学院多年研究成果付之一炬。

    毫无疑问！

    教会们这次的谈判目标，是格兰公国对巴尔达自然学院的孤立，若是没有达成期望，必然免不了要蒙受巨大损失。

    谁让那些已经销声匿迹十余年的巫师又出现在格兰公国，还在了学院众目睽睽下收集祭品，并安然逃离，甚至连活口都没有留下！

    说起来，还是古博的任务失败，导致学院的如今困境。

    恐怕也正是因此，这次圆桌会议，古博才没有展现出那般咄咄逼人姿态，几乎没说什么话，被安丽雅压了一头吧。

    “巴尔达公国的学者们，近些年言论确实有些过激了，教会虽然因为连续两次远征失败，近百年来威望大幅度跌落，但无神论已经是教会能够忍受的极限，那些家伙竟然宣扬人类能够突破自身潜力桎梏成神，虽是短时间内让学院获得大力发展，却是在自寻死路！”

    老者话语，愤懑之色。

    自从乌托兰公国日心审判事件后，各国王室向教会妥协退让，焚烧了大量违背教会意志的进步书籍，这般多年来，双方还算相安无事。

    教会能够更加专注意志，远征夜幕之地，各国学院也在此期间大力发展。

    虽没有再诞生新的先驱，但基础学者的数量却是远胜曾经，各大学院基础教育蓬勃发展，‘魔法师’已经成为人们眼中博学、高雅、财富、神秘、力量的象征。

    而现在！

    巴尔达公国竟为了一时发展，越过各国皇家学院与教会的潜规则妥协，不但将自身陷于危难，更是连累了其他各国学院，如何不让老者愤懑？

    若是换做十余年前，格兰自然学院发生类似巫师事件，教会根本不会如此大动作。

    “我建议，在红衣大教主没有驾临学院前，一方面通过佣兵协会，竭尽所能抓捕一些教会逃犯，届时也好成为我们谈判筹码，降低损失，另一方面，加紧联系巴尔达自然学院，给予压力，换取教会的某些妥协！”

    一人插口道。

    “还有那个逃亡巫师，能在古博和硫岩两人眼皮底下毁尸灭迹逃离，即使不是传说中的大巫王，也必然是黑暗世界久负盛名大巫之一，试着联系一下黑暗世界，谈查一下究竟是哪位存在！”