，(首字母+org点co)！

阵中之人不知外界究竟，只管斗出一胜负。

司空照崩出无匹一拳，换做在外面，得有数十座高山险谷随之碾成碎屑，但在这里，五天君借阵之力，祭出各自道意，将他这一拳湮灭于无形。

司空照紧接着又落下一拳，把眼前的甬道砸出一片虚无，拳风卷向五方天君们，白贞最先受不住，周身道意溃散，气息跌宕，司空照有所感，撤步奔向她的方位，要将这一阵眼先破除。

凌未初.敛微恰时入阵，出手阻击，司空照眼中精芒四射，看清二人道行，被气得发笑了，“一个初出茅庐的灵鉴，一个神通，也敢来挡我的去路？！”

敛微掐出道诀，“福禄度厄，生死在我。”

这一从财运中诞生的先天圣灵，以空间术自居了那么多年，忽然没有征兆地转变了手段，但这一手段，却是她真正与生俱来的。

先天圣灵与寻常修士最大的不同之处便在于，他们天生就精通某一种道法规则，甚至拥有某种本源力量，而寻常修士要走过入道证道之路，才有可能证得其一。

道即法，法随言出，她心念一动，司空照身上的福寿安禄之运皆去，灾厄缠身。

司空照视返虚之下皆蝼蚁，对待五天君，也只笑他们占了阵的优势，趁了他的受伤之危，此时面对敛微，却感觉到了一丝惊悸。

他竟然在这里碰到了先天圣灵？！

修士对先天圣灵总有敬畏，因为三教祖师和最初的道者，皆为先天圣灵，古有言，三教祖师初始定下的具体道境，是从生死境开始的，为了那些未脱凡身.未开灵智的生灵，才授下后天引气.先天交感.筑基悟道.脱凡超尘之法。

直到如今，九天数百位准圣，先天圣灵占其六！

先天圣灵合道的几率比一般修士高了百倍不止，司空照刹那竟不欲与她为敌，但她道法已经降临，他被度厄，一动力量，身如蚁噬，万箭穿心，连神魂也挣脱不得。

返虚强者终究筑成了道体，通身都是道理法则，他强行压制住了度厄之力，杀心渐起，挥去破空一拳，如天外陨石抨击一界，要将其撞得分崩离析。

凌未初顾不上惊疑敛微的实力，法身所化的符笔一画绘一符，道痕流转不息。

他也是看人送符，前边敛微给了度厄之力，他便拍去了一张引祸符。

司空照拳势未至，压制的度厄之力却被引祸符勾了出来，力量霎时溃散，痛苦地蜷缩起身子，漆黑的度厄之力从他身中钻出来，仿佛一团黑雾将他裹挟其中，晦涩.不幸。

云中子等五天君掐住时机，各送上威能撼天的一击，将其道体击碎，余威横扫而去，大阵欲坠。

他们的合力，足够将一中界碾个来回了，司空照却只是口角淌血，站立不倒，还有力气施展禁法逃遁。

云中子双目射出一道神光，看穿他的行迹，迸发全力掷出破妄真枪，灵鉴之力合后天圣宝之威，令日月失色，转瞬洞穿了司空照的头颅！

然冥冥中响起一记冷喝，“今日的仇，我记下了！”

几人面色大变，他是分身？！

观到这一幕，听到这一声的湛长风神色微凝，看来她得再快点了。

“几位辛苦了，山海界有天君们坐镇，实是一件幸事。”

旬恭心神不属，闻言就哼道，“你的语气里可没有敬意，凛爻，我等会被你擒住，是你使了手段，你以为我们还能被你暗算第二次？我劝你安分下来，荒原不是你一人的。”

“天君这句话说得晚了，它已经是了，你若还想跟我争抢，我奉陪。”

气氛再次紧绷，不过这次是因为山海界尚未解决的内斗。

旬恭身为天君，本就是不屑理睬门派庶务的，更看不上荒原这点地盘，出山是因为湛长风损伤了悬骨派的根基。

但既然还有一个随时会回来的外敌在，也就不用急于一时了，吴曲的第一个目标是荒原，先留着她挡住吴曲的攻势吧。

心里有了定计，旬恭暂搁教训昼族这件事，问，“浩森和我派弟子呢？”

湛长风望过一众天君，“那些被俘虏的弟子，各位可以带回去，但日前同景耀吴曲一起被封印的修士，还不能带走，我能承诺的是，待我将封印中的敌手解决了，会让他们完好无损地回去。”

天君们心思透亮，这里面，恐怕也有震慑他们的意思。

这凛爻也是人才，单独的战力定然不敌他们这些道行高深的天君，却能不动声色地将自己这些天君困缚，转头又能把另一批天君封印了。

谁知她还藏着什么手段。

“道友好自为之，本君外出久不归，是该回去了。”云中子意味深长地看了她眼，先走一步，其他天君一瞧，也纷纷领了自家弟子离去。

吴曲将至，凛爻多半得求到他们身上，不怕她食言不放人，有跟她扯皮的时间，不如回去早做布置。

等天君们一离开，湛长风下了第三道进攻的命令，“踏平东临，征服北昭。”

大殿寂静，昼族众人不知是习惯了她的“大胃口”，还是呆愣着没回过神，也就花间辞问道，“你不建国了？后天是难得一遇的吉日呢。”

“当然要先建国，去繁从简，一天也就够了。”

“.......”这兴许也是难得一见的极简开国礼了。

荒原危机未解除，昼族没有邀请外宾，只把这场开国礼用来安抚.教化荒原修士。

但再怎么简，布置是必不可少的，趁着最后两天，昼族紧锣密鼓地准备好一切事宜。

国都却不是之前说的新城，而是月光三角洲这个绝对安全的地方。

新城则被改名为承天都，作为昼族对外的一道旗帜。

这座城，汇聚了前端的机关阵术.空间之理，更是凌未初证得灵鉴的契机，他沉浸在问道之境时，在城墙上落下了无数道前所未见的符纹，某些甚至蕴藏着大道的气息。

远望此城，便觉有玄妙之意流淌，让人心生向往。

湛长风预备在将来引进百工大师，将它打造成旁道乐土。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    