    “这个恐怕不行，我志不在此。”

    林玄果断拒绝。

    先不说他自己是要当偶像明星的，关键他对王茹雪也没有一点感情啊。

    这王茹雪除了好看这一点以外，没有半点是他能喜欢的，这还入赘个屁啊！

    除非现在系统忽然变异成入赘狂婿系统，要不然根本不在他考虑范围。

    看到林玄拒绝的这么果断，王建华忍不住的叹了口气，心里暗道：“茹雪啊茹雪，人家对你可一点意思都没有啊，你这可咋办啊！”

    王建华把林玄单独留下来，并不是说一定要揭穿他们这种谎言，而是纯粹的想帮王茹雪一把。

    毕竟林玄对王茹雪没意思，可不代表王茹雪对林玄没意思。

    看看她在林玄身边娇羞的模样，王建华都怀疑自己的孙女是不是换了一个人！

    而他只是快死了，又不是快瞎了，就王茹雪跟在他身后，看这个林玄时的眼神，他就很清楚，自己孙女绝对是喜欢上这个人了。

    只可惜林玄的意思现在很明确——那是半点想法都没有！

    “长歌，既然你不愿意，我也不强求你，不过希望你多正视一下茹雪，虽然她之前的脾气臭了一点，但她是个会改过自新的好孩子，千万别把她看的太坏。”

    王建华知道自己一个将死之人，肯定是强求不了林玄的，只能这样在最后帮自己孙女一把，为她挽回一点在林玄心中的形象。

    林玄对于这点倒是不排斥，毕竟再怎么说，王茹雪这一次都是在帮自己，他自然不可能把王茹雪看的太坏。

    甚至王茹雪能在这么关键的时候出来帮自己，还让他对王茹雪有一点好感。

    当然，这好感肯定不是男女之间的，纯粹是出于要做朋友的好感。

    见林玄没有明白自己的意思，王建华心里叹了口气，也没有再说什么，而是叹了口气说道：“长歌，我也快走了，就是希望你能茹雪做个朋友，以后多多照应一下她！”

    “王爷爷，我还需要她照应呢，哪里轮得着我照应她啊！”

    林玄有些哭笑不得，自己这会为了寻求王茹雪的保护，都甘愿来假扮男友了，哪里轮得着他照顾王茹雪啊。

    不过吧，等到林玄以后的实力足够大的时候，他是会念及现在的恩情，好好照顾王茹雪的。

    王建华见林玄依旧不明白，并且还不是装的之后，也就不好再说什么了。

    他毕竟要死了，真帮不了王茹雪太多，接下来王茹雪能不能追到林玄，只能看她自己的造化了。

    “咳咳咳！！！”

    人身体的崩溃绝对不是在一瞬间的时间，而是不断积累下来，到了最后一根稻草压下来的那一刻，就会彻底崩塌。

    或许是因为看到了自己想看的东西了之后，他的心情放松了不少，导致他强撑着身子的力气瞬间用没，整个人都萎靡的下来。

    他的身体瞬间无力下来，直接就要摔倒，还好林玄及时扶住了他。

    王建华此时嘴里已经都是鲜血，刚刚的咳嗽让他把血都给咳了出来，目光更是逐渐涣散，明显是将死之兆！

    “爸！”

    外面的王典国从未听过这么剧烈的咳嗽声，顿时心急如焚的推开门，一进门就看到王建华快要断气的样子，忍不住激动的大喊了一声。

    “爷爷！”

    王茹雪也是赶紧冲了进来，跑到王建华的身旁，看着王建华的样子，心中悲痛万分，眼泪瞬间涌出。

    王建华则是张了张嘴想要说话，却发现自己的声音也发不出来了，这让他非常难过。

    虽然早就准备好了接受死亡，可当真正的死亡降临之时，他又变得十分的不舍。

    他不怕死，而是舍不得自己的家人，舍不得和他们就这么分开！

    “茹雪，典国，李敏，唉……我只能先走一步了。”

    王建华在心里叹了口气，身体的力气越来越少，生机在不断流失。

    能看得出王建华即将离世的王茹雪等人，则是立刻哭成了泪人，林玄即便作为外人，没有和王建华有多么深的感情，可此时也是忍不住难受起来。

    突然间，他想到了一个事情，于是赶紧问道：“系统，有没有办法让王建华活下来？”

    他差点忘了自己还有一个系统啊，救下王建华，不比假装男朋友要更能让王家护着自己？

    自己怎么就没想到呢？！

    【检测王建华身体状况中，以为宿主提供以下三个方案。

    一方案花费一百亿人气值，为王建华瞬间清除身体内的所有病原体，为王建华增加十五年的寿命，但被人发现系统存在的风险较高。

    二方案花费五十亿人气值，购买续命丹一枚，也可瞬间清楚王建华体内的病原体，为王建华增加五年的寿命。

    三方案花费二十亿人气值，购买回阳丹，可以稳住王建华的情势，为王建华增加一年寿命，并花费五亿人气值，购买大师级中医术，可为王建华持续性治疗，预计可延长十年左右的寿命。】

    别说前面两个方案没有什么必要，直接放三方案就好了，毕竟在林玄要救下一个人，并且后续可能还和他没有交集的情况下，一二方案是最好的。

    不过现在确实只有三方案最合适，他赶紧兑换出了一颗回阳丹，和大师级忠艺术，说道：“王伯父，其实我爷爷还有教过我中医，并且他临终前还给我这枚丹药，是在人快死的时候吃下去，配合我爷爷教我的针灸术，有几率能救活王爷爷，就是不知道王伯父相不相信我。”

    “这么贵重的药，你真的可以给我们吗？”

    王典国听的有点懵，忍不住问道。

    林玄点了点头，解释道：“本来这就是我爷爷给我救人用的，而且必须配合我的针灸术才行，我给自己留着也没用啊。”

    “那赶紧救救我爸，只要我爸能活过来，你就是我们王家的恩人！”

    王典国激动的喊道。

    至于信不信？

    开玩笑，人都快死了，你还跟我讲信不信，除了死马当活马医还有什么别的办法？

