    “既然你们这些人已经做到的所有的准备，我们这些老家伙也没有任何的反抗能力了，不过要我问你们一下，到底为什么，你们这些人就是会同意让这个家伙成为咱们家族的掌权者？”

    看到这样的局面，他们家族之中的族长，也是终于忍不住了，对着他们家族之中的这些年轻人，直接就是问道。

    “我想我已经把所有的事情都告诉你了，这一次咱们家族的危机，我有信心能够解决，如果不是因为这样的话，你觉得我只会因为在这个时候选择动手吗？”

    看着看起来已经像是认命的样子的这个老人，这个年轻人的脸上，也是露出来了一抹笑容。

    今天这样的事情，害真的是让他心情十分的愉悦！

    对于他来说，他能够到今天这个事情，已经是一件十分不容易的事情了。

    毕竟在他们家族之中，这些老人已经掌控他们家族太长的时间了。

    就是在现在这样的情况之下，这个年轻人也不敢有任何的放松警惕。

    他们这些老人，就算是在现在这个时候，都是有能力还手的。

    在这样的情况下，没准儿他都会有可能会翻车。

    不过这个年轻人的心里面，还是有一些底气的。

    毕竟，他们家族中的这些年轻人，现在基本上都是跟他一条心。

    而且他们这些家族之中的年轻人，也是已经用实际行动来表明了对他的支持。

    基本上他们家族之中的这些年轻人已经没有任何的理由来背叛他了。

    而且，就算是他们家族之中的这些年轻人，真的选择了背叛他，以后也不会有什么好结局。

    在这样的情况之下，这个年轻人自然也是十分的志得意满。

    如果不是因为这样的原因的话，这个年轻人现在怎么可能会这样的嚣张？

    想要处理他们家族中的这些事情，并不是一件简单的事情。

    他们家族可以说得上是一个十分庞大的家族，而且在这样的事情之下，也是隐藏着不少的麻烦。

    现在可以说得上是最大困难的事情，就是在他们家族之外，还有陶商正在虎视眈眈。

    对于他们家族来说，现在可以说得上是一个十分危险的时候。

    他们这些人做出来这样的决定，也是一个冒险的举动。

    如果要是不能够在短时间之内拒绝这样的事情的话，他们家族可能就直接陷入了万劫不复之地。

    对于这样的事情，如果是他们家族的这些掌权者们来说的话，根本就不可能做出来这样的事情。

    毕竟他们这些人都已经老了，没有什么年轻人的冲动劲儿的。

    也是只有他们这些年轻人，才能够在这样的时候做出来这样的决定，这可是已经说得上是一次冒险了。

    不过幸好，他们这些年轻人，虽然是能够说的上是一场冒险，可是他们这些人毕竟赌对了。

    他们家族的这些掌权者们，确实是没有想要在这个时候跟他们这些人继续僵持下去的想法。

    毕竟他们这些人的心里面都是十分的清楚，继续这么僵持下去的话，对于他们这些人来说，可能是一个十分困难的事情，

    毕竟他们这些人都不想要看到自己的家族，就这样进入毁灭之中。

    在这样的情况之下，他们家族之中的这些掌权者们，也是只有一个选择，那就是跟他们家族之中的这些年轻人妥协。

    这样的事情，对于他们家族之中的这些掌权者们来说，并不是一个十分困难的选择。

    所以说他们这些人都不想要放弃自己身上的权利，可是他们这些人的心里面都是十分的清楚，如果要是没有了家族的话，他们这些人又能够算得上是什么呢？

    如果要是没有了家族，就算是他们这些人的身上，依旧还拥有着权利，也不能够算得上是什么。

    在这样的情况之下，他们家族之中的这些掌权者们，自然是做出来的最正确的选择。

    而这样的情况，也是他们家族之中的这些年轻人，心里面早就是已经预料到了的情况。

    要不然的话，他们这些人又怎么可能会做出来这样的选择呢？

    这是一场拿他们家族作为赌注的豪赌，不过他们这些年轻人的心里面都是十分的清楚，他们获得胜利的可能性是十分大的。

    而且事实也就是跟他们这些人所预料到的，根本就没有任何的差别。

    他们家族之中的这些掌权者们，虽然现在年纪都已经大了，再也没有了当初心里面的那些热血。

    可是他们这些人在群里面依旧是对于家族十分的看重的，在这样的情况之下，他们这些人自然不可能会轻易的放弃家族。

    而且外边还有陶商正在虎视眈眈，他们这些人在心里面，本来就是感觉到这一阵阵的绝望。

    在这样的情况之下，让他们这些年轻人夺走了家族的掌控权，也并不能说的上是一件什么不愉快的事情。

    只要他们这些年轻人能够带领家族，从这样的绝望之中走出去，对于他们这些老人来说，也是能够算得上是一件好事情。

    毕竟他们现在心里面都是没有太多的想法，虽然他们这些人的心里面都是十分的对于权力有一种渴望。

    可是他们这些人，也并不是什么不懂事理的人。

    在家族的安危面前，这样的事情根本就算不上是什么。

    如果要是没有万分的确定的话，他们这些人自然是不会轻易的做选择动手的。

    而他们家族之中的这些年轻人，不知道什么时候就已经联合到了一起，这样的事情，对于他们这些人来说，是一件早就有所预谋的事情。

    在这些人没有任何准备的情况之下，对于这样的情况也是没有任何的改变。

    所以他们这些人，也就是在这样的情况之下，直接选择了不抵抗。

    反正对于他们这些年轻人来说，家族也是十分重要的，既然他们这些人有信心能够解决今天他们家族面对的这样的危机，那他们这些老人也是能够为了家族的安危，选择退步。

    毕竟在他们这些人的眼中，家族才是在第一位的东西。

