    “老四，你个棒槌！还愣那里干啥，赶紧跑啊！”王天一怒吼道。

    两人的隐匿功夫很好，逃跑的功夫更好。但是他们都恨不能爹妈多生出四条腿来，这样就跑得更快了。

    他们当然跑得很快，四大天王的逃跑本事还是首屈一指的。如果用一骑绝尘原本的意思来表示两人跑得很快的话，他们可以称得上是创造了这个词语的崭新记录。

    当然，一骑绝尘似乎不太妥当，毕竟是两人。

    只一眨眼的功夫，两人便跑出了好几里地。

    “真他娘的吓人！还以为是功劳，结果差点没交代在这里。幸好大哥英明神武，否则我们真的就交代在那里了。王家巷子，果然是个晦气的地方。”

    “当年王家何等风光，就算再大启国京城权贵多如狗的地方，他们也能排上前几位。就因为惹上了个疯女婿，结果一家人就全嗝屁了。这么多年了都阴魂不散，光是走过去都感觉阴森森的。常听人说惨遭横死之人阴魂都不得安生，也不能转世投胎，十有八九会变成怨灵，只有找到替死鬼才能得到解脱。看来这些冤魂是要找替死鬼啊。”

    “大哥！你说那位爷怎么会这么厉害，这么多人都留不下他。当真是一夫当关万夫莫开。果然不愧是驰骋沙场、战功赫赫的大将军王，够猛！不光他梦，她夫人居然也不是一个省油的灯。居然连鬼都打得过，真是小瞧了他们夫妇二人了。”

    老四是个藏不住话的人，他一副担惊受怕的模样，像极了惊弓之鸟。不过，他的那张嘴确实是厉害，即便身体止不住颤栗，但讲起话来都不带颤音的。

    “阿达这下恐怕要完蛋了。这家伙一向眼高于顶，看不起我们兄弟四人，这下刺杀失误恐怕会遭到王爷的惩罚了吧。嘿嘿！大哥，我们的春天终于来了。”一想到自己兄弟四人从此摆脱阿达这蠢人的掣肘，从此受到王爷的赏识，然后一步一步走向人生巅峰，王天四非常开心。

    这下他是真的颤抖了，高兴得打摆子似的，说话都有点拎不清了。

    王天一没有回复他，只是打开他手中的那把铁骨扇子送终，“优哉游哉”摇着，显得特别闲适淡然。王天四特别羡慕，心里想到不愧是大哥，天塌下来都不见他着急的，真有大将之风。

    “大哥！你真是太稳重了。居然能够这么淡定。我脸都吓白了，现在是心跳过速。幸好我们跑得快，否则被人发觉了，那可就走不脱了。”王天四看着眼前一脸淡定的王天一，他感到十分敬佩。

    “淡定个屁的淡定。你没看到老子脸都吓白了吗？”王天一说道，自家兄弟面前他才不会为了所谓的面子撒谎。

    王天四摇了摇头。自家大哥脸色哪有改变，还不是面不改色，一如既往的白。

    “大哥真会说笑。我就知道你是在安慰我。果然不愧为大哥，为了照顾我的心情竟然不惜自黑。”王天四说道。

    王天一听了老四的吹嘘，心里说不出的五味杂陈，良久之后，才幽幽说道：“你不去讲相声真是屈才了。也好，就算哪天我们的饭碗丢了，你去天桥底下给王二麻子当个捧哏也绝对饿不死。”

    “我这么厉害吗？”王天四挠了挠自己的头发，有点不好意思，心里却是乐开了花。只是他想笑却又极力压制自己的笑意，争取不让自己笑出来。原本白皙的脸上开始慢慢变红，再要让他憋下去，有可能会成为有史以来第一个因为憋笑而损伤自己脏腑的先天强者。

    优秀的人都会有的小烦恼。

    “你想笑就笑吧，真要憋出病来了，还得花钱请大夫。”王天一说道。他已经对自己四弟的智商不抱任何希望了。就希望他一辈子这样快快乐乐的活着吧。这样也挺好的，总算能够完成一小部分爹娘临走时候交代的事情了。

    “天一，你要记住，你是大哥，弟弟妹妹们以后就托付给你照顾了。你这个当大哥的一定不要抛弃他们，要让他们活得快快乐乐的啊。”王天一记得他爹娘离开的时候跟他说过的话。恐怕当时，他的爹娘已经忘了他们四兄妹可是四胞胎啊。王天一只是比其他几个兄妹大上一时半刻而已。

    不管怎么说，最痛苦的时候已经过去了。剩下的痛苦慢慢熬还算过得去。

    “大哥你真好！”王天四非常感动，只是憨憨的笑着，越看越像智障。

    当然，王天四肯定不是智障。他可聪明着呢，谁说长得像智障的人就一定是智障？他只是比较不那么聪明而已。

    “得了！我们休息一阵就去找二妹和三弟！先把能捞到的功劳拿到手！只要我们四兄妹齐心，我们神不知鬼不觉来到这里事情就没人知道了。”王天一说道。

    “算了！大哥！避免夜长梦多，我们还是不要休息了吧。赶紧走，王爷府上的高人可不少，真要被他们知道我们悄悄的来了又悄悄的走了，没带来一阵风，也没有带走一片云彩。恐怕会倒大霉。”王天四说道。

    “对啊！真的会倒大霉的！”一个声音突然说道。

    “那是……大哥！戒备，你丫是谁？信不信我抽你？”王天四一惊，他发现身边突然出现了一个戴着斗笠的男子，听声音这男子恐怕是个四十多岁的糙汉子。

    “你是刺客？”老四说道。他手里突然多了几把飞刀，已经准备动手了。

    “老四住手！”王天一大吃一惊，这真要是动上手了，老四的命恐怕都保不住了。

    老四马上就住了手了。他发现自己的身体在慢慢变得僵硬，身体没有半点力气。只是一小会便支撑不住自己的身体便瘫软在地。

    “你究竟是谁？”王老师还是问出了一个问题。真实庆幸，虽然不能动弹，他居然还是能说话的。

    “参见大公子！”王天一纳首便拜。

    来人竟是大公子，王天四心如死灰。

