    我怎么也没料到，在这个距离潜龙镇足足千里之遥的地方，居然能碰上念冰的老白牛。

    而老白牛显然也认出了我，在呆愣了几秒后，便晃着大脑袋像个一千斤的小狗一样朝我蹦了过来。

    “老白，你怎么在这……”

    我的话还没来得及说完，便被老白牛撞了个正着，一个趔趄差点栽进了水里。

    老白牛拱着我，时不时发出一阵哞哞叫声，别提有多亲切了。

    “蛟大人，杀了他，不能让他活着！还有那老牛，你给我让开，不要在这添乱！”

    这时候，牧蛇人焦急的声音从身后响起。

    我回头看去，却见那头走蛟蜷缩在一团，它看着我身边的老白牛，眼睛里充满了恐惧，任凭牧蛇人如何驱使都不为所动。

    这一幕让我感到颇为诧异，老白牛虽然能通人性，但它终究是一头老牛而已，这头不知活了几百年的走蛟，为什么会对它如此恐惧？

    而看着老白牛和我黏糊着，牧蛇人也随即察觉出了什么，“老牛，这小子你认识？”

    哞！！

    老白牛不是人，自然无法回应他的话，可在它的这声哞叫中，那头走蛟突然一个翻身，将牧蛇人掀飞在了岸边，随后逃也似的窜入了黄河深处，眨眼不见踪迹。

    不过片刻工夫，一阵空灵清幽的埙乐声忽然从黄河上游传荡而来。

    我回头望去，却见一艘竹船正顺着江流朝着这边缓缓驶来，而那头走蛟此时正环绕于竹船周围，不断地翻滚游弋，始终看着船上的人，眼神也变得温和顺从。

    一位妙龄女子此时正站在船头，只见她身穿一袭白衣，手里捧着一枚陶埙，长长地头发在晨风里飘扬着，晨辉洒在她白皙的脸上，静谧而且祥和，就好像一副美丽的画卷。

    “念冰！？”

    这个女孩不是别人，正是与我阔别数月的念冰！

    凡尘法师不是说她已经去迎接自己的宿命了吗，为什么她和老白牛会出现在距离黄河古道千里之遥的这儿？

    日夜思念间，我怎么也没想到自己会在这个陌生的地方与妻子再度相逢，心里又惊又喜。

    念冰的埙声停了，她的眸子里流露出一丝讶异，似乎也没预见到我会出现在这里。

    她的眼神里流露出一丝说不出来的温柔情愫，冲我莞尔一笑。

    然而，眼神交汇过后，念冰并没有第一时间与我说话，她依旧站于船头，看向了一旁的牧蛇人。

    “龙女大人，您……您怎么来了？”

    看到念冰后，牧蛇人不曾再理会我，朝着念冰躬下了腰身低下了头。

    看到这一幕，我的心里万分惊诧，这个牧蛇人与我妻子居然是认识的！他的言行举止都显得异常恭敬，似乎念冰在他的眼里地位不是一般的高。

    而且刚刚我好像听他称呼念冰为……龙女！？

    此时，那条走蛟从水中探出了头，朝着念冰不断吐着蛇信子，念冰轻轻拍了拍它的头，朝牧蛇人问道，“钱江止，你们二人为何会在此处大打出手？”

    牧蛇人的腰弯得更深了，他有些诧异地瞥了我一眼，“龙女大人，请问这个青年道人可是您的相识？”

    念冰点点头，她眼神里的温和恬静消失不见了，取而代之的则是一种上位者才有的威严，却让这牧蛇人不觉瑟瑟发抖。

    “既然他与你认识，那么今日之事还请龙女大人为我主持公道。”

    牧蛇人说道，“就在俩小时前，我看到姨夫姨母发出的信号，所以火速赶来此地，不料还是晚来了一步，二人皆死于此人之手。他若不死，他二老九泉之下难以安息。”

    “哦，原来如此。”

    念冰点了下头，眼神里全是一片漠然，“所以你才不经我的允许，擅自将蛟王带离山庄，就是为了对付他吗？”

    念冰这话，听得牧蛇人一哆嗦，以至于膝盖一软，当即跪了下来，“我……事出紧急，未曾及时告知大人，还请大人恕罪！”

    “无妨，救人如救火，总免不得事发突然，我也不是那么不通情达理的人。”

    说着，念冰带着一抹意味深长的笑容看向了我，“你觉得，这个人我应该怎么处置才好？”

    念冰的这句话回应的是牧蛇人，只不过是对我说的。

    可我还没来得及回答，一旁的牧蛇人却会错了意，“杀人偿命欠债还钱，理应杀之而后快！”

    “嗯，有道理，”

    念冰应了声，随后朝一旁的走蛟招了招手，“既然你都这么说了，那就杀了吧。”

    话落，走蛟的身体一个翻涌重新钻进了水面，可等它再从水中冒出头时，却是出现在了牧蛇人的近前。

    牧蛇人还没明白到底发生了什么，走蛟已经张开了血盆大口，直朝着他扑了过去！

    啊！！

    一声凄厉的惨叫从牧蛇人口中响彻而起，他恐怕到现在都没明白，为什么先前供他驱使的走蛟，眼下却成了挥向他的屠刀。

    “龙……龙女大人，这是……为什么？”

    牧蛇人的大半个身体都被咬进了蛇口中，伴随着一阵骨骼开 裂以及内脏破碎声，他骇然地朝念冰问道，大量的淤血从他口中泉涌而出。

    走蛟甩动着头，将牧蛇人一点点地咽入口中，却得后者惨叫凄然。

    而念冰漠然地看着这一切，不曾留有丝毫怜悯，“钱江止，蛟王已存世八百年，再过两百载便可化龙登天，你不经我的允许，便为一己私利擅自将它带离山庄。若是让有心之人遇见，那么我们数百年等待数十代人心血，都将化为乌有。此为重罪，我杀你天经地义。”

    说话间，念冰回到了岸边，挽住了我的手，“更何况，你要杀的人是我在俗世相识并于道门成亲的丈夫，你区区一个下人，竟妄图对付我的丈夫，你说你该不该死？”

    说完，念冰朝走蛟使了一个眼神，走蛟随即也不再犹豫，犹如小鸡啄蚂蚱一般，呱唧一声就把牧蛇人彻底吞入了腹中，随后便重新返回了念冰的身旁。

    “蛟王，我和老白为了找你可没少受罪，你赶紧回去吧，下次如果再跟着别人离庄，我可就得生气了。”

    念冰这么说着，似乎死去的那个牧蛇人对她无足轻重。

    走蛟发出一声嘶鸣，却有些不放心地看向了我。

    “他是我的丈夫，我和他已经很久没见面了，我还有很多的话要和他说，一时半会还不能归去 。”

    听了念冰这话，走蛟也没有迟疑，它有些讨好地朝着老白牛吐了吐信子，随后一个返身跃入了水中，在江面上划开一道长长的涟漪，随即消失在了黄河上游。

    此时，场内已经没有了其他闲杂人等，唯有老白牛不识相地在旁边啃着嫩草。

    而念冰收起了先前的威严与冷漠，她伸出双手抱住了我，恢复了以往的温柔与静谧。

    “林笙，我的好丈夫，没想到我们这么快又见面了！”

