    大王山上的强盗要投降。

    跟性命比起来，自然是性命最为重要了。

    叶小天的人将他们给团团包围了起来，只要叶小天愿意，他现在就可以要了这些人的性命。

    “你们这些人中，谁杀过人，谁没有杀过人？”

    叶小天询问，没有人回答。

    叶小天眼神之中顿时露出了一股杀意来。

    “举报吧，把杀过人的都给举报出来，剩下的人只要跟为本驸马卖命，就都能够活命，而如果有人不举报，那他最后也得死。”

    这么一说，那些强盗顿时就慌了神，这不是要逼死他们吗？

    都已经这个时候了，他们不拼一下的话，还有什么意思？

    不然最后还是死啊。

    “杀！”

    剩下的那些人再一次的冲了过来是，而就在他们冲过来的时候，叶小天的兵马直接杀了过去，这些剩余的强盗，很快就被杀了个一干二净。

    整个大王山，可以说是全军覆没的。

    不排除逃走了一些人，但这些人根本掀不起什么风浪，所以叶小天也不损特别的担心。

    “驸马，我们要去其他山头吗？”

    于道询问，叶小天想了想，道：“派人打听一下情况，看看其他山头有没有联手，如果他们没有联手的话，那我们就一个个的灭掉他们，可如果他们联手了，我们就暂时避开锋芒，不与他们决一死战，再缓缓，反正我们灭了这么多山贼强盗，岭南东道差不多也该安静了，我们足以向那些商人交代了。”

    听完叶小天的话后，于道顿时就明白叶小天心里怎么想的了，他连忙点头应下，随后派人去打探消息。

    而就在叶小天的人在打探消息的时候，其他几个山头的人，已经秘密联系了起来。

    他们现如今一个个都很紧张害怕，哪怕是蜈蚣山这样的大山头，也有点战战兢兢了。

    如果他们不联手的话，叶小天的兵马要攻破他们，应该是没有什么问题的。

    所以，他们必须联手才行啊。

    他们害怕，所以他们联手的时候根本就没有费什么时间，很快他们就达成了一致。

    只要其中一个山头受到了威胁，另外几个山头必须立马赶去支援。

    甚至，在必要的时候，他们要齐聚在一个山头，与叶小天的兵马抗衡，那个时候，叶小天就算有五千兵马，恐怕也不能把他们怎么样。

    这些山头联手。

    叶小天这边，已经有人打听到了消息，而且把消息跟叶小天说了一下，叶小天听完之后，道：“好了，回去吧，暂时不用管这些强盗了，他们若是敢再对商人动手，我们再灭他们，现在就算了。”

    他们要避其锋芒，暂时韬光养晦。

    这个结果，对于那些臣服叶小天的强盗来说，算得上是一个好消息，而这个也让他们对叶小天多少有了一些好感。

    如果叶小天拿他们去做炮灰，让他们在前面送死，他们也是没有任何选择，只能硬着头皮去做的，而这样做的话，叶小天再攻破几个山头应该也没有什么问题。

    但是叶小天并没有这样做，他们避其锋芒之后，他们这些人就都可以活下来啊，这对他们来说，绝对是再好不过的事情了。

    --------------------叶小天暂时停止对那些强盗出手后，剩下的那些强盗却是没有因此而松一口气。

    他们都知道，叶小天是一个极其奸诈的人，他也许只是在迷惑他们，所以，就算叶小天没有再对他们进行围剿，他们这些山贼强盗什么的，也不敢再继续对那些商人进行拦路抢劫了。

    花城这边，那些商人都已经拿到了自己的货物，如果他们的货物不在了的话，他们也得到了相应的补偿，所以对于叶小天的这一次围剿，他们这些人都还算是很满意的。

    商人满意，花城这边自然也就慢慢的恢复了过来。

    叶小天也就又开始忙碌一些民间百姓的诉讼问题什么了。

    而这个时候的韩风，却是气的不行。

    “岭南东道的那些山贼强盗以前不是很厉害很嚣张吗，怎么遇到叶小天之后，都成了这个样子，他们也太怂了吧，怎么……怎么就都选择投降了呢？”

    韩风就想不明白了。

    本来是想让叶小天和那些山贼相互削弱的，谁曾想，叶小天着一路打下来，他的兵力不仅没有减少，反而增加了，而且增加了很多。

    如今叶小天可以调动的兵马差不多有三千多人，这三千多人真要跟他韩风打起来，他还真不一定能够取胜啊，毕竟领兵的人是叶小天。

    有叶小天在，那些兵马数量就不能按照那个数量来算。

    韩风着急了，特别的着急。

    这叶小天怎么就打不死呢？

    韩风在房间里来来回回的走着，这样正走着的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “将军，有人试图营救那个娇娇，此时已经被我们给抓住了。”

    韩风有点奇怪，怎么还会有人想要救那个娇娇？

    他点了点头，道：“把那个人带上来。”

    他都快要忘记娇娇的事情了，如今钱财什么的，他的兴趣已经不是那么大了，他现在最大的兴趣，是如何能够削弱叶小天，甚至是杀掉叶小天，如此，他才好彻底的掌控整个花城嘛。

    不过，如今既然发生了这种事情，那他也没有不管不问的道理。

    他这样吩咐下去后，很快就有人把那个试图营救娇娇的人给带了来。

    这是一个长相英俊的年轻人，无论各方面来看，都算是那种很优秀的人。

    他被抓来的时候，脸色不怎么好看，眼神之中带着怨恨。

    韩风看了他一眼，道：“说吧，你是什么人，为何要营救那个娇娇，本将军只给你一次机会，不肯说的话，本将军立马就派人将你给乱棍打死，反正你这样的人对本将军来说也没有什么用，留不留你，都没有什么区别。”

    韩风说的随意，但却不会让人质疑他所说的这一番话。

    他是真的随时都有可能杀掉这个年轻人的。

    说实话，这个年轻人说与不说，对韩风来说都没有什么影响。

    

