    这件事要是传出去，苏家的脸面都会被丢尽。

    北江市的人，更是大肆的宣扬此事，日后苏家将会彻底抬不起头。

    所以，无论如何。

    人不能交！

    “叶辰！”

    苏从山恨不得直接把叶辰给撕成碎片。

    “苏家主，我劝您还是把苏小姐带出来，不然......后果自负！”杨奇也不再客气，相比于苏家，他自然是选择站在叶辰这边。

    面对众多的压力，苏从山等人脸色皆是黑了下来。

    在得到手下传来的消息之后。

    底气瞬间就足了不少。

    “哼，区区武道而已，我苏家当中也有不少的武道高手，甚至在外面也认识不少，只是现在他们还都没有回来罢了，这才轮到你们在此嚣张！”

    “呵呵。”

    叶辰笑了，苏家的人还真是不见棺材不掉泪。

    “叶先生，杨老板，我们苏家的确是有不少的武道高手，现在估计都已经得到消息，正在赶回来的路上，你们还是快走吧，不然等那些人一到，可就麻烦了。”

    苏和算得上是苏家比较明事理的人。

    在这种紧要关头，他不想看到自己的大伯叔叔们受到伤害，也不想让杨奇和叶辰出现什么问题。

    唯一的办法就是劝架。

    “没错，我们苏家是北江市第一大家族，认识的武道高手多不胜数，今日只是恰巧都不在而已，就算是你今天用强带走了苏沐沐，以后我们也会把你们抓回来。”

    苏从海得意的说道。

    他从叶辰和杨奇的表情中已经看出了些许的动容。

    “今天无论如何，你也别想带走苏沐沐，她是我的孙女，自然是要听从我们苏家的安排，而你不过是一个外人而已！”苏从山附和道。

    “那我要是硬要带走我妹妹呢？”

    叶辰冷笑道。

    那些所谓的武道高手，在叶辰的眼中不过是一群垃圾。

    不过，他就算是再强。

    也怕麻烦。

    如果让苏家把他的背景全部召集起来，自己再一网打尽，倒也能省不少的时间。

    “那大家就鱼死网破，反正要不了多久我苏家的高手就会聚齐，到时候你们一样跑不了！”苏从山沉声道。

    他现在就是在赌，赌叶辰和杨奇没有这个胆子。

    苏家能有实力在北江市屹立这么多年不倒，自然是有着自身过硬的实力。

    “鱼死网破，你太高看你们苏家了！”

    叶辰嘴角处的笑容，有着几分不屑和寒意。

    “小子，修得猖狂！”

    “我们苏家可不是区区天诚集团就能够相媲美的，虽然你有着武道的实力，但这也不是你嚣张的资本，有本事给我们时间让我们召集高手，再一比高下！”

    苏从海瞪着叶辰说道。

    他当然有些畏惧叶辰的实力，只是苏家的面子不能因为自己丢了。

    所以，哪怕是再怕，也要强忍着。

    “时间吗？”

    叶辰轻轻念叨一遍，随后开口说道：“既然你们要时间，那我就给你们三天时间，让你们去召集你们苏家自以为的武道高手，三天后我再来，定当踏破你们苏家大门！”

    “狂妄！”

    苏从林当即站了起来。

    手掌重重的拍在一旁的桌子上，发出沉闷的声响。

    “还敢大言不惭要踏破我们苏家的大门，三天的时间一到就是你的死期！”

    叶辰冷笑：“是不是我的死期，到时候你们自然就知道了。”

    杨奇现在颇有些同情的看着苏家众人。

    不管是什么人，得罪了自己的这位师尊。

    都不会有什么好结果。

    哪怕是北江市第一家族苏家，也是如此。

    真是不知者不畏。

    若是让苏家的人知道自己师尊的真实身份，恐怕绝对会马上跪地求饶，根本不敢有任何反抗的余地。

    可是，接下来苏家主的话，就彻底决定了苏家的未来。

    那就是没有未来。

    “如果我们在三天后召集了人手，但是那个时候你不敢来的话，怎么办？”

    叶辰还未说话，一旁的杨奇就已经率先站了出来。

    “若是老师不来的话，我杨奇愿意拿出天诚集团送给苏家主！”

    这是他对叶辰的绝对自信。

    “什么！”

    “天诚集团！”

    苏从山都有些不太淡定了。

    甚至，都有些希望叶辰不要来了。

    天诚集团在北江市有着举足轻重的地位，这些年来发展的倒也不错，特别是董事长杨奇，有着不少的人脉。

    对于苏家来说算得上是一个有力的合作伙伴。

    如果他们苏家得到天诚集团的话。

    那么实力将会大为增进，这可不是一加一这么简单了。

    “杨老板说的可是真的？”

    苏从海凝声问道。

    他们都看出了天诚集团的潜力和前途。

    这么白白送到嘴边的肥肉，又岂会有不吃的道理？

    “我杨奇说话，向来说到做到，从不反悔！”

    杨奇一字一句道。

    “好，这个赌约我们苏家接了，三天后就在苏家我们等着你们。”

    苏从山不再犹豫，直接答应了下来。

    “很好，那我就在三天后再来要人，另外，我妹妹苏沐沐倘若在你们苏家少了一根汗毛，我都会让整个苏家惨痛的代价！”

    说完，叶辰直接拂袖离开。

    杨奇紧随其后。

    留下了一众面面相觑的苏家众多高层。

    许久，苏从山终于反应过来。

    让保镖全部退去，脸上却是有着万年寒冰般的冰冷。

    这个叶辰实在是太嚣张了。

    他执掌苏家这么多年来，从未有人敢这么和他说过话。

    这让他的脸面有些挂不住。

    “这个叶辰，竟然如此目中无人，这次一定要让他付出代价！”苏从海怒声说道。

    他虽然不是家主，可也算是苏家三大巨头之一。

    出门在外，谁不敢给他面子。

    哪怕是再见到他的时候，都要卑躬屈膝，说话小心翼翼。

    结果，偏偏就遇到了叶辰。

    不仅大闹苏家要人，还打伤了他们苏家的高手。

    更是大言不惭的说要在三天后，踏破苏家大门。

    而且，还要他们保证苏沐沐的安全，说是少了一根汗毛，就要让苏家付出惨痛的代价。

    真是张狂至极！

    嚣张至极！

