    赵桓一脸呆滞低头，漠然看着八百里加急送来的战报，翻看了一遍李宗之、邓肃等人尚不知晓的太原沦陷战报，低头看向大殿内文武百官……

    “种师中战败，姚古、张灏战败，解潜、张思正、折可求战败……”

    “金人已经破开了太原城，已经南下了晋州……李爱卿，此时当如何？可有解决之法？”

    赵桓一脸冷漠看向李纲，李纲默默抱拳一礼，神色郑重道：“女直人乃山林猛兽，若我朝不誓死抵挡，天下……”

    “砰！”

    赵桓大怒。

    “吾不想听这些，吾只想知道爱卿可有良策抵挡住女直人！”

    李纲再次抱着木板低身道：“臣以为当调天下之兵，臣以为首要当严肃军纪，当任用敢战、勇武之将，当如太原那般战至最后一人。”

    李纲郑重抱拳道：“臣曾听闻蔡驸马言女直人以蛇吞象之弊，女直人起于鸭子河之北，数年来连连吞并辽国，正如蔡驸马所言，女直野人看似侵略如火，实则自身暗藏凶险杀机，只要我朝予以重创，必可阻住贼寇侵略之势。”

    “所以……”

    “臣以为当令敢战、忠贞之士坚守各城以防，当令人告河北、并州忠贞之人誓死抵抗，当调天下之兵与贼誓死一战！”

    十余年前，蔡鞗本应该与赵桓是“主仆”关系，但十余年来，两人只在应天见了一面，虽只一面，却知本应是他的伴读小儿的强势、霸道，也更知道那个菜伴读的厉害，乍一听到李纲当堂说起“蔡驸马”时，不由坐直了身子，可还没数息，心下便是满满的失望、愤怒……

    张邦昌突然上前一礼，冷脸道：“陛下，臣弹劾开封府事李纲丧师辱国，弹劾他阴害我朝忠贞公主，致使天下忠贞之士坐视贼人入境而不救。”

    李纲心下大怒，正待冷脸怒视投降派张邦昌，吏部尚书王时雍上前一礼，又转身向李纲稍微抱了一拳。

    “正如蔡驸马所言，女直人却如以蛇吞象，当日太上皇以花石为由而将蔡驸马下狱监牢之中，至此蔡驸马便不再信任朝廷，继而远走海外荒芜岛屿。”

    想着蔡鞗这些年所作所为，王时雍心下感慨不以，原本怎么看怎么是个奸逆反叛者，不仅私自在海外立国，更是多次抢掠官府之财，可真当无数挥舞弯刀女直人杀到开封城下时，这才开始害怕了，重新审视起蔡鞗这些年所作所为……

    想着桀骜不驯小儿的所作所为，王时雍心下感慨不断，看着加剧了这一切发生的李纲，面上无一丝表情，冷声说道：“蔡驸马自蒙学之时便立志从武，性情更是刚烈至极，王某心下同样不赞同蔡驸马诸多所作所为，但公允的说，蔡驸马并无危害了朝廷之为。”

    李纲面无表情冷哼。

    “哼！”

    “劫掠我朝州县府衙田地、钱粮，难道不是聚众造反？”

    “以船只断绝南北、私自更改我朝军制，以至于十万厢军皆为其奴，至今已远走海外为祸，难道不是为害我朝？”

    “领辽人之贼南下侵入我朝京东东路六州，甚至又侵入我朝京东西路诸州县，以船只肆虐两浙十四州，难道不是危害我朝？”

    “哼！”

    “若蔡驸马真如王尚书所言，在女直人南下为祸天下之时，大明岛就该北上出兵以断贼人后路！”

    ……

    “呵呵……”

    王时雍苦笑摇头，看着李纲说道：“若王某知晓我大宋朝今日之窘境，当日王某必拼死上奏太上皇，王某情愿当日蔡驸马将奸贼童贯、谭稹所领军将砍杀了个干净，王某情愿南下平乱之二十万军皆由蔡驸马督理、严肃军纪，如此也不会有数十万与辽国战一败再败之事，也不会有了屠戮燕京以至于辽民深恨我朝残暴、无恩义。”

    “劫掠我朝州县田地？断绝江道阻塞南北？十万厢军不从军令远走海外？南下我朝京东东路六州……”

    “李大人是不是忘了？忘了蔡驸马因何如此暴烈作为？”

    完颜宗望不打到开封城下，王时雍自是愿意弄死了不听话的小混蛋，可现在都是什么时候了？

    知道李纲是赤胆忠臣，可那又如何？若真的打赢了女直野人，真的救下了太原，真的用公主激怒了大明岛，让大明岛与女直野人厮杀不断，王时雍绝对会在家里大醉庆贺，关键是救援开封军队一败再败，救援太原的精锐折、种、姚西军连连大败而逃！

    一想到整个开封百万人却仅有两人敢出城与敌拼死一战，一想到因镇边了百十年的精锐西军惨败再次重创了军心士气，王时雍心下便是难言愤怒。

    “王某心下不赞同蔡驸马所作所为，但王某心下也敬服蔡驸马思虑之长远，正如当年小帝姬在应天之时所言，我朝承平了百年，兵卒久疏武备，大变之下很难抵挡残暴之贼，也如李大人所言，女直野人确实是以蛇吞象，只需将之重创，我朝自可暂稳天下。”

    说到此处，王时雍心下叹息，苦笑道：“蔡驸马不信任朝廷，不信任我朝兵卒可以一击而败金人，王某原也不屑一顾，我朝披甲百万，我朝富庶冠绝诸朝，又怎会击败不了人心惶惶之残辽兵卒？”

    “可惜，王某太过自大，而蔡驸马却像是确定了我朝今日之困，故而才有第三师、幼军之事……”

    王时雍说到此处，一脸郑重看着冷脸不语的李纲，说道：“我朝一错再错，前事暂且不提，王某今日只想问李大人几个问题。”

    “其一，金人兵分两路，西路暂且不提，除了我朝承平百年，兵卒荒废了兵事武略外，数万金人因何短短一个月内兵困我朝帝都？”

    “其二，救援太原之卒皆我朝最为精锐的西军，所领兵之将亦是我朝悍勇之将，河北之地一马平川，李大人或许言金人有马匹可乘，我朝兵卒皆步卒，很难于平整之地阻住敌人，可并州呢？并州乃山岭路险之地，如此之下，我朝最为精锐之卒却大败而归。”

    “山岭路险之地，我朝最为精锐之卒尚且大败而归，如此重创我军士气之下，此时正在南下金人西路数万之卒，一旦进入我朝河南之地，李大人如何可一败金人西路之敌？”

    “其三，我朝与辽国于河北相持百年，河北一马平川之地，是故我朝于河北之地屯兵数十万以防变故，如此之众披甲之卒尚不足以抵挡数万女直人南下。”

    “河北一马平川之地，数十万我朝披甲之卒于平原之地无力抵挡；并州山岭路险之地，我朝最为精锐的十数万西军无力抵挡……”

    “敢问李大人，西京洛阳平川之地，可否阻住金人西路之卒？”

