    挂断许飞的电话后，唐洛点上一支烟。

    杜云峰浪子回头了？

    也就是……不会再赌了？

    “这小子……倒是有点手段啊。”

    唐洛轻笑，众所周知，赌与毒，是最难戒掉的。

    赌，虽然不如毒瘾那么难，但同样不容易戒掉！

    要不然，全天下也不会有那么多因为赌博而落个妻离子散，家破人亡下场的人了。

    “得跟杜若说一声，虽然她没问，但肯定也惦记着她爸呢……这就是血浓于水的亲情，可惜，我从未体验过。”

    唐洛有些羡慕，找出杜若的号码，拨了过去。

    “洛哥？”

    接到唐洛的电话，杜若有些惊喜。

    “嗯，小若，你干嘛呢？没打扰你吧？”

    唐洛问道。

    “没有没有，我正在学校图书馆呢……”

    杜若忙回答道。

    “嗯，小若，跟你说个好消息，你爸已经戒赌了。”

    唐洛笑着说道。

    “什么？真的么？”

    杜若的声音，一下子变大了。

    很快，又传来她小声道歉的声音，应该是声音太大，吵到了别人。

    唐洛轻笑，果然一直惦记着她父亲啊！

    “洛哥，稍等，我出去跟你说啊。”

    杜若说完，就跑出了图书馆。

    “洛哥，我出来了，我爸真的戒赌了么？”

    “嗯，真的，今天晚上……我就送他回去。”

    唐洛点点头。

    “你今晚回家么？”

    “嗯嗯，今天周五，我傍晚会回家……洛哥，你们什么时候回来？”

    杜若问道。

    “唔……应该六七点左右吧，到时候我给你打电话。”

    唐洛想了想，说道。

    “行……”

    杜若很开心，压在心头的一块大石头，终于算是落地了。

    “洛哥，谢谢你。”

    “呵呵，客气什么，那晚上我们再联系。”

    唐洛笑了笑，又跟杜若聊了几句后，挂断了电话。

    “采芳洲兮杜若……终究是改变了一个人的命运。“

    唐洛自语一声，又给谢民打去了电话。

    两人足足打了半小时，唐洛才算是让谢民那颗‘漂浮不定’的心，安定下来。

    为此，唐洛是一口一个老丈人，就差跟他说，先带着谢小益去扯个证了！

    为了不让谢民一天到晚闲着没事儿干，竟瞎操心给他生大胖小子的事情，唐洛特意催促了几句，医药公司得赶紧干起来，壮阳药得赶紧生产往外卖！

    这不光涉及到广大男同胞的性福大事儿，还涉及到……大笔银子的事情！

    甚至，唐洛还给谢民勾勒了一个画面，等公司一开，药一卖，那就是人在家中坐，淫，不，银从天上来啊！

    听着唐洛勾勒的画面，那边的谢民……明显呼吸都重了不少，显然这画面对他刺激极大！

    “呼……可算搞定了。”

    唐洛喘了口粗气，忽悠这便宜老丈人，还真挺麻烦啊！

    等休息了一阵子后，他想了想，给一条发了信息，问那边怎么样了。

    很快，一条回复，已经通知狱主了，暂时没什么情况。

    这让唐洛也放心并不少，收起手机，进了休息室……继续修炼！

    一下午时间，很快就过去了。

    想到要去唐门，唐洛去总裁办公室，跟韩若冰打了个招呼。

    韩若冰也没多问，或者说……她已经习惯了。

    下班后，唐洛离开公司，前往唐门。

    “洛哥。”

    守在门口的小弟，认识唐洛，见他来了，快步上前打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，派了几根烟，随便聊了几句后，才走了进去。

    得到消息的疯子，迎了出来，带着唐洛向许飞办公室走去。

    “疯子，你现在是唐门的二号吧？”

    唐洛问道。

    “唔……算是吧。”

    疯子点点头，他在唐洛面前，依旧如以前那般恭恭敬敬。

    因为他很清楚，唐门能有今天，是因为什么。

    他更清楚……唐洛到底拥有什么样的能量！

    “呵呵，好歹也是二号人物了，怎么还跑出来接我来了……又不是找不到办公室，我自己就行。”

    唐洛笑着说道。

    “那哪能行，要不是您老丈人在，飞哥都出来了。”

    疯子摇摇头。

    “哎哎哎，别听小飞胡说八道，谁老丈人啊。”

    唐洛纠正，一个老丈人已经够让人头疼了，再来一个，那特么蛋也得疼了！

    “呵呵。”

    疯子轻笑。

    来到办公室，唐洛见到了许飞和杜云峰。

    杜云峰再见到唐洛时，有些害怕，甚至都不敢看他，眼神躲闪着。

    这段时间以来，他算是弄明白了唐洛的身份，这是个大混子啊！

    甚至他听说，就连青帮、洪兴的大佬，见了唐洛，那也得老老实实的！

    青帮、洪兴，那是什么样的存在！

    整天呆在赌场的他，还是知道的！

    “老杜，见了我，不至于这么害怕吧？”

    唐洛看着杜云峰，打了个招呼。

    “没，没……唐少，您好。”

    杜云峰忙摇摇头，带着几分恭敬。

    唐洛微皱眉头，什么情况，不会是让许飞给打傻了吧？不是说，别打他么？

    “小洛，老杜已经明确知道赌博的害处了，你问问他，以后还赌不赌了。”

    许飞笑着说道。

    听着许飞的话，唐洛翻个白眼，你这不是废话么？你问十个赌徒，有九个半回答你不赌了，可实际上呢？

    十个都得赌！

    半个不赌的都可能没有！

    “来，你出来，我跟你聊几句。”

    唐洛把许飞叫了出来。

    “你确定，杜云峰真不赌了？”

    “绝对不赌了，我以人头担保。”

    许飞认真道。

    “确定了是吧？我可不想我把人送回去了，他转头就钻赌场里去……那样的话，打我的脸倒是轻的，让杜若和她母亲失去希望，才严重了！”

    唐洛看着许飞，皱眉道。

    “你放心吧，绝对不会再赌了。”

    许飞更严肃了。

    “行，我怎么看他畏畏缩缩的？你打他了？”

    唐洛又问道。

    “没有，他是你老丈人，我能打他么？你真要是跟他闺女怎么着了，我搞不好还得喊他一声‘叔叔’呢。”

    许飞摇摇头。

    “滚蛋，不能正经点？”

    唐洛瞪眼。

    “说，另一件事儿是什么？说完了，我把杜云峰给送回去，他老婆和女儿还在家等着他呢。”

