    李陵有些质疑，他琢磨自己大概真跟雒阳北门犯冲，或者也跟丁原、董卓犯冲。

    因为系统通告的原因，李陵想到刘宏会对他提防忌讳，但还真没想到，刘宏居然调兵雒阳。

    眼前两处军营距雒阳算不得远，两处万人军营，建设力度，已经超过军帐，都有了营寨雏形，若是赶工数月，怕是能在雒阳之外建立两座军营。

    “呵呵，一别多时，未想在此与两位将军再逢，听闻董将军现屯兵河东之地？”眼见一众恭敬，李陵脸带笑意，再跟董卓、丁原两人招呼。

    此时相见，董卓、丁原再没有前次那般对李陵随意，两人恪守礼数。让李陵摸不清大概，不过丁原应该官位较低，对李陵言语只称拜见，却是不敢做亲近之态。

    早跟李陵打过交道，丁原深知李陵不是什么好东西，此番李陵当真可谓杀人无算之辈，戾恶将军之名，早已传遍大汉。

    他对东莱多有查探，更知东莱可驱策数头他国异兽，今日再见李陵，不知其心情所图，丁原谨慎起见，当真不想给李陵留下口舌。也省的李陵寻他晦气，鬼知道这货会不会借机发癫。

    “李将军消息灵通，早时凉州叛军寻衅，因惧将军归汉受降。老夫领军却是占了将军威势，此番战兵多有混乱，却是不得不暂驻河东整顿。”董卓对李陵笑道。

    “呵，董将军福缘所致，这河东，却是个好地方啊。”李陵轻笑，打量董卓更加发福的肥胖体型，被李陵扫视，董卓心中有些发毛，脸上挂起牵强的笑容。

    “无奈，无奈尔。李将军见笑。”董卓道。

    李陵带不带‘杀气光环’之类他自己都不知道，先入为主这种事情挺难改变，董卓要说也是杀伐起家，他更清楚李陵杀伐数量之后存在的意义，对待李陵，董卓亦是小心。

    几人简单交流，都是董卓在说，丁原少有言语，两者身后众将，包括吕布在内，都停留十步开外。

    董卓驻兵河东，差不多也就预示着他要乱汉的开端，或者说他此时已经在观望雒阳局势。

    因为之前所言的凉州叛乱，董卓获利不少，并州牧一职瓜落董家，丁原此时倒也弄了个并州刺史的身份。两者之间，平时怕是不少嫌隙。

    两人虽然屯兵在此，但并没准备阻拦李陵去路。李陵也搞不清刘宏的路数，远看董卓军中战马均为铁骑，李陵暗思，董卓此时应该已在藏拙。

    刘宏身体越来越差，正常情况下，想来也差不多快要归西，此时东汉境内不少权势者都或明或暗的逗留雒阳周边，也许都在观望刘宏情况，以求天变获利。

    要说东汉这些世家门阀，李陵估计像续命符之类的保命事物定然会有。

    但众人皆在静待刘宏归位，怕是一些人已经在预谋刘宏死后利益的再分配问题，自然也就没人会去保他性命。

    河东有水妖皇险地，董卓逗留那里，观察雒阳局势是一个方面。前世轨迹，他也将在那里刷出大量的燎原火战马。

    跟丁原兵营中大量的并州狼骑一般，董卓此处的军营中，也充斥着凉州铁骑。

    这些凉州铁骑均是普通的大汉制式装备，李陵确认董卓藏拙，这胖子心思油滑，也是早早惦记上刘宏后事之人。

    “说来，本将岛国一行，倒是获得了些有趣事物，不若招出，以供诸位鉴赏？”说笑之时，李陵也不等两人回答，圣兽式神，一个个在雒阳城外展现身形。

    八岐大蛇，圣兽玄武，大天狗，玉藻前，正在李陵考虑要不要再召唤出几个体型大一些的高级召唤物时，远处八岐、九尾的吼叫，相继传来。

    太史慈、徐晃、郭嘉三人打头，三条九尾率先出现在众人视线当中，于禁、李乾、典韦、程昱战马一侧各游一条八岐，黄忠的大天狗，略显孤单的独自飞在他后方上空。

    东莱一众将领，不知何时，追赶上了李陵。

    “参见主公。”圣兽居后，众人来到李陵身前，拜行军礼，各具气势。

    “你们。。。嗯，免礼吧。”李陵诧异，片刻恍然，两军噤声之时，李陵唤众人起身。

    “喏。”众人恢复，面露笑意与李陵对视。

    李陵知道，此番他们这么出现，出现在雒阳城外，便等于在世人面前彻底打上了他李陵的标签。李陵心中，难免升出些许感怀。

    “哈哈，两位将军，此处皆为大汉人杰，两位将军以为然否？”李陵大笑出声，向董卓、丁原介绍起身旁众将。

    董卓、丁原心中有些骂娘，谁踏马的说东莱只有几头异兽，异兽跟圣兽是一码事么？行，你是大佬你牛叉，人杰？你这群都是人魔好不？

    一头头体型庞大的圣兽在雒阳城外一字排开，久经战事的武将们，更是忌讳玉藻前、大天狗这般体型近人的存在。

    两处军营骚动渐起，丁原、董卓部将中，有人悄然退回军营，安抚众将。丁原身后，更有一人脑袋达拉的极低，直往身高武将背后退缩。

    ‘麻蛋，怎么就碰到主公跟诸位将军了，怎么这边好像跟主公不和？要不要辞职先？看不到我，你们看不到我。’李虎心中嘀咕不断。

    李陵将众将一一介绍，丁原、董卓客气寒暄，若说之前仅是因为李陵杀名谨慎，眼前这群召唤物，却是给两人带来直观的压力。

    并州狼骑擅长侵攻袭杀，面对圣兽多有不足。凉州铁骑天赋嗜血，死磕圣兽，要比并州狼骑强上不少。

    若是单只圣兽，丁原、董卓两人或会避让，但也不至惧怕。

    可眼前这么大一群，再加上李陵身后这些气势不俗的部将，陛下找他们来站场子？我的个陛下啊，坑人没这么坑的。

    “本将寻陛下献礼，岛国物产却有增益大汉之物，你们可要随本将一行？”一番寒暄，李陵对郭嘉等人问道。

    亮相也算亮了，想来这边情况片刻便会传入宫中，李陵询问之时，众将对刘宏不太感冒，并未随李陵同行。

    雒阳城外，李陵唤出战马，独身跨马，两军噤声。

    吕布看着李陵独骑傲然，原本心中竖立起的权势至高心态，再次产生动摇。

    若说之前李陵雒阳之外杀他，还存在借助权势的嫌疑，那此番李陵更胜往昔的风光，却是实打实靠杀伐战力获取。

    胡羌鲜卑之中，也有掉落秘石的武将，吕布半年来也有提升。但近距离接触李陵，本能让他感觉到超出那九尾妖狐的紧张感。

    吕布看着李陵远行背影，拳头紧握开裂，丝丝血渍低落地面，面无表情之下，实难看出吕布此时所想为何。

