
冷冥见状随即皱着眉头说道："别动！"楼依依闻言立即不再动弹，嘴里喃喃着："不动就不动嘛！那么凶干什么，真是的，又不是本姑娘求你抱着我的。"

"再啰嗦，我就把你扔地上！"楼依依立即闭嘴不再说话

冷冥见楼依依终于不再动弹，于是便继续抱着她走向她的房间，走到她房间后，就径直走向里面的床榻，轻轻地将楼依依放下，随后便在楼依依的床边坐下，将楼依依的的右脚捏了起来，然后轻轻的揉了一下，楼依依便立即大叫一声："啊！好疼啊！你轻点！"楼依依这才知道自己脚崴了，但是冷冥是怎么知道自己脚崴了的？还有刚才他不肯放自己下来难道是因为他刚才早就发觉了自己脚崴了的事吗？那自己刚才岂不是冤枉他了。

楼依依想到这里随即有些不好意思的看了冷冥一眼，冷冥低着头也能感觉到楼依依的目光，他头也不抬的对着她说道："现在知道错了？刚才不是还挺厉害的么？忍着！"冷冥说完后随即手上一用力，'咔嚓';一声帮楼依依把脚骨给整了回来，楼依依疼的大叫不已，冷冥见状随即说道："好了，你现在动动看，还疼不疼了？"

楼依依闻言立即停止了喊叫，随后扭了扭刚才扭伤的脚腕，惊讶的看着冷冥说道："不疼了也！冷冥你好厉害啊！居然会治脚伤！"楼依依说完后，便立即翻身下床，在房间里走来走去，笑的好不开心。

冷冥见楼依依的脚好了之后，随即便也站起身对着她说道："以后不要再随便做这种危险的事情了，下次你可不会那么好运正好让我路过！"冷冥说完后便转身离开了楼依依的房间。

楼依依见冷冥转身就要离开，于是便笑着对着冷冥的背影说道："我知道了，今天谢谢你啦！哦，对了，你温柔的时候还蛮帅的哦！"楼依依说完后嘿嘿一笑。

冷冥闻言往外走的脚步一顿，随即背对着楼依依轻哼一声，然后就大步流星的离去，冷冥心里想着，难道本门主平时的样子不帅么，冷冥虽然心里这么想着，但是嘴角却是微微上扬着，显然是心情不错的样子。

而此时楼依依还在为刚才冷冥离开时的轻哼感到困惑不已，难道自己说错了什么话么？夸他帅还夸错了？难道下次该夸他美吗？楼依依想到此随即浑身起了一身的鸡皮疙瘩，要是说他美的话，想必他会更加生气吧？

晚上楼依依窝在被窝里睡觉的时候，脑子里便一直回想着白天冷冥从树下飞起接住自己的那副画面，然后又跳转到冷冥揉着自己的脚腕认真帮自己治疗脚伤的画面，楼依依一想到冷冥认真时候的样子，便立即双脸通红，可是却又控制不住自己的脑子不去想他。

楼依依拍了拍自己的双颊，自问道："自己这是怎么了，为什么一想到那家伙就脸这么烫啊？而且我的心为什么跳的这么快？"楼依依说着便想起以前住自己家附近的红姐，她曾经跟自己聊过一些关于男女情爱的事，红姐说过，一个人若是喜欢上了另一个人，便会心跳加速，见不到他的时候会想他，见到的时候便会脸红不已，为什么自己的状况和红姐说的那么相似呢？难道自己爱上那个家伙了？

这个念头一冒出来，就立即在楼依依的心里生根发芽，楼依依越想就越睡不着，难道自己真的爱上冷冥了，可是自己才认识冷冥没多久啊？这种感觉真的就是红姐说的喜欢吗？楼依依就这样想着这个问题想了一夜，导致第二天醒来后，眼睛肿的就跟个核桃似得，把来叫她起床的沐羽吓了一跳。

沐羽看到脸色这么憔悴的楼依依，随即关心的问道："楼姑娘，你怎么了？脸色这么难看？是不是哪里不舒服？"

楼依依看到沐羽过来后，随即就像找到了救命稻草一样，立即抓着沐羽的手臂问道："沐羽姐姐，你有没有谈过恋爱？你知不知道喜欢一个人到底是什么感觉？"

沐羽闻言随即便明白了楼依依是在为什么事情发愁，看来这丫头终于是意识到自己的感情了，现在发现还不算太迟钝嘛，于是沐羽便开口说道："我当然知道了，我和匕刃就是一对啊，难道你不知道吗？"

楼依依闻言立即惊讶不已，她一直以为沐羽和匕刃就是冷冥的侍卫而已，没想到他们原来是一对情侣，于是便立即问道："沐羽姐姐，那你一定知道喜欢一个人是什么感觉对不对？你告诉我好不好？"

沐羽见状立即笑着说道："好好好，来你坐下，我慢慢跟你说，喜欢一个人啊，就是你想到他的时候心里会甜甜的，特别是想到他对你好的时候，心里就跟吃了蜜一样的甜，然后就会想的一夜睡不着觉，就像你现在一样，第二天起床后，眼睛肿的像核桃。"

楼依依见自己的心事被沐羽看破后，便立即脸红着对沐羽说道："沐羽姐姐，你好坏，居然取笑我！我不理你了！"楼依依说完后，便立即冲出了自己的房间，然后来到一个凉亭里坐下，双手托着腮帮子，不停的想着沐羽刚才对自己说的话，难道自己真的喜欢上了冷冥吗？那自己现在该怎么办呢？跟他表白吗？可是万一他根本不喜欢自己呢？

想到这里楼依依立即烦躁的挠着自己的头发，而这时冷冥正好也起床了，一打开房门，就看到院子里的凉亭里坐着一个人，正在不停的挠着自己的头发，好像有什么烦心事一样。

于是冷冥便慢慢朝着楼依依走过去，等他走到楼依依面前时，楼依依才发现自己的面前突然多了一个人，随即便站起身，发现是冷冥后，便立即脸色通红，心跳加速，冷冥看到楼依依的反应这么奇怪，于是便问道："你怎么了，脸怎么这么红？是生病了吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668017"  chaptername="第九百五十四章  试探">加入书签</a>
</div>
