    她家小公主长大了，在大众面前喜怒不挂在脸上让人诟病。

    两人表面是甜蜜地笑着聊天，但聊天的内容就完全跟甜蜜不相干了。

    元秉奂笑着低声道：“你这样有意思？故意选一个一样类型的青春校园剧，连题材都类似。”

    陆垚垚也笑着，在他耳边回应：“有意思啊，到时赢了你可太有意思了。”

    元秉奂还是笑，但只有陆垚垚知道他现在愤怒、抓狂，牵着她的手很大力，她手掌有些疼。

    “你果然是一如既往地任性。”

    “我说了，让你不要跟宋可秋合作，你不是不听吗？”

    “我不管你们什么关系，我只知道这部剧我很喜欢。”

    “是喜欢这部剧，还是喜欢这部剧的女主角？”陆垚垚的手依然被他牵着，因为他拽得紧，她的手有点疼，也有点凉。她是最近才知道宋可秋是他工作室新签的艺人，他拍这部青春校园剧，就是为了捧宋可秋。

    表面笑着，心里是冷的。

    偏偏这时候，宋可秋见元秉奂迟迟没有回去，便主动走过来，笑着跟她们打招呼

    “垚垚，你好，好久不见。”

    “可秋，好久不见。”

    “你们有什么悄悄话回头再说吧，活动开始了。”宋可秋指了指陆续入座的嘉宾们。

    论演员的自我修养，在她们三人的身上发挥的淋漓尽致，各有心思，但表面简直不要太和睦。

    其实这个不动声色的三人较量，陆垚垚是不占优势的，因为元秉奂和宋可秋是屏幕情侣的关系，外界又都谣传宋可秋跟她不合，所以大家都在看她这个现实正牌女友的反应。

    她如果不理会宋可秋，那就做实了两人不和的传言，并且显得她不够大气；

    如果她热情，又显得虚情假意，很虚伪，与她的人设不符合；

    所以这个度很重要，她一面小鸟依人依偎在元秉奂身边，一面落落大方回应宋可秋，心里恶心得不得了，但是表面一点也不反应出来。

    活动节目要开始了，他们三人才各自找到自己团队的位置坐下。

    之所以说团队是因为元秉奂和宋可秋那部剧的投资方也在；而郝姐说，她们这部剧的投资方也临时决定来。

    陆垚垚一向不过问这些，她不像别的同行，要看投资方的脸色，要打理好投资方的关系，她的大部分剧都是听鲸金融旗下的娱乐公司投资，偶尔有别的公司投资，也是郝姐在打理，所以她没有这个概念，并不知这次的投资方具体是谁。

    主办方像是故意的一眼，她和元秉奂这两部剧的座位都在第二排紧挨着，第一排是教育.部那边的人。

    等她走到有自己名字的座位时，才发现旁边赫然坐着的不是顾阮东还能是谁？

    顾阮东依然是穿着黑衬衫，衬衫领口的两颗扣子没有扣，露出他白色的皮肤和若隐若现的锁骨，人依然看着有点痞气，一手撑着下巴，一手玩转手里的打火机。

    像是不认识陆垚垚一样，看了她一眼，连招呼都没打。

    他不打招呼，陆垚垚求之不得，也不招呼，直接坐在旁边的位置。其实以前也在一些活动上碰到过，但都没有今天这么近的距离，他不说话坐在那里，看着心情不好的样子，给人压迫感十足，陆垚垚往旁边悄悄挪了挪位置，尽量跟他保持距离。

    她还心情不好呢，看到元秉奂和宋可秋光明正大坐在一起，尤其现在，台上主持人讲了本次活动主题，并且播放了关注校园暴力的宣传片，是元秉奂和宋可秋拍摄的宣传片。

    宣传片里，两人就是情侣关系，因为女孩被校园暴力，男孩挺身而出救她于水深火热之中，两人深情相拥，情谊感人。

    陆垚垚觉得这个宣传片就像是在讽刺她，嘲笑她，明明她和元秉奂才是人尽皆知的情侣关系，结果这个宣传片，他不仅不找她，连提都没跟她提过。

    她坐在座位上，看着台上的两人在讲宣传片的拍摄过程，哦，原来去年就拍好了，看来两人早有合作，只有她还像傻子一样，之前每天在元秉奂面前抱怨宋可秋如何含沙射影说她是花瓶，是靠关系的小公主。

    难怪每次元秉奂都回答：你做好自己就是了，管别人怎么说。从没有与她感同身受过来自宋可秋的嘲讽。

    越想越气，浑身冰凉，演不下去了，也不想再演了。

    节目近尾声，元秉奂起身去洗手间时，陆垚垚也跟着去了，她今天穿的晚礼裙，露肩露背，依然是高跟鞋，起身时，动静还挺大的。

    裙子扫到旁边顾阮东的小腿上，他面无表情往另一边的方向挪了挪。陆垚垚扶着胸，微微弯腰从他身边经过去找元秉奂。

    节目快结束了，元秉奂没打算再进去，见到陆垚垚走过来，依然很美，在外时刻注意自己形象，这种活动，嘉宾以休闲装为主，她偏要穿繁琐的礼服，头发卷成长长波浪，即甜美又性感。

    只是，他不爱了，再美也无法激起他内心丝毫波澜。

    两人几个月没见，这是第一次单独没有外人的见面，都不需要演戏，所以陆垚垚看得真切，他眼里对她没有爱了，一点也没有。

    也或许从来没有爱过。

    陆垚垚最近新学了一个词，叫“精致利己主义者”，这个词来形容元秉奂最恰当不过，他当初接受她的追求，除了喜欢，更多的应该是她的家庭背景，而今不喜欢了，自己又有了稳固的事业，被称为实力派演员，而不再是流量了，所以不需要她的助力了，当然不愿意再屈就。但也不主动提分手，就以冷暴力对她，希望她主动说分手，他好扮演是被抛弃的那一个。他每走的一步，都是算计好，是当下利益最大化的选择。所以她说他是精致的利己主义者。

    陆垚垚穿着礼服高跟鞋，走起路来，摇曳生姿，本想过去直接扇他一个巴掌为这段关系做个了结，但谨记郝姐说的，别闹事。

