    除了这双龙王靴。

    地火龙王另外也爆了两件十星装备，其中还包含了一件龙族装备！

    红色技能书，10星宝箱。

    跟之前一样，所有的战利品，且先统一放在张奕身上，等待结束任务后，再进行分配。

    在火山里找到第二道密令，系统提示随之响起——

    “叮～恭喜你获得第二道黑暗密令，第三道黑暗密令位置已更新：绝望森林！”

    “作为找到第二道密令的特殊奖励：前往【绝望森林】的传送门已开启，通过传送门可快速抵达绝望森林，传送门持续存在30分钟后消失！”

    哗！

    一道巨大的白色光幕，出现在火山脚下。

    统计了一下最终损失。

    相对于第一阶段任务来说，第二阶段任务的损失，已经降低了很多。

    第一阶段阵亡两千。

    第二阶段阵亡人数骤减至一千。

    从最开始的六千人，到现在，还剩了三千。

    拿下第三阶段任务，肯定不成问题。

    于是，大军来到火山脚下，通过光幕进行传送，迅速抵达第三阶段任务目的地：绝望森林！

    映入眼帘的，是一片散发着死亡，仿佛置身边缘就让人感到绝望的偌大树林。

    根据任务指引：

    最后一道黑暗密令，就藏在栖身在这片树林中的某一只【原始战龙】身上。

    时间已经是晚上，经过白天一天的消耗，大军疲惫。

    便像昨晚进军地心谷的时候一样。

    众人暂且没有进入绝望森林，就在森林外面扎营驻寨，进行休整。

    幻影城这边。

    血色佣兵的发育，并没有理想中的那么顺利。

    本以为星辰殿与战国的几大巨头与核心成员全都不在，再加上黑龙相助，快速招垄势力，一步登顶，成为幻影城第一世家还不是轻而易举。

    可这几天，他们处处遭到星辰殿跟战国玩家的打压。

    导致许多刚加入血色佣兵没多久的玩家，纷纷吓得跑路，整个军心十分涣散。

    夜晚。

    血色帝王与队里几大核心玩家，又聚集在城内一家餐厅，开展会议。

    “码的，这星辰殿跟战国的太难缠了，咱们走到哪他们跟到哪，处处压制咱们！”

    血色帝皇一拍桌子，咬着牙道：“这样我们根本发育不起来啊！”

    这时，已经与血色佣兵结盟的灭世家族老大，【灭世战神】开口说道：

    “你们那个黑龙大人不太给力啊，不是说他能召唤七阶黑暗龙皇么？怎么我跟你们结盟这两天，从来都没见过他召唤龙皇？”

    “他的实力的确很强，达到跟一诺倾城并肩的地步也不假。”

    灭世战神接着说道：“只手对付百人团没问题，但是面对星辰殿跟战国无双大军碾压的时候，连他也只有被打着跑的份？？”

    不得不说，连血色帝王也觉得蹊跷。

    除了那日在火神山，貌似从始至终，血色帝王也从没在其他时候见过黑龙召唤过龙皇，甚至连普通的巨龙都没有召唤过！

    正当血色帝王如此疑惑的时候，忽然收到一条来自于黑龙的私信：

    “明天凌晨一点集结你手下所有人，到城南【黑色林地】集合，帮我刷个图。”

    看到这个消息，血色帝王有些恼怒，回道：

    “你之前答应助我血色佣兵登上幻影城第一世家宝座的，现在也没做到。”

    “结束这个任务之时，就是你们血色佣兵登基之日。”

    血色帝王犹豫了下，答应下来：“行。”

    顿了顿，血色帝王问道：“为什么是凌晨？”

    “秘密行动。”黑龙再次叮嘱：“务必叫上你手下所有人，出城的时候不要引起动静。”

    血色帝王迟疑了下，道：“好。”

    见得血色帝王答应，一旁的血色帝皇惊讶道：“哥，这家伙就是在利用我们还看不出来吗？”

    “毕竟那天杀火神的时候，我们谁也没有亲眼看见，那头黑暗龙皇就是他亲手召唤出来的，也许这家伙，就是狐假虎威！”

    血色帝王眼底，忽然浮现出一抹戾气：“所以，我们是时候，该去会会这个黑龙，到底是真黑龙还是假黑龙了。”

    “如果是假黑龙，我一定饶不了他！”

    血色帝皇愣了一下：“哥，你的意思是……”

    “传我口令，集队。”

    于是，次日凌晨，幻影城内，大街小巷空无一人，万籁俱寂之时。

    血色帝王集结血色佣兵与灭世家族，共计三万玩家大军，顺着南门，悄然离开幻影城。

    三万玩家，以浩荡之势，行进在黑暗中。

    抵达96级野外地图【黑色森林】，果然在里面见到了身着黑袍的黑龙。

    血色帝王环视四周，确定这里没有黑龙的伏兵之后，率领大军，向着黑龙走去。

    可以明显感觉出来，血色佣兵玩家身上所散发出来的杀气。

    黑龙淡淡道：“你想干什么？”

    “没什么。”血色帝王轻描淡写道：“你不是让我们帮你做任务吗？我带了一帮弟兄过来，帮你做任务。”

    说这话时，血色帝王已经不觉伸手去取挂在后背上的长弓，身后，血色帝皇他们也纷纷剑拔弩张，逼近黑龙。

    这摆明了就是要谋反黑龙。

    黑龙也看出来了，然而，他却故意装作一副什么也不知道的样子。

    说道：“既然你们人都到了，那就出发吧。”

    说完。

    打开一个状态面板，一番操作之后，黑龙转过身来，缓缓向着林中深处走去。

    身后，血色帝王悄然提起弓箭，对准黑龙。

    正欲放箭之时。

    吼吼吼——

    浮空之中，赫然传来一阵龙鸣！

    众人纷纷抬头看去，只见得远空中，一大群黑色巨龙在月光的照印下，向着这边飞了过来！

    “龙……龙群！”

    血色佣兵玩家，一个个惊呆了，血色帝王也是张大嘴巴。

    不一会儿，龙群在黑色林地中坐落。

    轰隆轰隆！

    足有两三百头体型无比巨大的黑色巨龙，在血色佣兵玩家周边落地，一股来自于龙族的强大气场，在整个黑色林地散开。

    突然出现的庞大黑暗龙群，让血色佣兵的玩家目瞪口呆。

    就在这时，那些巨龙忽然俯下身来，仿佛在示意，让血色帝王他们上去！

    副队长【血色修罗】看着身前的一头仿佛轻而易举就能将自己撕成碎片的黑色巨龙，禁不住两腿发软。

    对着身旁的血色帝王说道：“队长，这……怎么办？”

    “上！”血色帝王斗胆一声令下，然后第一个爬到龙背上。

    其他人，也陆陆续续爬到了龙背。

    这巨龙体型十分巨大，一只巨龙承载上百人，毫无问题。

    于是，两三百巨龙，满载血色佣兵与灭世家族三万玩家，从黑暗林地，腾飞而起，朝着一个不知所云的方向飞去。

    逐渐升空，看着脚下距离地面越来越远，血色帝皇不由得深深咽了口唾沫，抓紧龙鳞，道：“我们这是要去哪！”

    “黑龙大人呢？”

    话音刚落，四周突然堕入黑暗。

    抬起头，只见得一头体型达到十几头座下黑龙这么大，头顶金色ID【黑暗龙皇·依古诺】的黑色巨龙，从龙群上空飞跃而过。

