    结束了巴登巴登的旅行之后，梁恩他们花了两天时间处理玩一系列地产转移手续之后，这一群黄金黎明的人就一起坐火车前往了法兰克福，然后乘坐飞机前往了伦敦。

    “你们真的打算现在直接去苏格兰那边么不休息一会儿吗？”就在机场里，范猛看着准备转机的梁恩和贞德人问道。

    “不休息了，毕竟这么大一片地不看看总觉得心里有些不踏实。”梁恩挥了挥手笑着说道。“你倒是可以赶紧回去休息一下，顺便帮我把礼物带给我父母。”

    “放心，我回去之后第一时间就去你家那边把东西交给你父母。”范猛轻轻拍了拍身边的那个手提包，然后看了一眼电子屏幕上的通知说到。“好了，我该走了，祝你一路顺风！”

    范猛乘坐前往都柏林的飞机离开后不久，梁恩他们也乘坐着飞机前往了苏格兰的首府爱丁堡，然后在那里开着一辆属于牧场的皮卡车直奔更北方的那片土地。

    “这辆卡车感觉有点旧。”看着打不开的车窗以及破破烂烂的内饰，贞德脸上显露出了一些无奈。“这辆车机械的部分安全吗？”

    “这点应该没问题，虽然车是一辆来自于20世纪80年代的汽车，但至少我能感觉到行车安全应该没什么问题。”梁恩握着方向盘说道。

    “至于其他的地方有毛病也没办法，毕竟这是一辆农场高强度用了几十年的车，很多地方破烂一点也是能够理解的事情。”

    这次他们的目标是苏格兰高地地区。是对苏格兰高地边界断层以西和以北的山地的称呼。许多人将苏格兰高地称为是欧洲风景最优美的地区。

    苏格兰高地由古老的、分裂的高原组成。古老的岩石被水流和冰川分割成峡谷和湖泊。留下来的是一个非常不规则的山区。几乎所有的山顶的高度差不多一样高。

    这个地方有整个英国境内最高的山峰本内维斯山，看上去也山清水秀。但无论是气候还是地形都实在是不怎么适合人类的生存。

    这个地方也算是整个英国纬度最高的一片地区和北欧的瑞典，挪威差不多相同，但是哪怕不列颠岛上人口稠密，这一地区的人口密度也低于北欧国家，所以一路上看不到太多人类的痕迹。

    随着他们逐渐向北，天空也逐渐变得暗淡了起来，众所周知英国英文是个岛国的原因降水量平时会比较多，而苏格兰高地地区的降水量甚至比英国平均降水量还要高。

    可能是因为潮湿的气候外加上高海拔造成的寒冷，所以这个地区整体上给人一种湿冷的感觉，甚至真正的大晴天都比较少见。

    不过当他们顺着道路行驶在海边上的时候，如史诗般壮美的景色出现在了梁恩他们的面前。海风如永不止歇的歌诉，深蓝色的山脉覆盖着一层紫色的天空。

    自远处看去，大大的鹅卵石自山巅宣泄而下，然后冲流入一片深绿色的草原；周围也分布着一些大大小小的湖泊，时时映照着穹苍的变幻。

    和同纬度的北欧不同，这里的林地并不是很多，当然也不是那种毫无生机的荒漠，整片土地被舒缓起伏的低矮绿草和苔藓所覆盖。

    如果说不列颠南方的荒野给人的感觉是充满着勃勃生机的话，那么这片高地给人的感觉就是一种壮丽与凄美混合在一起的感觉。

    因为整个地区的基础交通设施修建的非常不错的原因，所以下飞机之后两个小时他们就来到了真正的目的地，一座叫做福克斯的小村。

    这座村庄之所以叫这个名字是因为这个地方最早属于一位领主的狩猎场，后来给了一个村庄，所以村庄则以这领主在这个地方打到的第一个猎物：一条狐狸命名村庄的名字。

    很快车辆穿过村庄顺着一条小路向着半山坡开了过去，不到三分钟的时间，汽车就来到了一座位于树林里的四居室小屋门口。

    “好漂亮的景色！”下车之后看了第一眼，贞德就露出了满意的笑容，因为这处林中的小屋的确有着非常不错的风景。

    放眼望去，满眼皆绿：树是绿色的，树干上的苔藓是绿色的，树枝上浓密的树叶是绿色的，地上的苔藓也是绿色的。就连从树叶之间滤下的空气都给人一种充满生机的感觉。

    好在这套房屋的地理位置比较高，外加上房子在建造的时候就考虑到本地潮湿的气候，所以房子里面的情况还算不错，没有像梁恩想象的那样所有东西都长满了霉菌。

    “为什么有人会在这个地方建设这么一座小屋？”在房间里转了几圈之后贞德有些好奇的问道。“我觉得这种地方处的时间长了大概率会得关节炎的，而且感觉有点冷清。”

    “纳尔逊说房子的主人是一个非常有钱的富二代，因为投资失误外加胡乱挥霍的原因不但花完了所有的钱，同时还欠了银行很大的一笔钱，所以最后他所有值钱的东西都被没收并拍卖了。”

    “原来是这样，难怪——”贞德叹息着摇了摇头，她当年也看见过不少彻底败光家业，最后消失在茫茫人海中的贵族们，所以对这种情况比较了解。

    因为打算在这里住上几天看看具体情况的缘故，所以梁恩干脆召唤出了那个通拔克，也就是那个隐身的仆役开始打扫房间，自己本人则和贞德一间间的检查起了房子。

    这座房间可以算得上是精装修外加配有全套家具，所以内部只要把一点点灰尘清理干净的话就可以住人了，不过就在他们刚刚开工一个多小时的时候外边就传来了汽车的声音。

    “我们在这边认识什么熟人吗？”看着停在外边的一辆普通轿车，贞德好奇的转过头询问到，“居然消息这么灵通。”

    “应该不是熟人吧。”看着车上下来的那个不认识的中年人，梁恩摇了摇头说到，“至于牧场的工人都说好明天中午会面然后一起吃个饭了，所以他们也不太可能现在过来。”

    实际上很多人际交往的内容都是全世界通用的，比如一起吃顿饭的确是一个让大家拉近关系的好办法，尤其是在和农场工人打交道的时候更是如此。

    这个时候楼下那个陌生人穿过了一小片空地来到了门前，然后站在那里操了敲门，很明显他就是专门来找梁恩的。

    “来了，家里有人。”听见门口的声音之后梁恩很快冲下了楼，然后打开了门看着门口的这个人问道。“抱歉，我好像从来没有见过你。请问你是哪一位？”

