    仅仅只是看了一眼，江合便不敢再看，他怕自己喷血，而尤莉安奥特曼也丝毫不在意自己的形象。

    翘着二郎腿坐在大厦顶端，洁白的纱裙随风飘扬，奥特曼穿裙子看起来极为怪异。

    爱迪奥特曼出现以后，就直接朝着斯兰星人走过去，苍月奥特曼则是负责帮助麦克斯奥特曼和哉阿斯奥特曼治疗。

    爱迪奥特曼的实力非同一般，即便是狂化过后的斯兰星人也能够打倒。

    毕竟是最初来到地球历练的战士，一身的实力非比寻常，就在黑暗迪迦愣神的功夫，斯兰星人就被爱迪奥特曼奥特曼的光线给击杀解决了。

    击杀了斯兰星人以后，自然针对的就是黑暗迪迦了，黑暗巨人公认的，光之国的敌人。

    爱迪奥特曼看着黑暗迪迦，以他的阅历，自然认得三千万年前黑暗迪迦的身份，开口道：“三千万年前的黑暗巨人，没想到你竟然也复苏了。”

    一旁的麦克斯奥特曼走上前开口道：“爱迪奥特曼，你认得这只黑暗巨人？”

    “嗯。”

    爱迪奥特曼点点头，声音威严道：“他的来历非常神秘，似乎是属于地球本土的黑暗战士，参与了三千万年前地球光暗之战的争斗，并且存活了下来。”

    麦克斯闻言，内心十分震惊第看着黑暗迪迦，这么说来，这只黑暗巨人是个活化石了。

    从上古时期一直存活到现在，我特么直接好家伙。

    几乎比得上光之国诞生的历史了。

    牛掰！

    爱迪奥特曼开口道：“黑暗迪迦，我们是来自M78星云光之国的奥特战士，来这里是要保护地球，并无恶意。”

    传闻，三千万年前黑暗和光一同保护着地球和人类，与那些怪兽作战。

    后来击败了所有的入侵物种，只是后来人类抛弃了黑暗，选择了光。

    导致光暗进行了一场大战，这是那场战斗，巨人几乎死绝，只有四位黑暗巨人存活下来，而黑暗迪迦正是其中之一。

    这些都是属于远古时期的秘辛，即便是他们光之国，对这些情况了解的也不多。

    关于记载方面，也就只有只言片语。

    那个时期的地球是危险的，光之国的奥特曼根本不敢过来，不然谁来谁死。

    他们也是在巨人都灭绝了以后，才敢来地球的，地球曾经诞生过那么多的巨人，具有很大的研究价值。

    对于爱迪奥特曼奥特曼的话，江合并没有放在心上，这群家伙抢了他的装13机会，几句话就想平息了这件事。

    绝无可能，迈开巨大的脚步，朝着奥特曼走去。

    巨大而又魁梧的黑暗身躯带给敌人强大的压迫力，爱迪奥特曼心中一沉。

    知道或许一场大战将在所难免，连忙大喝道：“麦克斯，哉阿斯，大家都要小心。”

    黑暗迪迦的实力可能超乎他们想象的强大，毕竟是从三千万年前那场战斗中存活下来的，实力怎么可能不强大？

    虽然黑暗巨人可能十分强大，但是爱迪奥特曼仍旧坚定认为，他们是有一战之力的。

    不过，很快他的想法就被颠覆了。

    黑暗迪迦直接伸出一只手，狠狠一握，厚重的云层中形成一只硕大的漆黑巨掌，朝着他们压下来，那恐怖的压迫力，让一众奥特曼十分难受。

    压抑到几乎窒息，爱迪奥特曼毫不犹豫的就使用了光线大招进行攻击。

    一旁的哉阿斯奥特曼，苍月奥特曼，尤莉安奥特曼，麦克斯奥特曼也没有闲着。

    “沙库修姆光线”

    “苍月破坏光线”

    “斯派修姆光线”

    五个奥特战士发出的光线命中了黑暗巨掌，然而并没有什么卵用。

    黑暗巨掌依旧镇压而下，去势不减，五位奥特战士已经竭尽所能。

    却阻止不了黑暗巨掌的降临，这让他们都是心中大骇，爱迪更是惊恐。

    难道他们一行人要牺牲在地球上吗？

    这从三千万年前归来的最强黑暗战士，果然不是吹的，盛名之下无虚士。

    爱迪奥特曼算是领教过了，只是这一次付出的代价有可能是他们的生命。

    漆黑的巨掌落下来，并没有和他们预料中那样予以他们重创，而是将他们包裹起来，攥在了手心里。

    黑暗迪迦迈步走过去，打量了五奥。

    想了想，决定还是不和光之国的奥特曼起冲突，但是也不能就这样放过他们。

    要找一些乐子，而爱迪奥特曼他们则是不明白黑暗迪迦究竟想要做什么。

    就在他们疑惑之际，巨掌突兀地消失，连带着的还有尤莉安奥特曼与苍月奥特曼。

    剩下爱迪、麦克斯、哉阿斯三只奥特曼面面相觑。

    蓦地，爱迪奥特曼突然一拍大腿，道：“不好，尤莉安公主和苍月奥特曼有危险。”

    一旁的麦克斯奥特曼道：“爱迪，应该不会吧，刚刚黑暗巨人并没有对我们下手。”

    他认为黑暗迪迦对于他们应该没有恶意，因为他们根本没有任何反抗的能力。

    爱迪奥特曼面沉如水，他想到了一个最不好的结果，道：“据说黑暗迪迦被封印了三千万年，自始自终都是一个人，如今他却掳走了尤莉安公主和苍月奥特曼……”

    经过爱迪奥特曼这么一提醒，麦克斯奥特曼和哉阿斯奥特曼也是突然警醒。

    “卧槽，一个三千万年都没有开过荤的男人，看到了美女会怎么样………，结果还用想吗？”

    一想到这里，他们就头皮发麻，同时还有些同情爱迪奥特曼，因为据说，爱迪奥特曼和尤莉安公主是一对来着。

    虽不说是青梅竹马，但也是大叔和元气少女的爱情故事，毕竟两人在地球上一同经历了那么多事情。

    结果现在，未婚妻被黑暗巨人给掳走了。

    你说，换作哪个男性奥特曼不疯狂？

    爱迪奥特曼已经尽力控制自己的情绪了，他生怕自己一冲动，直接把地球给毁灭了，自己就不应该来什么地球，支援这两奥。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

