    而后，心中就是一阵惊喜。

    这可是一笔巨财啊。

    甚至足可将两个，甚至是三个林氏典当行给买下来了。

    “短时间内，我应该也不会缺钱了。”

    陈少君美滋滋的想着，然后才将目光望向了其他宝物。

    第二个，第三个，第四个箱子中装的，都是玉石，书画，簪子等物，价值同样不菲，甚至某种程度上来说，比那些金银更加珍贵。

    因为数量多，有些还是珍品。

    以他如今的眼力来看的话，这些东西加起来怎么说也能够值个七八万两银子，若是转手慢慢贩卖的话，价值将会更高，卖出个十来万也是轻轻松松的事情。

    而且最重要的是，他还能以鉴宝洗煞的手段，将这些宝物‘过’上一遍，判断其真正价值的同时，也能够从通灵宝鉴之中，‘薅’出一些奖励来。

    或许因为这些品阶的缘故，‘薅’出的奖励并不会太好，但积少成多，量变引发质变，总能出现一些他用的上的东西。

    陈少君心里美滋滋的。

    随后重点将目光放在了第六个箱子之中。

    这第六个箱子内防着的，都是一些武功秘籍，加起来足有十三本。

    其中剑法两本，《全山剑法》和《旭日剑气》。

    这两门剑法，全山剑法应该是一个名为全山派的基础剑术武功，讲究的乃是中正平和，均匀而又全面，是入门剑术之一。

    至于旭日剑气，则相对精深许多，以旭日之意，斩出一道凌厉而炙热的剑气，对于修炼者的真气要求极大，而且必须得将手三阳经和手三阴经都贯通之后，才能够练习施展，算得上是一门颇为厉害的剑术了。

    “从这也可以看出，越是高明的武功，对于武者的修行条件也越高。

    因为任何武功，都拥有入门门槛的。

    比如这旭日剑气，就需要武者实力达到气海境层次，并且体内的手三阳经手三阴经都要畅通才行。

    还有我之前获得的左右互搏之术，若是对应的经脉不能畅通，也根本施展不出来。

    所以，像一些小说传记中所说的，一个普通人因为意外获得了绝世功法，就一路精勇猛进快速突破，顺利成为绝世强者的事情，是几乎不可能发生的。

    不管是任何修炼，从来都是一步一个脚印，一步登天的事情，只存在小说言家之中，也只存在于传说之中……”

    陈少君将这两门武功都翻阅了一番，结合自己对于修行的理解，很快就得到了这一个结论。

    即便因为他已经有了剑心通明的剑道天赋，只是简单翻阅，他就已经对这两门武功了然于胸，明悟其根本。

    但体内的经脉没能畅通，真气运转不到对应的经脉之处，他自然也根本使不出这旭日剑气来。

    当然，十三本秘籍中，他现在能够学习施展的武功也有，比如《大威龙拳》，《小周天锻体功》，《舍身刀术》……

    不过大威龙拳看似威猛，其实只是一门相对普通的拳法，威力有限。

    小周天锻体功则只是一门炼体境层次的炼体武功，对于五脏六腑的锤炼颇为有效，但于此时的陈少君，也没多大用出。

    反倒是那舍身刀术，让他眼前一亮。

    这门刀法，并不涉及经脉运转，是一门任何境界层次，都能够施展使用的武功。

    只求杀敌，不求护身，刀刀为攻，一心一意，舍身忘死，有着一种不达目的惨烈气息，确实算得上是一门，十分特殊的拼命刀法了。

    “当然，这武功虽好，但也只能在绝境之时，才能施展。

    不然，只是取死之道。”

    陈少君摇了摇头。

    真要将这门刀法当做常用武功，一旦被人看破，反而更容易中招，自然死的也更快。

    “除了拳法刀术剑术之外，其中竟还有内功心法。

    一门烈阳功，一门血炼真功，一门紫府炼气诀。

    三门内功心法，各有优劣。

    其中烈阳功修炼而出的真气，暴烈如火，往往伤人之前，先一步就会破坏自己的肉身，是一门略有缺陷的武功。

    不过，相对应的，附着有烈阳真气的攻击，往往比普通真气要强胜一筹不止，同样的攻击，杀伤力也更为强大，算得上中等偏上的武功心法了。

    至于《血炼真功》，则对应着一个‘快’字，修炼速度较快。

    入门容易，真气积蓄也相对简单，唯一的弱点，就是修炼的真气强度较弱。

    但武功修炼，各有选择也各有优劣，速度和威力强度方面，自然会有人权衡利弊，自行选择。

    这同样是一门中等偏上的武功心法。

    最后这门《紫府炼气诀》的话，其实是三门武功中，品阶最高的一个，称得上是高级心法了。

    修炼出来的紫府真气中正平和，不带有任何属性，不仅不伤经脉，更能够对武者肉身丹田，进行温养，兼之威力不凡，有一种大气磅礴之感，实乃是一等一的武功心法。

    唯一的缺点，或许就是修炼速度，相对较慢一些。

    往往旁人修炼一两年就可以达到的效果，修炼这门心法却需要三四年，事倍功半，极折磨人的耐心。

    不过不管怎么样，也算得上是一门极强的心法了。

    若我没有造化心经的话，估计也会选择修炼这门武功了。”

    陈少君先后分析着几门心法，并没有弃之如敝履，而是郑重放好。

    这些武功，他虽然用不到，但却可以当做底蕴，触类旁通之下，总能有所收获。

    除了武功之外，秘籍之中，还有诸如《柳氏药浴养身方》，《按穴渡气法》和《神足通灵术》等辅助修行之法。

    武功修炼，其实是一个涉及到了人体方方面面的修行过程。

    只靠正常的饮食滋补，不仅效率极低，而且容易伤身伤肺，得不偿失。

    是以，需要药膳滋补，需要药浴养身，若是银钱充足，甚至会专门请人来金针刺穴，按摩通气。

    这柳氏药浴养身方，就是一门药浴养身的方子方法，照方抓药，药浴养身，对于武者的修炼效果的提升，十分显著。

    至于按穴渡气法和神足通灵术，其实都是渡气按摩，深入淬炼的辅助修行之法，往往能够促进武者的修炼速度。

    穷文富武，讲的其实就是这点。

    普通人，只能靠自身努力，刻苦修炼，每一份药膳，都是省了又省，才能够入口。根本不够自身的修行消耗，他们只能拼天赋，拼潜力。

    潜力耗尽了，往往就会止步于此。

    但若是富裕人家，就完全不同了。

    不仅药膳药浴齐全，而且还会有专门的人来金针刺穴，按摩通气，同样的修行资质，自然修炼速度几倍于一般人，天赋潜力完全发挥，出现天才和强者的概率，当然更大许多。

    这并不是因为，他们当真比普通出身的人强。

    只是因为他们修行条件更优越而已。

    “这几个手法倒确实不错，功效之大，不下于一些灵丹妙药。就算放在一些武馆或者武林宗门之中，都可以当做底蕴之用了。

    没想到那刘玉环宝库中，竟还藏着这样的好东西。”

    陈少君心中赞叹不已。

    清楚的知道，这几本秘籍，其实才是一个武功门派长久发展所必须的东西。

    毕竟灵丹大药，往往价值极高，不是每一个弟子都可以用得上。

    但有了这按摩通气的方法，就同样可以极大的促进弟子的修炼，一次按摩，不下于数天苦修。

    “不过，这好像对我来说，没什么大用？”

    陈少君突然皱起了眉头。

    那柳氏药浴养身方倒还罢了，里面的一些方子，他照方抓药就可以了，足可让他在接下来很长一段时间收益。

    但按穴渡气法和神足通灵术，却都需要有人来辅助按摩。

    他短时间内，可找不到足够信任，能帮他辅助修炼的人。

    “不过也不错了，只是其中的穴窍介绍，经脉解说，就让我获益匪浅了。”

    陈少君也没有太过失望。

    第八个箱子中的账本等物，对他没什么大用，他打算找个时间就给处理了。

    处理的方法很简单，找一个衙门随便一丢。

    账本上的东西，怎么说也算是罪证了，应该能为这天地，扫去一片阴霾。

    至于因此造成的影响会有多大，是否会影响到九皇子夺嫡？

    陈少君表示，这与他有何干系？

    他只是一个小小朝奉，到现在奴籍都还没脱呢，天塌下来了，有高个子顶着。

    “至于这第八个箱子中的五个灵石？先收着吧，总感觉直接用来吸收修行，有些浪费了。”

    陈少君随后就将目光放在了第九个箱子之上。

    那里面，只有一个东西。

    一枚银簪子。

    能被刘玉环这么郑重收藏，虽然不是什么贵重之物，但想来对她来说，十分重要。

    本着好奇的心理，陈少君直接使出了灵眼术。

    “果然只是一个普通的银簪子。

    应该放在这盒子中有段时间了，倒是聚了几缕煞气。”

    陈少君目光一扫，也不意外。

    神望之术施展而出，精神力迅速覆盖了下去。

    滋滋滋……

