    想到此处，鸿钧微微点了点头，而后在看向下方的陆压之时，眼中露出一抹坚定神色。

    他看向众人所在方向，抬手朝着众人的方向轻轻一点。

    一道清光便从其指尖迸射而出，直接没入到远处的虚无之中。

    做完这一切之后，鸿钧这才将目光重新放回天道之上，而后身形瞬间消失不见。

    而此刻的陆压等人，所有人都看着眼前的这一座冰山，众人可以清楚的感受到，在眼前的这座冰山之中，有着极为恐怖的波动在快速蔓延。

    混沌魔猿开口道：“通道即将打开，你还不快将我放开？”

    陆压瞥了混沌魔猿一眼，道：“不着急，等到时候，我自然会将你放开，只不过现在还不是时候。”

    混沌魔猿闻言，不由得泄了口气，他算是看明白了，陆压在短时间内是绝对不会将他给放出去的。

    不过扪心自问，即便是换作是他，也不会轻易将自己放开。

    毕竟在这条通道之后的世界，可是他来的地方。

    在其身旁，人参娃娃一脸兴奋地看着眼前逐渐形成的通道，缓缓开口说道：“老爷，这座通道背后，就是他前来的世界吗？”

    陆压微微点了点头，感知着眼前这座通道中泄露而出的气息。

    那是一种极为恢宏浩大之气，而且有一种来自异域的陌生法则，让他根本无从辨别，只能模模糊糊地感应到这座通道背后世界的庞大。

    红云和应龙两人则是一脸兴奋地看着眼前的巨大通道，在这座通道背后，就是另外一方世界。

    之前老爷曾经说过，她们若是想要踏足圣人之上的境界，在洪荒之中是根本不可能的，唯有踏入新的世界之中，才有希望踏足圣人之上。

    而现在摆放在他们眼前的，不仅仅是一座来自异域的通道，更是他们踏足圣人之上的关键所在。

    不过相比于陆压而言，他们都从未达到过圣人巅峰，即便是能够踏足圣人之上，也需要很长一段时间才行。

    不知过了多久，眼前的这座巨大通道已经逐渐形成，而且看其模样也越发的坚固起来。

    陆压微微颔首，看着眼前的这座通道，开口说道：“既然此处通道已经形成，那我等便踏入其中，前往异域。”

    人参娃娃等人面上露出一抹兴奋之色，看着眼前的巨大通道，跟在陆压身后直接迈步走入其中。

    众人行走在通道之中，就仿佛在跨越一个无边无垠的混沌。

    在众人身旁的混沌魔猿，此刻有些呲牙咧嘴。

    陆压压制着他体内的神魂和法力，使得他根本无法抽出法力来抵抗此处混沌的侵袭。

    在其身旁的陆压见状，抬手冲着混沌魔猿轻轻一点，便将那无尽混沌的侵袭之力抵挡在外。

    就在陆压等人走入通道的一刹，那在原本的冰山上方，一道青光忽然出现，直接化作一道法则将通道彻底封死。

    在那通道上空，鸿钧老头的身形浮现，看着被封死的通道，满意的点了点头。

    如此一来，等到那陆压等人走到另一个世界之后，再想回来可就没那么简单了。

    虽然他不知道能否将陆压等人彻底的赶出洪荒，但试试也不会吃亏。

    在混沌之中行走的陆压似乎心中有所察觉，回头朝着通道的入口处看了一眼，面上露出一抹古怪笑意。

    随后众人继续朝着前方走去，行走之间可以看到混沌四周一个个世界出现，这些世界或大或小，扩散而出的法则之力也有强有弱。

    其中最弱的感觉自己抬手便可将其碾碎，最强的也不过是与洪荒相当罢了。

    他转头看着一旁的混沌魔猿，开口问道：“这混沌之中的世界，你可都一一看过？”

    混沌魔猿摇了摇头道：“这混沌之中有着数千世界，我怎么可能一一看过，只是寻了一处最强的世界进入其中，想要借此突破！”

    听闻此言，陆压面上露出一抹惋惜神色。

    如果不是他想要快速找到圣人之上的道路，或许还真的可以一一看看这些世界。

    他看着前方的混沌，开口问道：“距离你来的世界还有多久？”

    混沌魔猿微微摇了摇头，开口道：“我也记不清了，但是应该不会太远。”

    陆压闻言，继续向着前方走去。

    而人参娃娃等人，则是一脸好奇的看着四周围的诸多世界。

    凭借他们的实力，抵挡此处混沌的侵袭虽然有些吃力，但是倒也算不上什么大事。

    相比之下，这混沌之中蕴含的诸多世界，倒是让他们有些好奇。

    他们从那些世界之中，感受到了不同的法则存在，这些世界选择的道路完全不同。

    只可惜他们不能一一探查。

    不知过了多久，陆压等人远远的看到一方世界，在混沌之中散发着极为恐怖的威压。

    陆压瞬间眼前一亮，看着前方的那座世界开口说道：“这便是你来时的时间？”

    混沌魔猿微微点了点头，开口说道：“不错，正是这方世界，在这方世界之中，所谓的圣人并非终点，盘古心心念念的混元无极大罗金仙，在此处也算不上实力最强者。”

    听闻此言，众人面上皆是露出一抹震惊神色。

    他们心中可是都知道，当初的盘古证的可是大道，若是成功的话，便可以掌控一方世界，跳出时间长河，不被空间所束缚，乃是不死不灭的恐怖存在。

    这种级别的存在，在眼前的那一方世界之中，竟然算不上是最强的吗？

    陆压带着众人走上前去，还未来到那方世界之前，便已经隐隐约约感应到了一股股熟悉的气息。

    他眉毛微挑，开口说道：“鸿蒙紫气！？”

    人参娃娃等人闻言一愣，而后不约而同的开口说道：“鸿蒙紫气，这地方怎么可能有鸿蒙紫气，那不是洪荒之中的成圣之基吗？”

    一旁的混沌魔猿闻言，面上露出一抹嗤笑神色，而后开口说道：“你们所谓的成圣之基，不过是这方世界烂大街的东西罢了，在那方世界之中，真正的天骄和妖孽，根本不屑用鸿蒙紫气来奠定道果！”

    “他们所追求的……乃是最强之路。”

