    奥尼尔和巴克利此时互相看了一眼。

    都微微有些奇怪。

    身为解说，必须要制造出一些话题来，从而牢牢抓住观众。

    他们也经常用这点小伎俩，制造出分歧，甚至争得面红脖子粗。

    但是那往往只是在技战术方面，或者是关于某个球员的表现预测、未来潜力等方面来争吵。

    整体上还是比较客观的。

    但是今天这迈克*布里一上来，就对一个球员这么看不入眼。

    这实在是有些奇怪。

    之前听闻传言，迈克*里奇的儿子雇佣了一个华夏保姆，后来似乎与那个华夏保姆之间有些矛盾。

    也许迈克*里奇对这个华夏人的态度，与此事有关。

    当然，这只是传言。

    谁也不知道此事的真相。

    但奥尼尔和巴克利依然有些惊讶。

    迈克*布里作为ESPN的首席解说，一向都是很客观，也很专业的。

    难道真的会为了一点私人恩怨，对王毅这个华夏球员抱有偏见？

    为了不继续深入下去，两人只得将话题引到其他人身上。

    奥尼尔说道：

    “都说国王已经年迈了，死神已经挥起了镰刀。哪怕是国王，也无法逃脱死神的制裁。迈克，你觉得是这样吗？”

    迈克*布里敏感地意识到奥尼尔这是在提醒他。

    他这才回过神来，说道：

    “没错，詹姆斯年纪确实大了，他的速度慢了，跳不起来了。而死神的镰刀依然在挥舞。我觉得有可能这一场比赛，就能决定今年谁是联盟第一人。”

    不过在最后他又补了一句：

    “我不知道最终谁会是联盟第一人，但肯定不是砍下50+就自以为是的家伙，不是刚刚拿下保障合同就叫嚣着要征服NBA的家伙。”

    奥尼尔眉头微微一皱，看向巴克利。

    巴克利也皱着眉。

    很显然，迈克*布里最后这句，又是在说那个华夏人。

    虽然他们也觉得那个华夏人说出要“征服NBA”这样的话，有些太自大了。

    但是迈克*布里的语气，让人感觉他和这个华夏人之间仿佛有着什么仇一样。

    球场上，湖人队再一次进攻。

    王毅依然在不断跑位。

    其实刚才只要不是刻意的偏见，就能看出来他之所以没有追上欧文，并不是反应慢。

    而是他在不断跑位寻找着机会。

    同时在浓眉出手时，他也在寻找机会抢篮板。

    所以回防稍稍慢了一些。

    湖人队再次进攻时，詹姆斯对王毅说道：

    “篮板交给德拉蒙德和AD，你、波普和我快速退防。”

    王毅点头，深吸了一口气，让自己稍稍冷静一些。

    刚才是因为太兴奋。

    碰上目前的东部第一，三巨头领衔的篮网队，他实在太兴奋。

    因此使劲使横了，这才被欧文连着偷了两个。

    这样的错误，他不会再犯。

    湖人队再度进攻时，詹姆斯还是把球传给AD。

    AD这一次一个转身，快速转进了内线，拔起了想要扣篮。

    但是眼看着杜兰特又扑过来，他快速打板出手。

    但也许他因为之前的腹股沟拉伤留下了心理阴影，不敢怎么发力。

    再加上仓促之间把扣篮改为投篮，所以篮球在篮筐上弹了一下之后，滚落在一边。

    篮网队再一次发动快攻。

    哈登快速出球，杜兰特拿球之后，奔向前场。

    这一次，詹姆斯、王毅和波普，都已经退了回来，不至于让杜兰特直接上篮得分。

    但是杜兰特并没有向内线杀。

    而是在三分线外，拔起来就投。

    唰！

    追身三分，稳稳命中！

    解说员迈克*布里摸着自己的一头银发，老怀大慰一般说道：

    “他还是那个死神。年迈的国王到底能不能扛住死神的镰刀我不知道，但是国王身边的打手，是远远不如死神身边的刽子手。尤其是国王身边的那个东方人，他的速度和其他人根本就不在同一条水平线上。”

    “有这样的打手在身边，国王怕是只有被死神收割的命运了。”

    此时，在场边，湖人队主教练沃格尔并没有请求暂停。

    虽然面对的是目前东部战绩第一的强队，而且对方还拥有联盟中攻击火力最猛的三巨头。

    但是沃格尔相信詹姆斯。

    也许有人会黑詹姆斯七步郎；

    会黑詹姆斯抱腿强；

    会黑詹姆斯甩锅王。

    但是你不得不承认，他的球商真不是一般的高。

    和隆多一样，他几乎就是场上的教练。

    有这样一个高球商的场上教练坐镇，沃格尔相信这些球员会很快调整过来。

    湖人队再次进攻时，詹姆斯并没有因为浓眉三次没打成就没有再交给他。

    而是又一次把球交给了浓眉。

    如果第四次不交给浓眉的话，也许会让浓眉失去进攻的信心；

    也许会让浓眉心里产生芥蒂。

    所以哪怕是一连五次不中，詹姆斯依然会在第六次把球给他，直到他打中为止。

    果然，浓眉这一次总算中距离跳投命中。

    退防时，詹姆斯与浓眉击掌：

    “兄弟，欢迎回来。”

    浓眉那m形的眉毛挑了挑，说道：“我的进球虽然会迟到，但绝不会缺席。”

    不过事实上，浓眉虽然进球了，但毕竟缺席了那么多场，状态并不算好。

    前半节时间里，他7投仅2中。

    反观篮网队那边，三巨头的火力是真的猛。

    半节时间，杜兰特和欧文便联手贡献21分。

    就这詹姆斯*哈登还没有发力，他只是传传球而已。

    都说篮网队防守不行，但是说真的，拥有如此凶猛的火力，真的不需要防守——至少，在常规赛他们不需要。

    毕竟有一句话说得好：最好的防守就是进攻。

    湖人队半节时间落后了8分。

    主教练沃格尔终于请求了暂停。

    当然，沃格尔并没有慌，湖人队所有球员也没有慌。

    因为他们知道，湖人队前半节就是来给浓眉找手感的。

    这半节时间里，王毅也没有过多参与进攻。

    他更多的是用跑位来带开防守人，从而给浓眉创造进攻空间。

    詹姆斯则更多的是在弧顶发牌。

    毕竟壮壮荷官，这就是他的专业。

    沃格尔此时在布置詹姆斯和浓眉的挡拆，强调道：

    “AD，我们会帮你找回状态。但是我们不应该再盲目让你一对一。你和勒布朗应该多打打挡拆，由勒布朗发起，你来终结。其他人在三分线外埋伏，一旦有机会就坚决出手！”

    不过此时，浓眉却提出了不同的意见：

    “教练，我觉得我们应该试试先打王这一点，他的中投稳如老狗，我们可以试试。”

