
　　获胜后，陆晨的2000万声望又回来，进入副本后，这里小怪数量更多，等级也更高，都是42级的。

　　不过对于陆晨来说，区别也只是经验变多了。

　　有趣的是，也不知道是不是因为陆晨使用的是野怪声望，所以他进入的副本，不管是1000万的，还是2000万的，都是人形灵体野怪。

　　开着天炎柱，陆晨悠哉的在副本里晃悠。

　　BOSS房间的老大变成了45级“远古统领”，刷一只需要6分钟，不过可以掉110万经验和两个远古之心，经验性价比略低，但远古材料收益更高。

　　一个半小时后，陆晨冲远古副本出来。

　　“要不，去挑战下3000万的？”陆晨有点心痒痒。

　　如果只是痛感系统上调，那么陆晨并不是太怕。

　　“试试去！”

　　“支付3000万怪物声望！”

　　一道白光从天而降，白光之中出现一道纤细的人影，她手持双剑，傲然而立，颇有几分英姿飒爽的感觉。

　　这身影……怎么有点眼熟……

　　白光散去，陆晨整个人都呆了。

　　这人，正是那个傻妞。

　　“啊！为什么又是你！”那女人定睛一看陆晨，差点疯了。

　　“为什么为什么为什么！我已经选了3000万声望了，为什么还能匹配到你！”

　　陆晨差点笑喷了。

　　这女人到底是有多背，为了避开自己，直接跳到了3000万难度，结果还是碰到了自己。

　　陆晨的脑袋飘到了女人面前，吐出舌头，“啊~我好惨啊~”

　　“啊！不要过来，呜呜呜呜~你到底是什么鬼东西啊~为什么老缠着我，是不是就是看我好欺负~”女人彻底崩溃了，躲在角落哭得很伤心……

　　“啊~我不是游戏里的怪，我是来报仇的~我生前被人肢解了，然后他们用各种残肢把我拼起来，我好疼啊，你看，我的头还在滴血……”

　　陆晨的脑袋根本就没在滴血，可是那女人哪里敢看，她把武器都给扔了，抱成一团，躲在角落。

　　“我不要看，我不要看！不要过来！是他们把你肢解的，不是我，你找他们去啊！不要再跟着我了，我求求你了，呜呜呜。”

　　陆晨在一边已经笑疯了，这女人太逗了吧，在自己手上已经白白亏了好几千万声望了。

　　话说这女人声望还挺多的，这么亏也敢继续来挑战。

　　看自己已经把人家吓得俏脸发白，陆晨都有些不好意思了。

　　能让陆晨觉得不好意思，这女人也是够惨了。23sK.com

　　“喂，你这次不会又跑了吧。”

　　“不要跟我说话，你不要说话！我要回家！”

　　“大姐，我就是一个普普通通的野怪，你职业吓成这样吗？”

　　“你不是！你是最丑的野怪……嗯？你刚才不是说你不是游戏里的野怪吗？”女人好像突然反应过来了。

　　“废话，我不是游戏里的野怪，难不成真是鬼啊。”陆晨摇着头，叹了一口气，这女人真是够笨的。

　　女人偷偷看了一眼陆晨，发现那颗悬浮在自己面前的脑袋又回到了可怕野怪的身边。

　　这下她才稍稍松了口气。

　　这里可是3000万声望啊，就算她声望多，但也不能这么挥霍，每次碰到这家伙就跑，她已经损失了3000万了，再损失3000万，公会里的人该有意见了啊。

　　壮了壮胆子，女人捡起地上的双剑，犹犹豫豫的站起来，“你，你真不是鬼？”

　　“就算是，我也是野怪里的鬼，你杀的灵体类野怪也不少吧。总不会现实中你真的遇到过鬼吧。”

　　“现实本来就有啊……算了，既然你是野怪，那我也没什么好怕的了！哼，你个卑鄙小人，竟然吓唬我！害得我已经被骂了好几次了！”

　　陆晨也是一头黑线，“大姐，你自己胆小还能怪我啊。要不是我实在看不下去了，你这次估计也要跑了吧。”

　　“你才跑呢，你都没发现吗，这次我坚持的时间比前几次长很多呢！反正我不管，这次我要战胜自己，我要击败你！”

　　陆晨赞许的点点头，“很好，加油！”

　　女人愣了一下，这野怪居然给自己加油……

　　“不要得意，我可是很强的！”

　　“嗯，加油！奥利给！”

　　3000万祭坛，75%痛感，当系统完成调整后，陆晨有种肾上腺激素飙升的感觉。

　　他好像越来越喜欢这种感觉了，能感觉到疼痛，会流血，这才是真正的战斗！

　　美女双手熟练的挽了个剑花，双眼死死盯着陆晨……的头。

　　一个身子，一个头，陆晨有两个目标。

　　决斗场地幻化完成，两人又站在了空旷的场地。

　　准备倒计时，3，2，1，开始！

　　当比赛开始的一瞬间，女人先动了，她将两把剑倒转，剑柄对剑柄，用力一按，两把剑合为一把。

　　随后用力将形如峨眉刺的武器甩向陆晨。

　　两把剑飞速旋转，射向陆晨，陆晨也是大吃一惊，急忙闪避。

　　“追踪术！”女人双手捏诀，发动技能。

　　陆晨头顶出现光标，已经被定为，而双剑已经锁定陆晨，紧追不舍。

　　女人从背后拿出一把长弓，弯弓搭箭，“强力寒冰射击！”

　　砰砰砰砰，女人动作行云流水，一秒内射出十几只箭矢，每一只箭矢泛着蓝光。

　　陆晨现在这是优点尴尬了，大意了啊，这女人超强的啊。

　　这女人的双剑不是主武器，那把弓才是啊！她居然转职成了远程射手，定位了自己后，在远处疯狂输出！

　　隐身都没用了啊！

　　现在陆晨只能拼命逃窜。

　　“烈火箭雨！”女人对着天空射出几十支箭矢。她算准了陆晨的闪避路线，在预判位置给出范围伤害。

　　“我去，这么打不行！急速移行！”陆晨既要闪避峨眉刺轮，又要闪避冰箭，还要避开烈火箭雨，太难了。

　　纵然使用了急速移行，他还是被箭雨砸中了几下。

　　-1233，-1233，-750（燃烧），-750（燃烧）。

　　陆晨中了引燃DEBUFF，每秒掉使用者灵力伤害*1.5的血量，持续15秒。

　　“我靠，这女人灵力伤害750？好像还没使用虎啸这样的技能，她灵攻有500？好高！”

　　被烈火箭摸到，就会中引燃，一个引燃就是11250点血量！

　　“百步穿杨！”

　　一支更粗大的箭矢，以极快的速度射来，陆晨还来不及闪避，直接被这一箭射中。

　　噗的一口，陆晨吐出一口血。

　　-22280（两倍暴击）！

　　debuff：眩晕1.5秒！

　　这个百步穿杨伤害非常高，而且速度极快，比三清剑阵那些技能更快，陆晨甚至没时间急速移行，直接被击晕。

　　但是这个技能也有一点破绽，那就是眩晕时间很短，只有1.5秒，如果那女人要配合什么杀招，必须无缝连接！

　　陆晨有理由相信女人可以完成无缝连接操作，那样他就真的有些危险了。

　　“哼，叫你吓唬我！看我秒了你！”女人快速拉满长弓，一看就是什么大招！

　　千钧一发之际，陆晨使出了杀手锏。

　　“啊~杀了我吧，快杀了我吧，只有让你杀了我，我才可以离开这里，去现实中找你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第200章 超强弓箭手免费阅读。https://xs.23sk.com 