
【私聊频道】[云吞席卷]嗯？

又跳出来一条消息。

阮乔这下也不得不回了。

【私聊频道】[软绵绵]我不是,  我没有，不是我！

否认三连,  看上去非常理直气壮,  应该不会怀疑到她。

【私聊频道】[软绵绵]我有那么厉害，可以进去？而且恐惧房间那么危险的地方，我如果通过了自己的测试,  又怎么会节外生枝往你那跑。

苏席有些沉默。

然而这排回答怎么看都透露着心虚的气息。

【私聊频道】[云吞席卷]……

省略号是什么意思,  他到底信没信？

【私聊频道】[软绵绵]我完全不知道你在里面经历过什么，就算是我能进去乌漆嘛黑的也什么都

等等！

【私聊频道】[云吞席卷]你怎么知道里面很黑。

【私聊频道】[软绵绵]猜的啊，每个小孩子童年都有个害怕的小黑屋吧，而且你一看也不是很听话的人,  估计没少被家长教训

教训，

他倒是希望有这样的人。

【私聊频道】[云吞席卷]那你又是怎么知道，和童年有关

完了，苏席又发现了盲点。

再聊下去就要暴露了。

好在阮乔智商及时上线。

【私聊频道】[软绵绵]你这么问

【私聊频道】[软绵绵]不会是真的在房间里看见我了吧？

【私聊频道】[云吞席卷]……

【私聊频道】[云吞席卷]没有

呵呵。

就编吧。

【私聊频道】[软绵绵]没想到你的恐惧房间里居然还有我啊，啧啧啧xn

【私聊频道】[云吞席卷]我只是随口问问

【私聊频道】[软绵绵]承认了吧。

苏席：……

承认？

真的是因为对她有特殊的情感,  才会把那个最重要的人，最想找到的人看作她的模样？

原本他已经很久没有去思考这个问题了。

然而在恐惧房间里，看见她出现的一瞬间,  心底的感觉居然不是排斥。

而是……

终于等到什么的欢喜。

【私聊频道】[软绵绵]其实我就是你内心最大的心理阴影这件事承认也没什么好丢人的，虽然说出去，你全服第一居然怕一个姑娘，是有些丢面子。

【私聊频道】[软绵绵]但是我会替你保密的

【私聊频道】[云吞席卷]……

【私聊频道】[云吞席卷]打扰了

【私聊频道】[软绵绵]别看我等级不高，其实我是很强的。

【私聊频道】[软绵绵]和我玩过游戏之后有了心理阴影的人,  你不是第一个，没什么大不了的

【私聊频道】[云吞席卷]我开本了。

对面扔过来这么一条消息，就看见苏席的状态变成了游戏中。

阮乔倒是松了口气。

不过她也到了下线休息的时间，下线之前，阮乔看了眼信箱，看来她加入惊蛰的事情在大俱乐部之间已经不是秘密，以往常见的招揽信件少了不少。

其他，就是异能和等级进化的消息。

【异能提醒】恭喜您的[第一异能-心术]已进化！

【异能提醒】恭喜您的[第二异能-封印]已进化！

【升级提醒】恭喜您已成为19级玩家！当前经验值8753/10000。

【系统邮件】恭喜您获得6点潜力值！

随手把潜力值扔到幸运上，她打开了积分榜排行。

联赛积分排行的前十名一直都在波动，但前几名拉开的积分距离比较大。

【联赛积分排行】

1.辉煌，当前积分：820

2.日常通宵，当前积分：680

3.亚希伯恩，当前积分：640

都是没有听说过的名字，应该也不是各大战队的人。

她刚刚关闭积分面板，就感觉到空间项链微微发出白色的光芒。

精神探入，感受到有两个道具在发热。

阮乔取出来，分别是之前的召唤书【鬼狱·圜土】，以及那个奇怪的小棺材。

说起来，之前和圆锥曲线达成了奇怪的交易，似乎激活了什么东西，但是到现在，依然没有不寻常的事件发生。

这个【鬼新娘的棺材】，她研究过很多次，也查了很多资料，但都没有线索。

就在她的双手伸向棺材的时候，眼前的房间忽然消失，四周变得一片漆黑。

她掉线了。

这还是阮乔玩隔离区以来第一次遇到异常下线的情况。

她关闭全息舱，出来活动了一下手脚。

想到刚才的情况，她干脆联系易璟，反馈了一下闪退的事情。

易璟听了，似乎并不惊讶：“技术问题，发生的概率很小，但是也不是说绝对就不会发生这种异常下线的情况。”

他顿了顿，在投影视屏里又问：“你找我就是反馈个bug？隔离区没有客服的吗？”

阮乔打开冰箱，拿了杯凉茶，坐在沙发上：“当然不是。”

她打开对话框，写了一段信息：“之前你答应的，帮我查的人的事情——”

“我在今天的副本里，得到了当年的一点记忆，你根据这些线索去查，应该会更快些。”

易璟看了眼发过来的消息：“2099年1x月？xx工厂？”

阮乔点头：“虽然我在记忆当中看见的检修单上是1……月，但是电视剧里主持人念的时间是十这个数字，也就是，当年导致我记忆缺失的事件发生的时间段应该在10月、11月或者12月。”

“还有，是在月初。那个月的月初，当地接连几日都是暴雨天气。”

易璟：“其实，我这边已经找到了一些线索。”

阮乔抬头盯着他：“你怎么不早说？”

易璟有些无辜：“我也不确定这件事和你有没有关系，或者说和你要找的人有没有关系。”

他指尖在键盘上动了动，阮乔就收到了一份电子档案。

“这是2099年年底，也就是你说的那几个月，在当地枫叶公园附近的河里发现的尸体。”

“因为泡的时间太久，具体的死亡时间不确定，只能把范围锁定在十月末到十一月初那几天。”

阮乔点开档案，快速扫了几眼。

死者，男性，10岁。

死了……？

易璟：“年龄和身份都对得上，是个孤儿，应该是雨夜脚滑，不慎跌入公园旁边的河中，因为那段时间都在下暴雨，所以尸体发现的时间很晚。”

“你也说过，当年你在枫叶公园等过他，只是人没来。”易璟继续道，“或许，他不是不愿意来，而是来不了了。”

阮乔死死盯着电子档案上的这几个字。

这是个没有亲人的可怜孩子，即便是死了，也没有人知道他的名字。

最后是政府出面，将人安葬。

易璟：“你没事”

阮乔声音有些低：“没事……”

找了很多年的人却已经死了，不管消息有没有确认，其中的可能性都很大。

一时之间，她也有些心绪复杂。

说实话，小时候的记忆没剩下多少，经历那件事之后，那几年的格外记得不清，她不知道这人的名字，也因为一场没有正式说过再见的分别而找了这么多年。

阮乔喝了口茶，只觉得舌尖没什么味道，反而是入口冰冷。

她说：“你先查着那段时间的事情，尤其是陈语的死。”

易璟点点头，挂断了电话。

安静的客厅里忽然响起什么东西掉落的啪嗒声。

她抬眼看去，光洁的地板上静静躺着一个漆黑的棺材。

棺材通体漆黑，但是体积很小，可以直接放在手掌上，她走上前，将东西捡起来。

这个东西怎么会自己出现在这里？

棺材还是原来的那个模型一样的小棺材，但是给人的感觉却完全不一样。

似乎之前它只是一个死物，而此刻，像是蕴含着巨大的力量。

阮乔伸手，指尖刚刚碰到棺材盖，忽然一阵浓厚的黑气从棺材缝隙当中倾斜而出，黑气的体积很大，远远不像是从这个棺材当中出来的。

它落在地板上，很快凝聚出一个人的身形。

阮乔：？？

她戒备地后退了几步。

黑气来得快去的也快，棺材又恢复了寻常的模样，好像刚才的一切只是她的幻觉。

而眼前的人的模样，却让阮乔愣住了。

她上下打量这人，半晌，才问：“我家次元壁破了吗？”

青年个子很高，穿着一身普通的休闲装，五官清俊，原本是很有亲和力的五官，却因为一双淡漠的眼眸显得有些疏离。

阮景，从棺材里出来了？

他也在打量四周的环境：“这是你家？”

阮乔上前，伸手捏了捏阮景的脸蛋，软软的，触感真实，皮肤很好。

不是投影。

阮景：“捏够了吗？”

阮乔又用力扯了扯他的唇角：“还行……”

是真人没错。

不是投影？！

她猛然松开手，后退了几步。

阮景问：“你一个人住在这里？”

阮乔：“独居萌妹子的装修风格，看不出来吗？”

她揉揉脑袋：“等等，你不是在我的卡牌里？怎么出来的？”

阮景确认这周围没有别人之后，也没和阮乔客气，走到冰箱前拿了瓶水，修长的手指触碰到冰冷的矿泉水瓶身，顿了顿，才转身问她：“是你把我封印起来的，我为什么出现，难道不是该问你？”

是她封印的没错，但要召唤，也是在游戏里才会召唤！

出现在她家已经很奇怪了，而且她根本没有使用过召唤书。

除了那个鬼新娘的棺材，其他游戏里的东西也开始往现实跑了吗？

阮乔：“那你现在可以回游戏里去？”

阮景关爱傻子的眼神看了过来：“先不说我是怎么出来的，如果这里真的是现实，你觉得我还会回到游戏里去？”

说的竟然……

颇为有理。

作者有话要说：　　乔妹：霸道哥哥赖上我

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594491"  chaptername="155、打破次元壁">加入书签</a>
</div>
