    韩立闻言，伸手从陆雨晴手中接过了玉简，朝额头贴去。

    “这份地图倒也详尽，却不知韩姑娘是从何处得到的？是从那面石碑上？”半晌后，韩立神识退出玉简，将其递还了回去，问了一句。

    “是啊。正因为有了这地图，我才想要闯一闯这无尽沙海。不过即便有地图在手，在这无尽沙海中，还是要借助韩大哥的力量。”陆雨晴点了点头，说道。

    “只要力所能及之处，我自会尽力而为。”韩立不置可否的说道。

    说完此话，他脚下一点飞舟。

    青鸢飞舟散发出的光芒顿时一亮，一头扎入了茫茫沙海之中。

    一进入沙海，两人立刻觉得周围骤然一热，仿佛进了一个蒸笼，让人胸口隐隐有些发闷。

    “陆姑娘，还是先设法确认所在位置吧。”韩立神色未变，心中却是一凛，开口道。

    “韩大哥说是，这里虽然不知具体方位，但只要遇到两三处图中所记载的地方，应该便可以了。”陆雨晴点了点头。

    ……

    与此同时。

    仙界某处山脉，此处山势雄奇无比，山体笔直，少有起伏，而且山峰顶端尖锐，仿佛一柄柄巨剑直指苍穹。

    山脉深处，坐落了一片雄伟古堡建筑。

    这些古堡建筑风格独特，无论是屋顶，檐角，还是各处装饰，处处都有各种剑型图案，浮雕。

    大剑，重剑，细剑，短剑，无数的剑型充斥了这片古堡的每一个角落。

    古堡各处灯火辉煌，许多人来往行走，或是在天空飞驰而过。

    这些人尽数身穿暗金色长袍，袖口绣着一个‘熊’字，看起来是一处强盛的修士家族。

    古堡深处一个昏暗密室内，摆放了一个丈许大小的黑色石台，上面躺着一名青年男子。

    男子双目紧闭，一动不动，身上没有丝毫气息流出，更是没有半点生机，俨然是一具尸体。

    尸体四周的石台上，铭刻了一圈玄奥花纹，似乎是某种特殊灵纹。

    青年男子脑袋上方，则放了一盏暗青色的油灯。

    只是如今这盏油灯的火焰非常的微弱，而且不停闪烁，似乎随时要熄灭一般。

    男子的胸前贴了一张黑色符箓，上面铭刻了一道道玄奥符文，散发出一股特殊的气息波动。

    突然间，“吱呀”一声打破了这里的寂静，密室大门被打开，两个人影一前一后的走了进来。

    当先一人是个白发老者，皮肤白皙红润，没有一丝皱纹，鹤发童颜说的正是这个样子。

    白发老者身后，则跟着一名中年男子，此人脸颊呈现出诡异的深青色，一双眼睛白多黑少，看起来极为诡异。

    两人走到石台旁驻足而立，目光都看向那黑色符箓。

    “就是今日吗？”白发老者忽的开口说道。

    “正是。我已用先天神算计算过，就是今日。”青面男子翻手取出一个青色算盘状的东西，上面一根根算筹交错在一起，而且不时自行滑动着。

    “山儿这孩子，资质是我们熊家这一代子弟中最好的，可惜是庶系出身，自小经历坎坷，导致其心高气傲，这些年一直不肯接受家族的资助，坚持要走自己的路。希望经过此次大劫，他能明白过来，放下那些无谓的坚持吧。”白发老者叹了口气，说道。

    青面男子点了点头，正要说什么，眉梢忽的一挑，道：“来了。”

    他话音刚落，青年男子胸前的黑色符箓忽的自动燃烧起来，化为一团漆黑火焰。

    石台周围的花纹，也尽是光芒大放，绽放出道道黑光，形成一个黑色光圈，笼罩住青年男子的尸体。

    白发老者眼见此景，立刻屈指一点。

    一道黑光飞射而出，没入青年男子身前的黑色火焰中。

    火焰顿时猛地一亮，忽的一下分裂开花，化为了五个部分。

    紧接着数道黑色光芒从五团火焰中飞射而出，彼此连接，形成一个五星法阵。

    呼呼呼！

    密室之内顿时阴风大作，其中隐隐传出鬼哭狼嚎的声音，阴寒之气大盛。

    不过显然，那白发老者和青面男子都对此毫不在意，目光紧紧盯着五星法阵。

    法阵中央虚空忽的扭曲起来，浮现出一团黑色阴影，仿佛活物般蠕动。

    阴影蠕动了片刻，突然“嗤啦”一声裂开，一个空间裂缝凭空浮现而出。

    下一刻，一团金光从空间裂缝中飞出，一闪而逝的没入了青年男子的体内，不见了踪影。

    不知过了多久，青年男子身上顿时浮现出阵阵金光。

    白发老者眼见此景，眼睛一亮，挥手发出一股白光，笼罩住青年男子的身体。

    青年男子原本苍白无比的脸色，飞快恢复正常，其心脏也逐渐开始砰砰跳动，逐渐散发出一股生机。

    男子头顶的那盏青灯，此刻也忽的明亮数倍，而且稳定无比，静静燃烧。

    不知过了多久，青年男子眼睛微动了两下，慢慢睁开。

    不过其瞳孔散乱，好一会才恢复正常。

    “这里是？不对，我不是已经……”他眼中露出惊奇之色，朝着周围望去，很快看到旁边的白发老者二人。

    “族长，四叔！”他面色一变，身体一动，便要坐起来。

    “山儿，转魂之术刚刚完成，你的身体现在还不能动弹，好好躺着。”白发老者伸手按住青年男子的肩膀，口中说道。

    青年男子嘴唇动了两下，也没有坚持，躺了下去。

    “族长，这是怎么回事？我应该已经……为何会返回家族？”青年男子问道。

    “这都多亏了你四叔，他当年便算出你命中有这样一个生死大劫，只是他也算不出这一劫会何时出现，应在谁的身上。所以当年你离开家族的时候，他暗中在你的元婴内设下了一种转魂秘术，一旦你的元婴受到致命伤害，便会将其自动挪移传送回家族内，让你夺舍到另一具身体上。”白发老者缓缓解释道。

    “原来是这样，多谢四叔，否则小侄此刻已经陨落了。”青年男子默然了片刻，对青面男子说道。

    “你我乃是亲叔侄，说这些就外道了。”那青面男子摆了摆手。

    “四叔你的先天神算，每施展一次，都会损失起码万年修为，这次为我占卜命数，损失的修为起码也有十万年，小侄怎么过意的去。”青年男子眼中闪过一丝复杂之色，说道。

    “区区十万年修为算什么，只要你能平安归来，四叔我就放心了。”青面男子微微一笑，说道。

    青年男子垂下眼帘，没有说话。

    “山儿，你这次在北寒仙域，遇到了什么敌人，竟然能让你吃了如此大的亏？”那白发老者忽的开口问道。

    青年男子听闻此话，眼中厉芒一闪而逝，但过了良久都没有说话。

    “算了，既然你不愿说，那我也不问了，此事交给你自己处理吧。”白发老者摇了摇头，说道。

    “多谢族长。”青年男子对老者点了点头。

    “你这次既然回来，便暂时不要离开了，我们会助你尽快恢复修为，而且仙宫已经数次发来诏命，你还去先去仙宫任职，其他事情，以后慢慢再说。”白发老者又说道。

    青年男子眉头一皱，沉默了片刻，慢慢点了点头。

    白发老者和青面男子见此，互望一眼，眼中都露出一丝喜色。

    ……

    一片红色荒原上空，一红一金两团耀眼光芒在此厮杀拼斗，打的惊天动地。

    两色光芒激烈碰撞，发出一连串惊天动地的巨响，虚空震颤，一股股滔天飓风朝着周围席卷而去

    偶尔有一两道光芒散落而下，将地面轰出一个个巨坑，掀起漫天红沙烟尘。

    交战的双方一方是一名银袍女子，正是渠灵。

    她站在那金色甲虫背上，金色甲虫此刻化为小山般大小，全身散发出耀眼金色。

    与之对峙的另一方却足有七八人，尽皆身穿火红长袍，长袍上绣着一只栩栩如生的火鸦图案，却是真焰宗一行人，尽数在此，不过却没有看到呼言道人和云霓的身影。

    真焰宗众人看起来气色都是不佳，尤其旭阳子三人，衣衫破损，隐隐能看到一些血迹，似乎有伤在身。

    以旭阳子三人为首，真焰宗众人围成一个火焰形状的法阵，头顶尽数悬浮着一面火红大幡，上面燃烧着熊熊火焰。

    一道道火焰从八面火幡上飞射而出，朝着渠灵和金色甲虫射去。

    每一道都散发出可怖的高温，火焰所过之处，虚空为之颤抖。

    渠灵好整以暇的站在金色甲虫背上，手中把玩着一个碧绿葫芦，没有出手。

    她身下的金色甲虫两只前爪挥动，一道道丈许长的晶光飞射而出，密集如雨，和那些赤色火焰撞在一起。

    爆裂般的闷响声中，晶光火焰两两消散，互相抵消。

    “渠灵，我们真焰宗和你无仇无怨，为何要突然袭击我们？”旭阳子看着那金色甲虫，眼中瞳孔一缩，随即朝着渠灵怒吼道。

    “来这冥寒仙府，自然是为了寻宝。不过你们看，我只有一个人，效率实在不高，所以在进入仙府前，顺手在你们身上留下了一些印记。这样进入仙府后，我就不必如此匆忙，只需找到你们杀掉，你们找到的宝物，自然就都归我，如此寻宝既快又简单，真是一个好办法对不对。”渠灵抬起头，对旭阳子等人展颜笑道。