    第263章不舍得

    骆肇尧也不在乎他的嘲笑，反正二舅哥就是二舅哥。

    盛南川把一封信递给骆肇尧，“这封信是你二舅哥带来的，我确定他没有打开过。”

    骆肇尧看到上面的内容，是老霍的亲笔信，交代的内容是让盛南川想办法帮骆肇尧按照他自己的想法来办。

    明面上一份命令，私下一份命令,两个内容是完全相反的内容。

    骆肇尧心头泛酸，还以为霍占天冷血到已经不管不顾了呢。

    “老霍一直把你当成他儿子对待的，你不用怀疑他，这次的事情明显是很多人都想成功，甚至不惜一切代价，刚好前段时间兰庭教授打申请给弟妹申请编制,这事情肯定要交代清楚的,上次去内陆，兰庭教授是跟着去打了电话的。”

    这些事情盛南川不打算隐瞒骆肇尧，直接都说了出来，之后的事情就看骆肇尧的决定。

    两个命令都是关于让兰庭带着最需要的助手上船，不惜一切代价必须找到位置，然后克服一切困难下海打捞。

    这不是开玩笑，那是深海，根本不是人类可以触及的地方，但是要是有打捞船的话，可能会实现，但是这有个前提必须是找到具体位置，而兰庭他们现在研究的仪器恰好是有这方面的能力。

    总之上面想尽办法弄到打捞船，而他们负责找到位置。

    这这个仪器的测试，需要大量的运算支撑，这也就体现到了唐阮阮超强大脑的运算能力，这可是能够节省太多时间，关键是靠着唐阮阮的脑子来记忆的话，很多东西不需要落实到纸张上,就不容易泄露。

    总之,那些人精一下子就看到唐阮阮的重要性,才让兰庭务必带上人，还给唐阮阮一个特殊编制，甚至承诺一旦事情成功，就给唐阮阮特殊奖励。

    总之给出的奖励很丰厚，但是风险也很巨大，直接是性命攸关的那种。

    骆肇尧第一个反应就是反对。

    “你考虑清楚，老霍虽然可以保住你的，可是弟妹呢？再说了，她现在的情况其实还是很危险的，一旦没有做出让上面那些人不惜一切代价保护她的事情，你认为她会被盯上的概率有多大？”

    盛南川不得不提醒他，不要感情用事。

    骆肇尧一拳砸在了盛南川的桌子上，那桌子可是实木的，当即就碎了一个窟窿。

    “我去，骆肇尧，你是个什么怪物？这可是榆木的，你怎么打穿的？”

    盛南川一副见了鬼的样子,这种榆木的木头是算是比较坚硬的树木，反正就算是盛南川无数次拍桌子都没有把桌子拍出痕迹,可刚刚骆肇尧一拳头下去，桌子一个窟窿。

    骆肇尧也看着那个窟窿，陷入了沉思。

    他不是没有猜想的，单纯说他的力量，不可能这么厉害，就算是盛怒下的超长发挥，也不会如此厉害，而他明显感觉到，自从唐阮阮给他治疗之后，他的身体好的太明显，体能上也是好到了极致。

    跟江北他们对练的时候，他明显没有用到身体八成的力气，也不过六七分的时候，却能够轻易地干翻江北他们，他不由得怀疑自己那些疼到极致的罪是不是就是这些好处的代价。

    而唐阮阮呢？

    脑海中闪现出来的各种念头，最终不过是被他重新压制下去。

    “你桌子被虫子蛀了，少大惊小怪，大不了赔你一个桌子。”

    盛南川直接骂娘，这混球当他蠢呢，这榆木桌子可是他稀罕的东西，之前从内陆带过来的，每隔一段时间都会搬出去晒晒，还会上一层木质蜡，里面有没有虫子，他不知道？

    骆肇尧不看他，直接说道：“我先去找二舅哥商量一下，你准备一下，岛上的事情安排好，我留下柳南桥在岛上协助你安排的人。”

    说完这个话，他就跑了，这个时候不跑还能够等着被骂吗？

    骆肇尧直奔自己的小院，一进去就看到唐建军跟自己二伯正在对着院子里的石桌看呢，他凑过去看到是唐阮阮在背诵医书，一边背，一边打哈欠，样子分外的可怜。

    他有些无语，这俩人多么的无聊，才会欺负自己的媳妇。

    “找你们有事情，别欺负阮阮！”

    骆肇尧过去，把唐阮阮拽起来，让她进屋去休息，别陪着两个不要脸的男人。

    唐阮阮在骆肇尧过来的时候就不打哈欠了，这种努力忍着不睡过去的感觉太难受了，可是二哥不做人，为了惩罚她，竟然让她背书。

    “你怎么过来了？是忙完了？”

    唐阮阮眼泪汪汪地看着他，不知道的还以为是受了委屈。

    骆肇尧有些心疼，想握住唐阮阮的手，关心一下，就被唐建军那死亡的视线给制止，只能够柔情地对着唐阮阮说道：“你先去休息，我跟二哥有点事情说。”

    唐阮阮也不多问，正好她头昏脑涨的，需要进去躺一会缓和一下。

    看着唐阮阮进了屋子，骆肇尧就把翻译好的电报给两位看了。

    骆颂江还好，执行任务是他们的使命，从来没有犹豫过，但是唐建军可不是了，别的任务他都可以配合，唯独拿着自己妹妹的性命去做的任务，他宁可违抗。

    “我不同意，阮阮根本没有接受过训练，而且海上的情况你们很清楚，根本不适合她，一旦出任何一点意外，她根本就承受不住。”

    这不是唐建军吓唬人，他们这些人天天训练，在海上的时候还经常不舒服，何况唐阮阮还晕船。

    骆肇尧哪里不明白，但是现在的情况就是，别人都欺负到家门口了，而他们能够做的就是抢夺时间，想尽办法抢先把东西弄到手。

    “我也不赞同，让兰教授他们想办法克服一下，阮阮那个孩子到底还是太小，而且这么好的人才，你们舍得糟蹋，我可不舍得。”

    骆颂江也不赞同。

    三个男人都不赞同，谁都不舍得唐阮阮跟着去遭罪，关键是海上的情况瞬息万变，一旦出问题，谁也逃不掉。

    所以他们一致决定不告诉唐阮阮这个决定，反正之前就说不让她上船跟着了。

    但是他们怎么也没有想到，他们是没有说，可有人给她说了。

    (本章完)

