    第13章 林之晨

    “你还是真敢说啊！”叶轩咽了咽口水，这种级别的强者他也只于传闻中听说过，可从没有见到过，传说中那可以御天而行的强者，就算是四大家族家主站其面前，也如同婴儿一般绝无还手之力！

    这样的强者，就算是在天洛王朝，也是顶尖的存在，而血雾山脉中，天武境的大妖，几乎都是一域之主的存在，全都处于山脉深处之地，只要叶轩不去主动招惹，几乎不可能遇得到。

    “那好吧，听你的，就去一趟血雾山脉！”

    叶轩点了点头，也没有再说什么废话，说走就走，在嘱咐了下人之后，又留下了一张纸条，以免母亲担心，按九九的说法，估计叶轩一夜都不会回来了。

    从房中出来，待到准备离开叶家之时，时间已经是下午了，叶家当值的护卫也到了换班的时间，一些遇到了叶轩的护卫纷纷向其行礼，叶轩点头示意了一下之后没有做任何停留，继向外走去。

    “小轩少爷，今天没去书院，这么闲的吗？”正当叶轩走到叶家的大门时，一个声音叫住了他，语气之中有着调侃之意。

    叶轩朝着声音看去，一个皮肤古铜的寸发少年面带笑容的站在大门旁边。他身着叶家护卫的服饰，双手环胸而立，腰间挂着一柄黑色弯刀，身姿挺拔，站在日光之下，有着一股天然的阳刚之气。

    虽说长相没有如同叶轩一样英俊异常，但却可以给人一种英姿飒爽的感觉，再加上一头寸发，显得脸部轮廓更加分明，英气逼人。

    “林之晨，你还好意思说我，你不也是一样闲，林叔没有逼着你练功？”叶轩同样侧头调侃道。

    叶轩与这持刀少年也算是老朋友了，林之晨的父亲名为林武，在叶家担任护卫统领的职务，同时是叶家初武境强者之一，在叶家的地位崇高，和叶家家主，也就是叶轩的父亲叶岳明是有过命交情的兄弟，后者从小在叶家长大，和叶轩相熟已久。

    “我老爹不在府上。前几日家主带着许多家族强者去了徽城，空明伯父又在书院里，没事的时候基本不会回来，所以家族里初武境就剩我老爹一个了，为了避免元石矿出问题，我老爹便去血雾山脉驻守一会，我也正准备去看看。”

    “你也要去血雾山脉？”叶轩有着一丝惊讶，不小心说漏了嘴，透露了自己的意图。

    “你去血雾山脉干什么？哪里很危险的，夫人会让你去吗？就你这小身板……”林之晨上下打量着叶轩，眼神中有着惊讶和不解。

    “我就想去血雾山脉玩玩。”叶轩没有告诉林之晨他具体要去干什么，就算二人是从小的好兄弟，林之晨估计也很难相信叶轩可以进入血雾山脉内部，并且活下来。

    林之晨无奈的怂了怂肩，说到：“算了，你和我一起走吧，有我在，在血雾山脉外围也没有什么问题。”林之晨知道叶轩的性子，劝了也劝不住，只要有自己和他一起，只要不碰到妖，二人不会有什么危险，而血雾山脉外围是不存在能运用元力的妖的。

    林之晨和叶轩等家族子弟不同，林家父子二人是叶家在平民中发掘的人才，其父亲林武从不愿林之晨被四府书院培养，而是由他自己亲自教导，每天进行着高强度的训练。

    林之晨在父亲的影响下，从小便一心投入修行的他，仅仅十八岁，修为已经是达到了淬体九响的境界，是为叶家小辈中最强之人，不惧任何外围的野兽。

    可他并不知道的是，叶轩是要去的，是血雾山脉内部。

    “好啊，正求之不得。”叶轩同样深知林之晨的实力，以他的手段，在血雾山脉外围遇到一般的野兽是不会有什么危险，不然的话，叶轩想要在血雾山脉外围自由走动也不会太容易。

    血雾山脉里，野兽和妖兽的分布方式不同，内部的妖兽都有了一定的灵性，有着自己的领域意识，一片区域不会有大量的妖聚集，所以在九九的帮助下，叶轩还是可以避免与之相遇的。

    而外围的野兽则不同，还无法运用元力的它们，在灵识上也是处于最低等的状态，只会无休止的为了生存而厮杀，分布也没有规律可言，就算叶轩想要避开走，也不太可能。

    就此决定好了之后，二人一拍即合，结伴而行，向着北荒城北门走去，而叶府本就身处北城，所以，二人很快便是来到了血雾山脉之中。

    血雾山脉，在北荒城的人眼里，一直都是极其危险的存在，茂密的丛林中永远有着不为人知的危险，无数可以威胁生命的妖兽与野兽栖息其中，传说其中心区域甚至有着数千年来都不曾净化殆尽的血毒雾，只是稍微吸入一点，身体顷刻间便会化做浓血。

    不多时，叶轩和林之晨行进间已经遇到了几只想要袭击他们的野兽，不过有着淬体九响境界的林之晨在，那些没有灵识的野兽，就算是不断的涌上来，也只不过是在送死而已。

    每当有虎狼等猛兽涌上来之时，林之晨仅是腰间的弯刀轻轻出鞘，下一刻，猛兽的动作便会凝滞空中，其脖颈之处恍然一道血痕出现，之后便是四脚发软瘫倒在地上，血流不止的渐渐死去，干净利落。

    叶轩看着这美如画的刀法，心中不禁暗暗称赞。这可不是随便任何人都能够做到的，如果没有足够强硬的体魄与刀法基础，就算是有元力的支持下，估计也难挥出如此干净利落。

    林之晨的实力与刀法，在淬体境武者之中是极为顶尖的。

    “林叔教你的刀法，果真厉害啊！”叶轩暗暗咂舌，这等娴熟的刀法，可是需要很长时间的训练和积累，还要有人给予正确的指导，才能达到这种程度。林之晨的刀法，便是林武一点一滴传授给他的。

    林之晨笑了笑，摸了摸腰间的刀，说到：“这把刀伴随着我长大，对于它的运用，我已经算的上是得心应手了，而且，我很喜欢刀法的霸道，每当练刀之时，心情会有一种释放的感觉，十分的舒爽。”

    “那你以后应该会和林叔一样修行刀之武道了吧，刀，的确十分适合你。”

    (本章完)

