
就在颜铁龙考虑用什么方案击杀二头绿皮角牙兽统领之时，一名猎人打扮的中年人跑到琪莉米丝面前道：“琪莉米丝，绿皮角牙兽统领争夺战部落统治权已经以一名断右牙逃跑而结束，现在我们防御绿皮的攻击！”。

琪莉米丝听到猎人的话，她跟猎人打扮中年人一起看外面到底是什么情况，当然颜铁龙也跟了出去。

颜铁龙跟着琪莉米丝和中年猎人来到西门城墙上，当颜铁龙看到城墙外那些排列整齐绿皮角牙兽就吃惊道：“靠！！！这还是绿皮角牙兽吗？”。

而颜铁龙身边的琪莉米丝以及刚赶来的克米迪斯，他（她）们看着外面战列整齐的绿皮角牙兽也皱起眉头，因为他（她）们十分清楚比起毫无纪律的绿皮角牙兽来说，有纪律的绿皮角牙兽十分难对付。

“克米迪斯，快去北门和南门调令一半人手来增援西门！”。

而克米迪斯听到琪莉米丝的话，他并没有行动，反而有些担忧对琪莉米丝问道：“琪莉米丝，你难道不担心眼前绿皮角牙兽是诱饵吗？”。

“克米迪斯，你为什么会怎么说？”。

“以现在这么整齐的绿皮角牙兽队伍，常常比不上长期训练，但也可以说明现在带领它们的统领拥有很高的智慧，我们不能用以前的绿皮角牙兽统领方法，来对付这一头绿皮角牙兽统领！”。

琪莉米丝听到克米迪斯的解释，她担忧道：“克米迪斯，以我们现在不到一千多人要防守住眼前绿皮角牙兽很困难，我怕我们这里的人会提前崩溃，根本坚持不到火焰狮骑士军团到达啊！”。

克米迪斯听到琪莉米丝的话，他也露出疑重的神情。

而在克米迪斯和琪莉米丝一旁的颜铁龙听到两人交谈，他突然想到一个能帮助他们暂时解决眼前绿皮压进这种情况，于是他离开现场去找他心中那个人。

克米迪斯注意到颜铁龙想到什么而离开，他对琪莉米丝说有事暂时离开一下，然后他就偷偷跟着颜铁龙身后。

当颜铁龙下了城墙以最快的速度跑到北门找到旭米莉雅询问羽冰......爱丽琪下落，旭米莉雅直接带着颜铁龙来到羽冰......爱丽琪面前。

正跟一名酒气熏天的中年妇女聊天的羽冰......爱丽琪看到颜铁龙到来，她对对面中年妇女示意了一下，然后她就对颜铁龙询问道：“圣纹团长，你找我有什么事？”。

“爱丽琪小姐，我有事想问你，这里说话不方便，请您跟我去另一个地方，！”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙语气十分诚恳，她稍微想了一下就点头同意道：“好，我跟你走！”。

而拿着酒壶，喝着酒的中年妇女看着羽冰......爱丽琪跟颜铁龙走，她就对旭米莉雅问道：“旭米莉雅，那个男孩就是帮你们好几次的那个圣纹雇佣兵团团长吗？”。

旭米莉雅听到全是酒气的中年妇女询问，她态度恭敬道：“是！团长。”。

中年妇女听到旭米莉雅回答，她露出感兴趣的神情道：“真是有意思小男孩啊！”，直接她继续喝开始喝酒。

而周围风金香雇佣兵团成员都一脸黑线看着自己喝酒的团长，毕竟现在城墙外可是有大量绿皮包围，而且她们还知道现在西门那边十分危险，随时都有失守的可能。

要是西门失守，那北门将陷入正真的包围，到时候她们将十分危险，而她们表现实在是太平静了，好像被绿皮包围都无所谓。

其中风金香雇佣兵团团长之所以那么平静，那是因为羽冰......爱丽琪告诉她火焰狮骑士军团还有五分之一路程就到达，而且有十几亚龙兽几分钟就到达，所以风金香雇佣兵团团长一点都不担心城墙外的绿皮，同时她以这种方法来鼓舞士气。

当颜铁龙带羽冰......爱丽琪来到一处巷口之时，羽冰......爱丽琪突然开口问道：“颜铁龙阁下，这里并没有其他人，你现在可以说说你找我到底有什么事？”。

颜铁龙听到声音就停下脚步转过身看着羽冰......爱丽琪开口道：“爱丽琪小姐，我想请您帮我一个小小的忙。”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙是找他帮忙，她有些犹豫问道：“不知道颜铁龙阁下，你让我帮你什么忙？”。

颜铁龙十分不客气直接开口道：“我希望爱丽琪小姐释放二级风系补助魔法《变风》！”。

而羽冰......爱丽琪听到是让她释放风系魔法，她露出古怪的神情道：“颜铁龙阁下，真是抱歉，我并不会风系魔法，不过！”。

而颜铁龙听到羽冰......爱丽琪的话，他以为羽冰......爱丽琪不愿意帮助他，就直接打断羽冰......爱丽琪还没有说完的话变为恳求道：“爱丽琪小姐，请您一定要帮帮我，这关系到古羽镇的安慰。”。

而羽冰......爱丽琪语气带着无奈道：“颜铁龙阁下，我真的不会风系魔法！”。

“这，这么可能，翼人天生拥有风系魔法，你怎么可能不会！”。

鸣～！羽冰......爱丽琪手握天空毁灭长枪指着颜铁龙充满杀气问道：“颜铁龙，你是怎么知道我是翼人族？”。

颜铁龙看着天空毁灭长枪刃指着自己脖子不到十厘米的位子，他神情平静道：“爱丽琪小姐，其实告诉我你是翼人族是因为这一把天空毁灭长枪告诉我！”。

颜铁龙注意到羽冰......爱丽琪神情有些疑惑，同时她散发的杀气不断的减弱就继续道：“我曾经在一本叫《雨飞骑士英雄传》的古书里得知天空毁灭长枪是属于翼人族亚圣器，同时还附带了画册以及介绍翼人族是天生会风系魔法，本来我还以为这只是一个故事传说，没想到我会亲眼见识它的出现，所以我才确定你是翼人族！”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙的解释，她收起了天空毁灭长枪看着颜铁龙神情认真道：“颜铁龙阁下，我真的不会风系魔法！”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪确定的回答，他有些不敢相信问道：“那，那你怎么飞行？”。

“没想到你这种事也知道！看来以后一定要找出《雨飞骑士英雄传》来看看才行。

至于我这么飞行，那也多亏了我身上几样东西。”。

羽冰......爱丽琪感慨说完，她后背展现出洁白的羽翼，洁白的羽翼缓缓扇动，这也让羽冰......爱丽琪双脚缓缓的离地。

颜铁龙看着羽冰......爱丽琪缓缓离开地面，他感觉眼前女人头上加一个光圈就是变成西方的天使，不过同时他感应到羽冰......爱丽琪传来风系魔力波动就问道：“爱丽琪小姐，你身上不是散发风系魔力吗，你怎么还说你不会风系魔法呢？”。

羽冰......爱丽琪收起羽翼落在地面上，然后她从自己饰品递给颜铁龙道：“由于我天生不能使用风系魔法，我的父母为了我能飞行生活在空岛上就制作了这些风能炼金装备，这些装备能让我自由自在的飞翔，所以我并不会风系魔法。”。

颜铁龙接过羽冰......爱丽琪炼金饰品，从系统得知饰品中充满了风系能量，就沮丧道：“可恶！没有变风这个魔法，我的计划不会成功，西门真的可能会失守！”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙沮丧话的内容，她开口道：“颜铁龙阁下，我强然不会风系魔法，不过我父母他们担忧我在飞行中会遇到极端天气也给我制作拥有变风这个魔法饰品。”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪话的内容，他重沮丧变成欣喜请求道：“爱丽琪小姐，请您一定要将变风这个饰品借给我！”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙请求，她从右耳拿下羽翼型耳环开口道：“变风这个魔法饰品我可以借给你，不过当你以后上空岛之后你要帮我一个忙作为交换条件，不知道你愿不愿意。”。

而颜铁龙听到羽冰......爱丽琪条件，他想也没有想直接同意道：“这个条件我接受！”。

羽冰......爱丽琪将饰品交给颜铁龙道：“这个饰品使用方法是！”。

只是羽冰......爱丽琪还没有说完，她就感应到风吹的方向正在改变内心十分吃惊，同时也有点明白自己族中大长老为什么要她找他并让他许下一个帮忙条件。

颜铁龙确定羽翼型耳环的变风这个魔法，他直接跟羽冰......爱丽琪告辞，并以最快的速度赶往西门。

而在暗处跟踪颜铁龙的克米迪斯看着颜铁龙跑向西门的身影自言自语嘀咕道：“铁龙隐藏的秘密还真多啊！”，直接他继续跟踪颜铁龙。

当颜铁龙赶来到西门，他就看到城墙上面已经有不少绿皮角牙兽，而城门口冲进来的绿皮数量也十分多，要不是琪莉米丝和几位不认识高手极力维持，西门这边可能已经失守了。

颜铁龙看到眼前的情况，他直找到给大家喝水解可的装满水的水桶，并将从空间戒指中麻之星辰全部扔进水桶里。

水桶直接反应释放大量白色有麻痹效果的烟雾，而颜铁龙羽翼型耳环将周围半径50米风向，并大声喊道：“我前面的人都屏住呼吸！”。

而正在跟绿皮交战的琪莉米丝注意到颜铁龙手中冒着白烟的水桶，她也大声喊道：“大家注意，不要吸入白烟！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096232"  chaptername="第一百八十三章:  羽冰......爱丽琪不会风魔法">加入书签</a>
</div>
