    就这样卓熠他们开始早上帮陈柒柒在星网卖货，下午去听玖月上课和挖矿。

    吃完晚饭每人躺进游戏舱三个小时，出来后就去睡觉。

    一整天的时间都排得满满的。

    大家也挺喜欢的，吃饭的时候还聊了自己去了哪本书，去了什么地方。

    “我昨天脑子里想着《天龙八部》然后就真的去了，可惜在游戏里逛了好几天都没遇到天龙里面的人物。”

    “嗐，没看到就没看到呗，下次再去就行，我打算下次去《楚留香》看一看，里面美女多多……”

    陈柒柒听着他们你一言我一语的说着要去哪里，看美人之类的。

    她笑着摇摇头，这些人可真能想啊！

    大家也不是真的沉迷，主要是A771里人太少了，看来看去就这几张脸，还是一群大男人，审美都疲劳了。

    所以一个俩个的都恨不得去看美人洗洗眼睛。

    等热度过去了，他们就平静了。

    司晨捅了捅陈柒柒，“你真的不打算试一试吗？玉栖墨都开始玩了。”

    陈柒柒闻言说：“再说吧，我目前没有这个打算。”

    她也挺心动的，但是她比较谨慎，打算再观望一阵子再说。

    因为玩的人多了，收集到的时空能量也多了，唐南意把能量转化成材料后只有一片指甲盖那么大小。

    陈柒柒看到后有点无语的说：“就这么点儿！要修补好你的时空穿梭器那得多久啊？！”

    “大概需要上千年吧。”唐南意诚实的说。

    陈柒柒：“……上千年？到时候我和我的族人们都是一捧黄土了。”

    唐南意闻言，歪头看着她说：“不会呀，只要你努力一点，也可以活得很久。”

    “啥意思？”陈柒柒一头雾水。

    然后唐南意给她解释了一下，M3K6星系其实已经攻破了长寿的秘诀，有一种方法是可以让她活得长久一点的，但是这个方法并没有公布出来而已。

    陈柒柒闻言：“你看M3K6星系都已经突破长寿的秘诀了，为什么你还是觉得这里的科技能力不高呢？”

    唐南意没想到她会这么问，一时间他愣了一下，然后又笑着说。

    “也许再你看起来，这是什么很了不起的事，但是再我看来并不算很厉害，如果你想要活得长久，不用M3K6星系的方法，我也可以办到，所以我还是向往更高科技的星系。”

    “呃……这就不用了。”陈柒柒对永葆青春虽然心动，但是要是代价太大那她还是当个普通人吧。

    她转移话题问：“那你去过M3K6星系最近的那个星系吗？”

    唐南意看了陈柒柒一眼，然后点点头，“小的时候坐我父亲的星舰去过。不过那个星系不是很大，所有的星球都没有人，但是矿产倒是很丰富。”

    陈柒柒看着他一脸怀念父亲的样子，顿时拍拍他的肩膀说：“你会找到你父亲的。”

    “谢谢！”唐南意说着，然后看向她。

    “柒柒我希望你能信任我一点，我绝对不会对你的族人还有你的世界做出什么不好的事。”

    陈柒柒闻言，打着哈哈的说：“我信你的……”

    唐南意见状就知道她没信，但他也不急着说了，事实胜于雄辩，只要他没有伤害到他的族人还有她背后的世界就好了。

    日子就这么一天天过去了，一转眼就就要到夏天了！

    陈柒柒去年六月份回来，直到现在都快一年了。

    她家这边入了五月气温就开始变热了，到了六月进入梅雨季的时候，气候就会变得又热又潮湿，加上客栈靠山，湿度更大。

    所以她特意拿着现代的除湿器去找了玖月，请他帮忙弄得更好一些。

    对于陈柒柒总让他修理一些低级的垃圾，玖月不是很喜欢，但是他还是修了。

    陈柒柒把玖月修过的除湿器到自己的房间里，阴雨天气的时候房间里都是很干爽的，被子也不会感觉潮湿。

    果然行家一出手，就知有没有。经过玖月修改的除湿器，可比她买来的要强一百倍。

    想当初她修房子的时候做了大量的防潮，但是依旧挡不住梅雨季的潮湿，好在目前房子并没有返潮的现象。

    梅雨季期间国内总有不少地方会发大水，就连她老家清溪川县的莲江水位都上升了好多。

    而且最近天气很不对劲，已经连续下了一星期的大雨、暴雨了，再下下去，只怕是要出事儿，于是她又厚着脸皮去找了玖月，让他给她弄个可以检测危险的机器人。

    玖月材料有限，只给她做了一个大概她手臂长的小机器人，然后陈柒柒抱着它回到了客栈，再让它出去检查一下水月村周边有没有水患或者山体滑坡的风险。

    小机器人出去后，很快就回来报道。

    并把有风险的地区做成一个3D平面图展现给陈柒柒看。

    然后由司晨带着小机器人去了一趟兵工厂那边，找领导说明一下情况。

    负责这边的领导是非常相信他们的，于是赶紧致电政府，让他们把机器人列出来的风险区的居民人员迁移出来。

    政府那边效率还是不错的，花了三天时间就把当地的人民给迁移走了。

    结果当天晚上那几处风险区果然出事儿了。

    领导们听说后都庆幸不已。

    因为人员已经转移，没有出现伤亡情况就已经是最好的结果了。

    至于其他的，总会慢慢挣回来的。

    陈柒柒听说后，心里也挺开心的，然后她抱着小机器人看了看，夸奖的说：“小V真厉害！”

    “谢谢主人夸奖！”这个小机器人得了夸奖，站在沙发上跳起了机械舞。

    但是雪果就不高兴了，她把小机器人拎起来，直接当成球扔踢出去。

    没一会小机器人又自己飞回来了。

    嘴里还喊着：“以大欺小，以大欺小，不要脸，不要脸……”

    雪果直接一个回旋踢把他踢下来，然后踩在脚下说：“再骂，我就拆了你！”

    “呜呜呜……”小机器人哭唧唧。

    教训完了小V，雪果神清气爽的进了厨房做饭。

    对于两个机器人的斗争，陈柒柒可不敢干涉，毕竟她小胳膊小腿，根本拉不动它们。

    反正打不坏就成。

    清溪川县进入梅雨季，古代那边也一样，这几日上午的时候也是有不少雨的。

    不过没有现代多就是了，自从上次齐允珅他们来道过歉后，就没有再来过了。

    虽然没得羊毛薅了，但是前几次交易的东西完全够她用了。

    现在她卡里还有不少余额呢。

    夏天到了，漂亮的小裙子该买起来了。

    这不进入了夏天，陈柒柒就开始在某宝上购置了许多喜欢的小裙子。

    而司晨则是买了不少沙滩裤和花衬衫，量大到陈柒柒都怀疑他能不能穿完。

    结果一问，原来是给A771里面那些人还有科林买的。

    “科林还行吧，我觉得卓熠他们应该不会喜欢你选的这个！”陈柒柒说。

    “你懂什么？这个穿着才好干活！到星网上班多招人眼球呀！”

    陈柒柒：“……”

