    “便是招灾惹祸，那也轮不到你等藏头缩尾的家伙来废话！”

    百里脾性暴烈，猛地一掌劈向了荀右。

    伴随着出手，他背后的虚界晃动，不断地扭曲变幻，快速地形成了一条足足百丈长的青龙虚影。

    而百里的身躯，竟是完美地与青龙虚影合二为一，宛然化身为龙！

    于此同时，他的右掌与龙爪相融，形成了一只足足有山岳般大的龙爪，破空叩了下来。

    攻击未至，已有强烈的罡风撕裂而来，整个江府此刻完全化为了乌有！

    这还是他有意收缩力量的结果，否则的话，一尊域主全力施为，怕是整座金岚城都要变成废墟。

    “青龙化神诀？”

    嘲弄地一笑，荀右身躯猛地膨胀开来，同样是虚界变幻，化为了一株通天彻地的巨大青色树木。

    而他的身影则凌驾于巨木之上，一手持之，仿佛可以牧狩上天！

    “牧天神绝！”

    寒封双眸之中一束震惊之色浮现，“你们是牧家的人！为何来此！？”

    这牧天神绝乃是青岳域一方大世家的镇族绝学，那世家冠以“牧”姓。

    他们老祖贵为上位域主，而且早在那场抵御幻魔入侵的战争中，牧家就追随大乾帝国“乾皇”南征北战，立下过无数功劳。

    在大乾帝国所属势力之中，牧家与裂天剑宗齐驾并驱，被称为“大乾双壁”！

    别说是青龙分院了，哪怕就是现在玄天学院四大分院全部加起来，也是抵不上其中任何一方。

    “哈哈！现在才知道怕？问有何用？我牧家行事，也需向你等解释？”

    狂笑声中，荀右握起巨木横扫而去，磅礴无匹的力量重重地砸在了百里变幻的龙影之上，

    “咣！”

    巨钟鸣动的震音响起，宛如一只重锤狠狠地敲在了耳膜之上，仿佛要将之撕裂开来。

    大片大片的气流崩散开来，那只庞大的龙爪更是被直接震得裂开！

    “你们青龙分院还以为，自己是当年青龙剑主在时？”

    荀右虽然也受到了反震，但是明显伤势比起百里要轻上一些。因此，他出言嘲讽。

    另外一侧，寒封与荀左的交手，也有了结果——

    他同样实力要逊色了一线，不敌对方！

    眼看着荀家兄弟张狂大笑，百里两人神色激愤——

    他们自信，不管是修炼的功法，还是修炼禀赋，都绝不逊色于对方。

    但是，迈入域主境后，修炼消耗的资源极为可怕！

    寻常的灵石对他们根本没有效果，顶多也就勉强维持修为不降低罢了，要想提升，日常修炼起码要以上品灵石为基础。

    一枚上品灵石，就相当于下品十万！

    以青龙分院如今的情况，根本不可能敞开来给他们提供。除此之外，他们还需要有种种辅助修炼的天材地宝，这些，都是分院无法办到。

    而牧家，因为当年有功，又背靠大乾帝国这座“青岳域第一域主势力”，分润了大片的灵矿宝地，完全不虑资源有缺。

    这等对比之下，荀家兄弟虽然同样是一重域主境的修为，战力却要超过他们。

    “我青龙，不可辱！”

    当是时，百里与寒封重重咬牙，“巨子！你先离开，待宰了这两个牧家的狗奴才，我们再来寻你。”

    他们这话分明是存了拼命之心——

    若是当着自己的面，江浩这位巨子被人抓走，那他们也没脸活下去了。

    “还想玩舍生为主那一套？你们以为自己还有机会？”

    荀家兄弟冷笑，同时催动了虚界力量，手中的青色巨木倏然化为了一条长鞭。

    那长鞭长达数百丈，仅仅是轻轻震动，便是令得虚空雷鸣迸爆之音不绝，有无数黑云汇聚而来，彻底冻结了一方空间！

    “该死！”

    胖乎乎的楚庄主大惊，他发现自己的法相受到了极度压制，竟是被硬生生地逼回了自己体内。

    再朝四周望去，到处都是漆黑如墨的威压气流，举步艰难！

    “天心神识！这两个家伙以天心神识封禁了空间！”

    域主强者精修天级功法，本身就擅长空间奥义。

    此番，这荀家兄弟动了杀机，更是催动空间奥义，堵住了所有人遁走的可能。

    “哈哈！一群蠢货，让你们跟错了人！你们眼瞎，注定要死在这里！”

    聚星塔主得意地狂笑。

    当是时，一道声音淡淡地响起。

    这声音虽然平静无波，却似由强弓劲孥射出，无论虚空中天心神识如何狂暴，依旧是精确无误地传开：“青龙护道者听令——我禁他三息，你们全力出手！”

    无疑，说话之人正是江浩！

    “禁我等三息？”

    荀家兄弟微微一怔，旋即嗤笑，“江家小儿，你做梦还没醒吧？既然如此，不如由我们，将你的护道者宰杀，再将你丢入困兽笼中好好清醒！”

    喝声之中，他们立即挥动长鞭，冲着百里两人抽下！

    “喀！喀！喀！”

    一重重虚空被生生地抽爆，犹如实质镜面在破碎，裂开了无数纹路，看上去触目惊心。

    这长鞭所向，哪怕就是十万座高山，也是立成齑粉！

    而且，它们的速度似缓实疾，仅仅是瞬息之间，便是轰然降临，直劈向了百里与寒封头顶——

    “青龙化神诀！龙盾！”

    百里两人正待催动分院中的最强防御招法，倏然，他们愣住了，看向对面的荀家兄弟——

    “铮”的一声！

    无数道剑纹，不知何时浮现在荀家兄弟身周，如同蛛网密布，将他们重重围绕。

    而他们，就像是陷入了泥泞沼泽，又像是被极限冰冻，竟是刹那间僵滞住了！

    “我禁他三息！”

    电光石火间，百里两人脑海中浮现出了江浩这句话。

    虽然不明白他是如何办到，但两人还是立即警醒，惊喜地暴喝：“杀！”

    “轰！轰！”

    百里两人同时变守为攻，幻化的青龙身上浮现出了一只森然的龙角，犹如陨星般冲击了过去。

    一息！两息！三息！

    三息时间，转瞬即过，荀家兄弟发现自己的身体终于重新获得了自由。可惜，还没等他们来得及惊喜，百里两人的攻击已经抵达——

    “嗡！嗡！”

    那粗大的龙角撞来，给他们的感觉就像是被一座万仞高山、以惊电般的速度迎面撞上！

    无量数的恐怖力量冲击而至，他们脑袋猛地一炸，就连思绪都变得一片空白。

    “噗！”

    鲜血狂喷，倒飞如石。

