
    第三百七十七章杨伟的震惊

    杨伟趴在一堵矮墙上面，看着铁牛爬起来，然后一瘸一拐地离开这边，眼睛里面满是惊色，惊奇地看着叶秋：“shǒucháng，那个人没死？”

    叶秋淡定道：“当然没死，我只打中了他的肩膀。”

    “shǒucháng，为什么留他一命？”杨伟搓了搓手，“要不要我上去干掉他？”

    “靠，他死了谁给我们带路？”叶秋翻了个白眼，杨伟这家伙还真是玩上瘾了。

    “额。”杨伟挠了挠头，“那为什么刚才把那个货车司机杀了？放他走也行吧？”

    “那个货车司机太狡猾。”叶秋眯了眯眼睛，“这种人心思缜密，也不太好跟踪，还不如这个傻大个来的好。”

    杨伟不好意思道：“shǒucháng，你怎么知道这个人比较傻？”

    “就凭我那几句挑衅的话就跳出来，你觉得这种人智商高到哪里去？”叶秋笑了笑，“不过这家伙比较重情义，肯定会回老窝去找人来对付我，你现在跟上去，记住别打草惊蛇，找到地方后通知我。”

    额……

    杨伟心里面忽然感觉到一丝凉气，没想到叶秋竟然算的那么准，从一开始开枪没有杀死铁牛就设计好了，然后对方一步步钻进了他编织的蜘蛛网当中，再也无法逃脱。

    这种心里推测还有对局势的判断，简直让杨伟的汗毛都炸立起来了！

    杨伟绝对有理由相信。

    要是谁被叶秋盯上了，绝对是吃不香睡不好，整天提心吊胆的。

    “shǒucháng，那我走了。”

    杨伟说了一句，就在夜色中跟上了铁牛而去。

    叶秋走回铁桶后面，卢晓光已经被绑上了，嘴巴也被臭袜子塞住，看到叶秋呜呜叫了起来。

    叶秋没理会他，而是在他手上找出那只老式的按键手机，想了想，还是没有打电话，扔进了自己的口袋当中。

    接着他拿出自己的手机，犹豫了一会儿，拨通了一个号码，响了一下，对面就接通了。

    一个充满了威严的声音响起：“什么事。”

    “癌细胞已经扩散！”

    叶秋说了一句，就直接挂断了电话，忽然看向东边，喃喃道：“动手术的日子，希望不要让我等太久……”

    燕京。

    一处装修简约却透露出一股庄严与肃静的大厅当中。

    一个中年人放下了手中的电话。

    这个中年男人国字脸，脸上有着岁月留下的一丝丝痕迹，却不显老，反而增添出几分威严，身上有着一种不怒自威的气势。

    这中年男人，此时正黑着一张脸：“敢挂我电话？”

    “怎么了？”

    在大厅当中，还有着一个穿着正装的中年男人，正坐在椅子上喝茶，见到对方黑着脸，不由地问道。

    “那小子的电话。”中年人苦笑了一声。

    “哈哈，全世界也就他敢挂你的电话。”

    “这臭小子，也不知道尊重我下。”

    “他打电话来干什么？不是好不容易诈死了一回吗？不好好当他的村长，打电话过来干什么？”

    “出事情了。”

    坐在沙发的中年男人，立刻坐直了身体，沉声道：“怎么，他被人发现了？”

    “没有。”中年男人摇了摇头，沉声道，“事情发展有点超出预期，现在那边出现了些小肿瘤，他可能要动动手术。”

    “哪个地方？”坐在沙发上的中年男人疑惑道，“天广市应该没有那么差吧？”

    “你说呢？”中年男人指了指东南方向，“那个地方，可是有着全国最大的港口。”

    “要是那个地方问题就大了。”坐在沙发上的中年男人一皱眉。

    “何止是问题大了，简直就是翻天地覆。”中年男人无奈道。

    “这混子要是出手，肯定把那地方搅得翻天地覆。”坐在沙发上的中年男人哈哈大笑，“你在担心什么？”

    “我担心那些老家伙会出手。”中年男人摇了摇头。

    “哼，他们要是敢出手，直接轰了他们的大山。”坐在沙发上的中年男人说道，“现在还以为这世道还是他们的江湖吗？”

    “说的轻松。”中年男人苦笑了一下，“希望那小子把事情解决吧。”

    ……

    “光哥，走吧，我们去谈笔生意。”

    叶秋蹲下来搂着卢晓光的脖子嘿嘿笑道，让后者一阵颤抖。

    “呜呜呜。”

    卢晓光挣扎了一下。

    叶秋没理会他，单手把卢晓光提了起来，很快离了这里。

    半小时后以后，几辆黑色桑卡纳开到了火葬场的地方，从车上跳下来十几个人，然后走进了火葬场里面。

    为首的一个青年面容俊朗，脸上带着刚毅的神色，身上穿着一件黑色夹克，走起路来相当标准，有着一股气势，一看以前就是军中之人。

    要是李东河在这里，就可以发现，这个青年就是那天带人过来的国安特勤科。

    “药老真他妈催命，三更半夜打电话叫我来这边干什么？”青年晃了晃脑袋，不耐道地走进火葬场，可是刚刚走进去，神色就为之一变，空气中传过来一阵浓郁的血腥味。

    “队长，有血迹！”

    有个队员指了指了地上。

    “保持警戒，进去！”

    青年一挥手，十几个人拿出随身的阻击枪，然后警惕地往里面走去。

    现在火葬场里面一个活人都没有，他们的警戒当然是白费了，不过当他们看到那满地的尸体时，神色都是为之一变。

    现场实在太惨烈了，死了三十多个人，到处都是残肢和内脏，鲜血都流满了一地。

    就算是他们特勤科的人，见惯了许多血腥的场面，可是见到这场景还是忍不住色变。

    青年看到满地的弹痕和弹壳，明白过来这里发生了一场惨烈的枪战。

    “靠！”

    青年骂了一声：“现场检查下，妈的，在我的地盘都发生这么严重的枪战？谁他妈不想活了？”

    “是。”

    其他人纷纷行动起来。

    有队员说道：“队长，武器是mp5的仿制品！”

    “看样子是黑吃黑，有一方完全是被túshā的……”

    “车上什么东西都没有。”

    特勤科的人动作很快，马上就弄明白了现场的大致情况，可是有一点，让他们想不通，那就是拿着mp5的一方，完全就是túshā了对方，可为什么最后都死光了？

    青年捡起一颗弹壳看了看，嘀咕了：“不应该啊？难道是起内讧了？”

    就在这时候，他眼角忽然瞥到地上的弹痕，神色顿时一变。
