    “尊敬的先生跟女士，这里已经准备好了午饭，都是空中城堡的特色，吃完之后，对身体有相对的好处。”

    彼得教皇早就恢复的差不多了，只是一直觉得自己出去有些不合时宜，然而，等了许久，他发现华夏王跟他的妻子就一直站在禁制边缘，好似并没有腻了的意思，这让他有些苦恼，不过最终还是开口提醒。

    毕竟今天是华夏王在西欧的最后一天，以后要是想要光明正大的经历，需要西欧各国ZF一同同意，否则他一来，各国都要架设核武器等着他……彼得教皇虽然给人一股不谙世事，可是很多东西，他还是很清楚的。

    比如他自己，贸然前去任何一个实力者国度，恐怕也会被所有的人围起来，质问他要干嘛。

    当然他要是不明目长大的暴露，也没有几个国度可以感受到他的存在，以及发现他的迹象。

    “谢谢。”

    沈惜颜松开林浩的手，朝着彼得教皇感激说道。

    沈惜颜的侧脸有些微红，像是在不好意思。

    林浩再度上去牵她的手，还被沈惜颜甩开了，这惹得彼得教皇也是轻轻一笑。

    感受着餐桌之上的各种各样的能量液体在流动，林浩露出了一个笑意，彼得教皇心照不宣。

    林浩也没有想到，自己只是跟巨鹰王说了一声，还没有来得及提及这一件事情，彼得教皇就知晓了，然后把自己的储存东西全部拿了出来。

    林浩用传音询问道：“彼得教皇，我的妻子吃这些东西，不用担心食用过多而导致能量无法消化反噬身体吧？”

    彼得教皇传音回复：“华夏王先生不用太多担心，您妻子现在的身体比起一般的人要强大很多，按照你们华夏的实力划分，如今站在了先天宗师的端口之上，只要有一个契机，就可以进入先天宗师，或许在吃完了这一餐午餐之后，就晋级了呢。”

    彼得教皇顿了顿接着说道：“不过你不能高兴的太早，她就算是晋级了先天宗师，但是她的寿命还是无法增加，你自己是修炼过来的，自然是清楚成长的同时，带来的身体突变的感觉，你的妻子现在的状态用一句你不喜欢的话来说，那就是跟M国的机械军团一样，有实力，但是没有寿命增长。”

    林浩先是眼睛一亮，随后被提醒了之后，整个人都显得很是失望，看来是白高兴一场了。

    “没事，我迟早会改变这一个现象的。”

    彼得教皇笑了笑：“我相信你，哈哈，看到你跟你的妻子，让我想起了我年幼时心中的仰慕，只可惜时光过去这么久，我竟然有些记不清楚对方的样子了，说来也可笑，哈哈。”

    说道最后，彼得教皇略显尴尬。

    林浩闻言先是一笑，随后又说道：“你要是有这样的一颗心，不住在这城堡之内，也会遇到自己的喜欢的人。

    不过我还是劝你啊，你时间多，何不去人间走一走？

    或许会遇到自己喜欢的人呢？”

    

