
　　其实收服渝江并不是赵岩的初衷，依照他原来的想法，他还是想要保持低调，他不想因为自己在人类联盟的内部太出名，而导致被神族注意到他的存在。

　　他丝毫不怀疑神族那些人的敏锐性，只要赵岩出现在那些神族的面前，那些人必然会猜到自己身份，到时候他们就会将所有的注意力放在自己的身上，那样的话他就无法悄无声息的进行自己的计划了。

　　可是计划不如变化快，梁川出现在这里，是导致这一切变化的关键。

　　当然了，赵岩在决定暴露自己实力的时候，也有了另外一个计划，那就是，将人类联盟变成自己的傀儡，就想妖族联盟一样。

　　妖族联盟虽然并不算是赵岩的傀儡，但是，扶摇等人对自己的尊敬态度，已经近乎于傀儡了，只要赵岩然他们和人类合作，他们绝对不会含糊。

　　赵岩想要将人类联盟变成自己的傀儡，并不是做不到，说起来这还是比较简单的一件事。

　　至少在人类这边，他不用可以的去掩盖自己人类的气息，只需要改变一下容貌就可以了。

　　现在，渝江已经被他收服了，就看着中心区域的联盟核心成员的另外几名，是怎么样的存在了。

　　花费灵魂力弄几个魂印出来，对于赵岩来讲，并不是一件难事。

　　赵岩刚刚将曲胜男安排好，并且布置好了防御阵法，这边就有人来找茬，这使得赵岩很是不悦，至少也应该让自己休息一下。

　　有人来找茬，这件事本就在赵岩的预料之内，毕竟，角斗场发生了那么大的事情，其他的几名联盟核心成员不可能不知道，他们回来之后只需要稍微一打听，便能够得知发生了什么。

　　虽然渝江因为被自己种下魂印的缘故，并不会做出不利于自己的事情，但是不代表他不会如实相告。

　　赵岩并没有限制他只有思想的说话的能力，只要对方摒弃对自己不利的想法，他的魂印就不会发挥作用。

　　而另外几名联盟核心成员只要知道了渝江的遭遇，他们必然会过来找麻烦。

　　即便是渝江阻拦他们，他们也会过来，那可是面子问题，在修行的世界里，面子问题是非常重要的，否则也不会有那么多人因此而被杀或者灭门了。

　　在修行的世界里，往往会因为一件很小的事情，造成极大的麻烦。

　　这种故事几乎每天都在发生，比方说，有一个天才少年，他有一个青梅竹马的未婚妻，结果呢，因为少年因为某种原因，天赋被掩盖，而未婚妻或者是因为家族的因素，又或者是因为前程的因素，选择和少年退婚，甚至因此令少年的家族蒙羞，结果少年大受刺激，天赋觉醒，然后一发不可手指，最后一雪前耻，未婚妻的家族受到强烈的打击，一蹶不振，从此沦为末流，未婚妻后悔，天才少年一路绝尘，只留下一个背影。

　　还有些故事更加的力气，比方说，一个胸怀正义的少年，看到有个小人物在大街上被纨绔欺辱，于是便拔刀相助，结果这纨绔是当地一个不错的家族的少爷，于是狗血的事情发生了，那家人不在找小人物的麻烦，死盯着少年不放，不断的使用阴谋诡计算计少年，最终少年忍无可忍，杀上门取，将其灭门。

　　总之，这种因为小事而引起的血案数不胜数。

　　但是，正是因为这种事情极不显眼，所以并没有人会在意，更不会有人会因为一些小事而忍让，于是这种事情率闲不闲，屡禁不绝！

　　归根结底这些都是修行的世界戾气太重的缘故，那么为何修行的世界会有那么重的戾气呢？

　　自然是因为“实力为尊”这句话。

　　在修行的世界里，无论是最为底层的修士，还是站在绝颠的大能，都将“实力为尊”这四个字奉为真理，事实也是如此。

　　底层的修士为了不被欺辱而努力提升实力，结果当他们拥有了实力之后，便反过来欺辱他人，这是一个恶性循环，根本无法杜绝。

　　而那些站在绝颠的强者，拥有了强大的实力还不算，还要继续在修行的道路上攀登更高的巅峰，因为他们不愿意被别人超越，那样的话，他们将会丧失很多本属于自己的东西。

　　这本事一件几乎所有人都认为正确的想法，可真正的大道之路是这样的吗？没有人真正能够了解，至少在当今的宇宙间没有人了解。

　　因为天下无神！

　　听到外面有人攻击结界，赵岩第一时间便猜到了这些人是谁，于是他毫不犹豫的闪现在了庄园之外。

　　赵岩始一出现，便将门口的那三个人下了一跳。

　　“你……你是什么人？”三人几乎同时说出这样的话。

　　他们并不知道赵岩是什么人，因为他们刚刚回来。

　　渝江不在这里，赵岩能够理解，他不敢，他怕赵岩惩罚他。

　　赵岩抬头看向这几个人，一个个的形象还不错，能够修行到尊者大圆满，容貌和气质不会差到哪里去的，即便原本的容貌并不出众，也会在修行的时候有所改进。

　　尽管如此，三人的形象也是各不相同。

　　左边的以为是一个瘦高男子，面色白皙，目光明亮，还留着一条小胡子，乍一看，很想某神小说中的潇洒男主角。

　　右边的以为，是一名黑发飘逸的清冷男子，他手中握着一柄长剑，好像一言不合就要出剑一般，他的气质也很想某神小说中的一名冰冷剑客！

　　中间这一任倒是形象温和，白面无须，衣着华丽，一身天蓝色长衫，让人看上去颇有几分仙韵。

　　当三人看到赵岩的时候，也是眼前一亮，不过尽管赵岩的形象给了他们一个不错的印象，但是也无法打消他们心中的怒意。

　　要知道，赵岩可是多了渝江的居所，这等于是打了他们的脸呢！

　　赵岩自然不会一见面就和这些人互怼，于是赵岩拱手说道：“在下赵佶，见过三位副盟主！”

　　“恩？”三人几乎同时露出奇怪的表情，中间的哪位还开口问道：“你怎么知道我们三个是副盟主而不是盟主？”

　　“噢？这个简单，因为在下只需要知道你不时候盟主就好了！”赵岩笑着回答。天籁小说网

　　听了赵岩的回答之后，中间这位男子似乎有所明悟，不过随后有疑惑的问道：“那么你又是怎么知道我不是盟主的呢？”

　　于是赵岩百年看了看那男子腰间的挂坠说道：“那么明显，莫不是副盟主阁下以为赵某是瞎子？”

　　“呃……”顺着赵岩的目光看下去，男子才发现，原来自己的腰间竟然挂着自己副盟主的令牌。

　　父母，副盟主一脸尴尬的笑了笑，然后才说道：“虽然阁下说话很是风趣，不过这并不能让我们满意，本座还是想要问一问，你是够和我怎么有仇，为何要来到这里找茬？”

　　“找茬？没有啊？在下指向在联盟的庇护下在这了待下去，却并没有找茬啊！”

　　听了赵岩的话，那男子还想问什么，于是赵岩便拦住他说道：“这样吧，咱们进去详谈如何？”

　　“也好！”

　　园内凉亭，一桌四人，四个茶杯一壶茶。

　　很难想象，在这太阳系外围的矮行星上，居然能够建起这样的庄园，绿树红花，亭台楼阁，小桥流水。

　　赵岩刚刚进来的时候，并没有注意到这些，要不是这三位副盟主到来，赵岩还真的没有发现这样的一处景观。

　　当然了，赵岩作为“主人”，也自然不会吝啬，四人一坐下，他便立即取出了自己的茶具，还有那升级版的七叶莲花茶！

　　“恩？”当赵岩将自己制作的茶叶重开的时候，清香怡人的茶香，已经引起了三位副盟主的注意，三人忍不住眼前一亮！

　　“这是什么茶？”那名华服男子立即问道。

　　“七叶莲花茶……”一边冲茶，赵岩一边说道：“它源自地球！”

　　“恩？”赵岩此言一出，使得刚刚放下警惕的三人，再次警觉起来。

　　“哈哈哈哈！”赵岩看到三人的窗台，忍不住大笑道：“三位不必紧张，在四大种族齐聚的现在，本座还不至于做出亲者痛仇者快的事情！”

　　“哦？那你大脑角斗场却是为何？”华服男子问道。

　　赵岩算是看出来了，这三人中也就华服男子愿意多说几句，另外两个人似乎连说话的欲望都没有。

　　由此赵岩也可以判断，在三位副盟主中，这位华服男子更具话语权。

　　就是不知道哪位一直没出现的盟主大人，又是一个怎么样的存在呢？

　　“我说那是一个意外，你们信吗？”赵岩微笑着说道。

　　“我信，可为何会出现意外呢？而且，阁下隐藏修为的事情，又怎么说呢？”华服男子继续问道。

　　赵岩摇了摇头说道：“其实，只要本座不愿意，你们谁有能发现我是隐藏了修为呢？”

　　“不怕告诉你们，即便是本座不将境界提升到尊者中期，也一眼可以秒败那位剑修，只不过，对方希望是公平一战，本座是不得已而为之，本座不想让他的心结一直存在！”

　　“哦？你说的是哪位来自凌仓界的梁川？”

　　“看来，你们已经了解了不少了！这么短的时间就了解了那么多，本座是不是可以猜测，当时角斗场的一切，都在你们的监控之下呢？”赵岩看着华服男子问道。

　　“你不必诈我们，我们并没有在现场，而是因为当时的战斗影像都留了下来，我们特别关注了你们的那一战罢了！”

　　赵岩闻言点了点头，并没有说话，而是将冲好的茶，倒进了四个茶杯，然后分别将茶杯递到三人的面前说道：“尝尝，很不错的！”

　　三人也不客气，尤其是那名冷面剑客，端起茶杯直接像是喝酒一般的干杯了！

　　左边的那名四条眉毛的男子，则是慢慢的品鉴，华服男子则是看着茶杯里绿莹莹的茶水沉思！

　　七叶莲花茶在地球上的时候，仅仅是一种能够提神醒脑，对于灵魂和悟性都有所帮助的茶水而已。

　　可这些年赵岩在他的须弥小世界中种出来的七夜莲华，在经过赵岩特殊方法处理之后，竟然增添了几分道韵，居然拥有了更多的作用。

　　提神醒脑和对灵魂悟性的帮助自然依然存在，不过增加的赵岩对道了理解在里头，却是非常珍贵的存在。

　　一饮而尽的冷面剑客，以及那四条眉毛的男子，在饮茶过后，解释双目一亮，很明显，他们获益良多！

　　而华服男子似乎还没有饮茶，便已经发觉了这七叶莲花茶的不凡之处！

　　这一切落在赵岩的眼中，便是一阵吃惊，在他看来，这华服男子定然不凡。

　　能够不饮茶就能够看出端倪，这人的眼光和感知能力，当真是惊人！

　　“这地球封印了已经万年之久，地球之外的人，没有任何一个人呢能够轻易进去，你又是如何在地球上得到的这种茶呢？”华服男子仍然没有饮茶，而是看着赵岩问道。

　　“浩瀚宇宙，何处本座去不得？”赵岩淡然的反问。

　　“好狂妄的少年！”冷面剑客似乎对赵岩这句话有些不满，眼神比之前更冷了。

　　赵岩一直保持微笑，对于这男子的话一点也没有在意。

　　只要他愿意，他立刻留可以教这小子做人，只不过赵岩现在还不准备这样做。

　　正如之前所说的那样，赵岩要是真心的想要控制他们，只需要三枚魂印就好了，根本不需要那么麻烦。

　　可赵岩不想留下后遗症，若是赵岩现在就简单的用魂印控制他们，那么时候将魂印取出来的之后，他们会如何呢？

　　“不信？”赵岩瞥了剑客一眼说道：“本座若是说本座是从神域儿俩，那么你们就更加不信了吧？”

　　“恩？你是神族？”四条眉毛终于忍不住开口了！

　　赵岩同样也只是瞥了他一眼说道：“这个不重要，重要的是，本座要保卫地球！”

　　“四大种族齐聚太阳系，这对太阳系和地球就是一场灾难，我不会让这场灾难发生！”

　　听了赵岩这话，三人目光一缩，华服男子再次开口道：“你想怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1607章 三位副盟主！免费阅读。https://xs.23sk.com 