    “点子硬，风紧扯乎！”

    温柔一刀看到小队里四个队友已经被击杀，顿时在队伍频道大声招呼一句，毫不犹豫的扭头就跑。

    这是他们小队沟通的一种习惯，战场上多数都是大白话沟通，有真有假，但是多数是以忽悠对手为主。

    比如刚才的招呼声，嘴上说要跟岳峰团队众人拼了，其实就是一种迷惑性的言语。丢出地精发烟器才是真正目的。

    真正的决定性命令，是用这种类似江湖黑话的方式下达的，风紧扯乎意思很简单，各自用自己的办法最大限度的逃跑退出战斗。

    下一秒，其他被缠住的盗贼玩家，纷纷用出了自己保命的底牌，有的疾风步强隐脱离战斗，有的激活随机传送卷直接闪人，反正核心思维就是第一时间离开战场生存下来。

    在这个当口上，小天缠住的那个盗贼也想跑，抬手激活了疾风步消失在小天面前。

    就在这个关键时候，小天非常敏锐的切换武器掏出了开山，对着一个方向就扣动了扳机。

    亢！一声枪响，扇形的攻击范围笼罩面前大片区域，刚刚隐身的盗贼被击中后背，又显露出了身形。

    与此同时，一枚冰珠子准确的落在了这个倒霉蛋的身上，下一秒，水气弥漫，很快将他冻结在了原地。

    冷如焱趁机插手了，成功控制住了对方！

    小天见状知道机会难得，垫步上前就是一套无比丝滑的小连招组合技能。

    刷刷刷几个技能落下，一个一万多的组合技能伤害跳了起来，‘无名’团队盗贼再次折损一人。

    一场偷袭转变成的强攻战，让盗贼团这边折损了五个队友，剩下的五个人因为跑得快，很快脱离战斗避免了被全歼的命运。。

    “呼！刚才谢了！控制技能跟的很及时！”小天喘出了一口浊气，扭头朝着冷如焱道谢。

    冷如焱点点头：“互相帮助而已，应该的！没想到的是，你操作好流畅呀，技能衔接比队长看起来都要丝滑！”

    “哈哈，队长是全力加点的暴力剑士，敏捷属性只靠鞋子以及装备额外的附加！而我，把大部分属性点都加到了敏捷上，才额外获得了那么一丢丢的丝滑差异！我跟队长没法比的！”小天非常有自知之明的说道。

    “那也很厉害了，近战职业发展到后期肯定是操作流的，硬件属性可以弥补，但是操作的极限摆在那里！你这个敏剑士有前途！”冷如焱继续附和道。

    “好了，被在那商业互吹了！打扫下战场，看看有没有收获，人都跑光了，此地不宜久留，咱们换地方！”岳峰将重剑背到了身后，扯着嗓子招呼道。

    “艹！这帮小毛贼反应好快呀，我都没来得及大杀四方呢，他们就跑光了！宰了几个？四个还是五个？剩下的人，应该掀不起什么风浪了！”男人海洋摸了一把自己的大光头，语气里略带一点遗憾的说道。

    “头儿，还要继续侦查，继续找他们吗？”玫瑰也凑上来问道。

    岳峰摇摇头：“对方现在是惊弓之鸟，同样的亏肯定不会吃第二次了！我更怕别的队伍看到公告上的击杀提醒之后，过来捡咱们的便宜！”

    “艹！不怕他们来，就怕他们不来！谁来了砍谁，统统搞死！”公子哥也豪气万丈的说道。

    岳峰弯腰检查了其中一具尸体，没有收获也不当回事儿，笑着说道：“大家刚才发挥不错，特别表扬一下冷如焱跟公子哥！妈的没把他们队长宰了有点小遗憾！”

    “下面咱们去哪呀？荒原地图还有点物资可以搜索，这雨林地图也不知道后面有什么！战斗确实紧凑了，可没有目标，不好玩！”更深的蓝秀眉微皱也发声问道。

    “别急，天命圈刷新第二次之后，应该会有变化的！”岳峰安慰了一句，继续搜索其他几个尸体的战利品。

    很快战场打扫完毕，也没别的队伍赶过来，岳峰看了眼地图选择一个方向，带着众人继续前进。

    另一头，温柔一刀在逃离了战斗现场之后，废了一点功夫才将逃出来的队友给归拢到一起。

    几分钟前还是十个人的满编小队，在雨林地图里感觉所向无敌，胜利在望。

    可是现在倒好，十个人挂掉了五个，只剩下一半的盗贼，无论战斗力还是战术容错率都大大降低，再遇到十人的满编队伍，根本不可能再像之前那样主动猎杀淘汰对方了。相反，尽可能的避战，保全小队战斗力才是第一考量。

    “老大，就剩下咱们几个了！后面怎么办？”

    “妈蛋，往事如梦队伍里扛着战镰的那个狂战士，真特么暴力，一个群攻技能还没打满，就把我差点秒了！”

    “妈的，我就说那头鹰不对劲！肯定是他们用来侦查的眼睛，这下好了，挂掉了五个兄弟，就剩下在咱们哥几个了！”

    几个幸存下来的盗贼队员叽叽喳喳的讨论，语气里带有明显的急躁情绪。

    “都别吵吵了，安静点，怕别人找不到咱们还是咋的！”温柔一刀一声低吼，聒噪的众人顿时安静下来。

    队长的权威还是比较足的，众人立刻闭嘴，等待队长发话。

    “少了五个人，咱们团队想要走到最后很难了！目前还有37人幸存，咱们五个贼很难翻起大的水花！我想征求下大家的意见，如果合适的话，不行把获胜的机会卖了吧，总好过被淘汰了啥都拿不到！”温柔一刀非常理智的说道。

    “卖掉？卖给谁？谁会舍得花钱买呀？怎么保证交易执行？这是智脑禁止的玩法吧？”其中一个年轻盗贼问道。

    温柔一刀回答道：“如果大家没意见的话，我可以想办法试试！至于行不行，碰运气，如果有其他强大的队伍，机会还是蛮大的！”

    “那就听队长的！”

    “我也听队长的，五个人确实不够看，我感觉刚才往事如梦小队那帮人，就算咱们偷袭他们，也不见得能赚到便宜！”

    “我也支持队长提议！”

    很快，幸存的五个盗贼统一了意见。

    队长温柔一刀从背包里取出了一个类似魔法镜的特殊道具。

    只见他激活镜子，很快当前场景地图上的所有幸存者玩家id、职业。以及所属小队的名字，都在镜子上显露出来。

    全知神镜。

    又是一件场景地图里非常有用的特殊场景道具！！

