    自白夭睡去之后，天色开始昏暗了下来，就像进入了黑夜一样。

    时间也不知过了多久，白夭缓缓醒来，睁开双眼，发现她现在正躺在小破屋里面，她的身边没有任何人，或者可以说，只有九龙蛛的尸体。

    “这是哪？”白夭感觉自己的脑袋有点疼，仿佛有什么记忆断片了一样。

    她站起身来，走出小破屋，望着身侧高高的城墙，还有旁边的九龙蛛，一瞬间，有些迷茫。

    为什么，她只记得她叫白夭......

    顺着高高的城墙，白夭无意识地来到了城门口，走了进去。

    “哎，白夭，你来了，来来来，我请你喝茶，看你那矮的，平时吃的又不是少了你的。”有人招呼着白夭，将她拉到了一旁的桌子边坐下。

    “多吃点，我看你都只长了我一半高。”又有人将一个包子塞进了白夭的手中。

    白夭有些迷茫地看着这群人，她好像在哪里见过他们......

    终于，她精神一个恍惚，她好像记起了很久很久以前的事情。

    她与大家都生活在一起，只是因为不被女王待见，说她是逃兵，而赶出了城外，她就呆在九龙蛛尸体旁的小破屋里面，每天进城随便逛逛，大家都会好心地塞东西到她的手中，给她吃的喝的，一点都不介意她是个矮子。

    每当黑蜘蛛发起进攻的时候，她好像就会莫名其妙地睡着，完全不知道战场上都发生了什么。

    “唉，前两天的星光可真是厉害啊，看见老子大杀四方的神威没有？”一个人秀着自己手臂的肌肉，欣赏着自己伟岸的身材。

    “阿悄，你也是够了。”白夭轻笑，但是，她随即一愣，她怎么知道他叫阿悄的？

    她转头看了看，这里每个人的名字她似乎都烂熟于心一般。

    但是她总感觉，她好像忘记了什么很重要的事情。

    “白夭，你快吃啊，看你瘦的，这块肉也给你得了，我少吃一点，也不会死。”又是一个人夹了一块巴掌大的羊肉放在碟子里给她。

    白夭下意识地接过，说道：“多谢，灵犀。”

    “哈哈，不客气，白夭，你这次有看见星光吗？还是又跑去哪里躲起来了？”灵犀大口吃着酒肉，腮帮子都鼓了起来。

    “星光？”白夭的意识好像又出现了一阵恍惚，星光......是什么样的？

    “没有看见。”白夭摇摇头，随即又升起了好奇心，“星光到底是什么样的？”

    她好像全部想起来了，她貌似在这里待了很久很久，经历过了无数次的战斗，每次的战斗毫无例外，都会有星光降临，但是她却始终没有看见。

    这让她开始每天向往着见到星光，心中满是期望。

    “就是像这样的。”有个人直接用他手中的剑开始在地面上画画，只是那画工不怎样，看来看去，白夭半天愣是没看出来是什么图案，密密麻麻的一群点？

    “你这画得跟黑蜘蛛压境一样，别这么亵渎星光好吗！”有个人大大咧咧道，直接抬脚将地面上的图案给擦去。

    “切，你厉害你来！”

    “我没说过我厉害啊，是你脑子有毛病吧。”

    ......

    两个人骂骂咧咧，白夭轻笑地看着这一幕，仿佛已经习以为常。听着大家的闲谈，白夭感觉，自己的生活好像一直都是如此。

    但是......她的心里始终是空落落的，大家的欢声笑语也没能填满内心的寂寥，她究竟是忘记了什么呢？

    一种揪心的疼痛让白夭忍不住拧眉，伤感袭上心头。

    “小夭儿。”

    一道声音自白夭的脑海中回想起，但是转瞬又平息下来，白夭想捕捉住那一抹不寻常，那道声音就像是她内心深处空缺的一块，但是......她没能抓住。

    “白夭，发什么愣呢，快吃啊，再不吃都凉了。”灵犀直接弹了一下白夭的脑门，虽然力道不大，白夭还是忍不住捂住额头。

    “轻点啊，我可没戴头盔，经不起你这一弹。”白夭揉了揉额头，便开始胡吃海喝起来，与大家一样，没有什么形象可言。

    吃饱喝足之后，白夭在城内随处逛了逛，而后坐在了大殿底座旁边的一处小沙地望着天空发呆。

    星光到底是什么样的......

    白夭眼中出现了期待，所有人都说，星光很好看，尤其是落在他们身上的那一瞬，他们便感觉自己是无敌的，星光给了他们一种升华的力量，一种全面的提升。

    “走开，不要玷污了本王的大殿。”

    一道女声从白夭的身后响起，白夭回头看了一眼台阶上站的人，她的模样，竟然与白夭长得一模一样！

    只是她看起来有些散漫，脸上妆容浓重，手中的法杖像根棍子一样，身上穿着暗红色长袍，头顶王冠，女王架势十足。

    “是，女王。”

    白夭没有丝毫反抗的心思，也没有察觉到对方的容貌与自己一样，她只是下意识地就服从了命令。

    而后，白夭开始朝着城外走去，这条道路在记忆里她好像走了无数遍，但对她的感觉来说，又十分地陌生，好像没走过几遍一样。

    白夭一路走，一路恍然，所有的一切看起来都既熟悉，又陌生，这让她的内心有些不安。

    走出城，白夭又来到了九龙蛛尸体旁的小破屋里，她看着在小破屋旁边的小土房，心中疑惑，这里是不是曾经住着什么？她一个人，为什么会有两个房子？

    但是她百思不得其解，于是便不想了，越上九龙蛛的尸体，顺着它的腿爬了上去，坐在它的最顶端，单手撑着下巴，眺望着远方。

    这动作熟练得像是天天都在做一般，白夭放空了自己的脑袋，望着远方的茫茫大漠，还有空中阴沉沉的低云，又想起了大家所说的星光。

    星光究竟是什么样的？为什么她每次都会错过呢，每次星光降临，她好像都睡着了。明明不想睡，却就是控制不住那袭来的困意。

