    见状，苏离简单的和老爸老妈解释了一遍。

    听完后，苏父下意识的问道：“啥？你是这块料吗？”

    苏离：“.......”

    老爸，我好歹也是你儿子啊！

    能不能在别人面前给点面子。

    “你会不会说话。”苏母轻轻瞪了自己老伴一眼。

    “我那不是太激动了吗。”

    苏父高兴道，“我就说，你长相随了我们，智商应该也不差。”

    这话把一桌人都讲笑了。

    苏父说道：“我们老苏家的祖上，可是也出过状元的。”

    讲完之后，他觉得自己说的有些尬，所以连忙往苏离的碗里夹肉。

    老爸，你这当是在喂猪吗？

    苏离看着碗里都快堆成小山的食物心道。

    .......

    晚上。

    苏离回到了房间，坐到电竞椅上，打开了电脑。

    前几天他刚花了几万换了全新的配置，开机速度非常快。

    打开绝地求生，打开国宝tv的直播平台。

    “关注数就破千万了。”

    当看到后台数据时，苏离的眼皮忍不住跳了跳，被惊到了。

    没想到，自己停播了几天，居然还涨了近千万的关注。

    要知道，他可是没花钱去买什么阴兵，也就是说，这些关注数都是真实的用户数量。

    不过也能理解，毕竟是集结了国内各大直播平台的队伍举办的赛事，夺冠的热度自然很高。

    而且，他在这场对抗赛还发挥的如此出色，吸粉这么多也在清理之中。

    没有想太多，将标题改上“继续冲亚服第一”后，苏离打开了自己的直播间。

    看到苏离开播后，直播间里立即就涌入了一大批的观众，人气瞬间破了百万，而且往上增的速度非常快。

    “来了来了，终于等到大神开播了。”

    “离神，我的超人！”

    “主播，你长得这么帅，有兴趣出道吗？”

    “今晚果然开播了，幸好我没有和女朋友出去玩，要不然就错过了。”

    “新粉来报道了。”

    弹幕很热闹。

    见状，苏离笑着和观众们打了个招呼：“大家好啊，久等了各位。”

    他没有开摄像头，毕竟在家穿的有些清凉，不易上镜。

    “跪求大神开摄像头。”

    “+1。”

    “大神这是要继续速冲亚服第一了吗，期待！”

    “大神加油啊，官方刚刚发了公告，这赛季在亚服第一保持一个月，就可以获得五百万的奖金。”

    观众们说道。

    “五百万奖金？”

    苏离有些惊讶，上官方翻了翻，果然，就在今天下午两点，PUBG的官方发布了一条新公告。

    内容讲的便是从现在开始，谁能在亚服连续霸榜一个月，将会获得官方奖励的五百万奖金，第二到第五都有奖金，分别是200万，150万，100万和50万的奖励。

    总计千万！

    苏离都被这数目惊到了。

    虽说这游戏的热度让公司赚了个盆满锅满，但在rank奖励玩家也是官方首例，数额还如此巨大。

    这样一来，怕是会吸引无数的玩家，包括技术主播，路人王甚至职业选手，怕是都会因此心动，争相登榜。

    这样一来，自己想要登顶的难度怕是要提升好几个档次。

    但相应的，含金量也会增加许多。

    看到弹幕里有人在为他担心，怕他很难在还剩下十几天的时间里冲上第一。

    苏离于是说道：“大家放心吧，我之前既然说过要在二十天内登顶，那就不会多花一天。”

    正好，既然要保持一个月的时间，那他就把分数打的更高，让别人怎么样都追不上。

    毕竟，五百万的奖金既然是送的，他不拿白不拿。

    说话的时候，他已经上号了。

    如今段位到达了白金五，三种排位模式又要重新开启。

    所以苏离直接从单排打起。

    上号之后，立即开始了今天的第一把排位。

    一分钟后，是一条中部航线，从机场出发，所以，他没有任何犹豫，直接就将跳点选在了机场。

    上了白金之后，玩家们都打的比较稳了一些，所以，哪怕是就在航线下的机场这种热门跳点，也不像之前一样，一把能有十几二十个的人下来。

    苏离看了一眼上空，数了下落下来的降落伞，并不多，包括他也就八个人。

    苏离直接降落在了c字楼的一号楼，捡起地上的s686，将旁边和他几乎同时落地的对手淘汰。

    随后，他也没有在楼顶继续搜下去，因为3号楼上也跳了人，并且已经捡到了武器。

    苏离毕竟拿的是双喷，就算打中了，在这种距离下，散弹枪削减之后的威力也没法将对手淘汰。

    所以，他直接离开了对方的视线，不给这个玩家出手的机会。

    从窗户口里翻进1楼后，苏离迅速的搜集这号楼里的物资。

    同时，他也没有忘记看周边的动向。

    c字楼只跳了三个人，其中一个落地就被他给淘汰了，剩下那个就是三号楼里的那名玩家。

    对方和他的动向差不多，都是从楼顶跳了下去，在里面搜东西，偶尔会经过窗户口的时候露出一个小身位，显然并不担心有人会对他动手。

    苏离的运气很好，在二楼捡到了一把98k，装上红点，来到了窗口前，往三号楼的方向看去。

    果然，几秒过后，对面二楼里的一个窗户口，这名玩家从这里经过。

    苏离并未动手，因为时间太短了，他此刻开枪，也只会打空。

    不过。

    他将98k的枪口往左边挪了挪，准心架住了下一个窗口，心中计算了对方的脚程。

    紧接着，扣动了扳机。

    几乎是在他开枪的一瞬间，这名玩家的身影果然出现在了下一个窗口，出现在了他的枪口之下。

    而苏离的准星，正好瞄准了对方的脑袋。

    啪！

    当枪声响起的时候，这名玩家吓了一大跳，镜头左滑，来不及反应，就看到一颗子弹精准爆了他游戏角色的头。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击杀了。”

    提示出现在屏幕上。

    这名玩家睁大了眼睛，呆呆的看着自己的电脑屏幕，懵逼了很久。

