
　　“我来战你……”

　　一个老者出面。

　　他是方镜堂给方修远安排的护法，有着渡劫六重修为。

　　这样的人，无疑是大高手。

　　只可惜，他遇到的是曾毅！

　　曾毅当初在金龙城，可是横扫了金龙城武道界。

　　那时他就有着渡劫八重实力。

　　跟随凌云后，他得到凌云指点，实力更上一层楼。

　　现在的他，已比肩渡劫九重高手。

　　一个渡劫六重武者，在他面前哪里够看。

　　砰！

　　只是一拳，这渡劫六重武者，就被曾毅打爆。

　　四周众人皆惊骇欲绝。

　　他们做梦都想不到，这个魁梧男子实力会这么强。

　　方修远脸色猛变，转身就逃。

　　曾毅目光冷漠，几步就追上方修远。

　　方修远竭力抵挡，却被曾毅一拳就轰飞。

　　“你若杀我，太麓宗不会放过你的……”

　　方修远不甘咆哮。

　　曾毅根本不听。

　　下一刻，方修远的头颅，就被曾毅打爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒楼内一片窒息。

　　那可是方镜堂的儿子啊。

　　这样的人物，居然被人打死。

　　又过了两分钟。

　　跟随方修远而来的所有太麓宗弟子，就全部被曾毅轰杀。

　　其他人看向曾毅的眼神，如同在看魔鬼。

　　这家伙的实力，太恐怖。

　　人们想不通，这样的人为何会甘愿称呼凌云为“主上”。

　　“走吧。”

　　凌云起身，朝玉屏山飞去。

　　大致情报他已知晓，现在是时候去彻底解决玉屏山的危机。

　　他离开酒楼不久，便有人将情报传到太麓宗。

　　得知消息后，方镜堂震怒！

　　他之前的修为是渡劫八重。

　　最近得到古强者支持，已迈入渡劫九重之境。

　　此时的他，本是最意气风发的时候。

　　哪想到会在这时候，听到儿子方修远被凌云斩杀的消息。

　　“凌云，不将你碎尸万段，我方镜堂誓不为人！”

　　当即他就朝玉屏山飞去。

　　这一次，他要亲自出手弄死凌云。

　　玉屏山。

　　当凌云接近玉屏山时，就发现此山已被封锁。

　　按这情形，山上的人根本无法离开。

　　怪不得沈甄要向他求救。

　　金光峰这分明是要将玉屏山，给活活困死！

　　他目中寒光爆射。

　　这些金光峰弟子，在他眼里都是一些生命能量，可以化为属性点。

　　何况他们要灭玉屏山，凌云也无需对他们客气。

　　当下，凌云直接出手。

　　死亡法则！

　　无数死亡之气，从他体内释放出来。

　　顷刻间，山上的金光峰弟子，就被疯狂收割性命。

　　“凌云！”

　　就在这时，一道雷霆般的声音响起。

　　方镜堂降临而来。

　　当看到凌云的作为，本就愤怒的他更是震怒：“你罪该万死！”

　　“方镜堂，该死的是你。”

　　凌云冷冷道：“太麓宗培育你多年，你却是白眼狼，勾结古强者迫害太麓宗，如你这样的人，连畜生都不如。”

　　他对太麓宗没什么感情。

　　但方镜堂这种行为，的确无耻至极。

　　“笑话，自古以来成王败寇，只要我赢了，手段根本不重要。”

　　方镜堂冷笑，“现在的事实就是，谢道临他们都狼狈的在西南荒山逃窜，我却成了太麓宗实际上的掌舵者。”

　　“很好，既然你这样说，那想必等会我将你打死，你也不会有什么怨言了。”

　　凌云道。

　　“你，将我打死？”

　　方镜堂如同听到什么笑话。

　　半年前，他还见识过凌云的实力。

　　凌云是妖孽，但根本与他不是一个层次的强者。

　　他不认为短短半年，凌云的实力能提升到哪里去。

　　此次他忌惮的，也是凌云身边的这个神秘强者。

　　“主上，我来斩杀他。”

　　曾毅道。

　　凌云摇摇头。

　　他并没有轻视方镜堂。

　　苏清风说过，方镜堂不容小觑。

　　曾毅虽然强悍，但真未必是方镜堂对手。

　　何况，凌云也不愿意节外生枝。

　　现在最好的办法，就是以最快速度击杀方镜堂。

　　然后他进入玉屏山，在古强者反应过来之前，将玉屏山的人都带走。

　　方镜堂他从头到尾没在意。

　　他在意的，是太麓宗里那些古强者。

　　一个东川真人已证明，古强者绝对不容小觑。

　　大日法印！

　　凌云没有留手，一出手就是杀招。

　　方镜堂骇然变色。

　　前一刻，他还把凌云当做一个小辈。

　　结果凌云一出手，他就感应到大恐怖。

　　对方这杀招的威力，俨然是至尊级别！

　　轰！

　　大日坠落。

　　方镜堂没有任何反抗之力，就被大日砸落地面，身体爆炸开来。

　　连带着下方上百名金光峰弟子，也被一并砸死。

　　“你……不可能……”

　　方镜堂难以置信的看着凌云。

　　他算计了很多，甚至做出背叛之举。

　　终于他所做的一切，都得到回报。

　　他赶走了谢道临，掌控了太麓宗！

　　然而，他唯独没想到，这所有的一切，都会毁在眼前这个，他从未真正重视的小辈身上。

　　凌云一剑斩出。

　　方镜堂的元魂也撕裂。

　　到了这一步，方镜堂理应灰飞烟灭。

　　却在这时，一道模糊残影从方镜堂元魂中飞出。

　　随之爆发出来的，还有一股滔天魔气！

　　魔种！

　　凌云立即知道，这是魔种的气息。

　　方镜堂，竟与苏劫一样，是一尊魔种。

　　而今凌云击杀方镜堂，将后者体内的魔种给激发出来。

　　“凌云，你我他日再会。”

　　森冷的声音，从远处的魔影中传出。

　　魔影的速度快到极致。

　　加上凌云没准备，一时半会还真的很难追上。

　　当然，凌云如果执意要追，最终肯定也能追上。

　　但他还有更重要的事。

　　这一战造成极为巨大的动静。

　　古强者们肯定会被惊动。

　　所以他已没多少时间。

　　去追杀魔影，必定会耽搁他救援沈甄等人。

　　凌云只能放弃。

　　接着，凌云将玉屏山上的金光峰弟子，全部屠杀一空。

　　再然后，他找到山上一些阵眼，将这些阵眼都毁掉。

　　这些阵眼是用来封锁空间的。

　　有它们存在，即便有传送阵也无法使用！

　　做完这些，他不再迟疑，踏入玉屏山。

　　在玉屏山秘境中，凌云再次见到沈甄和慕容静颜。

　　“先生。”

　　当看到凌云，沈甄和慕容静颜都极为惊喜。

　　但接着她们就无比紧张：“您是怎么进来的？玉屏山已被金光峰包围，您不应该来的。”

　　“不用担心。”

　　凌云微笑：“金光峰的人已被解决，空间封锁也已被我解除，现在我们立即启动传送阵，离开玉屏山。”

　　玉屏山内的秘境很难得。

　　可事到如今，他们也只能暂时放弃这里。

　　沈甄和慕容静颜闻言，无比惊喜。

　　传送阵她们的确早就建造了。

　　只因之前玉屏山空间被封锁，即便有传送阵也没法动用。

　　导致她们只能被封困在秘境中。

　　现在凌云破掉空间封锁，那他们要离开无疑便容易了。

　　一刻钟后，凌云与沈甄等人就全部离开。

　　玉屏山秘境中，变得空荡荡的。

　　他们刚离开三分钟不到，大批强悍气息降临玉屏山。

　　这些人正是驻扎太麓宗的古强者们。

　　当看到满地的金光峰弟子尸体，古强者们脸色很不好看。

　　奈何他们进入玉屏山秘境，发现秘境里已空无一人。

　　纵然他们满心愤怒，也拿凌云没办法。

　　凌云和沈甄众人，通过传送阵，先传送到千里外的一座城池。

　　接着再经过几次中转传送，他们终于在半天后，抵达金龙城！

　　沈甄一行人的到来，对水云间的势力，是一个极大补充。

　　原本的水云间，擅长发展情报和杀手势力，但在商业上是一个弱项。

　　而恰恰沈甄最擅长的就是商业能力。

　　一开始，沈甄就是天璇商会的副会长。

　　玉屏山后来在商业上，也发展得极好！

　　在玉屏山带动下，玉屏镇一个默默无闻的小镇，都变成了商贸重镇。

　　现在沈甄出现，正好补充上水云间商业上的一环。

　　而且这样，也不会与洛千千产生权力上的冲突。

　　正当凌云安顿好玉屏山时，苏清风给他传来了讯息。

　　苏家，有大变！

　　苏家传承古老。

　　而事实上，苏家分为两部分。

　　一部分当年去了古战场，另一部分则留在了元初古界。

　　如今随着古强者回归，古战场的苏家也回来了。

　　“现在是什么情况？”

　　凌云与苏清风很快在天机灵界见面，询问道。

　　“古战场的苏家极为强大，实力远胜姑苏城的苏家。”

　　苏清风沉声道：“我看他们回来后，有意掌控苏家大权。”

　　“掌控苏家大权？”

　　凌云眉头一挑，“苏振南会同意？”

　　“古战场那些人，从古战场给苏振南带回来一些好东西。”

　　苏清风道：“现在苏振南已再次闭关，短时间内不会出来。

　　何况我觉得，就算苏振南在，也未必会管，毕竟古战场的苏家归来，对苏家的实力起到很大壮大作用。”

　　凌云觉得有些讽刺：“苏天华还在太元领与各大势力加盟，商议对抗古强者之事，而今苏家自己内部，却已让古强者回归。”

　　听到这话，苏清风顿了顿，道：“就在昨夜，苏天华被人袭击，如今已下落不明。”

　　凌云蓦地一愣。

　　显然没想到会出现这种事。

　　“这一点，其实我早有预料。”

　　苏清风道：“苏天华奔走在对抗古强者的前列队伍，古强者早已将他视为眼中钉，肉中刺。”

　　说到这，他又叹息起来：“事实上，若元初古界现有各大势力，真的团结一心，古强者根本不可能回归。

　　但现有各大势力，对古强者回归的态度，其实是不一致的，或者说大家都是心怀鬼胎。

　　就比如太麓宗，之所以会被古强者鸠占鹊巢，就是因为内部出现了内奸。

　　说到底，一切都是利益。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2409章 大日坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 