    世界星河，不知名虚空。

    “这个世界内部充满了强大的混沌能量……但远称不上邪神，看来内部即便是有文明，至多也只发展到了原始部落时代。”

    一道汹涌澎湃的圣光在纷乱的时空乱流中闪过，然后缓缓凝结为无数个七彩泡沫混杂在一起的聚集体，而在圣洁的光辉照耀下，一位苍老的白发老人就这样带着一位面容坚毅的金发骑士站立在虚空之中。

    “嗯……因为争夺聚集地火拼而自灭吗？昆虫集群之间互相释放毒素，导致化合物混合，制造出了一片低燃点高浓度的酸性蒸汽，酸雾直接被太阳光点燃，导致一场巨大的爆炸。除此之外，还有因为没有及时处理尸体，导致异常传染病扩散的原因。”

    老人微微眯起眼睛，他似乎能够越过世界屏障，直接看见世界内部的情况，他低声喃喃道：“是类昆虫的集群文明内战导致的大规模自灭现象，文明程度发展到了会建造大型地底巢穴的地步。”

    “净化吧。”

    如此说道，老者抬手，隔空降下圣光。

    无穷无尽的光辉，在刹那就贯通世界屏障，金白灰三色光柱如同三颗太阳扫过内部世界的每一处，从山脉到洋底，从大陆架到盆地，所有曾经有着生态圈，如今被混沌侵染的地域都被彻彻底底的照耀净化过一遍。

    金发骑士站立在老者的身后，他看着自己的养父净化世界，然后联通万界祭祀场，要求前往下一个可能存在的生命世界，本人沉默不语。

    时空乱流搅动，他们又出现在了另外一个世界。

    “这个世界还未完全被混沌侵染，但生态圈已经被严重破坏……化学武器战争导致大气完全毒化，文明个体只能携带防毒维生设备才能在外界移动。混沌能量暂时还未凝聚成实体，但已经非常庞大，看来我必须降下化身才能清除。”

    老者叹了口气，一点光流从他身上飞出，没入世界之内，他有些惋惜的摇头道：“这个世界的文明都已经发展出……乔修亚口中的卫星技术？它们马上就能进行月球殖民，甚至能够建造浮空城……但是文明母体已经彻底损坏，哪怕末世之后，它们想要重新建立起文明也需要漫长的时间从头发展。”

    能够看见，如同蜥蜴一般，但显得更加纤细轻盈，手脚之间有着翼膜的生物穿着奇怪的维生服，小心翼翼的在充斥毒气和酸液的城市废墟中行走，尽可能的收集一些可以利用的材料和设施，它们如今的聚集地位于一些建筑残骸的顶部，还有一些残留的大型浮空城，那里位于高空，空气较为干净，勉强可以生活，但浮空城没有资源来源，是无源之水。

    又是一次时空传送。

    传送并非每一次都能拯救，也并非每一次都能遇到文明，老人与骑士的旅途漫长而乏味，他们只是不断地救火，不断地消灭已经成型的混沌，他们在短短的几天之内，就见证了数十个文明的消亡与濒临毁灭，这些文明他们之前从未发现过，因为它们并没有展露出值得被发现，交流的价值，它们是尚未成型的火种，正在静静的潜伏，等待日后与虚空中绽放光明的一刻。

    只是现在，一切都失去了意义。

    “洛兰达，你觉得怎么样。”

    最后，一颗蔚蓝色的星球世界之上，老教皇在虚空中注视着自己化身的光芒人形击溃如同光团一般的恶堕化身，将这颗星球上的文明从史无前例的社会暴动中解决出来，他没有转过头，只是低声的询问道：“这个‘未知名邪神’的力量，你看明白了吗？”

    “父亲，我明白。”

    七神教皇伊格尔的养子，圣骑士洛兰达恭敬的低下头，认真的回答道：“但有些事情，我现在也不明白……见证混沌之毒居然能波及如此众多的世界后，我于愤怒震惊之余，却意外的有一些其他的感想。”

    闻言，伊格尔微微点头，道：“这就是我带你来的目的……说吧。”

    得到许可之后，洛兰达转头，他看向已经逐渐恢复平静的蔚蓝色世界，轻声说道：“我曾经在迈克罗夫大陆上游历，四处帮助民众，解决问题，铲除邪教，因为您的教导，我并不打算待在圣山上苦修磨砺，当一个除了实力之外，对这个世界没有半分益处的苦修强者。”

    “我曾经走遍远南，在西山游荡，我帮助过数不胜数的人，也曾惩戒为数众多的恶人……我曾见到过许多爱恨离别，很多惊心动魄的事情。自然，我也见过这个世间最丑恶的一些事。”

    “山脉周边的边缘小城，年轻的女子总是莫名失踪，时而是铁匠家的二女儿，时而是普通农夫家的闺女，她们的消失对于自己的家庭而言，自然是天大的坏事，但是对于整个城市而言，只是无关紧要的小道新闻……当然，那时我自然不会坐视不理，我追溯线索，排除众多当地官员贵族的劝诫和警告，将那些失踪的女子全部找回……有一些，只找回了一部分。”

    “运气好的，只是被卖走作为奴仆，能完整的救回来，运气不好的，就是卖给黑魔法师作为实验材料，亦或是非法吸血鬼或者有虐待癖，恋手癖，恋尸癖的富人贵族，那样的话，有个完整的人形就已经不错，大部分即便是尸体，也都很零碎。”

    老教皇默默的听着，曾经也这样游历过世界的他什么也没有说。而洛兰达继续淡淡的说道：“当然，也不仅仅有女性被拐走贩卖，有些小男孩或者婴儿也会被窃走……一部分是卖给其他无法生育的人家当子嗣，这算是运气最好的了，至少能有完整的人生，但最多的，这种孩子会变成某些人家的死士，实验工具，或者是被割掉舌头，砍掉一些肢体，在大城市作为乞讨用的工具。”

    “可能性很多，我也不一一列举，当然，这些其实都不重要，至少对文明而言。”

    如此说着，圣骑士抬起头，他的语气没有愤怒，只有很冰冷的平静：“这些都是小事……父亲，还有许多更大的事情，比如说官商勾结，剥削底层，比如水坝偷工减料，导致河流下游被彻底淹没，导致几万人丧生，十几万人流离失所……国王贪腐，官员闭目，贵族在自己的领地为所欲为，这种事情可不会随着技术进步而得到什么改善，前几天还有一位西山国王向我炫耀他的宠物女仆，将人当畜生一样使唤，这种东西我没能一锤砸死他，是我知道这对于他们所处的社会，这些都是合法合理的事情，我不能因为自己道德高尚，就强求愚昧的土著遵守礼仪。”

    “你可以干掉他。”老教皇不可置否：“当然，你要知道你的举动会造成什么后果。但是洛兰达，你想说什么？”

    “我想说的是，矛盾，纷争，丑恶的事情，人与人之间的怨恨，以及沉淀在社会深处的悲哀，是再也正常不过的东西了，只要我们还没有抵达当年光耀纪元的境界，这些劣根就永远不会消失。但即便是光耀纪元，难道就没有类似的矛盾吗？纷争这种东西，和邪神有什么关系？”

    圣骑士抬起头，他的语气如铁一般坚定：“我半点也不认为，这些纷争是邪神诱发的——因为这就是潜藏在人心中的恶意，酝酿而成的苦果，现在不爆发，未来也会爆发。”

    “但实际上，这些文明的毁灭，就是‘未知名邪神’的混沌扰动导致的。”

    伊格尔并不为自己养子的话透露出多少情绪，他只是单纯的指出对方说的不对的一点：“没有未知名邪神，这些文明的矛盾很可能会被技术进步带来的社会进步所掩盖，消融，就好比我们迈克罗夫文明在得到统合大资讯库之后，因为技术飞速发展，许多矛盾已经消失不见——至少没有爆发的那一天了。”

    这也是为何迈克罗夫文明直到如今，也没有多少可以称得上是危机的矛盾的原因。一亩地地产不到一百公斤，农民交税之后根本活不下去，这自然会诱发矛盾，但是假如技术进步，一亩地地产三四百公斤，那么农民交完税后，至少不会被饿死，矛盾就自然被压下。

    对于伊格尔指出的矛盾，洛兰达只是平静的笑了笑：“父亲，我的意思是，至少‘纷争’本身，不是邪神催生的。纷争本来就有，这些文明的灭亡都非常合理，除却死亡后会被转化为混沌外，一切都如同理所应当一样。”

    “这个邪神的力量，根本不是催生纷争，它假如有名字，就绝不是‘纷争’和‘矛盾’，至少要有凭空制造它们的邪神，才能称得上是纷争邪神，矛盾邪神。”

    这个论调就很清晰，而且也符合伊格尔自己之前的推测，所以他点头，示意洛兰达继续说下去。

    “父亲，我以前曾经和拉德克里夫伯爵联手探索过异世界，我经常与其联络，他经常说，文明的存在本身，就不是什么‘必然出现’的东西，任何文明，都有随时崩溃的可能，这是所有智慧生命用本能联合进行的一场最大的‘社会实验’，每个人都是摸着石头过河，不知道前方有什么沟渠。”

    “即便是光耀文明，都会迎来毁灭，大同时代，也未必完美无缺——既然文明并非是‘永恒’，那么它就必然迎来‘终结’，而终结的理由怎么样都好，可以毁灭的，就必然会被其理由毁灭。”

    “这个未知名邪神的本质，就是令文明，甚至是万物走向‘自我终结’，它可以被称呼为【终末邪神】【灭亡邪神】，当然……”

    说到这里，洛兰达吐出一口气，他轻声道：“也可以称呼它为【死】。”

    “父亲。”

    圣骑士语气一顿，他叹了口气：“我想要守护迈克罗夫世界，守护我的家乡——我也只想守护这个世界。但实话实说，在看见这个邪神的力量后，我是真的害怕了，比当初直视天灾邪神的化身降临还要害怕。”

    “当悲伤在深渊中不断淤积，终有一日会被绝望发酵为名为死的苦果……如此之多的文明毁灭，为这个不知名的邪神提供力量，迈克罗夫世界即便是现在能够支撑，我们未来也必将无法幸免，只守护一个世界，就必然无法守护这一个世界，只有心怀星河，才能庇护一方平静。”

    听到这里，伊格尔终于有了些许表情，他露出了笑容。

    而洛兰达继续道，他抬起手，指向身下那颗蔚蓝色的世界，世界屏障之下，混沌消散，光之人形得胜而归：“人与人之间，或许是孤岛，但是文明之间绝非如此，它们灭绝了，我们就像是失去了嘴唇的牙齿，哪怕是我是一个自私的只想守护自己世界的人，现在也必须动手，帮助其他文明。”

    说到这里，圣骑士也笑了起来：“我的力量足够的，可以镇压一些比较弱小的世界。父亲，我不想跟在你身后了，我想要独自执行任务。”

    “去吧，铭记你的本心即可。”

    伊格尔并没有多说什么，他只是转过身，拍了拍洛兰达的肩膀：“不过我以为你还需要再多沉淀几年，才能理解的这么清楚……洛兰达，你的进步很大，远超我的想象。”

    “那是因为我站在父亲您和拉德克里夫伯爵的身后……前行之人，速度都如此之快，后面追随的人，自然也不敢懈怠。”

    洛兰达开始申请万界祭祀场的传送权限，当然，因为他不是传奇强者，所以会有一定的延迟，不过正好趁着这段时间，他还能与伊格尔多说几句话，圣骑士有些感慨道：“所谓的英雄，并非是独自冲锋，而是能让人鼓起斗争的勇气，一同向前。”

    伊格尔注视着自己的弟子和养子，他摸了摸胡子，神色颇为位面的低声道：“你的意思是，乔修亚在你眼中，是英雄吗。”

    “当然不是，父亲。”

    洛兰达笑着道：“拉德克里夫伯爵不是英雄——他是旗帜。”

    “他是我们这个时代的旗帜。”

    一杆在十年之前竖起，飘荡在烈风之中的旗帜。

    “只是他自己也不知道，不在乎罢了……旗帜在最前方前行，英雄紧随其后，我们的文明，都因为他，而走向了他所引导的方向——乔修亚或许自己根本没意识到这点，但实际上，哪怕是父亲你，不也是不由自主的被他所引导吗？就好比这次通过万界祭祀场镇压混沌侵扰，也是他走在最前方。”

    “哈哈，他总是雷厉风行。”

    老人不禁低声笑了起来，他再次摸了摸胡子，平静道：“那么洛兰达，你觉得你是什么，未来又想要成为什么？”

    此时，洛兰达的身体已经被万界祭祀场破空偷来的传送法阵笼罩，他正处于即将传送前的虚体状态，对于自己养父的问题，圣骑士自然的说道：“我想要成为英雄。”

    “既然无法成为旗帜。”

    “那么就成为跟在旗帜背后，最近的那个人。”