    第288章我们要不要尝试一下别的

    “那拥抱呢？接吻呢？”纪沉发挥好学生问题的态度，特别认真的发问，“这样的效果，会不会更好一点？”

    “纪沉，别耍流氓。”谢清然凶他。

    “我没有啊。”纪沉茫然又无辜，“我只是真的很想知道。”

    “清然，是不是你想多了？”

    看着纪沉真诚又无辜的模样，谢清然真觉得是自己想多了。她还觉得有些抱歉，跟纪沉说了一句对不起。

    纪沉笑眯眯的说，没关系。

    谢清然也不知道怎么解答纪沉的疑问，毕竟她也不清楚。

    “我们之前在一起的时候，有没有过这样的情况？”

    他们在一起，不是没有接吻拥抱过。

    不过那时候纪沉小心翼翼的，不想那么快，怕谢清然觉得他太急切，对他有不好的印象。

    而谢清然是根本就没有过这些心思。

    如果不是纪沉莫名其妙的表白成功，成为了谢清然的男朋友，当时的大家还都觉得谢清然会一人过一辈子。

    她不像是会和别人在一起的那种样子。

    虽然谢清然性格很好，也特别容易让人喜欢，但是，就是让人觉得，很难会有人和她走到一起。

    “没有。”谢清然摇了摇头，她认真地说，“我当初又不是因为这个才和你在一起的，而且当初我根本就不知道这件事，是在我们之前重逢的那一天，我才知道的。”

    “清然救了我的命，我给你当工具人是应该的。”纪沉笑的很开心，“我随时准备给你当工具人，你就别去找别的工具人了好不好？”

    谢清然很是理直气壮，：“你以为这种工具人是那么好找的吗？我做术士十几年，也才见到你这一个。”

    “那我很荣幸。”纪沉笑着握紧谢清然的手。

    “我们要不要尝试一下别的？”纪沉突然问。

    “什么别的？”谢清然有些懵。

    “比如……拥抱，或者……接吻。”纪沉看着她，目光里像是有一团火。

    谢清然一时之间没有反应过来以至于没能立刻拒绝。

    等她反应过来的时候，纪沉微微凑近，保持一个暧昧但是没有特别接近的距离。

    “是默许了吗？”纪沉含笑问她。

    “没有。”谢清然推着他，让他离远一点。

    纪沉摇着头，“那好吧，那我下次再问问。”

    谢清然很突然的看他。

    “怎么了？”他笑问，“难不成是因为时隔这么久，我仍然很帅，是不是看不腻？”

    谢清然先是点了点头，随后感慨一样的开口，“纪沉啊纪沉，你比我还自恋，真厉害！”

    “这个很简单……”纪沉笑了一声，“清然，你如果想学的话，我可以教你的。”

    “算了算了。”谢清然连忙摆手。

    随后，她才想起来刚才想说什么。

    “纪沉，以后没有我的允许，你不要靠我这么近。”

    纪沉乖乖点头，“好。”

    “对了，我这两天准备回去安城一趟，你就先不要找我了。”

    纪沉问，“我不能和你一起去吗？”

    “但是你不是有工作要忙的吗？”谢清然反问。

    “工作不忙，我可以多休息几天，你能带我去吗？”

    带纪沉过去也没什么不可以的，谢清然就答应了。

    纪沉抑制不住的开心。

    谢清然要回去安城这件事儿已经跟谢家说过了。

    主要是晏霖快要开学了，谢清然想回去再陪陪他。

    谢父和谢母本来是想要跟谢清然一起过去的，但是最后还是被别的事情给耽误了。

    没办法跟着谢清然一起过去，他们看起来很失落。

    谢清然低声安慰了一会儿。

    这种感觉，虽然有时候会有点累，但是被幸福和爱包围着的谢清然，每时每刻都是开开心心的。

    临去安城的前一天晚上，谢清然准备自己出去转转，她没有和纪沉说，独自一人来到了郊外。

    本来是想要看看外面的风景的，没想到却遇见了术士和一个魂体。

    那魂体看起来已经很虚弱了，术士仍然对其攻击，似乎是想要彻底杀了他。

    可那魂体身上还有一层薄薄的功德金光，他生前一定做了很多好事。这样的人，就算是到了地界，也会被安排先去投胎的。

    谢清然之前见到过，有的魂体在地界等了百八十年，都没能等到投胎的机会。

    眼见着那魂体马上就要魂飞魄散了，谢清然站了出来。

    术士最后的一击被谢清然给打散。

    “你是谁？”

    谢清然冷脸看着问自己话的男人，“你为什么要对他赶尽杀绝？”

    男人笑了。

    他长着一张还算端正的脸，可声音听起来却很别扭。

    “你管得着吗？”

    “那就要看看是什么事了。”

    那术士挑了挑眉，“他生前得罪了我，这个理由可以吗？”

    “这不是你赶尽杀绝的理由。”

    谢清然不管报仇的事情，这种事情很难管，她之前见到过一个术士，身上沾满了杀孽。也见他对付一个人，那个人身上也有和不远处魂体一样的功德金光。

    可最后才知道，那术士之所以身上沾满杀孽，全都是因为那个人在无意中害死了他的妻子。而他的妻子肚子里还怀着他们未出世的孩子。

    一尸两命。

    那个人做了一辈子善事，但是那一次意外却毁了一个家庭。

    谢清然没有管。

    她只是在那之前，问了问那位术士，难道他想……到了地界后受罚百年难以转世吗？

    谢清然知道的时间很不巧。术士身上已经沾满了杀孽。但是残忍的是，那时候，他最大的仇人还活在世上。

    那人说，有何不可。

    他已经背负了多条性命，总不可能放过他最大的仇人。

    这种报仇的事情，谢清然不想管，她也管不了。

    那人做了不少善事，因为一次意外被追杀也有些可怜，可他毕竟毁了一个家庭，两条人命也葬送在他的意外里。

    谢清然不帮助那人，不代表那人不会找别的术士，最后，术士还是报了仇，却损伤了自己的魂魄，如今四五年过去，还用破损的魂魄在地界受罚。

    他是被谢清然亲手送过去的。

    为他报仇害死的人命受罚。

    包括被他害死的仇人。

    如果每个人都要自己报仇，人间会大乱的。

    无论什么原因，害了生命，在人界没有受到惩罚，也都要在地界受罚。

    轻重有因。

    (本章完)

