    云戬五人离开之后，风啸天这才开始修炼。

    当然，就算有人这个时候出现，也不会察觉到有人在剧毒之中修炼。

    毒能量异常狂暴，完全覆盖了风啸天的气息。

    “这般狂暴的毒能量，就算神王境界的突破需要庞大力量，也足够我突破了。”风啸天心中兴奋道，开始疯狂吸收炼化狂暴的毒能量。

    庞大的毒能量中的狂暴力量被疯狂吸收，风啸天便感觉到修为以一种可怕的速度提升。

    比起吸收炼化黑雾剧毒能量时候，修炼速度更快许多。

    然而，正当风啸天兴奋吸收狂暴能量修炼之时，伴随着剧毒能量源源不断的进入风啸天体内，在其顶头之上，竟是浮现一道漩涡一般的奇妙现象。

    绿色漩涡的出现，无疑凝聚了非常庞大的狂暴毒能量，在漩涡的带动之下，大片的绿色剧毒都慢慢的汇聚而来。

    或许是因为奇妙漩涡的出现，噬魂崖之下的罡风能量，竟也是顺着漩涡气流被牵引出来，慢慢的融入毒能量之中。

    此刻的罡风狂暴能量，并没有之前爆发的时候暴动，反倒是很自然的融入其中。

    “来了！”修炼中的风啸天，猛然睁开眼睛。

    罡风的狂暴能量融入毒能量，风啸天感应到了极为恐怖的狂暴力量正缓缓靠近。

    “这就是云戬所说的相连关系吗？”风啸天皱眉暗道，面庞浮现一抹担心，但好在没有之前那种可怕的爆发力。

    风啸天并没有因此停下修炼，大约十几分钟之后，极为恐怖的狂暴能量，开始被风啸天吸收入体。

    “居然如此庞大！”在极其狂暴的能量进入体内的瞬间，风啸天脸色顿时大变。

    眨眼间，风啸天的身体膨胀起来，全身经脉无比刺痛，风啸天的脸庞变得无比扭曲，身体表面的皮肤，也因为身体不断膨胀的关系而破裂开来，鲜血瞬间染红全身。

    不仅如此，膨胀的身体，也导致风啸天体内的骨头发生爆裂和移位。

    这才刚开始修炼，便出现这种危及性命的危险，风啸天自己都没料到。

    “啊！”体内的狂暴能量越来越恐怖，全身经脉和肌肉被疯狂挤压，即便风啸天拥有强大的肉身，最终也忍不出发出痛苦的惨叫。

    全身经脉刺痛，全身皮肤破裂剧痛，肌肉挤压以及骨头破裂的剧痛，那种痛苦已经无法用言语来形容。

    狂暴能量的恐怖程度，比风啸天预料中还要强大。

    仅仅片刻，膨胀的身体，导致风啸天体内的经脉和五脏六腑受损极其严重，嘴角不断溢出了鲜血。

    “给我炼！”强忍着无尽的痛苦，风啸天咬牙怒吼。

    身体膨胀越来越大，随时都有可能爆体，而全身皮肉破裂越来越多，这种情况下，若非毅力坚定之辈，绝对支撑不住。

    富贵险中求。

    此刻的风啸天就是如此。

    若是能坚持下来，风啸天的疯狂炼化吸收，必然能让修为突飞猛进。

    若是坚持不下来，风啸天必将爆体而亡。

    “娘子还在等着我，我一定要坚持住！”

    “本天帝还未回到天道，更为突破玄道神境界，绝不能死在这！”

    一股股强烈的信念涌上心头，不管身体承受着何种无法言喻的痛苦，风啸天都咬牙支撑，死死守护心神。

    在这种无尽痛苦的折磨之下，一直咬牙坚持的风啸天，修为也在飞快提升，这种巨大收获的反馈，可谓让风啸天心中涌起一抹欣喜。

    有付出就会有收获。

    在这种状态下，风啸天苦苦坚持了半个时辰，这才感觉到膨胀的身体已经停止下来，显然狂暴的能量已经达到最高点。

    为此，风啸天彻底松了口气。

    若是身体还在不断膨胀的话，后果便是爆体而亡。

    运气好的话，说不定能有一缕残魂能存活下来。

    若是运气不好，风啸天必然灰飞烟灭。

    与此同时。

    妖族三人已经来到了另一座山脉之中。

    一路全速追击而来，都未曾见过半个人影。

    望着前面悬浮高空的巍峨山脉，为首的妖族人凝重道：“一路往北边追来，附近都没有仙山，这小子一定就藏身在这片山脉之中。”

    “大哥，我的神识探测过，没有任何人类修者的气息，甚至山脉之中没有任何气流波动。”一位妖族人皱眉道。

    “此人比我们早到半个时辰，山脉的气流波动早就消失了，先进山搜寻吧，那几个人类没必要骗我们。”另一位妖族人道。

    “走！”为首妖族人点了点头，显然也没有丝毫怀疑云戬的话。

    转眼又过去一个时辰。

    疯狂炼化狂暴能量的风啸天，膨胀的身体已经缩减了一般，苍白的面庞依旧浮现痛苦的扭曲。

    疯狂的修炼下，风啸天的修为也在不断提升，体内受损的五脏六腑和经脉，正在缓慢的修复。

    时间转眼过去七天，膨胀的身体已经恢复如初，受损的五脏六腑和经脉以及破裂的骨头，都已经恢复七七八八。

    伴随着身体恢复过来，加上炼化庞大的狂暴力量，风啸天的修为已经顺利突破到二星神王的境界。

    修为得到提升，所能承受的狂暴的力量也就越庞大。

    “身体已经适应这股可怕的狂暴力量，接下来就可以安心的炼化了！”风啸天心中暗道，最危险的时刻已经熬过去，剩下的就是享受修为提升了。

    正所谓苦尽甘来。

    终于，又在风啸天疯狂炼化八天之后，修为顺利突破三星神王的境界。

    “呼！”顺利突破三星神王，风啸天缓缓吐出一口气，面庞浮现一抹兴奋笑容。

    在风啸天睁开眼睛之时，铺天盖地的绿色毒能量，仿佛没有丝毫变化，狂暴能量依旧。

    “炼化了半个月之久，毒能量居然没有半点消耗，罡风能量也没有丝毫减弱，真是个神奇的地方。”风啸天惊讶不已。

    缓缓站起身来，风啸天目光看向了噬魂崖，罡风能量可谓越来越让风啸天好奇了。

    “嗯？剧毒能量消散了。”风啸天刚来到噬魂崖边上之时，忽然发现漫天的绿色剧毒慢慢消失不见了。

