    “是圣人来信么？”

    看着停留在天权香肩上的信使小鸟，开阳忍不住直起身子，好奇地问道。

    小鸟通体乌黑，背上的七个白色斑点排列成漏勺状，他一眼便认出乃是“七星阁”精心培育出来的信使，速度、耐力以及躲避追捕的能力皆远非普通信使小鸟可比。

    “是北斗。”天权轻轻摇了摇头，樱唇轻启，“他发布了‘七星召集令’。”

    “这小子怕不是得了失心疯么？”开阳冷笑一声道，“他又不是咱们上司，不过是得了圣人些许偏爱，便妄想指挥‘暗七星’做事么？还‘七星召集令’，谁给他的资格！”

    “貌似就是圣人给的呢。”天权素手掩唇，微微一笑，举止间散发出万种风情，说不出的妩媚动人，“这上头写着，圣人亲自下令，让咱们在三天之内配合北斗行事。”

    “奶奶的！”开阳下一句编排北斗的话语尚未出口，又给硬生生地憋了下去，顿觉胸闷无比，愣了好半晌，才恨恨地骂了一句，随即问道，“你打算什么时候启程？”

    “启程？什么启程？”天权的剪水双眸中闪过一丝轻蔑之色，白玉般的双手轻轻一搓，将信纸碾得粉碎，故作不解道。

    “不是说让咱们回去，配合北斗行事么？”开阳还未反应过来，兀自傻愣愣地问道，“你打算什么时候启程？”

    “你没听说过一句话么？”天权轻轻瞪了他一眼，眉宇间妖娆妩媚的风韵，直看得他心头一跳，险些把持不住自己，“将在外，君命有所不受。”

    “你打算抗命？”开阳终于明白过来，不觉大吃了一惊。

    “我这边忙着攻打飘花宫，哪有闲情理会他？”天权撇了撇嘴道，“你也不许回去。”

    “你道人人都似你这般胆大妄为么？”开阳闻言，苦笑着道，“我哪敢违抗圣人的旨意？”

    “若是日后他老人家责问起来，你尽管推到我身上即可。”天权满不在乎道，“说我隐瞒了消息不就得了？”

    “哪有这么简单？”开阳连连摇头道，“既然是‘七星召集令’，北斗自然也会送信给我，信使说不定就快到了也未可知。”

    “扑腾扑腾！”

    话音未落，一道黑影飞快地自窗外蹿了进来，在空中盘旋两圈，随即直奔开阳而去。

    看似柔柔弱弱，如同深闺小姐般的天权忽然抬起素手轻轻一弹，一道无色无形的劲气自指尖疾射而出，精准无误地打在黑影身上，毫不费力地将之击落在地。

    开阳定睛看去，却见躺在地上的，正是一头通体乌黑，背生白点的信使小鸟。

    “这下你连信都未收到。”天权舒展双臂，伸了个懒腰，将曼妙起伏的身材曲线毫无保留地展现在开阳面前，“自然也不用回去了。”

    “你、你还真是……”开阳哭笑不得道，“整个‘七星阁’，怕也只有你敢这般忤逆圣人了。”

    “是男人就别婆婆妈妈的！”天权忽然面色一变，冷冰冰地说道，“是走是留，给个痛快话！”

    “……”开阳盯着她娇媚的脸蛋凝视半晌，终于长叹了一口气，“信都没收到，我自然不晓得里面写了什么。”

    “这才是我的开阳哥哥！”天权展颜一笑，娇滴滴的声音如同蜜糖一般令人骨头发酥。

    宁愿得罪圣人，也万万不能得罪了这个疯女人！

    听见天权口中娇声吐出“开阳哥哥”这四个字，他只觉心头打颤，背脊发凉，浑身起鸡皮疙瘩，分明拥有不死之身，却莫名爆发出一股难以想象的求生欲：“罢了罢了，反正我跟飘花宫也有些恩怨，就陪你疯一回罢！”

    “是因为阿益的死么？”天权眸中闪过一丝讶异之色，“想不到你们的感情这样好。”

    “不全是为了阿益。”开阳摇了摇头，脑中忽然闪过一道粉色倩影，咧嘴一笑道，“飘花宫里有个小妞，长得漂亮，又有个性，我打算抢回去做老婆。”

    “瞧你这点出息！”天权轻蔑一笑，手上把玩着一个小巧精致的圆形盒子，“咱们不是抓了一个飘花宫弟子么？那小姑娘生得极好，又是城主千金，身份尊贵，不如今晚就送到你房里如何？”

    “老子不缺女人。”开阳摇了摇头道，“但像她那样有魅力的，却是绝无仅有，这种感觉，你是不会明白的。”

    “当真比这位城主千金还要漂亮？”天权有意无意地挺了挺丰腴的胸膛，目光之中带着一丝不可置信，“那我还真要好好见识见识你这位‘心上人’呢！”

    “等攻破了清风山，你自然就会见到了。”开阳微微一笑，似乎并未听出她言语中的讥讽之意，“再说这位城主千金身具‘玄阴体’，且年纪轻轻便突破到灵尊境界，正是圣人苦苦搜寻的特殊人才，岂能因为我的一己私欲，坏了组织大计？”

    “你这人看着傻乎乎的，有时候却又精明得要死。”天权用一种古怪的眼神对着开阳上下打量，就仿佛从来不认识他一般，“真不知道哪一个才是真正的开阳。”

    “玄冥小妹呢？”开阳嘿嘿一笑，随即话锋一转，“怎么一大早的不见她人？”

    “她么？”天权见他转移话题，也不纠结，随口答道，“大概在审问那位城主家的大小姐吧。”

    “她这火爆脾气，哪懂得怜香惜玉，可别一激动把人给弄死了。”开阳脸上露出坏坏的笑容，“审问女人这活，应该交给咱们男人来做才对么。”

    “你不是对那姑娘不感兴趣么？”天权没好气地白了他一眼。

    “年轻姑娘最重名节。”开阳的笑容愈发猥琐，“虽然我不会真的对她做什么，可她不知道啊，说不定稍微吓唬吓唬，就什么都给招了。”

    “想占人家便宜就直说，有色心没色胆的怂货！”天权忍不住笑骂了一句道，“你莫要小瞧了玄冥，在所有‘暗七星’的搭档里，她是唯一一个拥有特殊体质的人，待到领悟大道的那一天，说不定就要接替瑶光的位子呢。”

    “圣人非但容忍你的各种放纵，还将唯一一个特殊体质的搭档都配给了你。”开阳停顿片刻，忽然感慨道，“有时候我真怀疑你们之间，到底是什么样的关系。”

    “你想知道？”天权回眸一笑，眼中闪耀着异样的光芒。

    “不必了。”开阳心中一寒，连连摆手道，“有时候不知道才更幸福。”

    “算你识相。”天权嫣然一笑，浑身散发出一股无与伦比的魅惑气息，几可令天地失色，日月无光，整个房间都不禁为之一亮。

    开阳愣愣地凝视着眼前的绝世尤物，好半天才回过神来，擦了擦额头上的汗珠，略带疑惑地问道：“你为何这般执着于攻打飘花宫，甚至不惜忤逆圣人之命？”

    “你可知道大乾人对飘花宫的评价是什么？”天权反问道。

    “大乾第一宗门？”开阳想了想道。

    “是仙境。”天权摇了摇头道，“是仙女居住的地方。”

    “那又如何？”开阳不解道。

    “我倒要看看，在我天权面前。”天权眼中忽然燃烧起熊熊火光，声音里充满了斗志，“还有什么样的女人配称作仙女！”

    开阳：“.…..”

    女人的嫉妒心，着实可怕！

    他不自觉地缩了缩脖子，暗暗发誓从今往后，不到万不得已，千万不能得罪女人。

    尤其是有颜值、有实力的疯女人。

    ……

    如同所有大人物的府邸一般，城主府的地下，也有一间位置不可描述的暗室。

    通常这样的暗室，有着躲避、收藏以及关押等种种妙用，然而令人想不到的是，此时被锁在暗室之中的，竟然是城主府的千金大小姐，赵城主的掌上明珠紫缘。

    一根又粗又长的黑色绳索自屋顶正中央位置垂下，将少女的洁白皓婉牢牢缚住，令其双臂高举过头，娇躯几乎被吊离地面。

    少女肌肤赛雪，清丽绝俗，白皙的脸蛋上带着一丝萎靡之色，娇躯被一圈又一圈的缚灵索紧紧缠绕着，令本就曼妙的身形曲线愈显凸翘，竟然颇有几分香艳的感觉。

    “还不招么？”

    说话之人，乃是一名扎着马尾辫，身背长剑的美丽女子，若是郑齐元在此，便能认出此女正是黑莲教教主天权的“妹妹”玄冥。

    此时的她正站在紫缘面前不远处，手中握着一根黑色长鞭，秀丽的双眸中带着些许不耐之色，“大家都是女人，我并不想为难你，只要将飘花宫中人的脾气习性，功法灵技交代清楚，便可免受皮肉之苦，你又何必要这般想不开？”

    “爹爹，为什么？”岂料紫缘对她毫不理睬，反而将目光投在了玄冥身后一名相貌英俊的中年男子身上。

    南天城主，赵龙成！

    “飘花宫作恶多端，害死了天权姑娘的兄长。”向来宠爱女儿的赵城主眼中闪过一丝狂热与愤恨，厉声说道，“这等邪恶门派，人人得而诛之，丫头你入门不久，还是赶紧脱离宗门，再将功补过，把知道的都说出来，或许能够得到天权姑娘的谅解。”

    这……这还是我爹爹么？

    紫缘娇躯一颤，美眸瞪得老大，几乎不敢相信自己的所见所闻。

    “我数三声。”玄冥缓缓举起手中用噬灵草制成的长鞭，“若是你再不识相，可就休怪我手下无情了。”

    “你们到底对爹爹做了什么？”紫缘狠狠瞪着她，咬紧牙关，一字一句地问道。

    “三！”玄冥并不回答，反而开始缓缓计数。

    “赶紧让爹爹恢复过来，否则我一定不会放过你们的！”

    “二！”

    “你们很快就会知道得罪飘花宫的下场！”

    “一！”

    “师父一定会……”

    不等紫缘一句话说完，玄冥手中的长鞭已经犹如灵蛇出洞，狠狠落在她紫色的长衫之上，伴随着“啪”的一声巨响，少女的小腹处被破开了一条长长的口子，露出了粉嫩光洁的肌肤，以及一道深可见骨的伤口。

    紫缘被缚灵索限制住灵力，只能以肉身接下灵尊大佬迅猛的鞭势，在撕心裂肺的痛苦下，她口中发出一声闷哼，俏丽的脸蛋已然扭曲变形，牙齿狠狠咬住嘴唇，用力过度之下，几乎要渗出血来。

    “小丫头倒是硬气！”玄冥见她不愿屈服，眼中闪过一丝赞赏之色，再次举起手中长鞭。

    她一旦出手，便再也停不下来，黑色长鞭如同雨点般落在紫缘身上，伴随着“啪啪”声响，紫缘的闷哼渐渐转为哀嚎，嗓音尖锐而凄厉，紫色长衫早已残破不堪，浑身上下几乎没有一片完整的肌肤。

    “住、住手！不要再打了！”

    小半刻之后，少女终于无法忍受这般折磨，娇_喘着求饶道，“我说，我什么都说！”

    “放弃了么？”玄冥冷笑一声，缓缓垂下了握着长鞭的右手，眼中却不知为何，隐隐闪过一丝失望，“若是早些想明白，又怎会吃这许多苦头？”

    自始至终，赵龙成只是在一旁静静地看着女儿受苦，非但不上前劝阻，脸上更是毫无表情，哪有半分心疼之色？

    “丫头，赶紧把飘花宫的情况统统说出来罢！”

    此刻见女儿屈服，他才急吼吼地嚷道，“越详细越好！”

    “飘、飘花宫共有弟子九人，长老二人，以及宫主林芝韵师姐妹……”紫缘神情萎顿，眼神涣散，一字一句缓缓诉说起来，嗓音如同木偶傀儡般，不带一丝情感。

    “我会亲自验证这些信息的真实性。”

    小半个时辰后，玄冥终于心满意足地转身离去，临行之前，还不忘出言威胁道，“若是有半分虚假，你将会面临比今日更胜十倍的痛苦！”

    赵龙成看了眼紫缘的凄惨模样，只是摇头叹息一声，便紧紧追上玄冥而去，对宝贝女儿竟未表露出丝毫关切之意。

    待到暗室闭合，室内的景象忽然一变。

    只见紫缘遍体鳞伤的身影渐渐淡去，最终竟然化作了一根被棉花和杂草包裹住的木头柱子。

    而就在这根柱子后头不远处，缓缓浮现出又一个紫缘的身影。

    少女同样被缚灵索捆绑着吊在屋中，身上的衣服却完好无损，连一个缺口都没有。

    紫缘目瞪口呆地注视着眼前的木头柱子，完全不理解适才究竟发生了什么，整个人都处于极度懵逼的状态之中。

    就在前一刻，她眼睁睁地看着玄冥和父亲赵龙成对一根木头又是拷问，又是打骂，忙得不亦乐乎，而对自己这个正主却连看都不看一眼。

    她并不是个蠢人，却无论如何无法理解眼前这诡异的一幕。

    “紫缘师妹，你还好么？”

    就在少女迷茫无措之际，一道婉转动听的女子嗓音突然自身旁响起。

    紫缘慌忙转头看去，却见密室的角落里，不知何时出现了一道粉红色的靓丽身影。

    “大师姐！”

    看清来人相貌，紫缘心头一喜，忍不住娇呼出声道，“你怎么会在这里？”

    原来这道倩影，正是飘花宫首席智囊南宫灵。

    适才的诡异景象，自然是她用幻术造成的，即便是达到灵尊级别的玄冥，竟也无法勘破，傻乎乎地对着一根木头鞭打了许久，却还以为自己在审讯城主府的大小姐。

    “自然是来救你的。”南宫灵微微一笑，缓步来到紫缘身前，柔声说道，“怎么这么不小心？”

    “大师姐，我爹爹他…..”紫缘心头一酸，泪水潸然而下，“他不知中了什么邪，竟然对那些坏人言听计从，非但对我下药，还要帮着他们一起对付飘花宫。”

    “我都看见了。”南宫灵缓缓点了点头道，“这个‘黑莲教’很有些古怪，需要好好调查一番。”

    “大师姐，咱们接下来该怎么办？”紫缘心知南宫灵智计过人，忍不住焦声问道。

    “紫缘，你想不想救回赵城主？”南宫灵眸中灵光闪动。

    “自然是想的。”紫缘连忙点了点头道，“爹爹绝不是这样的人，一定是那些人对他使了邪术！”

    “那就要委屈你在这里多待几天了。”南宫灵凝视着她的眼睛，一字一句地说道。     

