    铛——

    那具机关傀儡刚开始动就硬生生挨了妫颜一击，被打得倒飞出去。

    林宇暗道妫颜的反应速度当真惊人，自己刚把机关傀儡放出来，给它们设定好攻击目标，他就立即动手打飞了一具机关傀儡。

    刚刚那一击要是冲着自己来，只怕自己连反应的机会都不会有。

    果然光靠机关傀儡是不行的，必须抓紧时间提升自己的实力，否则再碰到这种实力高强的世家子弟简直是玩命。

    嗖嗖嗖嗖——

    另外四具机关傀儡一拥而上，将妫颜围在中间。

    “这东西是机关傀儡？！”

    妫颜这时才反应过来，这东西似乎是机关傀儡。

    刚刚他为了抢占先机，急着出手，没有仔细分辨这五个突然出现的东西到底是什么。

    现在亲手打飞其中的一具机关傀儡后，他才注意到这一点。

    “妫辰，我来对付这五个东西，你们把这小子拿下，别急着取他性命，等问完话再杀他不迟。”

    妫颜话音落下的瞬间，林宇的身躯紧跟着发生了变化。

    砰地一声。

    他的身材瞬间暴涨，突然变成一个无比壮硕的巨人。

    “怪异？！”

    “这是怪异！”

    四个围着林宇的修行者本能朝后退去。

    而跟着妫辰的六个修行者看到这一幕也不由自主地停下身形。

    妫辰则不然。

    他丝毫不为林宇的变化所动，攻势一点没停。

    他才不管林宇是怪异还是武者，就算真是怪异也没什么大不了的。

    这一整片地域都是他们妫家的，若是连一个怪异都搞不定，还怎么维护这么大的地盘？

    还有，他觉得林宇是怪异的可能性不大，因为按理怪异是无法操控机关傀儡的。

    怪异的灵魂被秘源力腐化过，无法用意念去感应机关傀儡的控制令牌，怎么控制机关傀儡？

    林宇眼见着妫辰朝自己冲来，立即催动纯阳真元，令纯阳真元增幅自己的肉身爆发力，猛地朝离自己最近的修行者撞去。

    既然决定要动手，就不能放过任何一个目击者。

    这些修行者实力低下，先把他们解决掉再专心对付这个叫妫辰的家伙。

    而他之所以变身成“怪异”，一是因为他只有将肉身力量全部释放出来才有和妫辰一战之力。

    二是想尽量隐藏身份，避免别人知道这些人是被一个武者杀死的，否则妫家老祖立即就会怀疑是他林宇干的。

    现在所有世家的人都知道，这天下最强的武者名叫林宇。

    嘭——

    林宇的速度极快，在那个修行者还没反应过来前就直接将他撞得气化。

    “这怪异怎么会这么厉害？！”

    剩下的修行者眼看着林宇轻轻松松杀死一人，心中齐齐闪过这个疑问。

    以他刚刚展现出的实力来看，只怕不比世家子弟差多少啊。

    嘭——

    林宇才不管这些修行者在想什么，以极快的速度解决掉另一人。

    随后又冲向左侧的一个修行者。

    另一边，妫辰眼见着这个“怪异”在自己眼皮子底下连杀两个修行者，心中瞬间无名火起。

    他立即放弃留住林宇小命的想法。

    刚刚是因为有妫颜的吩咐在，不想弄死对方，他才没全力出手，以至于对方一下子杀死他两个人。

    “死！”

    妫辰怒喝着朝林宇攻去。

    然而就在这时，一具机关傀儡突然挡在他面前，一拳洞穿他的胸口。

    机关傀儡攻击完之后立即离开，重新加入围攻妫颜的战局。

    妫颜实力高强，五具机关傀儡同时对付他才刚好能压他一头，少一具都极其危险。

    所以林宇只是想让那具机关傀儡稍稍阻止一下妫辰，以方便自己杀这些修行者。

    嘭嘭嘭——

    林宇整个人如一道闪电一般，趁着妫辰修复伤口的刹那又解决了三个修行者。

    现在这里只剩下五个修行者。

    那五个修行者见林宇的战力如此恐怖，妫家的两位大人又照顾不到他们，纷纷心生惧意，转身逃跑。

    这种时候逃跑并不是什么可耻的事，也不会被妫家的人怪罪。

    毕竟对手实力太强，他们留在这里送菜反而是傻子行为。

    林宇自然也明白这点。

    他正是因为知道世家的这些规矩，才决定先弄死这些修行者，免得他们回去汇报情况。

    此时妫辰已经将伤势修复完毕，再次朝林宇杀去。

    然而可惜的是，他刚有动作就立即被一具抽空过来对付他的机关傀儡击伤。

    林宇趁机冲向另外的修行者。

    果然人多势众就是好。

    自己大部分时候都是单打独斗，难得像今天这样带着一群小弟一起揍人。

    可惜五具机关傀儡还是少，要是有个几百具，搞不好都能平推整个大武王朝所有世家和魔族。

    嘭嘭嘭——

    林宇以极快的速度解决掉剩下的五个修行者，转身冲向妫辰。

    这一切发生的极快，从林宇放出五具机关傀儡到现在，前后总共就过去几个呼吸的时间。

    这一番战斗下来，妫颜和妫辰两人终于发现了不对劲。

    妫颜发现自己搞不定五具机关傀儡，而妫辰也完全看清了林宇的实力，知道对方和自己不相上下。

    若是放在平时，自己一对一也没必要怕了这个家伙，但现在动不动就会有个机关傀儡来偷袭自己一下。

    还怎么打？

    两人搞清状况后，同时朝家族发出求援，请求家族的人过来助战。

    林宇当然也知道这点。

    他知道这些世家子弟一旦情况紧急就会找帮手，就像上次姬无测那样。

    因此他一面朝妫辰冲去，一面从空间戒指里取出一颗聚元丹吞下。

    轰——

    他将丹田内的所有真元一放而空，速度瞬间暴涨。

    与此同时他命令其中一具机关傀儡去偷袭妫辰。

    然而就在这时，地底深处突然传来一声无比凄厉的叫声。

    其音调尖锐高昂，似乎能穿透一切屏障，直击人的内心，刺穿人的灵魂。

    叫声回绕在三人耳边，久久不散，像是要向他们索命一般。

    “难道是姜灵竹变成怪异了？”

    林宇心中猛然闪过这一想法。

    毕竟根据苍记忆中的信息来看，姜灵竹那种情况要么死，要么变成怪异。

