    第四十三区不久前还属于被叛军占领的一个大区，当时整座大区几乎全部沦陷，唯有寥寥几座城市还打着朝廷的旗号。

    而现在，这座大区已经顺利被朝廷的平叛大军收复，大军的总指挥中心就设在大区内的首府城市。

    眼下指挥中心里十分热闹，各种参谋机要人员不断来往，军警宪特也不乏少数，或于地图面前进行激烈的讨论，或处理各种文件。

    唯独龙飞凤所在的那一块区域十分安静，周遭路过的人都会下意识地收敛起息，步伐放慢。

    她一身黑色布料的戎装，没有戴军帽，一头柔顺的黑色长发顺在身后，靠着椅子翘起高跟军靴，一边品着茶，一边看着面前的全息投影地图，似乎上面那些各种颜色不一的光点和线条十分吸引她。

    “回来了。”

    感应到自己等的人已经来到了自己身后，并在两米距离外停下，她没有回身，而是淡淡地问道。

    “是的，殿下。”

    操控着自己的一号分身，祁风一身军装挺立站的笔直，正欣赏着美人坐着的背影姿态，心有所思间听得问话，便沉声答道。

    “这次你去四十一区干得非常漂亮，摧毁了敌人的指挥中枢，瘫痪了他们整个的交通网络，为十六军团的战果做出了极大贡献。眼下十六军团已经攻破了敌军全部的外围防线，攻占了半数城市，并且还在高歌猛进，十六军团长已经给我发来了替你请功的文件，你要看看吗？”

    龙飞凤依旧没回头，而是把放在自己大腿上的一份文件拿了起来，晃了晃。

    “不必，属下所做出的一切都是在殿下您的英明指导下完成的。”

    祁风说出这话的同时，为十六军团军团长的不智暗暗摇头。

    那汉子确实是一个纯粹的军人，性子爽直，豪迈大方。

    但你即便再佩服咱祁局长的能力，也不能做出这种越俎代庖的事情呀？

    你替我请功，你让老大怎么想？那是你该操心的事？

    当然，祁风也没忘记，这的确也有他自己刻意交好人家的因素在。

    “嗯，说吧，想要什么奖励？”

    龙飞凤的唇角微微翘起，带着笑意，看得出她对于祁风的回答很满意。

    ‘奖励？让你肉身布施奖励一下我你愿意吗？’

    心底吐槽一句，他张嘴说道：“殿下知道。”

    “哦？我知道？”

    龙飞凤忽然转动椅子转过身来，一只肘臂支在扶手上，手掌撑着自己侧歪的脸颊，柳眉微微一挑，黑白分明瞳孔盯着他看，饶有兴趣地问道。

    她这般坐姿翘着腿的样子，愈发有女王的既视感。

    祁风笑笑未说话。

    他懂，龙飞凤也懂，所以女人便用最直白的话说道：“那你应该也清楚，有些事我也不好偏袒的太明显。”

    “属下明白了。”

    祁风的笑意渐浓。

    这已经是最好的答复了！

    不好偏袒的意思就是，你们之间的纠葛，你们之间自己处理解决。

    更为明显的意思是，他对你动手，你不会对他动手吗？放心，我也同样不会管。

    而祁风要的就是这句话！

    “明白就好。”

    龙飞凤点点头，但见祁风这副表情，不由又有些狐疑，心道：‘这家伙不会做的太过火吧？要是那样的话...算了。’

    她接着与祁风讲话，却换了一个话题：“八大门阀与我们皇室之间的种种你清楚吧？我以为祁裕应当会和你说一些相关的事。”

    ？

    祁风搞不清楚为啥她会突然把话题换到这方面上，但他想了想后回答道：“基本情况属下有些了解，但某些方面...属下还是不明根源。”

    “嗯，有很大一部分原因就在于血脉。”

    龙飞凤看着他，此言似乎意有所指。

    “血脉？”

    捧哏的作用就是为大佬下面的话做出铺垫，祁风也就适时地跟上。

    “是的，愈是大的宗族就愈发看重血脉传承，我们皇室龙家，你们祁家在内的八大门阀，还有那十二世家，甚至在这新洲曾经一手遮天的大小家族，其实都是如此！”

    她似乎一点也不顾忌谈论到自己家族的事，反而像是打开了话匣子一样继续说，祁风也耐着性子听她道来：

    “血脉和基因听起来差不多，但远远不可相提并论！后者能被普通人中的科学家们研究吃透，提取其中的力量加以利用或制造武器，或强化在人体身上，或克隆复制组建成建制的超凡者军团！但前者他们研究了三百年也无法攻破其中的奥秘，这就是差距。”

    顿了顿，她的目光微微上瞟，似是唏嘘，又似是追忆什么，接着说道：“你看，那些巫师，乃至我们修士，研究血脉之力的时间哪一个没有成千上万年？可是，现在能做到的最高程度是什么？掠夺、移植，也就仅此而已，无数年之前就有这方面的秘法存在，到现在也没什么重大进展，根本无法做到全民大规模普及，甚至就连这一点也并非易事，中低层次的超凡者无法做到。”

    然后她又直视祁风的双眼说道：“所以，生在拥有超凡血脉的家族，从多处方面来说，真是一件幸事。”

    祁风默默捋着她的话，猜测她想要表达的意思是什么。

    因为他知道，龙飞凤不是一个爱说废话的人，这些对他说的话必然有缘由。

    忽然，他脑海中灵光一闪，感觉自己似乎猜测到了真相：“殿下是说，血脉是一种资源？”

    见他明白了，龙飞凤努努嘴，样子看起来有些俏皮可爱，与女王的风格交织容错，更加彰显她的女性魅力。

    “一般情况下来说，任何大族中那些有着浓郁血脉力量的嫡系成员，都是不会随便外流的，女子不得外嫁，男子不得入赘。就连进行联姻这种影响家族大战略的需要，也是选择家族中那些血脉稀薄的支系子女。”

    祁风彻底听清楚了。

    也就是说，大势力们都想获得对方家族的血脉之力，不想让自己家的血脉力量外流，所以这便会产生矛盾！

    那么，你说这些与我何干？我体内的御龙祁家血脉很稀薄，似乎我入赘都不会有人管我吧...

    “好了，我有些累了，不想说了，你去忙吧。”

    不等祁风再想什么，龙飞凤就下了逐客令。

    “那么，再会，殿下。”

    祁风点点头，转身离去。

    望着他离开的背影，龙飞凤轻咬了一下自己的下唇，一双深邃的眸中流露着种种复杂之意，还有那一丝丝惆怅。

    ...

    “局座。”

    “局座。”

    “局座。”

    刚一走出最核心的机密要地，祁风的周边就围上了一大群人徒步跟随，有人帮着接过他手中的文件包，有人把他的墨镜拿出来双手递给他，有人为他点上烟，还有人为他披上军大衣。

    大檐军帽、黑墨镜、军大衣、黑皮鞋、嘴里叼着的烟卷...

    如此场景，在外人眼中看起来极为拉风，极为有派头，极为牛批！

    随着他被授命组建新洲超勤局，龙飞凤又时常在众多人面前露出欣赏抬举他的姿态，他的地位也在这个庞大的军政集团中火速上升，成为了真正的大员级人物。

    又因他掌管的是特务情报方面的工作，有对外行动、对内监察之权，所以他的威势简直比许多执掌军权的大佬还要吓人。

    如此，他身边自然也就会聚集一帮以他为马首是瞻的人。

    这些人有的是军官，有的是特务，有的是官员。

    来源为三部分。

    第一部分是他自己原本荆棘花市的那些手下，是最值得信任的班底。

    第二部分是原本跟随他舅舅的那些人，这些人也清楚刘文秀在这个军政集团中的地位，明白他有现在完全是仰仗祁风，一些还想继续努力的人便在刘文秀的示意下转投到了他这里。

    第三部分是自主靠上来的人，所谓党内无派千奇百怪，他们寻求靠山、寻求派别、寻求守望相助很正常，自发组成团体永远要比单打独斗强，不管超凡还是世俗。

    “局座，您这次回来的途中遇险，必然是有人阴谋暗算！”

    “局座，要不要让我们的暗子苏醒，查清楚具体是哪些垃圾干得？”

    “如此局面，某些王八蛋竟还不顾大局行如此歹毒手段，实在是该死！”

    “局座，各行动队已经准备就绪，只等您一声令下！”

    众人相继发言，个个都表现得义愤填膺。

    如此表现根本不为怪，毕竟祁风现在是‘祁派’这一势力的领头羊，他要是垮台，那大家谁都捞不着好。

    这些态度祁风都看在眼里，让祁风还算满意，心中不由地想道：‘记得前世看过一部非常好的谍战剧，有句话怎么说来着？六哥最风光的日子永远在敌营！’

    面对众多属下们关切的意思，祁风只给了一句：“回去再议。”

    一行人向着超勤局临时挂牌的所在而去。

    暗中不只有一对目光把这一切都清晰看在眼中。

    墨镜后的双眼扫了一下某座楼顶的阳台，从来不记仇的某人心道：‘之前一直没多少时间弄你，你真是蹬鼻子上脸了啊，这回必须要你完...’

