    赤墨城中，曹家庄里的大部分尸体都已被妥善处理，唯独两名使者还“保留原样”，为的就是等武盟盟主米孤遥得知二人“无辜”身死的消息后，派人来查验。

    为了慈悲教没空来找金暮黎，弋菱歌做起这事来，真是不遗余力，恨不得两大势力马上剑拔弩张、你杀我砍地对干起来。

    没办法，翅膀不够硬，打不过人家，只能用手段。

    顾清央知道金暮黎去意已决，也不管他，由他折腾，反正人是留不住的。

    金暮黎回来后，先在夜月阁跟弋菱歌他们打个照面，开了个秘密小会。

    挨到天黑夜深，三人使轻功去往曹家庄，将两名使者的尸体挪到被弋菱歌发现的曹世骑密室，再将一片黑色蟒鳞塞在戴江条的衣服里，弄成脖颈挨一刀、被砍翻在地后，死前却不着痕迹地护住所藏之物的趴姿和手势。

    为免人多嘴杂，泄露机密，全程参与此事的，仍然只有弋菱歌、白小渊和暗桩。

    他们将密室一通乱翻，弄成被戴江条、芮湘潮急切寻找过的样子。又打开一只雕花锦盒并令其翻倒在地，伪装成专门用来放置蟒鳞的贵重容器……

    把一切按照新增计划重新安排，金暮黎返回夜月阁总部，弋菱歌则留在曹家庄看守尸体并负责接下来的事。

    第二日，武盟的人还没来，弋菱歌便犹如在曹家庄成立另一个指挥中心似的，令人将庄园内外洒扫干净，家具、帷幔等也全部撤换。

    待武盟快马加鞭终于来了人，他便悲伤万分地将新使者钮奉儒及其随从领进密室，由他们仔细观瞧案发现场。

    “那晚曹家杀进夜月阁时，我还在陪两位贵使吃酒，客房也已准备好，打算饭后请他们休息，没想到……”

    弋菱歌悲伤万分地陈述着，“好在文家势力被灭后，我们便知迟早会有这么一天，多少做了些防备。

    两位贵使见夜月阁尚能抵挡，松了口气，放了心，但饭肯定是无法再安心吃下去，便说帮我去曹家庄走一趟，看是否能找到什么破绽，助我一臂之力。

    我哪敢劳驾米盟主的特使，可二位实在热心，我拦都拦不住。何况还要应对曹家势力的疯狂进攻，也分不出太多精力劝阻，谁曾想，他们这一去，竟是……竟是阴阳两隔……”

    弋菱歌的声音里带了些哽咽，“若知如此，我即便拼着丢掉夜月阁，也要拦住他们，不让他们走这一遭……”

    钮奉儒一边打量密室陈设与乱状，一边听他说话，既不提问，也不打断，脸色平静得很，平静到你不知道他在想什么。

    弋菱歌说到这里，暂时止住，用袖口拭了拭眼角并未流出的泪，看钮奉儒蹲下身，拨弄几下戴江条往前伸直、似想抓住什么却终究颓然落地的右手臂。

    这种看似很简单的动作，却让弋菱歌差点冒出冷汗，心道幸好暮黎虑事周全，注重细节，把每一处都弄得无比自然，看不出一丝人为痕迹，否则定要在风尘仆仆却歇也不歇的钮奉儒面前露馅。

    这家伙太厉害，难怪被米孤遥派过来。

    钮奉儒没有指使任何人，自己亲手将尸体前端慢慢抬起，看戴江条的颈间伤口和另一只手的状态。

    伤口的血已经凝固，但能看出杀他的兵器是刀不是剑，且下手极狠，一刀毙命。

    至于另一只手，则屈肘压在身下，钮奉儒又将尸体微微侧抬几分，便见手掌五指铺开，半捂在胸前。

    钮奉儒略一思索，便伸手去摸，果然发现戴江条手掌所按之处有一硬物，但因被砍得翻滚在地时，那物滑到胸侧，才导致他捂的既非正心，也非上腹。

    能被戴江条死都护住的东西，显然不寻常，钮奉儒放下尸身，这才开口问道：“密室里好像有不少贵重物品、值钱东西，弋阁主竟然一样都没动过？”

    “再值钱还能有人的命值钱？两位贵使虽说是不听劝阻才……但终究是为了帮我夜月阁，这份情，我不会不领。”弋菱歌声情并茂地委婉提醒，“如今，人已遭遇不测，我岂能为了一点身外之物，破坏追查真凶的线索？我自己没有侦查探案的本事，但总要想办法保护现场，等米盟主派能人过来寻找蛛丝马迹。”

    钮奉儒点点头，却依旧无法从他脸上看出什么：“你们所有人都出去。”

    两位随从微微一愣，便听令退离。

    钮奉儒见弋菱歌没动，好像自认为“所有人”里并不包括他一样，便直言道：“弋阁主，你也出去吧。”

    “嗯～～啊？”弋菱歌傻了下，“我、我也出去吗？”

    钮奉儒很有耐心地微微点头。

    “那、那……”弋阁主被赶得似乎有些窘，“我在外面等消息？”

    钮奉儒再次点头。

    弋菱歌终于确认自己堂堂阁主竟然被人嫌弃了，且是当面驱赶，但也没办法，只能压着愤愤和不满，无奈转身。

    钮奉儒静静看他离开，什么心思都不透出来。

    弋菱歌跑到院子里站了一会儿，似乎还在对自己堂堂阁主被无情赶出的事有些不愤，片刻后，终于看到那两名随从也在站着，连忙吩咐上茶端点心。

    只是，上司还在密室里忙碌，他俩哪敢先一步享受？连灌两盅茶，便继续站在原地恭候自己头头儿出来。

    弋菱歌也不勉强，主动搭讪，听着令人觉得并不像有心套话，难生警觉。

    三人有一句没一句地尬聊着，直到钮奉儒依旧是没有表情的表情出来：“弋阁主，请问是谁先发现二人尸体的？他们是否来得及留下什么话？”

    “是我们副阁主先发现的，但好像没留下什么话，”弋菱歌微微蹙眉，“我们夜月阁的铁面侠砍破其中一人衣衫后，露出他后背上的诡异刺青，才知曹世骑暗中勾结了慈悲教。我闻听此事，顿感不妙，立即令副阁主率队反攻，看两位贵使在不在曹家庄、有没有陷入危险。可那晚曹世骑仗着有慈悲教帮忙，倾巢出出，人太多，太乱了，等我们的人杀退他们，攻入曹家庄，两位贵使已经……”

    弋菱歌摇摇头，眼睛也红了红。

    不知钮奉儒是不是在细品他的话里有没有漏洞，静立片刻后才道：“我能不能见见你们副阁主？”

    “可以，当然可以！”弋菱歌毫不迟疑道，“只要有助于揪出凶手，钮贵使想找谁问话都可以！”

    说罢，便立即差人去夜月阁总部请副阁主过来，端得那叫一个坦荡无比，竟是半点做贼心虚的样子都没有。

    而此时的金暮黎，正被易锦抱着胳膊问东问西：“姐姐，你去哪里了？锦儿好担心啊！姐姐你走得很急、来不及告诉锦儿对不对？姐姐你下次若还这么急，能不能随便差个人跟锦儿说一声、免得锦儿担心得整夜都睡不着觉……”

    “……”金暮黎顿住脚，看着他，“易锦，是不是我最近的脾气太好了？”

    易锦脸色一白，手也不自觉地放开：“姐、姐姐……”

    易融欢见两人情形不对，连忙上前道：“金副阁主，你千万别怪锦儿弟弟，他只是太过担心你而已。你可不知道，我被他拉着问了一宿你什么时候走的、什么时候回来，扰得我连觉都没睡成。你说他都不知道，我上哪儿知道去啊！”

    金暮黎淡淡瞥他一眼，目光又回到刚才还话痨似的蹦得欢、此刻却像小鹿般惴惴不安的少年，抿了抿唇，半晌才道：“想不想回山庄看看？”

    易锦愣了愣，没敢贸然回答。

    易融欢反应快，喜道：“金副阁主是让我们回家重建山庄吗？”

    金暮黎微微抬头，望向似挨着院墙的云：“贪婪之人，一拨又一拨，再不回去，你们易家金库就真被人找出来了。”

    “什么？他们……等等，”易融欢先是一惊，随后又想到什么，“金副阁主是说慈悲教没把我家银子弄走？”

    易锦没心没肺低声道：“所有东西都已经是姐姐的了。”

    饱受打击的易融欢恨铁不成钢般暗自咬牙：“咋就跟个小娘们儿似的，还没出嫁就胳膊肘往外拐？真是白养了你！”

    他声音不敢大，易锦却听得清楚，偷眼看了看金暮黎，咬咬唇，没作声。

    金暮黎像没看见他的小表情：“没了主人的废墟，反而方便各路妖邪打主意，包括你爹生前所交的狐朋狗友。”

    “那群渣滓！”易融欢更加恨恨，“我早就看出他们不是什么好东西！”

    金暮黎淡淡道：“物以类聚，人以群分。”

    易融欢顿被堵了嘴。

    老爹不是好东西，自己也半斤八两，谁都不用说谁的事，哪有脸骂别人？

    外人面前再如何装蛋粉饰，自己芯子里是什么玩意儿，自己能没点数吗？

    不止是他，谁都一样。

    若较真掰指头细算，那是一个好东西都没有。杀人放火，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗……总有人沾一样，绝少有漏的。

    就算是金暮黎也跑不掉包括在内。

    毕竟杀了那么多人，手上早已沾满血腥，她可以骂人肮脏嫖，可以骂人赌棍废，唯独骂不了杀人的人。

    可这话，他现在还不敢当着金暮黎的面说。没办法，实力不如人，只能嘴吃亏，该忍的地方，还得忍着。

    易锦见她态度缓和，又去试着勾她衣袖，轻声道：“姐姐，你和我们一起去吗？铸剑山已经是姐姐的产业了。”

    易融欢又想瞪这吃里扒外的东西。

    金暮黎当没看见他的小动作：“我若不去，恐怕金库门一开，你俩就得被人弄死。”

    易锦立即露出笑齿。

    易融欢则有些纠结：如她所说，她若不去，他和易锦绝对活不长；可她若去，易家东西就彻底没他份了，全都得归这一肚子诡计的凶神恶煞。

    越亏越多，到时可怎么拿得回来？

    金暮黎即便不看他，也知道这狗东西心里在转什么小九九，便懒得理：“想回就回吧，你爹生前的故友虽然去了不少，但没有一个是去替易家收尸的。”

    易锦的眼睛立即红了。

    他早就想回铸剑山庄看看，哪怕娘亲死了，也该好好安葬，不能暴尸露天。

    可他一直不敢提。

    姐姐为救他得罪了慈悲教，还因此遇上比她更厉害的人，被追杀夺丹，失踪了整整七天。好不容易捡条命回来，事情又一桩接一桩，半刻不得歇。

    心疼她且不说，也无法开口劳烦。

    她的恩，她的情，已经厚到他用一辈子来还，都还不清了，怎能再提要求？

    金暮黎不耐烦地皱皱眉。

    升米恩，斗米仇，她却越管越多。

    再这样下去，即便将来不落个不得好死，也难有善果。

    易融欢见她一向冰冷的脸，竟少有的难看，立即呵斥易锦道：“哭什么哭？死的又不是你娘一个人！”

    易锦也发现了金暮黎脸色不对，还未开始抽抽噎噎，便噤了声。

    金暮黎瞅他那副因寄人篱下而战战兢兢、如履薄冰的模样，终究是对这张酷似义弟的脸有了些不忍，冷声朝易融欢骂道：“你自己没人性，还不许他哭？”

    易融欢：“……”

    合着最后还是他倒霉？

    他想为自己鸣冤，可又突然意识到金暮黎维护易锦是好事，便及时闭了嘴。

    易锦正泛红的眼睛亮了起来，晶闪闪的目光突出在悲伤里，就像吃到天底下最好吃的美味一样望着她：“姐姐……”

    金暮黎被他这副诱人模样勾得心脏乱跳一下，身体也冒出一股蠢蠢欲动的燥热。

    就在她思索着要不要将人拖进去解解渴时，弋菱歌派人来请了。

