    《万分感谢tcliuwenwei1兄弟打赏的盟主，没说的，加更，我准备一下，这几天发出来！》

    界苏沉默了很久，久到了他把面前的东西吃的一点不剩，最后放下了餐具后才轻叹一声。

    “知道吗钟鸣，我想象过很多种我们一起完成共同目标时的场面，想了多少种，就想了多少实现这些场面的过程，可没有一个是你准备去做的这样的，太激进了。”

    界苏也没有让叶钟鸣解释，继续道：“我不是说激进不好，在结果没有出来之前，没人知道选择的对错，但你自己也要承认，你选择走的路太危险，失败的几率要远高出其他的方式。”

    叶钟鸣点头，“你说的对，我的方式自然危险度高。”

    “但是……”

    叶钟鸣本想继续说下去，不过这个时候恰好服务人员过来询问两个人付款的方式，打断了他们的对话，等到离开后才继续道：“但是，我们成功的几率有多少？万分之五，还是万分之一，甚至是更少？那么我这个‘成功更小的几率’能比本来的几率少的那么点，可以忽略不计吧？”

    界苏没想到叶钟鸣竟然从这个角度来解释，怔了一下后点点头，承认叶钟鸣说的没错。

    “我们选择的路本就无比的艰辛，牺牲一点安全，赢得更高的成功几率，我觉得值得。”

    叶钟鸣手指轻轻在桌子上敲着。

    很多事情，他从了解到了宇宙万族情况之后就开始计划，或许是当初青铜面具战士随意杀死一个新手的行为刺激到了他，让在国区说一不二、在地球近乎无敌的他感受到了巨大的落差。或许是星眼族的状况让叶钟鸣产生了极度的危机感，身在其中，不得不想办法改变。或许是重生了一次后，让叶钟鸣无论在任何时候任何地方，都会向着顶点前进。

    所以在其他人看来，他的选择总是充满了冒险，他好像总是在赶时间一样的进步和生活，他好像把明天永远当成最后一天。

    “我需要一点时间。”

    界苏看着叶钟鸣说道：“无论是飞行器还是航线，都需要运作，我刚才想了一下，有了点想法，不过需要一些时间，到时候我们再联系，你回族里，也需要让他们去准备设备和人。”

    看到叶钟鸣一点不惊讶他的同意，界苏笑道：“我怎么感觉你小子还有事情呢。”

    叶钟鸣配合的点了点头。

    界苏笑容大了一点，没好气道：“说。”

    “阵法，你们苏族的阵法，这个……有没有商量？”

    说这个的时候，叶钟鸣明显底气有点不足，毕竟苏族靠的就是阵法起家，这东西可不是随便能够示人的。

    之前，叶钟鸣就一直怀疑，苏族之所以选择性的只给一些种族布置阵法，除了他们的性格使然之外，是不是也有防止别人钻研透他们阵法的缘故？

    或多或少，应该是有一点的。

    就像两大阵营中的莱娜星人和霍尔星人，以及其他大族，就算是有苏族的防御阵，也是很多很多年前留下来的，估计也绝不是什么优秀的阵法。

    阵法，是苏族核心中的核心，哪怕他和界苏已经是好朋友，还是志同道合的战友，提这个也是有点过分的。

    可是，叶钟鸣为了自己和星眼族以及云顶山庄，又实在不想放弃如此优秀的资源。

    他只能硬着头皮说，如果真的可以商量，他愿意付出很多。

    看到界苏从平静中略带的一点惊讶，以及眼神深处的一些东西，叶钟鸣在心中感慨，自己和自己所依靠的势力，实在是太需要苏族的阵法帮助了。

    哪怕现在叶钟鸣的实力已经比刚刚从地球来到这里有了极大的提高，但在宇宙万族当中，依然是渺小的不能再渺小的一个存在了。

    就算是在已经要灭族的星眼族内，他都排不上号，能够成为青铜令长，那是因为机缘巧合。

    但叶钟鸣需要做的事情，哪一件都需要强大的武力做为依靠，他倒是有了藏书宫的支持，可是强大的藏书士们只能困于星照城之中，近水解不了远渴。

    在这种情况下，如果能够得到苏族的阵法帮忙，那就能够极大弥补实力上的差距，他要做的许多事情便有了可行性和保障。

    他能做的事情多了，星眼族便会更容易摆脱困境。

    还有，他现在已经了解了苏族的阵法，知道当初在云顶山庄苏族代理人布置的那个阵法当时看是极好的，可能现在依然在地球上称得上强大，但在苏族之中，只能算是下等，叶钟鸣已经不满足了。

    他知道，从他传回去信息后，云顶山庄必然要进入以猎杀各种寄生虫的战斗中去，手下们或许不清楚，可叶钟鸣对寄生虫的了解已经很多。

    那种能力千奇百怪繁殖能力逆天的怪兽们，远比进化者和其他进化生命难对付。

    它们，可是有‘组织’的，母体，就在地球外面包裹着呢！

    叶钟鸣不知道现在自己的手下们发展的如何了，可是对付这些寄生虫，必然要付出很大的损失，如果能有一个比如丝海光阵那样的阵法帮忙，肯定能够让云顶少死一些人，至少，叶钟鸣不想等回去地球的时候，发现再也见不到一些熟悉的面孔。

    于是哪怕他知道这样可能会让界苏不高兴甚至疏远他，叶钟鸣也要尝试一把。

    “你既然开口，那么看中的肯定不是普通的阵法，对吧。”界苏直视叶钟鸣问道。

    他在刚刚听到叶钟鸣要求的时候，是有些生气愤怒加失望的，他觉得，以叶钟鸣的头脑和情商，是不应该提出这样问题的。

    不过转念一想，他又有一点理解，毕竟，如果自己身在叶钟鸣的位置，面对着自身和种族的双重压力，只要有强大的可能便不会放过。

    叶钟鸣点头，他想要的，自然不是普通的。

    界苏站了起来，让叶钟鸣也不得不跟着他站了起来，同时心在渐渐的下沉。

    要走便是不想谈，这一点叶钟鸣还是懂的。

    只是，界苏的一句话，让叶钟鸣的心又放了回去。

    “你还有一项新手第一的奖励，是可以选择一位宇宙万族的高手，去那里学习是吧？”

    “选苏族吧。”

