    此时俩人的表情相当微妙。

    厉景深一脸阴沉，陆霆川满脸带笑带着挑衅。

    对比厉景深那一身深色不可靠近的衣着，陆霆川就要骚气很多，穿着红衬衣带着墨镜，一副不可一世样子，谁都不看进眼，实则一进来后目光不自觉的开始寻找“沈清”的身影。

    这俩人太过瞩目，一进来就吸引了所有人的目光，放进娱乐圈是数一数二的长相，可与白邱璟相媲，三类完全不一样的风格长相，各有千秋。

    厉景深和上次见面时变化不大，依旧是狭长的桃花眼，看人的时候双眼如鹰隼般摄人，眸子漆黑发沉，鼻梁高挺，略微有些失血的唇瓣抿在一起。

    他已经尽量在压制住身上冷冽的气息，可依旧让人不敢靠近直视。

    俩人被导演和制片人簇拥迎接进来，周围没有灯光却胜过灯光，众星捧月。

    厉景深和陆霆川几乎是一瞬间就看到了沈知初的所在位置。

    看到她正跟一个男人站在一块儿，对方的手还很亲密的搭在她的肩膀上。

    从进来的方向看过去，只看得到沈知初的侧脸，她穿着红衣戎装，长发束成高马尾，她的脸原本很白，如今在阳光下白到发光衬得她那双乌瞳又大又亮。

    陆霆川的心情变得很复杂起来，他是真的好久没见到“沈清”了，居然都快认不出她来。

    一年多的时间真的能完全改变一个人，变的足以让你认不出她来。

    陆霆川只能心里反复确认，这就是沈清，是那个满眼柔软的小村姑，她现在像“沈知初”了，无非是因为他们在一起的那段时间里他调教出来的模样。

    陆霆川的目光几乎黏在了沈知初的身上，他带着墨镜怎么露骨怎么看，一边走上前一边一点一点的描绘着沈知初的容颜。

    沈知初感觉到了一股恶寒，有种被当众扒掉衣服的恶心感。下意识的往郑霄身后躲了躲那两道逼人的目光。

    陆霆川肆意的目光顿时停住。

    厉景深真想在这里把陆霆川的两只眼睛给打瞎，碍于在外面人多，又有沈知初在，他不想让她看到他身上的暴虐，以免想起什么不好的回忆来，所以他只淡淡吐出两个字。

    “恶心。”

    陆霆川“啧”了一声，看了眼站在他两米外的厉景深：“厉总不是应该在家里思念亡妻吗？怎么有闲工夫跑这里来？怎么你是看上这个我以前给你准备的小替身了？是不是还是觉得找个替身会让自己心里好受些？”

    别看陆霆川平平淡淡几句话，实际上每一字每一句都在往他身上扎。

    没谁会比他更懂厉景深，再怎么说他们也是互斗了十多年的仇人，从小到大他都恨不得他去死。

    这个世界上最了解你不是你的朋友而是你的敌人。

    厉景深最痛苦的伤疤就是死去的沈知初。

    陆霆川最开心的就是时不时的揭开他的伤疤撒上一点盐。

    每次他都能看到厉景深泛红的双眼，可这一次没有。

    厉景深看着沈知初的目光是克制的，他做不到像陆霆川那样肆意，一是害怕沈知初更恶心他，二是不想让陆霆川发现真正的沈知初回来，因此厉景深装作不在意道：“你说的对，找个替身会让自己心里好受些，话说回来，这个替身还是当初你送到我床上来的，不仅长得像，连名字都改的一样，应该花了你不少心思和时间吧，我真该好好感谢你。”

    陆霆川盯着厉景深，忽然笑了：“你之前不是不喜欢吗？怎么忽然就要了呢？”

    厉景深反问一句：“那你不是把她给扔了吗？那为什么又要出现在这儿？”

    是啊？为什么？

    厉景深给出的答案是“以前不喜欢是因为她不像沈知初，现在在意了那当然是因为她像了。”

    陆霆川打死都不会承认他是因为在意一个小村姑。

    “我把她扔了是因为你不在意这个替身，现在我来了当然是因为你在意了。”

    俩人暗自较劲针锋相对，实则心里都不好受把那个女人当做一个物品讨论。

    而且，他们口中那个女人，连看都没看他们一眼，简直把他们当空气一样忽忽略掉了。

    明明现场人挺多的，可随着俩人进来气氛降到零点。

    沈知初隔的远听不到俩人嘀咕这什么话，但看表情，显而易见议论的是她。

    最终气氛还是由制片人打破。

    “厉总，陆总，你们往这边坐。”制片人左点头右哈腰，额头上的冷汗都要淌出来了。

    “我们接下来正要拍女二和男一的戏.......”

