    看完这场对决，外勤组的人久久没有说话，就连被踢出封绝战场了都浑然不觉。

    外勤组五人都在刚才的战斗中获得了难得的战斗体悟，只要能够消化部分，都能获得巨大的的实力增长！

    两人打过一架之后，陆佳静又扁了萧铭一顿。

    萧铭肿了一只眼睛，心情郁闷。

    回到酒店, 陆佳静把萧铭拖进萧铭的818房间。

    “陆，陆佳静同学？你，你是不是走错房间了……”萧铭战战兢兢，生怕陆佳静又揍他一顿。

    “一起洗澡吧。”陆佳静径直说道。

    萧铭打了个激灵，这么突然的吗？！我一点准备都没有啊！人生大起大落来得太快实在是太刺激了！

    萧铭多巴胺急速分泌，感觉周围一切都变成了粉红色, 瞬间觉得这一切都值了，有一种苦尽甘来的激动。

    萧铭心情愉快地哼着小调, 给浴缸放水。

    陆佳静好奇地走了过来, 手里提着一袋枣子。

    萧铭看了看枣子：“……什么时候买的？”

    陆佳静看了看萧铭浴缸放的水：“于尉然在梁武市买的，贼甜，怎么萧铭同学洗个枣子要用浴缸吗？”

    萧铭陷入了沉思，然后狠狠地抽了自己一个耳光。

    “好吃吗？”陆佳静坐在萧铭的床上，啃着一颗牛奶枣，咔呲咔呲地咬着。

    萧铭有些发呆，心情沮丧。

    “萧铭同学？”

    “嗯？啊？好吃，好吃……”就是和梦想差距太大，我更想吃陆佳静同学的枣啊……

    萧铭欲哭无泪。

    “分你吃我的枣子。”陆佳静突然说道。

    “啊？”萧铭以为陆佳静会读心术？

    还没反应过来，只觉得一阵香风扑面，陆佳静的嘴唇印了上来，陆佳静把嘴里的枣子随着陆佳静的舌头塞进萧铭嘴里。

    陆佳静同学，你再这样我迟早会被你玩死~要不要这么突然~小心脏受不了啊~！

    “好吃吗？”四目相对，陆佳静满脸绯红地问道。

    “好吃，我还要~”

    “不准去别人家吃饭！”

    “好哒！”

    “菜单也不准看！”

    “遵命！”

    就在萧铭准备提出在外面蹭蹭不进去的时候，陆佳静的手机响了。

    萧铭一脸郁闷, 哪个不长眼的现在打电话过来, 让不让人睡觉了！明天还要不要上班！

    陆佳静拿出手机一看，竟然是唐依依。

    “干嘛？”陆佳静整理了一下衣服，口气不善。

    “你到了京都，一个电话都没有，好闺蜜关心你一下都不行吗？”唐依依吐槽道，“还是说打扰你们的好事了？”

    “汪！”白小纯强行刷存在感。

    陆佳静脸一红：“什，什么啊，什么好事，你整天脑子里装着什么乱七八糟的，我和萧铭同学是纯洁的同学关系，我正准备睡觉呢。”

    “呵呵，枣子好吃吗？”

    萧铭竖起耳朵偷听。

    陆佳静一怔，瞪了萧铭一眼，走到萧铭听不到的地方，压低声音说道：“唐依依你窃听我？”

    “切，你叫于尉然买枣子的时候就知道你要玩洗枣的梗了，另外，我才懒得窃听伱, 提醒你一下, 空调的电源插座里被人安装了针孔摄像头！”唐依依说道。

    陆佳静眼皮跳了跳，果然看到空调边上的两孔插座里, 有不明显的可疑红点！

    “这是家黑店？！”陆佳静眼睛都要冒火了。

    踏马的，老娘的第一次差点被直播了？直接拆了这家店不知道帝岿应该不会怪我吧！

    “这個不是我说的，但是根据‘周髀’的分析，有大概率是修空调的人做的。”唐依依说道，“三天前来这个房间修空调的信息发给你了。”

    陆佳静挂了电话。

    看到陆佳静从空调边上找到那枚针孔摄像头，萧铭脸皮抽了抽。

    “那个……陆佳静同学，我们不用理他，我们……”

    陆佳静面色阴沉地开门，下楼。

    萧铭长叹一口气。

    为了延续优秀基因，任重道远啊！

    ……

    第二天，萧铭同样不到5点就醒了，顺便看了看手机，发现蝙蝠娘还在打游戏，这货自从萧铭离开梁武市后就放飞自我了啊。

    《附近新闻：今天凌晨，京都市美格空调售后维修点遭到破坏》

    “一名员工被**倒吊在店门口，身上用红色记号笔写着‘我是大便太，愉（划掉）偷kui狂！’。据悉，该员工是该维修点的临时工。该临时工为什么被人吊起来，有待城安局的进一步调查。”

    “想不到连京都的治安也这么糟糕。”萧铭感叹了一声。

    萧铭又看了看小白兔和白头鹰互喷的新闻，就拿出暗网手机。

    “咦？”萧铭打开暗网江湖，发现最近还挺热闹的。

    虽然主要热点还是景明秋和季青临，但是京都秘境今天开放，成为了第二热点。

    三境中期的秘境，可能刷出三境后期的BOSS，这种强度的BOSS大家还是很关心的，而且不难预见，这个秘境将会为人类提供不少三阶道具装备和超凡材料，所以对秘境的开放，大家都是很关心的。

    萧铭翻了一篇名为“京都秘境前瞻”的热门帖子，仔细阅读起来。

    京都秘境是华夏的称呼，因为秘境的开启地点在京都，但国外也有其他秘境入口，随着秘境旋涡逐渐成型，波动愈发强烈，各邦都用了“蜂鸟机器人”“游离态异能者”“占卜”等超凡手段先行探查了这个秘境，综合所得的信息，各邦统一将这个秘境命名为“四象森林”。

    “试读部分已结束，如需继续阅读，请支付两个暗影币，VIP会员可享8折优惠。是否支付暗影币？是/否”

    萧铭脸抽了抽。

    “差点忘了这个是马老板开发的APP了。”

    看到“已有21人付费”，萧铭叹了口气，选择了支付暗影币，继续往下看。

    四象森林是一个不规则的椭圆形地图，一共分为五大模块，分别是“烈焰”“冰霜”“雷鸣”“猛毒”四张小地图以及“圣墟”这个BOSS点，每张小地图又有一个小BOSS和若干精英怪。

    任何一张小地图在战胜BOSS之后都可以传送到“圣墟”和BOSS战斗。

    玩家，不，觉醒者进入地图后会随机出现在一张小地图，可以选择探索地图获取资源，也可以直接去找小BOSS，击败BOSS后进入圣墟。

    另外，帖子中给出了一些已知妖兽的信息，还有一些以前没有出现过的妖兽影象。

    “看起来不复杂，不过这个秘境更加让人觉得匪夷所思了。”

    “这种秘境，和游戏太像了，连帖子作者都在内涵这个秘境觉醒者像是‘玩家’，上次在龙脊市秘境的时候，钟小葵说过，秘境像是诸天万界，可是现在看来，更像是制定了规则的‘游戏副本’，还是那句话，物质的世界里怎么会出现数据化的规则……”

    想到这里，萧铭突然想起自己在安第斯山脉“梦境教堂”的权能。

    在梦境教堂的“相位之门”的时候，萧铭可以将四座教堂的物质进行数据化编程，重新定义现实，制定规则。

    所以教堂可以祈祷获得物资，可以获得BUFF，还能拥有“超凡禁止”的特性。

    定义现实，制定规则……秘境是人为创造的？而且被制定了规则？

