    小兮不敢看羌芜的眼睛，一个劲儿的求饶道：“君上饶命啊，饶命啊。”她又爬到羌芜面前，“羌芜姑姑，你替我向君上求求情吧，是奴错了，羌芜姑姑，奴再也不敢了，奴再也不敢了。”

    羌芜眼睛红了一圈，难以置信的看着小兮：“小兮，你告诉我，不是你，你告诉我。”

    她本应该和弄琴关系最好，她和弄琴二人从小一起长大，可她从来和弄琴玩不到一块去，而小兮是她在宫中唯一能交心的人。

    皇宫是权利最高的地方，在这里当最低等的奴婢也比外面的普通老百姓的地位要高，她们若是出去，谁人不要恭恭敬敬的喊一声“姑姑”？

    而就是这样，宫内人人自危，无人敢交心。

    羌芜心都痛得要命，这是背叛！彻头彻尾的背叛，她摇着小兮：“为什么会是你？小兮？我那么信任你，我从未想过要怀疑你！你为什么要这么做？我对你不够好吗！”

    小兮被她摇的脑袋发蒙，小脸苍白，知道自己逃不过去了，歇息底里道：“你对我是好！可那都是怜悯！我最讨厌的就是别人的怜悯！你凭什么能够得到那么多人的尊敬？你凭什么是君上最信任的宫女！你明明就是个小宫女，为什么不自称奴婢，我嫉妒你，我恨毒了你！你越对我好我越觉得你恶心！”

    她满脸厌恶的看着羌芜。

    她与羌芜关系好是整个朱雀宫都知道的事情，她刚入朱雀宫的时候，也一直都是羌芜姑姑带着她的，她很感激她，大家也对她这个被羌芜姑姑护着的人很是尊敬。

    可是时间长了，小兮十分嫉妒羌芜，她不能理解为什么羌芜是姑姑，而她只是一个被人呼来唤去的小宫女，她不甘心

    所以看到羌芜喜欢在晚上的时候呆呆的望着天的时候就觉得她很傻，看到她还用笔写下来的时候更是觉得她蠢笨无比，这样的人怎能当君上身边的大宫女？

    她偷了她的本子，看了几遍，她就记住了上面写的所有内容，只是没想到，君上会亲自处理此事，她被抓到了，当场抓住，就算是辩解，她也无法辩解。

    小兮闭上眼睛，难受的吸气呼气。

    羌芜怔怔的看着她，小兮现在不再是柔柔弱弱需要她保护的人，没想到她的心里藏了那么多的事情，可她从未与自己说过。

    “小兮，你若是对我说这些，我定是知道你心里的这些委屈的，你不必做这样的事情，我会改正的，可你为什么什么也不说，压的那么深。”

    小兮没有说话，她也没有求生的希望了，把心底的那些话说了出来她已经舒服多了。

    羌芜跪在地上，给昭和磕头：“君上，小兮是初犯，罪不至死，此事也算是属下咎由自取，请君上从轻处置。”

    昭和走下台，慢慢的扶起羌芜，淡淡道：“羌芜不是小宫女，她们四个对于我来说，就是我昭和的兄弟姐妹，羌芜他们从小与我一起长大，是我准许她们在我面前不用自称为奴婢。”

    “小兮，人贵在有自知之明，你若是清楚你自己的位置，你就不会有这么多的想法，也就不会犯下偷窃之罪，你能一目十行，过目不忘，加上羌芜为你求情，我便贬你去砚休宫当一个整理修书的宫女，去吧。”

    小兮睁大眼眸，她没死？她还能去砚休宫整理史料修书？这是她毕生都想去的地方，她人都傻了，她忽然明白为什么羌芜对传闻中的“魔昭帝”如此衷心，她真的值得。

    羌芜道：“起来吧，我带你去。”

    小兮有些羞愧，自己起身，亦步亦趋的跟在羌芜身后，小心翼翼道：“羌芜姑姑……”

    羌芜走在前面，听到她这句话，慢慢回头：“怎么了，小兮？”她脸上没有笑意，可见她还是被今日的事情影响到了。

    小兮道歉：“对不起，羌芜姑姑，小兮是个白眼狼，辜负了羌芜姑姑的一番好心。”

    羌芜不太想聊这件事，问道：“你是如何能把那些内容拿出去出版的。”

    小兮道：“羌芜姑姑从来不会防范我，也让我在你的房里吃饭休息，我又知道你写了那几本书，我翻了几遍就记住了，然后能复述出来，出去采买的时候，就找到一家出书的，直接复述了出来，君上能抓到我，全是因为我的这个能力。”

    羌芜道：“小兮，你知道人的心碎了就很难很难恢复到以前的样子吧？以后你若是有难，还是可以来找我，但我不会像以前一样不遗余力地位帮你了，小兮，你好自为之。”

    小兮胸口一窒：“羌芜姑姑，对不起，你不要这样对小兮好不好，小兮在这里只有你能依靠了。”她拉住羌芜的袖子。

    羌芜把她的手扒拉开：“小兮，你以后都得靠自己了。”她也很难受，可她依旧无法接受她背叛了自己的事实，如今为她求情，让她得了这么一个职位已经是她能为她做的最好的一件事了。

    面前是砚休宫的大门，羌芜道：“你进去吧。”

    小兮踏上了砚休宫的大门，回头看着已经往回走的羌芜，眼泪忽的就流了下来，她承认，她有点后悔了。

    弄琴刚从宫外回来，就觉得宫内的氛围怪怪的，抓了个人问，才知道今儿个发生了什么。

    她找到正在小厨房里面做菜的羌芜，倚在门前 ，没好气道：“好好做好自己的事情不就得了，现在好了，被人在背后捅了一刀，可就得了教训。”

    羌芜往火坑里面推了几根柴，冷冷道：“我的事情无需你来置喙。”

    弄琴：“……”她有点疑惑，羌芜竟然敢还嘴了，果然变了，果然变了，她把从宫外带的糖葫芦放到灶台上，“给你买的，别伤心了，为了那人不值得，听到没，君上马上就要用午膳了，你这个若还做不好，就不用奉上来了，免得君上吃不下午膳。”

    羌芜愣愣的看着灶台上的糖葫芦，心里流过一丝暖流，她真的是刀子嘴豆腐心。

