    第20章 闵府·石狮

    “和其他同龄人一般，我的生活平淡无奇，一切如常，但同样的校服下，跳动着的是不一样的心……

    已然变质的心……”

    ——《幻》

    “现在，请你指出木心石在哪里吧。”闵玧站在台上，不怒自威。

    因为刚刚那双胞胎一搅局，所锦现在是站在赋隐面前的，因此闵玧的质疑和威压通通都向她逼来。

    尤其是闵玧的眼神，让所锦感觉正在受着审判般有些难熬。

    “木心石，告诉我你在哪里？”所锦在心中默念，闭眼集中意念搜寻着，忽然心中一震。

    她好像感应到了！？

    “跟我来！”所锦招呼赋隐和其他人，跟着她走。

    待看到悬浮于空的极光楼，所锦只能转身求助于赋隐，她飞不下去……

    赋隐勾唇一笑，拦腰抱起她就往极光楼下方翩落，气息沉稳，帅气潇洒的俊颜让所锦完全不敢看，悄悄把脸别向侧边。

    “为何不敢看我？”赋隐嘴角的笑意更深了，借着飞落的空隙问她。

    “你……太好看了……”所锦只能呵呵打着圆场……

    “好看就不配被欣赏吗？”赋隐依旧堵着她的话语。

    “不是……我怕分心……我还要防着他们……”所锦被他话音一带，倒是重新和他面对面对视了两眼，但是下一刻，耳根都红了……

    “呵……”赋隐看着她的可爱模样，不禁笑出了声……

    所锦只想找个地洞钻进去……

    不，不是她花痴，是他长得太邪气，肯定是这样……

    阿弥陀佛，色即是空，空即是色……

    闵玧武功也不弱，片刻便出现在了他们身后，其他客人也纷纷赶上了他们的步伐。

    几个起落，所锦和赋隐他们就到了一处老宅子，宅子由紫檀木所制，雕刻精细，左右是两条深不见底的老巷，房前有一扇深重的红玄木门，铜环佩瑜，让人一见，就仿佛置身幽静古老的江南。

    只见牌匾上镌刻着两个字：

    闵府。

    看到眼前出现的就是闵家所在之地，所锦更加确信刚刚的直觉了。

    木心石，一定在这里！

    闵玧目光依旧淡然，直到所锦并没有走进闵府，而是走向了闵家前面一尊石狮，转来转去的时候，他的眉头才微微皱了起来……

    所锦感觉得到这尊石狮有邪门，越是触摸，身体就越是沉重……

    浑身似被什么压住了一般……

    赋隐好像也感觉到了身上的威压，深深灌了一口酒，手中结印，正待要破坏石狮的时候，却见闵皑闵原的双子鞭再次挥了过来……

    “你们，欺人太甚！”这一次，闵皑和闵原没有再留手，招招致命，但是赋隐也不是吃素的，眼看过了十多招，赋隐也没有落入下风，所锦暗暗为这两双胞胎咂舌，不禁庆幸自己有骨宅护体能够进行瞬移，不然早就被五马分尸了……

    “闵皑，闵原，住手，让他们查。”闵玧依旧喝道，只是这次更为严厉了些。

    双胞胎双眼喷火地怒视着所锦他们，咬牙停止了鞭打。

    不得不说闵玧是十分有眼力的，他知道自己的两个妹妹虽然有较为深厚的武力值，但是眼前这两人，不是她们能够占到好处的对手。

    闵玧站在原地，字句清晰地说道：“两位小兄弟，我敬二位身手不凡，故而任由二位对我家宅进行确认，但是这是最后一次机会，如果二位依旧找不到木心石的下落，就请二位向我闵家及在座的客人磕头谢罪，否则休怪闵家不再以礼相待。”

    (本章完)

