    第529章将军天煞我地煞13

    楚弃遣退守帐的下属，掀帘入帐。

    营帐内的烛光明亮，楚弃没有一眼寻到时卿的身影，走近些，才看见小姑娘裹着毯子把自己蜷起来，缩在榻边。

    一有动静，小姑娘便虚虚睁开眼睛，楚弃下意识停住脚步，怔怔站在原地，神态有些手足无措的呆愣，杵得像根木头。

    “是将军回来了？”

    时卿揪着薄毯没松手，揉着惺忪的睡眼坐起身，不设防备的模样让楚弃瞬间联想到某些会令人心软的小动物。

    可惜……那也是只表面乖巧的小狐狸。

    尽管如此，楚弃还是垂下眼睫，低低的应道：“嗯。”

    楚弃不知道能与她说什么，应对女子，他也没有经验，于是只能保持沉默，安静的等时卿发问。

    时卿问：“将军用晚膳了吗？”

    “你呢？”

    楚弃抬起眼，下意识的嘴快问出声，后知后觉有些过分唐突，显得过于关切，他又狠狠皱下眉，重新把视线低移。

    完全不知道自己为何如此……

    像是着了魔。

    时卿弯住眉眼，洁白的脸颊在温暖烛光的晕衬下很是柔软，“还没有。想跟将军一起吃晚膳。”

    “……”

    楚弃定定的望着她，更像块木头了，挺拔的身形在地上投映出拉长的黑影。

    楚弃敛住眸光，薄唇轻轻摩挲，只字未语的转身出帐。脱离烛光的映照，那张隐匿在黑暗里的俊颜，浮现出并不明显的微红。

    很快，又被夜晚的冷风吹散。

    “将军！”

    夜巡的士兵冷不丁的看到矗在营帐边的楚弃，心吓一跳，惊讶的出声。

    楚弃庆幸此时夜色昏暗，不易让人察觉他的异常。

    “嗯。”

    楚弃背着手，不紧不慢地点头，义正言辞的命人严加巡逻，不露声色的支走路过的下属，他才勉强松出一口气。

    楚弃找了个负责伙食的兵厨，准备两人份的饭菜。

    讶于楚弃亲自过来，还在旁监督，掌勺的兵厨兢兢业业地烧菜，差点手抖放多了盐，好在没有出错。

    楚弃端着饭菜回帐时，发现榻上的小姑娘用毯子把自己裹得严实，见他出现，杏眸眼巴巴的望向他，像极等待投喂的兽宠，很是无害。

    楚弃强迫自己挪开视线，把端盘搁在矮案上，淡声道：“还不过来？”

    时卿这才放弃身上的暖毯，拢过绣鞋，坐到案前。

    林郊夜间温度骤降，轻薄的纱裙穿在身上，小姑娘看起来更显得身形单薄娇小。

    随着她伸筷子夹菜的动作，从淡粉的纱袖里露出一截纤细白皙的手腕，怎么都让楚弃觉得晃眼，用余光轻瞥的眼角里，隐隐控制不住的生出些戾气。

    楚弃手比心快地握住她的手腕。

    时卿正要夹红烧肉的筷子，硬生生被他截下。

    什么意思！

    只给吃素吗？

    “将军？”

    对上时卿澈黑控诉的眼眸，楚弃微微回过神，他堪堪松开手掌，就听到小姑娘一本正经的说：“这样，我会营养不良的。”

    楚弃：“……”

    “抱歉。”

    楚弃再次怔如木头，只好语无伦次的道歉。

    他实在没什么养娇宠……的经验。

    (本章完)

