    一码归一码。

    就算是山姆的这个马利克就是吉迪恩的马利克，也是不耽误这一次的合作的。

    还是那句话。

    洛克比起神盾局，他倒是绝对九头蛇蛮符合他胃口的。

    毕竟……

    九头蛇崇尚的是强者统治弱者。

    嗯。

    很有联邦的内核精神。

    更何况，比起所谓的个人恩怨，有一种恩怨，是远远高于一切的，那就是眼下这个，有人想要将他们白花花的墙壁喷成黑的。

    这肯定是不能答应的。

    其他什么颜色，洛克都很喜欢，但唯独黑色（黑西装除外），他不喜欢。

    大礼堂中。

    卡恩和麦特两人，看着终于出现的洛克，明显的松了一口气，毕竟，不怕一万，就怕万一的。

    他们也知道是山姆·马利克叫洛克出去的，万一，山姆·马利克使出盘外招，直接敲了洛克一个闷棍，让洛克缺席比赛怎么办？

    虽然这种情况不太可能发生。

    可是考虑到圣三一比赛前一晚集体虚脱进来医院这件事情，很显然，这种情况的魔幻程度是不高于圣三一的事情的，圣三一都发生了，没准这种事情也会发生呢。

    回来就好。

    卡恩和麦特一脸欣慰的看着安全归来的洛克。

    洛克有些狐疑的看了一眼两人，然后走到格温那边，好奇道：“这两个人怎么了，不会紧张的脑子出问题了吧。”

    虽然他已经做好了完全的准备可以，一拖四的完成超神作业。

    但……

    能够稍微收敛一些，还是收敛一些，锋芒毕露，不适合他这种安心刷任务的性格。

    做人低调，做事高调。

    这才是洛克一贯的宗旨，结果是好的，过程是怎么样的，其实不是那么重要的。

    格温道了一句别理他们，然后，低声的朝着洛克说道：“马利克是不是说退出竞选，转投支持你了？”

    洛克看去格温：“不愧是我的竞选经理。”

    格温笑了笑，然后表情有些严肃：“你答应了？”

    洛克好奇的看去格温：“为什么不呢？”

    他不喜欢输，用一个他本来就想要做的事情，来换取一个人的退出，这样的事情对他而言，不能说双赢，也已经说是两全其美了。

    格温捂了捂额头，然后，略微的低声：“你怎么想的？”

    “怎么了？”

    “山姆·马利克退出，那么，就剩你和那个妮娜·贝尔了。”

    “所以？”

    洛克听着这句话，认真的想了想，有些狐疑的看向格温：“少了一个竞选对手，我的胜率不是很高吗？”

    格温认真的看着洛克，摇头：“不，你的胜率降低了。”

    “什么鬼？”

    “你不信？”

    “有点儿。”

    以前是一打二，现在是一加一打一，在怎么看，怎么样都是优势扩大，而不是胜率降低了。

    格温捂了捂额头。

    辛迪从旁边探头过来：“怎么了，说啥话呢，比赛快开始了。”

    格温看去辛迪：“洛克刚刚和马利克达成竞选交易了。”

    “什么？”

    辛迪的音量微微一抬高，然后，低声的看去洛克：“上帝，你不会真的这么做了吧。”

    洛克眨了眨眼睛。

    格温压低着自己的声音说道：“你知道，马利克除了因为你的胜率领先，想要退出之外，还有个原因是什么吗？”

    洛克皱眉，似乎想到了什么？

    “昨天校园论坛上，有篇文章，是指责山姆·马利克有品种歧视的。”

    “……”

    辛迪掏出自己的手机，快速的翻阅到了昨天的浏览记录，然后，点开来之后，眼前一亮，递给了洛克：“你看。”

    洛克接手看去。

    文章字数很多，情绪渲染与挑拨的很到位，虽然没有明说，但却从橄榄球队的角度出发，似乎在阐述一件事情。

    那就是，自从山姆·马利克成为橄榄球队队长之后，也只有在第一年打进了高校超级碗的决赛当中，但去年，甚至连十六强都没有闯入进去。

    原因何在？

    下面列出了第一年的成员名单还有照片，和现在橄榄球队队员的照片。

    这个文章的作者虽然没有明说，但很显然，已经表明了其观点了。

    甚至。

    下面还有个跟帖，实名认证的。

    妮娜·贝尔的。

    她在回帖中表示，如果她能够当选学生委员会会长的话，她会立刻，着手推动高校橄榄球队的改革工作。

    中城高校是一座教育的殿堂，不应该存在某些不和谐的东西。

    洛克抬头。

    格温说道：“现在，山姆·马利克退出了，就剩你一个人了，你觉得，妮娜·贝尔在知道你和山姆·马利克有过见面之后，会不会用同样的方式攻击你？”

    不用想。

    这文章肯定不可能是无缘无故的出现的。

    虽然竞选还没有开始，但，斗争，其实已经开始了，只不过，这一切，被高校综合知识竞赛的热度给掩饰起来罢了。

    竞选嘛。

    这手法很常见，不就是互相的找对方的黑料，然后互相攻击吗？

    洛克早有预料了。

    而且……

    洛克将手机还给辛迪，看去格温道：“格温，如果我不和山姆·马利克做交易的话，那，我们的策略是不是看着山姆·马利克和妮娜·贝尔开战？”

    格温说道：“我们的支持率是领先的，着急的是他们，而不是我们。”

    洛克点头：“是的，但，格温，你好像忽略了一个最关键的问题。”

    “什么？”

    “我住在星辰大厦。”

    “……”

    洛克看着睁了睁双眸的格温，笑道：“就算我不和山姆·马利克做交易，按照你的推测，山姆·马利克还是会失败，而到时候，很显然，这个妮娜·贝尔可以用这个观点来攻击山姆，为什么不会来攻击我呢？”

    比起攻击山姆·马利克的借口，那所谓的几张照片，根本连间接证据都是算不上的，完全可以说，谁让黑肤色的里面没有打橄榄球的好手呢。

    但星辰大厦？

    尽管星辰大厦常年没有任何败绩，但，几乎所有人都默认了，星辰大厦那特别的名字的，甚至，还有一张写了XX与狗不得入内的牌子放在星辰大厦门口的老照片呢。

    洛克如是的说着，随即笑了笑：“别担心，格温，你自己说的，优势在我们。”

    格温呵呵的笑了笑：“一旦她挑起来品种问题，就不好说了。”

    品种可是个敏感的话题呢。

    尤其是在如今大有一副，圣母席卷全国的趋势下。

    别说反了，就算是用平等的眼光来对待，都算是歧视，大有一副，只有舔，才能算不是歧视的趋势了。

    洛克摇了摇头：“放心吧，我们会赢的。”

    我的字典里面只有胜利。

    她敢来盘外招，难道洛克就不敢来盘外招吗？

    洛克还信奉一句话。

    人被杀，就会死！

    他解决不了问题，但洛克可以保证，他有百分之百的把握，解决掉，提出这个问题的人。

    再者说了。

    洛克微笑的看去格温：“她最好不要用这个，要不然的话，我的律师团，也不是吃素的。”

    格温微微一愣。

    洛克则是微笑的摊了摊手：“她如果想用魔法，那，我也可以啊。”

    有种她就来指责。

    只要她敢这么说，洛克相信，劳恩律师是很乐意做这一笔生意的。

    言论自由？

    呵呵。

    在洛克领队这一次的参赛队伍的时候，校园论坛上就有声音了，比如，为什么这只队伍里面没有他们颜色的队员。

    这社会已经病了，而且会越来越病。

    洛克心中如是想着，然后看着脸上还是有一丝担忧的格温，直接拥抱了一下格温：“放心吧，我一直认为，在强大足以碾压的实力面前，任何的阴谋都会如同螳臂当车一样，会被碾碎成灰灰的。”

    就在这时。

    科德夫人推门走了进来：“伙计们，外面已经开始入场了，我们也……”

    说着。

    科德夫人看到了那边在四目相对，拥抱在一起的洛克和格温。

    一阵沉默。

    科德夫人笑了一声：“洛克，格温，我更喜欢你们在获胜之后，在台上相拥接吻，而不是在这里做单纯的拥抱。”

    洛克和格温松开，微笑的看去科德夫人，一脸的认真：“科德夫人，我向你保证，会有这么一幕的。”

    格温在旁边咳嗽了一声。

    过了一会儿。

    五只手叠加在一起了。

    “剁了布鲁克林，完成大满贯！”

    话语落下。

    洛克大头，直接带着四人和科德夫人一起离开了休息室了。

    大礼堂中。

    “哇！”

    海伦和乔治找了一个位置坐下，海伦用手上的小册子，扇了扇风，看了看已经差不多快要满座的会场，朝着坐在旁边的乔治说道：“去年我们为什么没有来这里呢？”

    乔治认真的想了想：“可能是因为格温刚刚入学？”

    毕竟学生委员会，九年级的学生只有投票权，没有选举权的，而这项比赛，乔治也听格温说起过，是专门为了学生会长造势的。

    台上。

    一个大大的记分器已经摆好了。

    中城高校与布鲁克林的参赛桌子也已经摆好了。

    大屏幕也已经就位。

    很快。

    洛克代表中城高校与代表布鲁克林的赵海伦握了握手。

    “洛克·布劳顿！”

    “赵海伦。”

    ……

