    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    黑色龙卷风内！

    林缺等人的身体被狂风拍打，巨大的吸扯力，将他们的嘴皮都吹开了，露出白花花的牙齿！

    “林缺，我信了你的邪！”

    元青武魂，金甲象释放，金色的魂力死死的护住自身，不被飓风绞杀！

    “妈妈，我想出去！”

    慕容清月俏脸苍白，呼吸困难，要不是林缺抱着她，早就被飓风切割成肉块了！

    特喵的！

    快顶不住了哇！

    “尉迟婧，你还不出手！”林缺冲着尉迟婧怒吼一声。

    这女人敢带着他们闯进来，一定有保命的手段！

    尉迟婧没有犹豫身上魂力释放。

    与此同时，她悬挂在脖间的眼泪吊坠，缓缓漂浮在半空中，散发出一股圣洁之力！

    轰！

    圣洁之力以尉迟婧为中心，爆发出蓝色波纹，将肆虐鬼气飓风驱散！

    没了压迫力，就在所有人如释重负的时候……

    牛顿力学的力量，让他们急速下降！

    所有人：(?_?？)。

    “啊！”

    急速下降的力量，使得慕容清月放声大叫，眼泪到处飞溅！

    “零……圆……开……洞！”

    慕容清月被下坠的冲击力吹打，话都说不清楚了！

    老子都想放魂技啊！

    可是你死死的抱住我，我拳脚施展不开啊！

    项乾骑着九幽魔蛟，看着缓缓自由落体的几人，砸了砸嘴。

    还好胖爷有蛟！

    “林缺，你大爷的，快放技能！”

    元青咆哮道，这个高度落地，就算有武魂护体，也得受重伤！

    “你行你来啊！”林缺反怼道。

    没看见老子身上挂着个人啊！

    “你别乱动啊！”林缺冲着怀中的慕容清月说道。

    大家都是血气方刚的年轻人！

    年轻人何苦为难年轻人！

    “我害怕！”

    “你口袋里有什么东西顶着我，好难受！”

    慕容清月吓得眼睛都不敢睁开，但又奈何林缺口袋里有什么东西硌得慌！

    我靠，20cm的长枪，你不难受！

    看着愈发接近地面，林缺深深的吸了口气！

    该死，我居然被这种下流的思想霸占了大脑！

    再这样下去，就得摔成肉饼了！

    特么的，拼了！

    林缺一把将挂在身上的慕容清月拎起，眉心间血莲印记绽放，魂力包裹着苏棠四人。

    虚空挪移发动！

    体内魂力疯狂消耗！

    “胜利就在眼前了！”

    林缺看着地面越来越近，眼中血丝密布，体内的魂力已经消耗了三分之二！

    如果有蓝条的话，可以清晰见到林缺的蓝量在疯狂下降！

    在距离陆地十米的距离时，林缺的魂力耗尽！

    所有人像下饺子一样，哗啦啦的砸落地面！

    砰！

    地面直接被砸出了一个深坑，林缺五人，横七竖八的躺在深坑里，狼狈不堪！

    “为什么受伤的总是我！”

    侯锋躺在最底层，直接被压成了夹心饼干，欲哭无泪！

    项乾和尉迟婧平稳落地，武魂收起。

    “在一起，真好！”

    项乾望着深坑里面的五人，嘴角微微上翘，笑容中带着点邪恶的俏皮！

    “尉迟婧，你怎么不早说要跳伞！”元青从深坑里爬出，愤怒的怒吼道。

    你好歹让我有个准备个跳伞包啊！

    虽然这种降落方式挺舒服，但是费人呀！

    “你们也没问啊！”尉迟婧一脸无邪的说道。

    你说的如此理直气壮，都把我搞得不自信了！

    在追究下去，岂不是显得我很小气？

    “这是？”

    林缺看着身前那一道漆黑的铁门！

    铁门的两侧，有着两尊人身狮面的石像，神态庄严！

    “古楼兰遗迹入口！”尉迟婧解释道！

    项乾凑上前，看着漆黑的铁门，也不见上面有钥匙孔啥的，莫非打开这门需要什么咒语不成？

    “芝麻开门！”

    嘎吱！

    门开了！

    项乾眼前一亮，我真特么是个小机灵鬼！

    “喂，你给自己加啥戏？”林缺拍了拍项乾的肩膀，轻松推开另一扇铁门。

    兄弟，你在自娱自乐啥？

    项乾当场石化，这好歹是一个上古遗迹，特么都不带锁门的吗？

