    染白淡淡嗯了一声，她抬眸看了一眼周围的工作位置，有的有人，有的没人。

    至于哪个是原主的位置……

    染白极快的将空的工作位置收入眼底，任何东西，文件，摆设，再综合对比原主身份数据，最后向一个位置走了过去。

    女孩刚刚坐下，旁边的女职员就轻轻挪动了一下椅子，轻咳了一声，压低了声音，“傅律师凶吗？”

    位置是对的了。

    染白随手将从办公室拿回来的文件放在桌面上，随口答道：“还行吧。”

    反正有实力，公司强，要求挑剔苛刻什么的纯属正常。

    “你才实习生第一天，不过接下来你就会知道，公司要求到底有多严格，哪怕是一个实习生也不例外，尤其是傅律师，千万不要招惹他，虽然长得特别帅，但是……太冷了吧，我想象不到那种人谈恋爱的样子。”

    女同事叹了一口气，“你说傅律师会不会单身一辈子啊？”

    染白：“……”

    “他要是有女朋友了，岂不是天都变了？”

    染白：“……”

    “他将来女朋友是不是得特别惨啊？”

    染白：“……”

    “我感觉悬，傅律师还是当高岭之花看着比较好，至于谁能活着去摘，啧啧啧，同情他未来女朋友一秒种。”

    染白：“…………”

    “你怎么不说话？”女同事眨巴着眼睛问。

    “工作。”女孩单手拿着文件夹，微笑。

    “你可别被傅律师传染了，他那人是工作狂，可以不要命的拿着，你还年轻，你得三思而后行啊。”女同事怜惜的看了染白一眼，随即认命的叹了一口气。

    “……你放心，我会三思而后行的。”染白面无表情的对着电脑。

    简单来说，这个位面就是一个简单的小言情。

    可惜这个小言情并不纯粹，是踩着原主一家的血走上来的。

    这个位面的女主是关楚涵，暂且不论男主。

    关楚涵是原主舅舅家的女儿，是独生女，从小千恩万宠捧在手心上的宝贝。

    原主家庭悲惨的一生，大概是有舅舅一家大半原因的。

    原主名字叫做陆白，其实她如果没有一些极品亲戚的话，生活还是不错的。

    她父母是富裕家庭，条件还是比较宽裕的，父亲白手起家创办了一家公司，在商业上虽然不能说太好，但也是不错的了。

    原主也算是个富家小姐，日常生活还挺不错的，如果一直这样也没什么毛病。

    可怕就可怕在，

    那些极品亲戚是一个定时炸弹。

    偏偏原主父母的三观……也难以言喻。

    相信世界上有很多“扶弟魔”，“妈宝男”。

    经常有一句话就是嫁人不嫁妈宝男，娶妻不娶扶弟魔。

    但是你能想象的到，

    当妈宝男和扶弟魔在一起之后的样子？

    很不幸的是，

    原主的家庭就是这样。

    父母两个是三观极品，还有一大堆极品亲戚。

    伏地魔，也同扶弟魔，这是一个梗。

    扶弟魔就是那种宁可自己的家里再穷再苦再亏空，就算是吃糠咽菜也要无怨无悔的去帮助自己娘家弟弟，并且不要求任何回报，觉得自己做着一切都是理所应当的。

