
　　京师外郊，深夜古巷，风吹过街角已经碎裂的路灯，摇曳的百叶窗发出呜呜的鬼嚎声，一切的一切都在说明一个事情，这里已经是被恶灵侵占的无人区了。

　　轰——

　　随着一道明亮的灯光后，机车靠着路沿停了下来，封于修轻轻点了一下衣物，黑色骑士服瞬间变作了习武服，封于修看着周围黑漆漆的无人区，眼眸里满是警惕。

　　这里之前是一个重点中学的热门学区小区，居住的都是比较富裕的人口，后来恶灵爆发，这里就荒废了，原本一平方数十万的学区房转眼功夫送人都没有人要了。

　　按照对方的约定地点，今儿在这里见面。

　　老哥徐元也承诺会来这里和对面谈判。

　　想到老哥很快要来，封于修觉得心里很是过意不去。

　　老哥之前的时候，千嘱咐万叮嘱让自己看好这些阴差，这些都是他的手下，但是现在却发生了二十三名阴差被绑架的事情，这种事情传出去，简直就是丢阴差的脸面！

　　阴差是什么，是神祇，堂堂神明被人类绑架了，这不丢人丢到了姥姥家。

　　封于修完全可以想象一向眼高于顶的老哥听到这个消息原地螺旋爆炸的场面，他当时怕是直接把屋顶戳出来了个洞吧。

　　就在这时，一道灯光打亮，照耀在了封于修的面门。

　　迎面地方走来了数个黑影，为首一个家伙，西装革履，面带着骷髅面具，声音沙哑，“怎么就来了你一个？我要见你背后的那个大人物！”

　　“大人物很快就来！”封于修冲着来人道，“我要见一见被绑架的阴差！”

　　为首黑影拍手道，“如你所愿！”

　　更快的，只看到周围的废墟公寓楼阳台上，砰砰砰——好像子弹上膛一样，亮起来了一站站的灯，每一盏灯的下面，都有一个被捆起来的阴差。

　　封于修一个个灯数了过去，不多不少，正好二十三盏灯，二十三个被绑的阴差都在这里。

　　骷髅面具男子笑道，“我们是讲信誉的，人都给你带来了，你背后的大BOSS呢？”

　　封于修回头吹了一声口哨。

　　背后地方，阴风大作，轰隆一声巨响，只看到一间小小的废弃小区门卫室铁门崩碎，那门卫室里传来了幽邃的惨绿色鬼火灯光，鬼火熠熠的光辉里，走出来了两个人影。天籁小说网

　　两个身着黑色飞鱼服，面带恶鬼獠牙面具的阴差，赫然是赵吏和徐元。

　　徐元赵吏走出屋子，二人来到了迎面地方，徐元的眼神扫试过那些被绑的阴差，徐元可以清楚的感受到，这些阴差都活着，不过状态并不好，大多都是留着一口气，半昏迷状态。

　　骷髅面具男子看到徐元和赵吏，声音变得欢愉起来，“在下能够有幸见到真神神祇，真是三生有幸，请容许我向两位表达真挚的诚意和无上的尊敬。”

　　徐元看着那骷髅面具人，“说罢，什么条件。”

　　骷髅面具男子笑了起来，“大人不愧是神祇，说话办事就是干脆利索，实不相瞒，这次请这些阴差来我这里做客，只是为了一个目的，那就是想让大人透露一下，酆都的情况。”

　　徐元道，“酆都的情况？”

　　骷髅面具男子点头道，“是的，大人作为酆都高层，想来是很清楚酆都里面的高手配置吧，十八层地狱是不是存在，十殿阎罗是不是存在，酆都的至高统治者泰山府君是不是存在？如果他们不存在，是不是陨落了？他们的墓在何方？大人能不能讲一下？”

　　徐元听着骷髅面具一连串的问题，心里咯噔一声，这家伙，来者不善啊！

　　徐元原来以为对方也就是勒索一点钱财，撑死一点寿元，篡改个生死簿之类的活儿。

　　但是对面这么以提问，真的是野心极大啊！

　　你打听神明那么多事情干嘛？你想入侵酆都吗？

　　另外一边赵吏已经有些安耐不住了，赵吏神念传声，“老徐，这不能给他们说，他们这些人来历神秘，又能把阴差抓住，估计对酆都有不轨念头，我们绝对不能让他们知道酆都内部瘫痪废弃的状况！”

　　徐元神念回道，“这人就是想屁吃呢！几个手下就让我出卖酆都机密情报，他当我傻子吗？不过我更想知道他们的底细是什么。”

　　就在这时，骷髅面具男子又道，“阴差大人，你最好能老老实实把酆都的情况说一下，这样你就能赎回你的同事，而我们也可以圆满完成任务，不然的话，你的那些同事估计要遭遇不测了。”

　　徐元眼神眯了起来，“是吗？”

　　骷髅面具男子抬起了手，他的手心里多出了一个遥控器，遥控器上有一个红色按钮，“只要我点下去，二十三盏灯全灭，你的二十三个阴差同事全都得陨落！对了，陨落是我们的说法，在东方，你们叫魂飞魄散，用不超生！要试一试吗？”

　　徐元看着骷髅面具男子手里的遥控器，“我想试一试可以吗？”

　　骷髅面具男子听着徐元的话语，笑呵呵道，“当然可以，来我点一下！”

　　彭的一声响彻，旁侧一盏灯灭了，更快的一道数十米可怖的灵爆涟漪米散开来，那灵爆涟漪让周围的建筑物飒飒作响。

　　“彭——”骷髅面具男子踱步着，嘲笑着，“一个阴差就炸没了，灵官大人，你还不屈服吗？”

　　徐元看着骷髅面具男子，声音几分失望，“我还以为一下子能把二十三个炸没了呢，谁知道就在炸一个，你这反派当得，真特么磨叽！”

　　赵吏也在一侧道，“你要是有种，就直接把他们全捏爆了，你看看我们会不会皱眉！”

　　骷髅面具男子看着赵吏徐元的模样，眼神里满是疯狂，“哈哈，你们以为这样能恐吓我吗？炸，我再炸给你们看！我看是你们的骨头硬，还是你们同事的性命硬！”

　　“砰砰砰——”

　　又是一连串的爆炸，这一次死了十一个阴差。

　　带上之前的一个，已经魂飞魄散了十二个阴差了。

　　十二个阴差！

　　骷髅面具男子眼神弥光，“现在，妥协吗？”

　　徐元和赵吏站在那，一副看二傻子的眼神，相互调侃起来了。

　　“这人是不是女扮男装啊，怎么做事磨磨唧唧的啊！”

　　“老实说，我当阴差也有几百年了，从没见过杀人这么慢节奏的，他以为这是艺术吗？这他么是废物艺术！”

　　“都说正派是碌碌无为，反派行事效率极高，这人是第一天出来当反派角色吗？”

　　“老实说这是我有史以来见过最沙比的绑匪，他让我认识到这个世界上反派的智商和办事效率这么低下！他严重拉低了反派的智商水平线，甚至我这个正派在他的面前都被衬托的如此反派。”

　　徐元和赵吏的疯狂调侃，一时间让骷髅面具男子暴跳如雷，他拿着遥控器指着赵吏徐元，“你们是不是以为我不敢按！”

　　徐元懒洋洋道，“我就看出来了你不敢按！”

　　骷髅面具男子激动道，“是你逼我的！你们要为你们死去的同事负责！”

　　赵吏不耐烦道，“按啊，你他么不按你是我孙子！”

　　骷髅面具男子吼道，“都给我死！”

　　砰砰砰——

　　终于，红色按钮猛地点动，剩下的所有阴差砰砰砰彻底爆碎！

　　骷髅面具男子点完，脸上满是得意，一副胜利者的姿态，他看着徐元，他期待从徐元和赵吏的身上看到惶恐后悔的模样。

　　可是让人意料的是，赵吏和徐元表现的很平静，甚至都笑出了声来。

　　“这傻子真按了啊！”

　　“要不我说这年头是个人都能当绑匪，绑票这一门高智商学科被这群人完成了幼儿园大班。”

　　“事儿办完了，咱走吧。”

　　“走了。”

　　徐元和赵吏转身就走，背后骷髅面具男子懵了，卧槽，你们这就走了？

　　而比骷髅面具男子更懵比的是封于修，哥，赵吏，你俩搞什么呢？

　　但是封于修不敢问，封于修只能跟着老哥离开。

　　就在徐元三人就要走回门卫室消失的时候，骷髅面具男子终于意识到了不对劲，“撤！快走！”

　　“现在才想走，来不及了！”

　　一个豪爽笑声从周围传来，头顶上空，数十道可怖的巨大赤色雷霆电光呼啸而来！

　　骷髅面具男子背后，数十个黑衣人猛地撕开黑色长衫，他们的身影骤然变幻出足足数米可怖的高度，一个个虎背熊腰，人立奔跑！

　　可是在可怖的雷霆符光降维打击紫霞，这些似人似妖的家伙，一个个的都被打在了地上，可怖的烈焰伴随着创世之光的爆炸声，战斗已经在哨兵的喀秋莎异端火箭炮方阵轰鸣声里画上句号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第137章 先杀人质，再炸绑匪，两个字，讲究！免费阅读。https://xs.23sk.com 