
　　这个声音，罗修不会认错。

　　况且他改变了自身的容貌与气息，如果有人能认出他来，那么就只有对他很熟悉的人了。

　　不客气的说，这么多年的分别，就算是他的妻子炎月儿亦或是颜夕若来了，都未必能轻易认出他来。

　　“放心出手，有我在，不会有事的。”

　　声音再次传来，这让罗修更加笃定了。

　　不过他还是面露苦笑，摇头道：“前辈，你确定会没事吗？如果跳出来一位圣王，甚至是圣皇，我可没有把握对付。”

　　如今罗修已经可以确定，与他神识传音的人，就是方毅。

　　起码他对方毅的声音不会认错。

　　但罗修却不清楚方毅从何而来的底气，毕竟他当初在无渊海遇到方毅的时候，方毅还没有踏入成道境。

　　虽然过去了一段时间，但这么短的时间里，罗修也没有踏入成道，方毅难道就拥有对抗圣王乃至圣皇的底气了？

　　“放心吧，如果没有把握，我岂会害你？”

　　方毅的声音缓缓传来，“不过你也小子可真够可以的，折腾出这么大的动静。”

　　“既然如此，那么我就真的出手了！”

　　罗修眯了眯眼睛，对于方毅，他还是很信任的，相信既然方毅这样说，那么就代表着他有足够的底气。

　　再说了，就算真的有圣王亦或是圣皇出现，大不了他就激发从神秘道台得到的古纹遁符，相信还有很大的希望可以逃脱的。

　　“焱无敌，我来了！”

　　念想至此，罗修身影一闪，消失在原地，下一刻就已经站在了距离焱无敌不远处的地方。

　　“你不是要与我一战吗？如今我来了……”

　　在场的人纷纷愕然，本以为他不会出现，却没想到他这么快就来了。

　　对于很多人来说，实际上都是第一次看到罗修的真人，当感应到他身上的岁月痕迹后，不少人的脸色都瞬间惊变。

　　因为这个罗修太年轻了，身上流转的岁月痕迹，才两万年多一些。

　　一个仅仅修炼两万多年的家伙，竟然就如此的强大吗？

　　要知道，前不久，他便出手，只是一击，就轰杀了号称绝世天骄级奇才的净凡！

　　更是紧接着又出手，同样也是一招，斩杀了焚天道的一位成道者！

　　没有人胆敢因为修炼的时间短而小觑这个来自无尽的年轻人。

　　“战！”

　　看到罗修出现，焱无敌仅仅只是说了一个字。

　　他抬手一掌，直接就出手了，没有任何的言语。

　　一只大手出现在空中，五根手指，分别缠绕着五种火焰，五道火焰凝聚成龙，焚天煮地，封锁诸天，气焰磅礴。

　　这是五火道印，乃是焚天道的一门道法，号称若是将这门道法修炼到极致，一招就能斩杀圣皇！

　　“轰！”

　　可怕的轰鸣响彻云端，冲破九霄，五道火焰凝聚的龙形被震碎，罗修的身影岿然而立，云淡风轻。

　　他的身上扩散出一道神环，犹如神秘的力场，将五火道印的杀伐挡住，犹如万法不侵。

　　“好强！”

　　这是所有人脑海中浮现出来的念头。

　　尽管所有人都知道这个罗修很强，毕竟他的战绩摆在那里。

　　但却没想到，焱无敌施展出来的五火道印，居然如此轻松的就被化解。

　　唯有焱无敌的面色没有任何的变化，因为他对罗修的手段并不了解，最一开始的出手，实际上只是试探。

　　“唳！”

　　突然间，一声唳啸响彻九天，一股莫大的威压弥漫，让周围的人都纷纷退避，脸色发白，因为这股威压的气息，太过于可怕。

　　只见焱无敌再次捏印，无穷的火焰凝聚，化作了一头神凤，凤尾之上，有九根不同色泽的尾羽，璀璨绚烂，气息强大的让人难以想象。23sk.Com

　　“九色神凤印？”

　　来观战的人中，不乏一些老一辈的强者，此刻也是神色动容。

　　因为只要是存活的足够久远的人，对于道界的很多秘闻都了解一些，比如此刻焱无敌所施展的九色神凤印，就曾经威名赫赫。

　　当世之中，掌握有这门道法神通的传承只有两个。

　　一个是九凤道天，另一个就是九色凤族！

　　这两族，都与传说中的至强大凶，九色神凤有关。

　　“轰！”

　　九色神凤振翅，尽管不是真正的大凶，而是以道法演化而出，依旧气势磅礴，天上地下到处都是汹涌的九色火焰，朝着罗修所在的区域淹没而去。

　　然而，让人没想到的是，面对如此强大的攻伐，罗修依旧是站在原地，以肉身之力站立在璀璨的神环中，对抗九色神凤的法相。

　　很快，罗修的身影就被无穷的火焰淹没了。

　　顷刻间了，焱无敌的动作没有丝毫的停顿，刹那如流光，冲杀了过去，他的双手轻而易举的就撕开虚空，并且凝聚空间之力，形成两道虚空之刃持在手中，劈向火焰淹没中心的罗修。

　　不少人的眸光都是一缩，因为所有人都能看得出来，焱无敌不仅仅是在火焰秩序一道上境界高深，竟然还对空间之道也修炼到了高深境界，触及到了秩序的境界！

　　也就是说，此刻的焱无敌，起码掌握了两种秩序之力，并且他还只是一个祖尊境的修士。

　　要知道在成道境的强者中，绝大多数人都只是掌握一种秩序，能掌握两种以上秩序的人，就足可被称作是顶尖的成道者了。

　　这要是将来焱无敌踏入成道境，天知道会有多么的可怕。

　　“轰！”

　　璀璨的神芒淹没了整个天空，就在所有人脑海中闪过念头的时候，焱无敌与罗修就已经在虚空中搏杀在一起。

　　只是片刻，就有鲜血飞溅而出。

　　几滴鲜血而已，却洞穿虚空，击穿大地，蕴藏着可怕的神威。

　　“他们两人都身怀至强之血吗？”人们更是悚然，因为据说唯有身怀至强血脉的人，血液中还会蕴藏这么惊人的能量。

　　与此同时，所有人都纷纷抬眼望去，想要知道这飞溅而起的鲜血，到底是属于谁。

　　毕竟这才刚开始大战而已，就有人受伤，那么负伤的一方，无疑败北的可能性最大。

　　也有一些老一辈的强者，目光凝视着那飞溅而起的血珠，只见一颗血珠却恍如蕴藏着一方世界，演化无穷的异象，蕴藏着惊人的大道秩序气息。

　　“轰！”

　　虚空中再次传出巨响，罗修与焱无敌的身影纷纷显现了出来。

　　与此同时，所有人也都注意到了。

　　焱无敌的身上并没有任何的地方受伤，反而是罗修的肩膀上，有一个被击穿的血洞，刚才飞溅而出的血液，便是他的血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十四章 放手一战免费阅读。https://xs.23sk.com 