    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸则是玩味的看着河童，看来这家伙对睡莲护法积恨已久，这时候说这种话明摆着就是唯恐天下不乱啊，不过倒也难怪，河童一族就被睡莲护法灭得只剩它自己一个，而且还被抢走了圣水珠这样的种族至宝，要是河童一点都不记恨那才真是见了鬼了。

    　　

    　　“主人死了！大家快逃啊！”河童第一个带头逃窜，剩下这些巡守蜂见状也是心惊胆战，彼此相视一眼之后毫不犹豫扭头就逃，再也不管其他了。

    　　

    　　它们对睡莲护法这个主人的仇恨就算不比河童的灭族之恨，那也差之不远，就因为睡莲护法随随便便的一句话，它们就要自相残杀，对于这样的主人它们只有畏惧，绝不会有半点忠心，稍一煽动自然就是大难临头各自飞。

    　　

    　　有了河童和巡守蜂这样的前车之鉴，其他那些奴隶一般的大小灵兽也都跟着轰然逃散，眨眼之间就逃得干干净净，只留下林逸和端木玉二人相视无语。

    　　

    　　不过这样也好，省得多费手脚，虽然以林逸的实力不会把这些灵兽喽啰放在心上，可不大不小终究还是个麻烦，这下却是被河童一句话就解决了，必须给它点个赞。

    　　

    　　沉默片刻，端木玉忽然问道：“刚才是怎么回事？”

    　　

    　　“你说那只河童？它胡说八道的，一个眼神就能杀死它，我又不是神仙！”林逸笑道。

    　　

    　　“我不是说这个，我说的是刚才那个奇怪的空间到底是怎么回事儿，怎么我的元神会被带进去，而且连那家伙都被克得死死的？”端木玉问道，这个问题从刚才就已经憋在她心里，只不过当着睡莲护法的面她不好多问，现在四下无人，她实在是憋不住了。

    　　

    　　“这个么……”林逸不禁有些犹豫，刚才他是怕把端木玉独自留在外面会出问题，所以才会事急从权把她的元神也一起带进了玉佩空间。可这是他最核心的隐秘之一，绝对不能透露给外人知道，经过今天这件事儿端木玉虽然算得上是生死之交，但还没到可以绝对信任的自己人的程度。这种事情他可不敢冒然透露给对方知道。

    　　

    　　端木玉见他犹豫，就知道这事儿肯定不能轻易透露给自己知道，但她一向都是追根究底，眼里从来不揉沙子，这件事情要是不弄清楚恐怕一辈子都得惦念着。说不定都会成为一个心结，对未来修炼产生不好的影响。

    　　

    　　“你不说我是你的女人吗？难道这件事情连你的女人也不能告诉？”端木玉忽然红着脸道。

    　　

    　　“呃……”林逸顿时噎住，不由有些古怪的上下打量着端木玉，见对方脸色虽然微红，但神情却是颇为坦然，俨然一副已经看开了的样子。

    　　

    　　近距离被林逸这么直勾勾的看着，端木玉虽说是个女中豪杰的性子，但也不由心下砰砰直跳，脑中则蓦然划过一丝异念，难道这就是传说中的心如鹿撞？

    　　

    　　“怎……怎么了？我说错了吗？”端木玉不甘示弱的反过来盯着林逸道。

    　　

    　　“这个不好意思……我说这话只是为了气气那个家伙。你别往心里去啊。”林逸不由尴尬挠头道，当时说这话的时候没考虑周全，话赶话的随口就说了，现在想来未免太过唐突，这也就是端木玉比较豁达，否则安在其他女人身上还不一定得别扭成什么样呢。

    　　

    　　“这么说是我误会了？”端木玉深深看了他一眼，神色有些复杂道：“好吧，既然这样的话，那么咱们做一个交易如何？”

    　　

    　　“交易？什么交易？”林逸一愣。

    　　

    　　“你之前不是想打听枯叶回春吗，我可以给你讲解这一招的精髓要义。作为回报，你就要告诉我刚才那个空间到底是怎么一回事，怎么样？”端木玉提议道。

    　　

    　　“枯叶回春不是你们叶灵派的不传之秘么？”林逸诧异道。

    　　

    　　“按照祖训，枯叶回春确实不能外传。不过我们叶灵派一向恩怨分明，你既然救了我，我可以破例一次。”端木玉说道。

    　　

    　　如果仔细推敲，她这话其实未必站得住脚，就算她要回报林逸的救命之恩也未必就要说出枯叶回春的精髓要义，完全可以用别的方式。不过她是叶灵派大师姐，依着叶灵派的规矩只要实力更上一层就是下一任的掌门人，她即便这么做了，门派高层也不会拿她怎么样。

    　　

    　　“那万一我是个大嘴巴，把枯叶回春的精义传扬出去呢？”林逸问道，枯叶回春对于整个叶灵派来说都是压箱底级别的底牌，估计就是门派内部都只有最核心的弟子才有机会修习，一旦传扬出去被人研究针对，后果不堪设想。

    　　

    　　端木玉深深看了他一眼，笃定道：“你不会的。”

    　　

    　　“好吧，既然你这么信任我，那我可就恭敬不如从命了。”林逸洒然一笑。

    　　

    　　“那你就不怕我把你的秘密传扬出去？”端木玉反而问道。

    　　

    　　“你不会的。”林逸原话奉还，虽然彼此还算不上有多熟悉，但生死之间最能看出一个人的本性，就跟端木玉相信他一样，他也相信端木玉绝不是那种小人，要不然当时他也不会二话不说就把端木玉的元神给带进去，其实从那一刻开始他的秘密就已经毫无保留的展现给端木玉知道了。

    　　

    　　端木玉闻言脸色又是微微一红，身为叶灵派当仁不让的大师姐，她今天脸红的次数比过去十年加在一起都还要多，就连她自己觉得有些奇怪，莫名其妙动不动就面红耳赤，自己是不是烧了？

    　　

    　　“不过丑话说在前面，我只能告诉你枯叶回春的精义，但是我不会告诉你修习法门，可以吗？”端木玉抛开脑中的胡思乱想回归正题道，虽说精义泄露也很麻烦，但如果没有修习法门，那至少能够保证别人短时间内无法修习枯叶回春，这招压箱底的门派招式不至于反过来用在自己人身上。

    　　

    　　“没问题。”林逸点点头，他本来就没打算真的要去修习枯叶回春，毕竟他有玉佩空间源源不断补充灵气，根本没有那个必要，他只是想参考研究一下，看看能不能从中悟出什么有价值的东西罢了。(未完待续。)

