    就这样，顾敏还是被唐仁修给带了进去。

    从大门口而入，一踏进里面，顾敏就被这家夜总会的豪华所震撼！

    CamelotShow内部的装修尽显奢华，随处可见用斑马皮、鳄鱼皮和鸵鸟皮制作的精美装饰物，而各式家具摆设，更是用名贵木材雕琢出。还有不少极具特色面具装饰品，让顾敏叹为观止。

    两人进入后，立刻有人前来迎接，是这家夜总会的经理。

    顾敏微笑点了个头，她的注意力就被大厅柱子上悬挂的雕刻面具所吸引了！

    她忍不住伸出手来轻轻碰了下，那纹路让她感到新奇。

    唐仁修垂眸瞧去，只见顾敏盯着那面具在碰触，他低声道，“这是非洲部落的面具。”

    顾敏闻声颌首，原来是这么远的国度。

    “两位里面请。”那经理微笑着迎向他们，将两人带进里面去。

    走过巨大的拱门，顾敏的视线朝前望去，只觉得眼前都是那炫目的水晶灯，灯光闪耀宛如走在一条水晶之路。

    “好漂亮的水晶灯！”顾敏不禁发出赞叹。

    “你刚刚不是还不想进来？”唐仁修笑了。

    “谁让你说那个的……”顾敏直接跳过了脱衣舞这三个字，仰起头来欣赏这璀璨的灯光。

    唐仁修朝经理投以一个眼神，那经理立刻会意。

    “小姐，我来为您介绍。我们CamelotShow夜总会是一万四千平凡米，所有的装饰装修都是由专门定做，严格执行装修设计师设计效果图，灯光，装饰材料，摆设，音响，家居……都是由顶级专业厂家提供定做……”经理在旁热心地解说，顾敏听的很是入神。

    由经理迎着往罗马的回廊走去，垂落下的是水晶的珠帘，有服务生撩起珠帘。

    顾敏还在欣赏着周遭的一切，唐仁修问道，“这里怎么样？”

    “恩——”拖着长长的鼻音应着声，顾敏回头如实道，“怪不得会让人心甘情愿的花钱。”

    如此的奢华，这样的精美程度，足以让每个来这里的宾客敞开自己的钱包。

    顾敏却是秀眉一蹙，下意识又是问道，“恩，你经常来这里？”

    瞧他这么熟悉的样子，顾敏不由得如此遐想。事实上也早就知道他身为唐家二少，应酬不断出入这种娱乐场所也像是家常便饭一样。但是不知道了，还是心里边有些不自在。

    唐仁修眉宇一挑，兴味问道，“你现在是要来审问我吗？”

    “我才不是。”顾敏轻声否认。

    一路往前方走去，却是音乐声越来越接近，那狂欢的叫喊声也越来越清晰。

    已是晚上十点，夜色撩人，而此时的夜总会正是狂欢一刻。

    那位经理在回廊尽头止步，微笑着道，“祝两位今天晚上玩的愉快。”

    巨大的双扇门由服务生缓缓推开，映入眼前的世界又是一个全新。炫目的照明和诱人的红色和深褐色色调，舞池上壮观的人造山和瀑布，发光的吊灯点燃了整个舞池。

    顾敏怔住了，虽然这几年公司也有应酬，但是这样奢华疯狂的夜总会却是第一次来。面对这样的夜色狂欢，她只能在唐仁修的带领下来到了预定的卡座坐下了。

    服务生送来了饮品，唐仁修为她点了一杯果汁，而他则是威士忌加冰。

    顾敏捧着果汁又是瞧向舞池，却是感到有些潮热。

    舞池里面男男女女都有，男人贴着女人跳着火辣的舞蹈，更有人在亲吻抚摸，场面简直就是火爆。来这里玩乐的女人穿着都是清凉，短裙翘臀，在舞动的时候贴着大腿往上，那画面更是煽情！

    顾敏有些无法直视，她赶紧低头喝果汁。

    突然舞池里有了一阵如浪潮一般的欢呼声！

    顾敏诧异瞧着前方黑压压的人群，想要知道现在是什么情况。

    而后她就看见原本在舞池中央还在跳舞的人群，纷纷往两旁散开了些，像是很有默契的要让出地方来。

    紧接着，一束耀眼的火焰蹿了起来，周遭全都是刺耳的尖叫声欢呼声！

    顾敏眼前也是缭乱，就在那火焰之中，看见几个穿着黑色短裙女郎蹦跳着奔上了舞池中央！

    那几个女郎身材高挑前凸后翘，她们朝着前来的宾客们拍手，一下就带动了气氛。而其中带头的女郎，一头金发碧眸，更是漂亮到让男人们鼓掌吹起口哨来！

    顾敏像是猜到了，该不会是脱衣舞表演！

    下一秒，台上已经疯狂起来，随着音乐，几个女郎开始起舞摆动，那些弯曲匍匐的动作，真是人体极限。气氛越来越高，女郎们也逐一开始脱衣服了。原本身上是繁复的蕾丝裙子，脱起来就格外的慢，也特别的勾人。女郎们故意的放慢了动作，而后一下拽去的时候，却是迅猛，引来人声鼎沸！

    特别是那带头的金发女郎，她一边脱一边扭动着身体，像是一条性感的蛇！

    “Chris！Chris——！”

    观众们开始呼喊女郎的名字，“Chris——！”

    黑色包臀裙，胸口处是一片黑色的蕾丝，让她雪白饱满的丰盈若隐若现。她拉下了拉链，慢慢扭动着，将裙子褪到了脚边，那动作真是缓慢到让男人们心里发痒！

    而台下前来狂欢的女人们，也被这一幕惊奇，目不转睛地瞧着！

    就连是顾敏，此刻也被好奇心所淹没！

    周遭用英文在呐喊着，“脱掉！脱掉！”

    那女郎朝众人一个妩媚的飞吻，身上的裙子褪尽，只剩下里面穿着紧身的蕾丝衬裙。金发女郎将自己的黑色裙子拿起，而后抛向了舞池外的男人里，男人立刻疯抢起来！

    场面一时间暴乱，气氛更是一路狂飙！

    “脱掉！脱掉！”还在呐喊中，那金发女郎继续脱去了身上的衣服！

    蕾丝衬裙！

    黑色丝袜！

    这简直就是致命的诱惑，这样的表演，让人根本转移视线！

    眼看着就要脱去内裤，顾敏愕然，这怎么可以？

    顾敏已经来不及去顾及唐仁修了，她盯着台上的金发女郎，轻声问道，“她不会还要脱吧？”

    唐仁修神色自若，他的手臂落在沙发脊上，将她圈在自己的怀里。对着台上的演出意兴阑珊，却是对身边的这个女人，她脸上的表情很感兴趣。这么认真的看表演，而且还根本就不在意，他有没有在看，他是该高兴，还是该沮丧。

    “你说呢？”唐仁修淡淡回了一句，不禁皱眉。

    谁知道来带她看脱衣舞，没想到起不到应该有的作用，她根本就不在意，完全被吸引了！

    “啊！”眼看着台上的女郎一下扯下了内裤，顾敏倒抽一口冷气！

    周遭更是掀起了另一狂潮，呐喊声将她的呼声刹那淹没！

    “她……”顾敏愕然，张头一瞧，只见那金发女郎脱去了内裤后，里面还穿了一条丁字裤！

    “还好还好！”顾敏松了口气，唐仁修不置可否地挑眉。

    在众人的挥舞助威中，金发女郎踩着超过十公分的高跟鞋，往一旁的柱子而去。

    “GO！GO！GO！”呐喊声转换，众人握着拳头在挥舞！

    顾敏想着那位女郎现在又要做什么，只见她的手握住了那柱子，身体柔软而又灵活地一个转圈，她突然激动起来，一下抓紧了唐仁修的胳膊，嚷嚷着询问，“她是要跳钢管舞吗！好厉害啊！”

    唐仁修有些发愁，这表演倒是把她给完全吸引住了！

    金发女郎已经抓住钢管，一个漂亮的动作，盘踞在钢管上！

    顾敏更是激动瞧着那表演，女郎围着钢管回旋身体，收紧的腹部肌肉，可以在大屏幕上看见，她灵巧的夹着自己的双腿爬上了钢管的上端。左手放开，只用右手握住钢管，又是一个回旋漂亮的飞身而下！

    “真的好厉害！思甜要是在这里，她一定高兴死了！”顾敏一边对眼前的表演赞美，一边不忘记想到陶思甜。

    “陶思甜？”唐仁修狐疑，这和那位陶学妹又有什么关系？

    “以前我们念书的时候，有一阵子也流行这个，思甜还想去学呢。不过这个好难，不是每个人都能会。思甜特别佩服这些能把钢管舞跳的这么厉害的人，她说钢管舞是从欧美开始流行的，以后有机会了一定要来看看，她要是在这里就好了……”顾敏很是激动地说。

    唐仁修却是眉头皱的更拢了，“你们以前上学的时候，不好好念书，都在想这些乱七八糟的东西？”

    “这是表演艺术啊！”顾敏在鼓掌，兴奋之情溢于言表！

    唐仁修忍不住扶额，他感到有些头疼。

    果然来这里真不是一个明智之举！

    耳畔又是一阵激烈的欢呼声，场子里全都是赞美，献给那位金发女郎！

    黑压压的一片，看不清那人了，顾敏更是站起身来，热烈的鼓掌！

    而那金发女郎朝众人挥手致意，飞吻了无数，退下了台去了。

    唐仁修将她拉下，不免问道，“你刚刚不是还要走？”

    “那我不知道表演是这样的精彩。”顾敏还在探头张望，显然是意犹未尽，“还有表演吗？不会就这么结束了吧？”

    “……”唐仁修无言了，直接拿起酒杯抿了一口威士忌。

    舞池中央，此刻又换了一批女郎在跳舞。众人又继续在舞池里起舞，周遭又恢复了来时的一般情景。

    “唐仁修，这里也有你的那位朋友吧？”顾敏又是问道，她心里已经认定，绝对不会那么简单。

    唐仁修慵懒喝着酒，侧目笑问，“你猜会是谁？”

    顾敏的视线扫过周遭，实在是太多人了，这找起来太难了。

    却又是突然，耳畔又是一阵异动，是惊诧声！

    顾敏扭头一瞧，只见左侧前方有人正在走了过来。她定睛仔细一看，更是诧异惊喜，迎面而来的漂亮金发女人，不就是刚刚在台上跳舞的钢管舞女郎！

    金发女郎的到来，让这一方角落变得格外热闹，也引人注目！

    那金发女郎走了过来，顾敏只以为她是经过，却不料她笔直地朝着他们而来。

    不，更准确一点来说，是朝着唐仁修而来！

    因为她的目光也是那么笔直，妩媚微笑着往唐仁修走近！

    顾敏坐在唐仁修身边不动，但是她已经有了某个猜想，动了动唇道，“她该不会就是你的朋友吧？”

    唐仁修笑容缓缓扬起，轻声回道，“恭喜你，终于猜对了一次。”

    顾敏愕然，而那金发女郎已经走近。

    唐仁修开口打了声招呼，“好久不见，Chris小姐。”

    “噢，唐，真是好久不见，我这么想你！”金发女郎Chris更是热情，她直接走近，更是给了唐仁修一个火热的拥抱。

    “唐，你怎么这么久没来？你难道不知道，我会想你的吗？”Chris直接开始调情，毫不在乎旁人的目光，往唐仁修的身边一坐，她的手臂更是落在了他的肩头，侧头娇笑着询问。

    顾敏对这一幕瞧的惊呆了，这两人……

    唐仁修绅士微笑，不着痕迹地拿起一杯酒递给她，“Chris小姐，我的太太也在这里，你可不要让我为难才好。”

    Chris这才松开了他接过了那杯酒，只是她的目光直接落在了他身旁的东方女人身上。

    东方的女人，身材就偏娇小，眼前这位就是。

    “啊，你好你好，东方的女人，都好小巧可爱呢！”Chris笑着道。

    顾敏也是微笑，“Chris小姐，你好，刚刚的演出太精彩了！”

    “谢谢。”Chris道了声谢，又是说道，“唐，你这也太不够意思了，来这种地方，还要带着你的这位，那还有什么意思呢？”

    她更是娇柔一笑，整个人依偎着唐仁修，丝毫都不顾及顾敏，大胆而且直接，“东方女人虽然娇小，可是有什么好的呢？”

    “Chris小姐，你的爱慕者那么多，我还要带着我太太平安离开。”唐仁修打趣说道。

    “唐，你要的东西，我当然已经到手了。但是，你也应该知道，我对佣金可不感兴趣呢。”Chris笑颜如花，她忽而望向了顾敏，微笑着说，“这位可爱的小姐，不如你大方一点，把唐分给我，怎么样呢？”

    分给她？

    顾敏愕然之余，自然是蹙眉。只是突然明白，他刚才那句话的意思里。

    所谓的危险，原来是指这个。

    随即她很是沉静自若，微笑着开口，一口流利英文，“Chris小姐，这可不行。”

