    “宫主！”

    “唐宫主！”

    随着那少年与空中走下，诸多人纷纷迎接上去，无不是神色感慨，哪怕是其他宗门的人也在此刻心悦诚服的喊了一声：“宫主！”

    与此时，再也无因年纪而来的轻视。

    唐云自然察觉了这一变化，脸上也有浅浅的笑容，那一剑的挥斩，犹如天地之主般让他极其的痴迷，哪怕是王境也要因此而殒。

    他在心底感悟之余也默默的下定决心，以后，他要不借助阵法，也能一剑挥下可斩王境。

    面对这一声声宫主，他微笑颔首，心情是十分的愉悦，万药阁最初就接触的这个势力，一直以来都犹如一座山岳挤压在他的身上。

    现在，终于解决了。

    万药阁掌控一缕王境的暂无，王境强者唯有一人也与眼下被斩！

    万药阁已经是无主之物，出了洞府之日，就是万药阁覆灭之日，他大道学宫不会客气，想必其他势力也不会客气。

    “去向十六间房屋吧！”唐云轻声道。

    与眼下迈步走在虚空之上，身后一道道身影自然而然的追随，若是最初他们是惧怕危机，现在唐云执掌剑阵已经没了危机。

    但他们本能还是选择了跟随在这少年身后，似乎是跟着他的脚步能让人心安。

    那一股莫名的领袖气息，让后知后觉的楼茂书等人都是一阵诧异，诧异之后还是选择了跟随，默认了这少年的身份。

    大道学宫宫主！

    东州最顶尖的那一簇人之一！

    未来，更可能变成唯一！

    这一股变化是如此的迅速，也是这般的自然，他们前行很快就来到了十六间房屋当中，唐云掌控剑阵犹感能掌控整个落叶古宗。

    他眸子望去，以往的阵法升腾隔绝他的视线，现在则完全没了。

    他能看到楚渊陈渔两个少年少女各自占据了一间房子，小脸红扑扑的，头顶也冒着一些白雾气流，似乎是感悟太多了，难以承受。

    自身也陷入了一种奇妙的意境当中，久久难以挣脱出来。

    唐云微微一笑，他念头一动两个小家伙的身影被挪移而出，出现在了十六间房屋之外，足足过了少一会才猛然的睁开眼睛。

    “唐云哥哥！”

    二人依旧是亲昵的喊着，却也有一些茫然，明明自己就是在里面修炼，怎么一眨眼的功夫就跑到了这外边来。

    唐云只是笑笑道：“贪多嚼不烂，这些够你们参悟一些时间了！”

    周围，一道道目光都羡慕的看着这两个小家伙，真是福缘深厚，在这种环境之下，还能得到这种天大的机缘，这一生怕是王境无忧。

    眼角余光撇了一眼唐云，他们甚至还有一个大胆的想法。

    可能，这两个小家伙的路会走的更远，若是唐云足够优秀，他们甚至可能……超越王境。念此便微微有些呼吸急促，双眼当中的羡慕是怎么也遮掩不住。

    可惜，两个小家伙到是不太清楚，只觉得头脑涨的厉害，仿佛被什么给塞的满满的，敲了敲头嘀咕道：“脑袋好涨，感觉有好多好多东西！”

    “那以后就好好参悟，别偷懒就行！”唐云轻笑。

    他将目光又落在了十六间房屋之上，酒葫芦老者，道院院长依旧陷入闭关当中，周身有极其玄妙的气息流转，似一道道法则环绕在周身。

    他们二人在刚刚直接隔绝了外面的一切。

    都很清楚，外面万无一既然来了，他们不破王境出去还等若送死，若是在这破了王境还有一线的转机，到时候能救几人是几人。

    因此，眼下都陷入了极其玄奥的境界内。

    “师兄还要去参悟一下吗？”唐云看向了身旁的武九霄，略带愧疚，若是让他潜心修炼，这王境说不好他已经破了。

    武九霄摇头道：“不了，一次的机会已经够了！接下来哪怕再参悟也很难进入那个状态，况且看这样子，此地的法则规则已经所剩无多，让他们二人慢慢参悟吧！”

    说话间，唐云的目光微微一凝，猛然落在了道院院长身上，低语了一声：“他要破王境！”

    顿时，许多人猛然一惊。

    道院的人自然是露出了喜色，大道学宫的人则有些面面相觑，明明是酒葫芦老者先进入的，并且还先了道院院长好几天。

    池志华感慨而呢喃道：“没办法的事，道院院长本就积累浑厚，可以说是仅次于万无一的人，积攒了这么多年，又经过这感悟，先一步破王境也不稀奇！”

    大道学宫的人认同，在认同至于也有些失落。

    然而，他们却看到唐云眼神古怪，嘀咕道：“我大道学宫的人也要破王境了！”

    这话一出，枪宗宗主，琴宗宗主，棍宗宗主等人都豁然一愣，你大道学宫也要破王境了？他们细心感悟，果真在下一息有两道强横的气息崛起。

    同一时间冲击王境。

    “嘶！”

    这让诸多人倒吸一口凉气，如琴宗宗主更是一阵失神，失神至于也知道东州再一次发生了变化，现在的顶尖势力需要王境才能立足吗？

    他们回顾一下。

    万药阁破了王境，只不过却成了历史。

    道院将在眼下破王境，足以在东州站稳脚跟；大道学宫也有人破王境，就连海剑阁那个老人据传也早就有可能破王境。

    他们一行人对视一眼，头一次感受了压力。

    再这样下去，他们这身为大势力的名头也会被剥夺，会慢慢的沦为三流，甚至是眼下落叶宗的惨状。

    危机感悄悄的迸发，更多却是无力。

    “嗡！”

    一行人抬头，只见，两道身影已经从房间之中升腾，眼下各自盘坐在虚空当中，彼此都有强大的气场，在对峙，也隐约在抗衡。

    身上的王境气息却是一览无余了。

    只需要稍稍稳固一下，必然是王境强者。

