    　　陈文富听到柳擎宇说完之后，脑门上顿时就冒汗了。此刻他才意识到，柳擎宇为什么要盯着这个项目不放了。

    　　不过好在在操作这个项目的时候，陈文富便早就有所准备。

    　　柳擎宇问完之后，他就立刻说道：“柳副市长，您可能有所不知，现在的电动窗帘市场影响价格的因素主要有两个，一个是品牌，一个是质量，而我们所选用的日本yh牌电动窗帘属于国际型大品牌，品牌与质量绝对属于一流的，而且由于日本yh电动窗帘使用的电机属于日本jg集团研制的高端精密电机，不仅质量好，而且经久耐用，操作十分简捷方便。而且日本yh电动窗帘是世界上五星级酒店都在使用的窗帘。”

    　　柳擎宇听完之后，脸色一沉：“哦？五星级酒店使用的窗帘？陈文富同志，据我所知，在这次你们信息处拟定的电动窗帘招标方案上，你们对于参加投标的条件提出了十分严格的要求，那就是所有参加电动窗帘投标的投标商，必须具有五星级酒店使用电动窗帘的案例，而这次公开招标中，有6家公司参与竞标，三家华夏公司，三家外国公司，既然他们能够拿到招标文件并且参与到投标中来，这也就意味着除了中标的日本yh电动窗帘以外，其他五家公司也全都具有五星级酒店的使用案例，既然大家都有五星级酒店使用案例，为什么你们却偏偏选用日本yh窗帘呢？”

    　　陈文富脑门上的汗此刻已经汗如雨下了，他的神经已经紧绷到了极致，但是却不得不勉强让自己镇定下来，努力的思考着柳擎宇的问题，以便于给出最合理的解释：“柳副市长，虽然其他五家公司也有五星级酒店的使用案例，但是他们没有yh使用的规模大，没有yh的知名度高，没有yh的电机质量高。”

    　　此刻，陈文富回答的时候明显已经开始显得慌乱起来。柳擎宇听完他这次的回答之后，冷冷的说道：“陈文富同志，你说得不对劲吧？据我所知，在这次多家公司的竞标过程中，咱们华夏的睿美斯电动窗帘在产品品牌的口碑、品牌质量、产品资质、价格等诸多评分因素组成的综合评分中，最终的得分是最高的，一共是1oo分的总分，竟然领先排名第二的日本yh公司有6分之多，而且其产品价格大大低于日本yh公司，但是，最终的竞标结果却是日本yh公司中标了，难道你不觉得这种结果有些异常吗？

    　　既然招标的时候决定采用综合评分法最高分中标，而睿美斯电动窗帘最终又是最高分，为什么最后却没有中标，反而让日本yh公司中标了呢？难道当时睿美斯电动窗帘厂家没有向评标小组和市招标办提出过异议吗？”

    　　陈文富连忙说道：“他们到是提出过，但是，我们经过综合衡量之后，觉得睿美斯所提供的资料显示，他们所做的那些五星级酒店全都是一些不太知名的小酒店，不排除他们采取免费提供的方式来获得五星级酒店案例的可能性，而且睿美斯电动窗帘这个品牌的品牌知名度并不高，用的人也比较少，售后服务质量也不行，而日本yh却是国际型大品牌，为了能够让我们通达市的各个机关单位尤其是各个信息中心使用上质量好的窗帘，我们肯定要选择质量最好的。”

    　　柳擎宇听完之后，不由得眉头一皱，沉声问道：“陈文富同志，你这样说听起来似乎很有道理，不过我问你，你们在做出这个决定之前，有没有做过一点的的市场调查？”

    　　陈文富立刻点头说道：“市场调查我们肯定是要做的，否则的话，怎么可能做到有的放矢呢？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“哦？做过市场调查？如果你们做过市场调查的话，怎么可能会不知道睿美斯电动窗帘在新源大酒店内应用得十分广泛，而且睿美斯电动窗帘是新源大酒店早已经达成了战略合作关系，所有新源大酒店会议室内的电动窗帘全部都是由睿美斯来独家提供的，难道新源大酒店这种全国性连锁的、五星级酒店数量过1oo家的大酒店数量规模还差吗？如果睿美斯要是质量差、口碑差、服务不好的话，新源大酒店会使用他们的产品吗？

    　　还有，如果我记得不错的话，燕京市的华恒大酒店以及华恒大酒店的分店会议室使用的也全都是睿美斯电动窗帘，难道这就是你口中所谓的口碑差吗？”

    　　柳擎宇说完，目光中充满了冷厉的盯视着陈文富。

    　　这一下，陈文富顿时便感觉整个身体犹如坠入了冰窟窿一般寒冷。

    　　柳擎宇身上所蕴含着的强大气势和柳擎宇刚才那番犀利的言辞让他的思维几乎停滞了，他实在想不明白，柳擎宇到底从哪里掌握了这么多的信息。一时之间，他真的不知道如何回答柳擎宇的话了。

    　　不过好在，陈文富的搅局能力还是比较强的，听到柳擎宇这样说，他略微沉吟了一下，便说道：“柳副市长，睿美斯公司可能会这样说，但是真实的情况谁又知道呢。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“这个很简单，你只需要打开新源大酒店和华恒大酒店的官方网站上，随便打开一些酒店会议室图片以及各个网站的官方介绍，是真是假不就一目了然了吗？”

    　　说着，柳擎宇直接让李才林拿过一台笔记本电脑，当场直接进入新源大酒店的官网，调出了一系列的图片和新闻链接，随即把电脑放在陈文富的面前沉声说道：“陈文富同志，现在你可以仔细的看看了，你看看我说的有没有问题。”

    　　陈文富拿过笔记本电脑只是看了两眼，便感觉到身体犹如遭受到雷击一般，顿时僵硬在那里，浑身都开始颤抖起来。

    　　他没有想到，不管是新源大酒店也好，华恒大酒店也好，都有与睿美斯合作的相关新闻链接和相关的会议室电动窗帘的照片。

    　　随即，现场众人一一接过笔记本电脑进行查看，尤其是那两位来自市纪委的工作人员，看得更是仔细，甚至连其价格也都当场关注了一下。

    　　等众人全都看完之后，柳擎宇的目光冷冷的落在了陈文富的身上：“陈文富同志，现在你还有什么可说的吗？从评标委员会第一轮的评标结果来看，按理说睿美斯电动窗帘的综合得分是第一，但是你却强行取消睿美斯的中标权力，将中标商强行更改为日本yh公司，难道你不懂得招投标法吗？为什么日本yh公司的价格比睿美斯和国产厂家高出将近1o倍，你却偏偏要选择这家公司呢？”

    　　陈文富顿时无言以对。直接沉默不语了。头也深深的低了下去，不敢再与柳擎宇进行对视了。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然再次爆出了一个猛料。

    　　“陈文富同志，我不知道你知不知道，但是我却知道，这次你所选定的这个日本yh公司的产品，其窗帘部分是由我们国内的厂家来提供的，而且这个厂家的窗帘材料与睿美斯公司都是同一个厂家进行供货，而窗帘电机部分也并不是所谓的日本jg公司提供的，而是由国内某电机厂家提供，由对方公司贴了jg公司的牌子。

    　　而这家所谓的日本公司虽然注册是在日本，但是其老板本身就是咱们国内的人，这家所谓的公司根本就是一个空壳子，在日本没有任何工厂和实体，甚至连注册的办公地点都是临时租借的，现在早已经换成了别的公司。也就是说，这家所谓的日本yh公司虽然打着日本公司的牌子，甚至在这个行业内也做出了一定的名气，但是其本质上，依然是一家地地道道的华夏公司，所有产品全是产自华夏，只不过是因为其公司注册地址是在日本而已，外加贴了一个日本jg公司的牌子。

    　　陈文富同志，这就是你的做事风格吗？你难道就是这样办事的吗？”

    　　说道最后这句话，柳擎宇的语气已经变得异常严厉。

    　　陈文富把头垂得更低了，同时，他的双腿开始不受控制的剧烈的抖动了起来。此刻，他突然有些后悔当时柳擎宇把自己扶植起来让自己去主导通达市信息化改造项目之后，自己却又反过来背叛柳擎宇了。这个柳擎宇做事手段实在是太犀利了，而且直接就击中了自己的软肋。这次电动窗帘采购案也是他这些年来做得最狠的一次，也是捞钱捞得最多的一次。但同时，也是他内心深处最为担心的一次。

    　　现在，柳擎宇突然在这个案子上冲他难，他感觉到已经难以招架了，无奈之下，他只能选择低头认错：“柳副市长，这个事情我的确做得不太妥当，有欠进行充分的调查，您放心，以后我一定会先做好充分的调查再进行最终决定的。”

    　　然而，此刻的柳擎宇根本不再搭理他，而是目光看向了那两名市纪委的工作人员。

