
等待的时间很难熬，却也让人格外的心潮亢奋！

当先一步出发的两支特种小队，成功摸到斯图岛上，开始向岛内渗透潜入，青龙号那边再次传来了消息。

“呼叫黑龙，这里是青龙，我们已经抵达位置，可以开始发动进攻。”青龙号舰长吴震的语速有点快，显然对于即将偷袭一个全球大国的海军舰队，情绪波动很大。

要知道，像这种胆大包天的事情，一个处理不好，那后果可是无法想象。

相对于下方将士的紧张激动，作为主使者的刑风，此时却老神自在异常的淡定，根本没有一丝担忧。

而这份自信，就来自于电磁炮，这一个领先全球的黑科技！

把通讯频道转换到全平台，刑风视线死死锁定主屏上的马约岛基地，决然下令道：“这里是黑龙号，准许青龙号自行展开攻击，鸟巢，启用卫星精确定位系统，辅助青龙号完成进攻。”

“青龙号收到，开始发动进攻！”

“鸟巢收到，卫星定位系统开始运行，接入青龙号火控系统中心，开始进行数据同步。”

作为进攻点的青龙号两艘军舰，和迪马岛的基地指挥中心，一前一后回复完毕，接着便开始各自启动系列的程序系统，全面进入战斗状态。

这一刻，代表着“绝杀计划”正式宣布上演！

青龙号距离目标有150公里的跨度，舰载光电设备完全不可能进行如此远距离的锁定目标射击，要想完成这个任务，只能依靠三个方面的协同配合。

首先是事先潜伏到马约岛的间谍，在两艘法国军舰的船底，安放的由老Q研发的定位信号发射器。

经过这时候基地指挥中心的遥控启动，反馈回特定的坐标指示信号后，将法国两艘军舰的位置传送到基地指挥中心。

由指挥中心的计算机建立三维电脑模型，把青龙号和蓝龙号军舰的位置数据，与法国两艘军舰的位置，两点一线进行精确计算得出射击矢量。

最终传到青龙号和蓝龙号的舰载火控系统中，把各个矢量数据比对传输到闪电鸟电磁炮的数控中，经过炮塔电控系统的校对，最终形成开火的数据诸元。

整个过程持续了5分钟！

“当前海浪0.12米，风速2米，船身波动角度0.0314米……，射击诸元定位完成，一号电磁炮准备完毕，待发！”青龙号上的火控中心汇报进度。

“当前海浪0.12米，风速2米，船身波动角度0.0255米，……，射击诸元定位完成，一号电磁炮准备完毕，待发！”蓝龙号火控中心接着汇报。

“二号炮充能待发，一号炮准备，试射矫正一发，三秒倒计时开始，3……2……1，开火！”

青龙号舰长吴震的一声令下，位于军舰甲板上的一号电磁炮炮管内，泛起在这漆黑的夜晚中，格外显眼的强烈蓝色电弧光，嘶嘶的电流声也开始剧烈涌动。

随着炮管那微弱到肉眼几乎无法看清的摆动，2秒钟时间悄然过去。

就在这时……

“嘭~”

炮口涌出一股蓝色的电弧，300毫米口径，1米长的黑色电磁炮弹，在一阵刺耳的引爆声中，瞬间飞至几千米以外。

“轰轰轰——”

在一阵如同天雷滚滚的音爆中，拖着伞状音爆高压气流的电磁炮弹，在空气中留下一连串红色的高温残影，眨眼间化火线消失在漆黑的海面尽头。

7秒钟后！

以近50倍音速跨越150公里远的电磁炮，在马约岛所有预警雷达全部没有来得及预警的情况下，擦着“迪克斯梅德号”两栖攻击舰的头顶，一头砸进了军港的住宿大楼内。

“嘭——”

300毫米口径的电磁炮弹，轻松打穿十来米厚的建筑主体，留下一个前后对穿、前方直径超过2米、后方的爆破口更是达到10米的大窟窿。

“轰隆！”

中间的承重柱被全部打断，整栋高达10层的宿舍楼，沿着位于五楼的对眼穿的大窟窿，从中间轰然倒塌下来。

正在楼内这处位置休息的法国士兵，十几人当场被电磁炮打烂，数十人全部被活埋。

尖叫声、惨叫声、哀嚎声、警报声，骤然响彻于整个马约岛军港。

到底发生了什么事？

整个军港的法国海军将士和军官士兵，全都没有反应过来，根本不知道这大半夜的，究竟出了什么事。

少数看到那红色的残影火线，和听到震耳欲聋音爆声的法国执勤士兵，脑海里只有一个念头——

难道有哪艘超音速飞机失事坠落了？

可是，这个想法刚一冒出来，有很快被他们自己否决。

如果是飞机坠落，哪怕当前世界最强的10倍音速“X-43”无人飞行器，也不可能让路基预警雷达失效。

如果要让雷达失效，速度最少需要超过20倍以上。

可是，世界上有这么快的飞行物体吗？

答案是没有！

哪怕是包括导弹、子弹、美国的第一代电磁轨道炮炮，全都没有这个飞行速度。

更何况，美国的电磁轨道炮，最大口径才90毫米，而且法国是美国的友好盟国，根本不可能对他们做这种事。

这些执勤士兵看着那坍塌出十几米宽大口子的楼房，同样陷入了一脸蒙蔽中。

也就在这种完全找不到头绪、诡异到发指的气氛下，整个军港完全陷入了对未知的恐惧中。

同时，也没有任何一个人想到，这才只是攻击的开始，而且针对的目标，可不是毫无价值的军港建筑物。

这时！

咻——

两个隐隐约约可见的红点，再次出现在军港正面，贴着遥远的海平线尽头，直奔军港再次袭来。

从住宿楼被射歪了电磁炮弹命中，到校正射击诸元，进行第二波正式的全面进攻，整个过程仅仅只有10秒钟。

“喔，我的上帝，那是什么？”

一名在军舰上执勤站岗的海军士兵，看到远处海上出现的两条红线，还没来得及反应……

“嘭~嘭~”

整天动地的爆炸声响起，迪克斯梅德号舰身中段和前部，同时被打出一个直径超过2米的大洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348772"  chaptername="第609章  【轰塌十层大楼！】">加入书签</a>
</div>
