    陈星河有些头疼，面对一个一百三十年前就达到瓶颈的妖族强者，发生碰撞必然损失不小。

    这妖女不让他好过，他也不会让这妖女好过，肯定要走上几招。

    “叮”的一声轻响，女子瞪大双眼，身形朝着后方飘退，胸前多了十几片桃花花瓣，闪现的刹那一分为二，朝着两旁飘散。

    陈星河摇头，随手一击果然不能破防，下面只能千磨万击，这是归藏剑的精华所在。

    “叮叮叮叮……”妖女身前如同雨打芭蕉，布满绵密光丝，大蓬花瓣出现，层层叠叠，越来越多，蔚为壮观。

    “可恶，我竟然看不到他如何出剑，好可怕的剑速。”妖女取出一根软鞭挥舞出去。

    陈星河有些吃惊，只见剑影被缠住了，他的剑速如此之快，居然被一条软鞭缠住，这他娘的超乎想象。

    软鞭横在二人之间，上面生长出无数细刺，竟然刺破了相当于下品灵器的剑影，令剑影上面出现大量裂痕。

    这时，“哗啦”一声响，剑影溃散化作二十七口飞剑回到陈星河身边，发出嗡嗡鸣音，像是在和主人诉苦。

    “剑影极速，分合随心？”妖女觉得无比棘手，她还是第一次遇到这种敌人，放出来的飞剑并非实体不说，居然可以随意分拆，只要灵元充足，理论上来说可以随时补充战损飞剑。

    陈星河抬手抓去，二十七道剑影“嘤嘤”复合，在灵元助推下再度强盛起来。

    妖女咬了咬牙，不见任何动作，身前多了十六只形制各异瓷瓶。

    这十六只瓷瓶就像十六个吹唢呐的唢呐手，同时吹出刺耳声音，令陈星河满脑袋刺痛。

    关键时刻，陈星河的胸口传出一声刺破苍穹鸟鸣，随即他借机后退将李舜收入人种袋，身形再退。

    “什么东西破我音咒？”妖女眼力惊人，见知广博，然而她终究没有看出心莲，也没能看破疾鸾的禁术蛩音。

    蛩在这里通“穷”，是穷尽音杀音煞之意，任何与声音有关招数都会遭到克制。

    不过妖女这招不仅仅与音杀有关，音杀只是下毒渠道，阻断声音也便阻断了毒素前进，不过这里仍然受到污染，需要拉开距离。

    陈星河站定，看向左右道：“好好一处所在被毒素污染了，既然你不想让我好好修炼，索性谁都别想在这里呆着。”

    话音刚落，大袖刮风。

    就见漫天黑烟滚滚而动，其中还掺杂着丹毒，与妖女的毒素混合在一起，立刻将方圆三十里搞得乌烟瘴气。

    陈星河在此烧了七八年骨头棒子和万千骨粉，每天都会产生滚滚浓烟和尸毒阴毒，全部受到博山炉镇压浓缩到一起。

    这股毒素非同小可，本想等到试炼之时祸害敌人，谁想这名妖女咄咄逼人，所以不用留着了。

    “你……”妖女真就不想在此地磨砺自身吗？只有她自己知道。

    现在这么一搞，谁都别想在此地修炼了，真正一拍两散。

    陈星河极速挪移，将身影加快到一念一千三百里，耳边“隆隆”爆响，他成功从时空异穴中冲了出来。

    没有这个速度，哪怕你是金丹期都无法生离此地。

    再看那名妖女，仰仗一件船型符宝冲了出来，从而证明能够成为“种子”，实力构成基本上已经打磨掉所有死角。

    她出来之后气得够呛，仅仅差了半步，黄泉混小子已经不知去向。

    此刻，陈星河居于人种袋修炼，李舜则赶奔彦万岁。

    一人一鬼经历十年，早就将彦万岁所执格局琢磨透了，既然这老小子被龙脉看上，可谓一段时间之内的天地主角！跟在这种存在身边只要小心一些，绝对有好处可捞。

    当然，能捞多少好处全凭李舜造化，陈星河功成身退不再插手。

    “陛下，妖女快来了，咱们两个赶紧离开。不用带鬼兵了，快去快回购买阴雷。”李舜见到彦万岁那一刻，与之前陈星河打下的底子无缝衔接。

    “啊？你遇到妖女了？那好，咱们立刻离去。”彦万岁心生惧意，忙不迭下令，然后跑路了。

    果然如陈星河所想，气运之子在龙脉地盘上那就是吃香，硬是没遇到妖女，而且想要挖的坑全部就位。

    另外，鬼夫人也没有赶来找麻烦，看样子不知道安插到彦万岁身上的鬼娃投诚了，种种迹象表明其“前途”不可限量。

    李舜与彦万岁撇下鬼兵逃之夭夭，反正没人治他们临阵脱逃之罪，眼下只希望龙脉给力些。

    果然，妖女没有追来，他们逃了五天总算回到小镇上，竟然意外得到一笔封赏。

    原来鬼夫人气势汹汹离开，转头一想刚刚投入门下的两只小鬼总算有功。

    她早就立下规矩，有过当罚，有功必赏，不至于自己打自己的脸，所以交代嬷嬷代为奖励。

    几个嬷嬷为鬼夫人效命操碎了心，知道眼下夫人地位有些不稳，可得笼络着手底下这班人马。

    于是一跺脚，一咬牙，很难得地大出血一次。

    彦万岁和李舜达到了鬼生巅峰，嬷嬷们为了突显夫人大度，一口气发放三年俸禄，还将军饷补充齐全，甚至连星力宝石都找来一箩筐，这玩意刚好在附近领地有出产。

    李舜随手将宝石揣入人种袋，并未在意。

    陈星河可不同，看到这些星力宝石有些晕乎。

    “这么多？”

    “附近领地居然出产星力宝石？这种资源对于我来说极为重要。”

    若非正在搜寻镇宇天珠，恐怕他会立即前往探寻。

    彦万岁竟然有些感动，觉得鬼夫人待自己不薄。然而李舜的一番话让他立即冷静下来。

    “陛下，自古成大事者要走三种境界。第一境为选择，第二境为学习，第三境为顿悟！”

    “选择吧！是窝在这里做一介鬼卒，还是扶摇直上去争气数，做出选择就不要后悔。”

    彦万岁拉住李舜的手道：“爱卿用心良苦，朕是知道的！昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路！唉，早就没了后路，只能疯狂向前。龙脉将朕活化也化掉了一颗冰冷之心，不知道是好事还是坏事，所以要靠爱卿帮我下决心。”

    原来这位彦万岁是一位优柔寡断君主，变成阴鬼之后反而要比生前痛快一些，现在恢复旧貌让李舜觉得别扭。

    别扭归别扭，大概这种性子好掌控，所以龙脉才会如此。

    没说的，执行计划，引爆九壁石制造混乱。

