    二人已经走进了办公大楼。

    一进来，里边的工作人员一路打着招呼。

    上了陈妮办公室后，推开门就看到了李根带着一群法务人员站在里边。

    李根颇有骨子趾高气扬的姿态，像是一个胜利者一样在望着他们二人。

    陈妮压制下了心中的不快，笑着说：“李总怎么忽然一下来我们公司了？”

    李根看着柴进，眉头紧皱。

    但回了句：“来找你们幻彩宣布点事情。”

    “哦？说说看，你想要宣布什么事情？”柴进从边上搬了一条凳子。

    坐在了他对面，目光炯烁有光地望着他。

    李根的心脏像是被柴进的目光剐，很是不舒服。

    深吸了一口气，扬手了下。

    边上一个法务人员站出来，开口：“我方通知你们，为了我公司持续发展，正式与你方全面解约。”

    “这是我司名下产业发出的公告，请你们悉知。”

    法务很不礼貌的拿出了一沓资料，摔在了柴进的面前。

    柴进抬头看了看他，没有讲话。

    拿起了资料看了看，然后开口：“原来如此，我懂了。”

    “那违约呢，我没有记错的话，我们公司和这些公司当初签订合约的时候，是有违约金的。”

    “我们已经准备好了。”

    那个法务又从包里拿出来了一份文件，又准备继续摔的时候。

    柴进望着李根：“李总，你出门带外，带着这种不懂礼貌的狗腿子，就不怕给自己惹事？”

    “你骂我狗……”

    寂元忽然盯着他：“怎么，不明白你现在站着的地方是哪里？”

    “要不要我让你清醒点？”

    这人没气儿了，求救的望着李根。

    李根哈哈大笑：‘装，继续装。’

    “嗨呀，我真的佩服你们二位啊，都到了这个境地了，居然还在装笃定。”

    “你们可知道，这些公司一旦和你们解除了合作，你们会遇到什么问题？”

    陈妮开口：“全面停产，万万没有想到，李总费劲心思，在我们背后玩了这么一出。”

    “我们公司应该有内应在和你勾结了吧。”

    “哈哈，陈总这话说的，这叫弃暗投明。”李根表现的很是无脑。

    接触这么长时间以来，哪次不是被这一男一女给一巴掌扇的一肚子火气。

    今天总算是可以一屁放气解千愁了，心里别提多么美滋滋。

    “那，李总我们的事情，还有的谈？”陈妮忍着恶心把这出戏给唱下去。

    李根开口：“可以啊，陈总你没有男朋友吧，要不，做我女朋友？”

    “今天晚上我们一起去吃个饭？”

    “是不是吃了饭后，你还想把我们陈总给带到酒店里去？”柴进补充了一句。

    李根哈哈大笑，表情很是夸张：“兄弟，咱们到底是男人啊，男人懂男人的心思。”

    “不过，你不会是和她有过？”

    “有过什么？”柴进保持微笑，可陈妮那边已经有些端不住了。

    一个男人，在自己办公室里，公然的调戏轻浮于她，是个女人都会有些忍不住。

    但还有最后一丝理智在克制着。

    柴进笑着摇头：“我们还是谈正事吧，你们既然想解约，违约金我们需要一份都不少，我是公司顾问，我需要上报我的老板。”

    “至于你和陈总之间的事情，那是你们私事，与公司无关。”

    “哈哈好，柴顾问好像也不是那么不好讲话的人嘛。”

    “来，把违约金赔偿合同给他们。”

    李根扬手了下，他身后的法务把合同放下。

    这回没敢很是无礼的摔了。

    柴进看了后，点了点头，确认无误后开口：“陈总，给我拿支笔过来。”

    陈妮点了点头。

    起身走过来的时候，李根望着陈妮那裹着黑丝，细细的大长腿一阵狂吞口水。

    这个女孩太漂亮了，但凡是和她接触过的男人都有想法。

    只是陈妮不苟言笑，又让人不敢太接近。

    李根也动过无数心思，想要把陈妮给弄到床上去。

    深吸了一口气，看柴进拿着合同签字，顿了下，赶紧开口：“你想干什么？”

    ‘不是已经达成合约，签字生效了吗？’

    “你一个顾问签什么字？这里有你什么事情，要签也是陈总签吧。”李根盯着他。

    柴进无奈地摇了摇头，沙沙沙的写下了柴进两个字。

    然后甩在了他面前：“该你了。”

    也就是这么一个轻巧的动作，把李根给震得半天哑口无言！

    为啥，因为他知道幻彩背后有一个大老板，而且这个大老板是整个中浩系的老板！

    而面前的这个顾问，和他接触过无数次了，他竟然不知道。

    这个所谓的公司顾问，其实就是中浩系的老板柴进！

    他可以无视柴进公司顾问的身份，但他绝对不敢在柴进老板身份面前造次！

    因为他上面的人警告过他，做事一步步来，千万不要激怒中浩集团的老板！

    盯着名字看了半天后，脸色很快垮了下来：“好一个柴顾问，和你接触了这么多次，我竟然没有想到你就是柴进！”

    “你这样藏着捏着，还真让人防不胜防啊。”

    柴进笑着说：“你总是这么无脑，能想到这点才是这个世界上的奇迹。”

    “挺为你的们锁溙克黄东山黄老板感到可悲的，请你这么个人出来布局。”

    李根在听到黄东山这个名字后，蹭的下起身。

    “你还知道什么？”

    柴进笑着说：“还知道什么，我没有必要告诉你，就问你一句，这合同你签不签，不签拿着滚蛋，我们还是正常合同履约。”

    “我为什么不签！”李根赶紧扯过了合同，写下了自己的名字。

    柴进把合同拿过来后，吹了吹上面的字迹，然后把合同递交给了陈妮：“收好。”

    “嗯嗯。”陈妮接过了合同，起身去放进保险柜。

    可这时，柴进又很是古怪的起身，在众人不解的目光之下，走到了办公室门口。

    把办公室大门给合上，还打了小锁。

    回头的时候，撸起了袖子，挂着充满了邪气的笑容走了过来。

    “李总，咱们之间的公事办完了，还有点私人的事情需要处理下。”

