    王林坐在那石台座椅上，身前灵动与周谨始终跪在那里，他们清晰的察觉到，从王林身上传出的威压，已然到了惊天动地的程度，这威压让他们恐怖，震撼，不敢抬头。

    他们更看不到，王林的左目下，流出的鲜红之血……

    传承，实际上在王林坐在这椅子上的一瞬间，就已经开始……

    时间慢慢的流逝，王林坐在那里，一动不动，其脑海中的画面，还在继续，一幕幕闪过。

    画面内，不知过去了多少岁月，石台四周的一切修士，均都寂静，唯有那渺渺人灯之火在无止尽的燃烧，隐隐把四周笼罩在虚幻之中。

    这一日，一个身穿七彩道袍的人影，不知从何处来临，出现在了这安静的宫殿之内，此人站在那撑伞的中年修士身前，沉默了很久。

    “吾一生收三子……以你为最……”这七彩修士轻叹，从中年文士身边走过，站在了那手中拿着弓，保持生前动作的李广身前。

    “与你约定之事，我会做到……此弓待天道成长后，我会送回你之宗门……”这七彩修士从李广手中取下那惊天之弓，但就在这一瞬间，他忽然面色一变，不假思索身子直接向前一步迈去，其之快，已临极限！

    “古道，无仙！”在王林脑海中的画面内，骤然就出现了这一句沧桑的话语，在这话语出现的瞬间，一种王林无法理解的变化，突然出现！

    仅仅是这一句话个字，竟让那七彩修士面色再变。

    “你没死！！”七彩修士全身七彩之光环绕，后退之中喷出了一口鲜血，一步之下，就消失无影。

    王林脑海中的画面，消散了，他整个人身子一震，目中的迷茫消失，渐渐清醒过来，在其清醒的一刹那，他体内那借来的气势，急涌去，似要从他体内散出，重新回到座椅内，消散在天地之中。

    更是在这瞬息间，从这座椅内突然就爆出一股强大无比的排斥之力，似要把王林从其上推出，似有一股意志存在于这座椅内，除了当年之人外，再无第二人有资格坐在其上！

    之前王林的坐下，是这意志没有苏醒，但随着王林体内融入妖、魔气息，随着他脑海浮现那一幕幕画面，随着画面崩溃后他清醒过来，这意志苏醒了！

    在这意志苏醒之后，这排斥之力就轰然涌现，不但要把王林推出，更要把之前涌入王林体内的气息收回！

    似这股气息，这意志不允许王林拥有一般！

    王林面色阴沉，来不及多想，但下意识的想要把体内的气息永久的停留在身体中，不让它们外散，如此一来，就与这座椅产生了激烈的冲突！

    在那强大的排斥之力下，王林低吼中面部青筋鼓起，死死的凝固自身，不让自己离开座椅半点！他有种感觉，一旦自己被震出座椅，体内借来气势将会瞬息崩溃，想要留住，必须要坐在这座椅上！

    时间缓缓流逝，一息、两息、三息！

    仅仅三息时间，王林就仿若到了极限，体内元力急运转，死死的抵抗那越来越强大的排斥之力。同时疯狂的吸收那借来的气势。

    因其苏醒，眉心的古神星点恢复到了六个，但此刻随着他急的吸收，第七个星点却是隐隐模糊将要出现！

    更是在他的右目内，古魔之力环绕，竟有了成魔星的迹象！

    第四息！

    在王林强行抵接了四息的刹那，其脑中轰鸣，心神内那之前因墓台升阶出现的九张地图全部崩溃，随着地图的崩溃，他看到了在那地图之下，还有一片无边无际的区域，这片区域由六副地图组成！

    在这六张地图下面，赫然还有天地！

    那一片天地，是三副地图组成！

    这古墓，绝非眼下这一层，而是三层！此刻进入古墓的所有人，也仅仅是在第一层而已，进入第二层的入口，正是在王林此刻身后，那座椅之上的椭圆形光团！

    而这座椅，若把古墓第一层比渝成一个阵法，那每这座椅就是阵法的正心与中枢！

    王林更是在这一刹那，看到了那第二层中，赫然弥漫了无数凄厉之魂，更让他骇然的，则是这些魂中，有那么几个，竟散出一股堪比蓝梦道尊一般的强大威压！

    甚至在那第二层的深处，还有一片模糊之地，一股无法形容，足以惊天的气势如沉睡一般存在，而一旦进入第二层，必然引起这强大存在的苏醒，到时候，恐怕就算是有蓝梦道尊的修为，也将生死难料！

    这，仅仅是第二层，还有第三层！

    王林坐在这座椅上，如坐在这阵法中枢，他的神识与阵法融合，穿过第二层，看到了第三层，但就在其神识进入的刹那，却是有一声似压抑了无数万年的咆哮，从那第三层内轰轰传出。

    王林神识在这咆哮中，桩时崩溃！

    但虽说崩溃他还是看到了在那第三层内，三幅地图中间的那张上面，有一颗巨大的心脏！

    那心脏砰砰跳动，传出一股让王林确定无疑的传承气息，他甚至有种感觉，只要自己身体碰到那心脏，就可以完整的获得道古传承！

    而此刻他所在的这座椅，其内之前涌入他体冉的气息，正是从这心脏内以一种奇异的方法与座椅连接传出，涌入的自己体内。

    眼下这气息急被吸走，一旦全部离开了身体，王林就必须要闯入第二层，闯入第三层，才可以去获得那传承！

    这样的举动，莫说是他，就算是此刻古墓内的所有修士，无一人可以做到！

    种种念头在王林脑中一闪而过，他目中露出疯狂，下定了决心，决不能让这借来的气息从体内散走！

    第五息！

    王林眼中有了红光，透出狰狞，眉心古神第七颗星点，疯狂的吸收借来的气势！

    “入我体内，便是我王林之物，岂能说来就来，说走就走！！”

    随着王林的清醒，那传自灵动与周谨身上的威压也快消散，使得二人似有了勇气抬头，那周谨挣扎中正要抬起头颅。

    就在这一瞬间，王林不假思索右手骤然抬起，借着体内此刻尚未完全消散的气势，化作一指闪电一般轰的一声点在了周谨眉心。

    一指落下，周谨喷出鲜血身子倒卷，在其眉心之中，赫然就出现了一个符文！

    古奴的符文！

    “你二人左右，祭献香火化作全部之力，封此座椅，助我传承！！”王林话语极快，出口的刹那，便立刻闭上双眼，迅猛的封锁自身，阻止那借来的气势消散的同时，把自己的身子彻底的固定在座椅上。

    第六息！

    灵动没有丝毫犹豫，起身直接来到王林左侧，双手掐诀之下右手骤然按在座椅上，不断地招体内香火之力涌入其内，于此同时左手抬起，虚空按在王林身上，共同抵消那座椅反震之力。

    轰然间，这灵动上人头无风自动，全身衣衫急撕扯，似有一股大力从王林体内传出，涌入其身，让灵动面色立刻有了变化，咬牙忍住。

    奉天狼族周谨，被王林一指崩退，此刻面色苍白，眼中露出挣扎，但他挣扎越是剧烈，其眉心那古奴符文就越是闪烁。

    第七息！

    周谨面色苍白，默默地来到王林右侧，按照其吩咐，展开了全身香火之力，冲入座椅中，协助封印的同时，与灵动一样，右手虚空按在王林身上，分担这股强大的反震！

    心神轰鸣，周谨全身一震，感受到了那股大力，低吼中右脚向后一踏，如长在了地上一样，死死的坚持。

    王林闭目之下，不断地封锁自身，阻止借来之势退去，但其左目刺痛，其内九颗妖星之前崩溃，已然没有了古妖气息存在，此刻被他阻止的，便是右目古魔气息与眉心古神之办！

    第八息！

    从座椅上传出的反震之力，已然到了一种撼动天地的程度，王林体内传出砰砰之声，他嘴角溢出鲜血，但神色却是狰狞无比。

    “我偏不信！！”王林低吼中全身古神之力运转，疯狂的凝固身子，与那座椅排斥之力一次次的碰撞。

    灵动嘴角流出鲜血，身子颤抖，面色苍白。

    那周谨同样是咬牙中有鲜血溢出，但却死死的与灵动一同分担座椅之上的无穷之力。

    第九息！王林身子不断地颤抖，额头泌出汗水，尽管有两大三步之修相助，但那座椅的反震更是越来越强烈，似要把他的身子崩溃一般。

    体内的古魔气息与那古神之力，更是如潮水一样轰轰卷动，想要冲出他的身体，回到座椅中。

    一旦让它们回去，王林的传承就要按照正常的途径去展！需入第二层、第三层，踏入那心脏所在的天府，经历那无法想象的凶险，才有可能获得。

    第十息！王林喷出鲜血，他坚持的时间越长，吸收的越多，对他的好处就越大！其眉心古神第七颗星点，在急的旋转之中，越来越清晰，只差一些，就要成型！！

    但就在这时，却是剧变突生！

    “终于让本神凭着感应找到了这里，就是这里！！那该死的涂司做梦都想要回来之地！！！”狂笑之声从这石台所在宫殿的尽头轰轰传来，却见在那里，虚空一阵扭曲，拓森的身影在那片扭曲之后，正疯狂的的要冲破这扭曲的天地，冲入进来！

    随着其冲击，那扭曲如同一张网，被拉成了凸形，更有轰轰之声惊天回苏，却是拓森正一拳拳轰打！

    **涌动，明日出剑，染月初之血，展开爆！！古墓之事要结，谁还能说耳根月底回不到界内？不需月底，近日就回！！目前仙逆距离第一只差8o多票！！！