
　　“在这个时候都不忘寻找人才，难道他不仅可以自己来去自如，还能将这里的人一起带走，若真如此，那蕴含的意义就太过不可思议了。”

　　金镶玉脑海中立即开始转动念头。

　　她的脑袋可是相当的精明，但凡蠢笨一些的，都不可能在黄金沙漠中开设龙门客栈，而且，还逐渐的做强做大。玄黄城距离这里不知道多少万里，甚至可以说是天各一方，在这样的情况下，易天行还准备要寻找人才，若是正常的游历，没有能力带走那些人才的话。

　　寻找人才也不过是徒劳。

　　就算找到，甚至结下一定的交情，也不可能为他所用，相隔太远了，这次离开，下一次再见面，完全就是近乎不可能的事情。这是无用功，以她对易天行的了解，他是绝对不可能做这种近乎无用的事情，所以，在第一时间就暗自猜测，只怕在易天行手中，有着可以带着别人一起离开的手段。

　　若真能如此，那易天行的手段当真是通天彻地。

　　别的不说，这种能从其他区域，携带各种人才的手段，就远比其他势力，不知道要超出多少倍。不管是发展还是潜力，都远超其他人。

　　只要不出大问题，崛起是必然之事。

　　看向易天行的目光越加的凝重，能有如此能力的人，只要不死，必定会成为名震永恒的强大势力。

　　“情报自然有，我龙门客栈本来就是做这种买卖的。不过，情报是否准确，我不能百分百的保证。但可以确定，确实有其人存在。能不能找到，能不能说服他们，那就看你自己的本事了。”

　　金镶玉略微沉吟后说道。

　　“这是自然。”

　　虽然不是百分百的确定，可情报的重要在这种对周边极为陌生的情况下，更加的重要，更加关键。别的不说，至少可以确定一些目标。

　　这次仙游的目的，就是为了寻找各种各样的人才。甚至是人族百姓，只要愿意跟着一起离去，他都愿意带着一起离开。前往玄黄城。

　　“要说人才的话，这黄金沙漠中还真是有不少，除了那些已经自己建立村寨势力的之外，还有不少是在野之人，隐藏形迹，隐居各地，可以遮掩自身才能。当然，具体是不是真的有才，妾身可不能保证。只能说他们有这种迹象。具体的，还需要你自己亲自去证实。”

　　金镶玉再次提醒道。

　　“这是自然，情报不可能保证百分百的正确，只能确定一种可能性。这一点我很清楚。老板娘只需要提供情报就可以，具体能否找到，乃至是说服，这就是我的事情。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“那好，根据我的情报，在附近，有一座绿洲，绿洲中有一座城镇，名为黄沙镇，黄沙镇中有自由的修士，以狩猎各种凶兽怪物获取报酬，其中有一位身躯魁梧，面目狰狞的男子，战力十分强大，据说，天生神力，有鬼神之能。十分厉害，每次狩猎，必然大获丰收。此人，据说极为嗜酒。”

　　金镶玉开口说道。

　　“体型巨大，面目狰狞，天生神力？他有多高。”

　　易天行眼睛一亮，开口询问道。

　　“根据情报所说，这人的身高至少有一丈多高，宛如一尊小巨人。他的特征很明显，身体巨大不说，而且，浑身上下，捆绑着铁链。武器是一只飞轮。有人看到他厮杀时，那口飞轮十分霸道。在黄沙镇上，被人称之为老鬼。”

　　金镶玉快速说道：“根据了解，这老鬼一身怪力，十分可怕，猎杀凶兽，很是凶悍，黄沙镇的镇长想要收服他，只是，派去的人，三拳两脚就被打成重伤。三番两次，最终，那黄沙镇的镇长也不敢轻易对其出手，只能当做没有看到，任由他在镇上出入，来去自由。”

　　“在当时，那老鬼曾说过一句话，或许会对你有所帮助。”

　　“什么话。”易天行好奇的询问道。

　　“‘连我都打不过，还想当我的主人。’就是这句话。”

　　金镶玉神色古怪的说道。

　　“还有其他人么。”

　　易天行略微沉吟后，再次询问道。

　　“还有一个人很神秘，具体叫什么，没有人知道，但听说，他本身姓李，出现在黄金沙漠后，短短时间内，就创建出一个极为可怕的势力，名叫——天劫！！是一个杀手势力，天劫降临，在劫难逃。据说，整个势力，都显得极为神秘。他们接受各种委托，为刺杀而存在。不管是异族，凶兽，还是人族之中，只要出得起价钱，天劫杀手就会出手，这些杀手，神出鬼没，十分可怕。”

　　金镶玉在说起这个时，脸上也不由露出一丝忌惮之色。

　　杀手，不管是在什么时候，都是让人忌惮的。这些家伙，全部都是隐藏在暗中，会在自身最不经意的时候，发起致命一击。十分凶残可怕。比毒蛇还要恐怖。尤其是在如今的乱世中，杀手的威慑力，呈几何倍数递增。

　　乱世中，不仅是有枭雄建立村寨城镇，同样，有一些不甘平凡，有野心之辈，创建各种势力各种组织。如杀手刺客，甚至是一些帮派等等。

　　可以说，如果村寨城镇是正面的话，那这些帮派组织，没有正规建村令等宝物的势力，也可以称之为黑道，黑暗组织。这些势力隐藏在暗中，更加难缠。

　　玄黄城那是易天行威望高到无以复加，根本没有给这些黑暗势力生长的机会，没有成长的沃土，在最短的时间内，不仅将玄黄城打造的跟铁桶一般，还将方圆万里中，彻底整合，又给予所有人修炼机会，给予成长的可能，建立猎人殿。有变强的契机，没有给这些黑暗势力诞生的机会。才会少了很多龌龊之事。

　　其他地方却不一样。

　　有些村寨城镇中，本身实力不足以镇压住所有人，自然，会诞生各种黑暗势力。

　　“天劫？在劫难逃么。好霸道的杀手组织。”

　　易天行也暗自露出一丝凝重之色。

　　这天劫组织的野心可以说是极为可怕。竟然将自己看成是天劫，被他们所盯上的人，就是在劫难逃。

　　“有关于天劫杀手组织的情报么。”易天行略微沉吟后，开口询问道。

　　“没有，这个组织十分诡异，行踪飘忽不定。谁都不知道他们是谁，杀手的成员有多少。只是在完成任务后，会在目标尸体前留下一张通知单。一张死亡通知单。上面留下天劫的记号。并且留下死者的各种罪行。据说，还有不少对天劫的做法还十分赞同。认为天劫是黑暗中的执法者。”

　　金镶玉神色有些古怪的说道。

　　“死亡通知单，黑暗中的执法者？”

　　易天行听到，却莫名的感觉到一阵熟悉感。

　　这似乎跟以前看到过的一部电视剧很相似。死亡通知单。通过这样的方式，审判目标，宣告对方的罪行，乃至是执行死刑。

　　所以，天劫组织，接纳任务，并不是随便就接取的。

　　肯定是有一定条件的。

　　“既然是杀手，还有做出这样的举动，是为名，还是为了让自身占据在道德的制高点上。获取民众的支持。这是要做杀手中的异类么。”

　　易天行也面露古怪的说道。

　　“这天劫组织有没有具体的联络地点。或者是什么标记。”

　　易天行询问道。

　　“没有，天劫组织很神秘，神秘到没有多少人能知道他们的具体讯息。只知道，他们杀的人确实是如死亡通知单上的罪行，不是以前的罪行，而是在万界融合后，进入永恒大陆所犯下的罪行。他们似乎有某种方法能够得到哪些讯息。那种情报，连我龙门客栈都无法媲美。”

　　金镶玉摇了摇头，表露出自身的忌惮。

　　“果然神秘，有点意思，若有机会，还真想会会这天劫组织。”易天行颔首点点头，话音一转道：“还有没有其他人的情报。”

　　“恩，情报自然还有，这是情报卷宗，你要的情报都在里面。不过，这情报可不是无偿的。毕竟，得到这些，我们也不是没有付出代价。”

　　金镶玉手中出现一卷卷宗。

　　放在桌子上，平静的看向易天行。

　　“说吧，多少钱。”易天行摇头苦笑道：“之前可是从我这里拿走上千万的永恒币，现在一点情报都如此斤斤计较，老板娘这样下去可要变成铁母鸡。”

　　“铁母鸡就铁母鸡，什么都没有钱重要，这次得到一笔，下次还不知道要等到什么时候才能再次遇到你，这永恒币一旦用完了，以后我还不知道怎么办呢。现在有机会，自然要从你这个土财主手中多压榨出一些。”

　　金镶玉毫不在意的娇笑着说道。

　　“好吧。”

　　易天行对此也只能是摇摇头，无言以对。

　　“这份情报也不要你太多，十万枚永恒币。”金镶玉轻笑着说道。

　　“开什么玩笑，不可能。”易天行听到，差点没跳起来。一份情报十万枚永恒币，这太离谱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第627章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 