    第三百零四章茅山符箓，上山！

    对于苏晨而言，他现在一穷二白，没有什么可以称作是法器的东西。

    好歹有把桃木剑，至少也能留着防身是吧？

    随后。

    九叔也是另外递给了一本薄薄的手册，上面的字迹比起之前的茅山派秘籍要新了许多。

    “这是我最近整理出的茅山派法术，另外还有一本符箓之术，既然你现在已经筑基，便可以钻研这些东西，否则走出去之后，若是什么都不知道，岂不是丢了我茅山派的人？”

    “弟子明白，”

    苏晨也是点点头，接过了九叔手中的簿册，仔细翻看了起来。

    其上罗列着各种法术，大都是以驱魔、除妖、超度鬼魂为主，而法术的威力，与修道者的修为深浅有着极大的关系。

    之后九叔也是回了一趟房间，拿出了一本厚厚的秘籍，便是他口中的符箓之术。

    作为三山符篆，茅山派的符箓之术，在道门之中也是一绝。

    而书中记载了各种各样的符箓。

    小到净身符、真火符、辟尘符这种居家旅行必备的符箓，大到请神符、六丁六甲护身符、真罡五雷符这些难度颇高，极其耗费法力的符箓。

    而承载符箓的物品，最基本的便是黄纸和朱砂这两样物品……

    当然。

    还有以修道者舌尖血、指尖血、心头血制成的血符，但在书中却并不提倡。

    毕竟无论是何等血符。

    消耗的不仅仅是修道者的鲜血，还有修道者的阳寿，甚至道行…….

    即使九叔这般境界，也很少会制作血符。

    除此之外，一杆好的毛笔也是不可缺少的东西。

    当然。

    一般的毛笔自然也是什么兔毫、狼毫，除此之外还有用一些妖兽的毛发制成的法器级别的符笔。

    随后的时间里，苏晨也是抽空开始练习画符。

    不过。

    想要顺利的画出符篆来，还少不了要勤加练习。

    这也是九叔的一番苦心，生怕苏晨沉迷修炼，不明白张弛有度的道理，让他分心于符箓之道，做到劳逸结合。

    除此之外。

    这段时间里，任婷婷这位大小姐，也主动来找过苏晨几次。

    所用的理由，都是大同小异，无非是镇上又开了一家服装店，或者是一同去咖啡店品尝下午茶。

    对于对方的心意，苏晨自然是已经察觉到了一些，但又不好直接回绝，唯恐伤害了女儿家脆弱的自尊。

    只能想方设法的避开，装作不在。

    …………

    转眼间，便是到了给任老太爷动土的时候。

    天刚刚亮，苏晨，九叔、还有文才也都是起来早早地做准备，甚至就连秋生也是放下了胭脂铺的事情，早早地来到了义庄。

    几人分工合作，准备了不少东西，光是香便是数十打，长短粗细各样不一。

    除此之外，黄纸、朱砂、墨斗线、菜刀、香烛、纸钱，还有一系列的做法事需要的东西，大大小小加起来差不多有十好几种。

    好在没过多久，便有几名仆役模样的人来到义庄。

    “九叔，是任老爷让我们过来的，有什么需要帮忙的，尽管吩咐。”

    对此，九叔也没有客气，指了指那些准备法事需要的器物，沉声道：“这些……这些，还有那边的几件，都要搬过去，尽量小心一点。”

    “好嘞。”

    有了这些仆役的帮忙，苏晨他们倒是落得清闲。

    很快，一行人便来到了山脚下。

    而此时。

    任老爷和任婷婷，也已然等候多时了，旁边还有几名抬着轿子的轿夫。

    当然。

    是那种两人一前一后，驾着两根滑竿的简易轿子，也是颇为简陋。

    但比起自己徒步爬行，无疑是要省了不少的力气。

    “九叔，你们总算来了。”

    见到九叔到来，任老爷也是松了口气，连忙道：“时候差不多了，咱们是不是该上山了？”

    “嗯。”

    一行人浩浩荡荡的朝着山顶走去。

    这一次同行之人，除了任婷婷等人外，还有任老爷的侄子阿威，以及十数个前来观礼的乡亲。

    毕竟任家乃是当地富豪。

    为任老太爷动土迁坟，这么大的事情，自然会引得不少人主动前来，借机与任家攀点关系。

    山路崎岖，任老爷自然不会受这种罪。

    也是早早便坐上了轿子，头上还有一把遮阳伞，显得惬意极了。

    任婷婷呢。

    不知出于什么心思，竟然没有坐上早已准备好的轿子，仅是撑着洋伞，凑到苏晨身旁。

    “苏大哥。”

    “怎么这几天我去找你，你都故意避开我，是不是讨厌我啊？”

    任婷婷也不笨，或者说女孩子在感情方面也都比较敏感，自然能够隐隐觉察到苏晨有意避开自己，心中也是有些委屈。

    怎么说她也是堂堂任家镇的千金小姐，更是受过高等教育。

    若是放出话来，追求任婷婷的人，绝对可以从任家镇，一直排到省城去！

    “没有，任小姐你误会了。”

    苏晨苦笑，只能解释道：“这段时间，师父传授了我许多东西，所以我基本上都是在房间里闭关，所以才没有见你。”

    “原来是这样。”

    听到这番解释，任婷婷也不怀疑，心情却一下子好了许多。

    “苏大哥，你看我今天的打扮怎么样？”

    许是之前苏晨的告诫，让任婷婷知道了化妆品的危害。

    这一次上山，任婷婷竟然没有涂脂抹粉，仅是换了一身颇具民国风格的碎花洋裙，倒是有种小家碧玉的感觉。

    “挺不错的……”

    在任婷婷脸上打量了片刻，苏晨也是连忙移开了目光，淡淡道：“清水出芙蓉，天然去雕饰，任小姐你本来就天生丽质，根本无需刻意去装扮。”

    这一番话，也是让任婷婷眉开眼笑，忘却了先前的不快。

    随后二人也是在山路上，有一搭没一搭的闲聊，倒是让身后的三个人有些郁闷了。

    其中文才秋生自然不必说。

    另一个人，不是别人，正是任老爷的侄子，任家镇保安队队长阿威。

    明眼人都知道，任家只有任婷婷这一位掌上明珠，等到任老爷百年之后，家产肯定是落到任婷婷头上。

    所以阿威也是对自己的这位表妹，垂涎不已。

    更不必说。

    任婷婷的姿色，放在任家镇之中也绝对算得上一颗璀璨夺目的明珠。

