    “我每天都在宫里，快要闷死了，也不知道什么时候能离开那个地方……”

    初筝：“……”

    你跟我说有什么用。

    “你看，我还会遇见上次那种事，当个公主太难了。”

    初筝：“……”

    你跟我说真的没有用。

    我能把她打晕扔出去吗？

    最后初筝想想感谢卡，还是算了。

    忍字头上一把刀，何时变成杀人刀。

    “公主殿下。”

    叭叭个不停的常欢公主，声音忽的一顿，身体似乎都僵硬了。

    初筝往声音传来的方向看去，那边站着一个男人，裹着披风，身形挺俊，眉眼如画。

    光沿着他周身落下，恍如镀上一层浅淡的光晕，矜贵优雅。

    常欢公主僵硬的扭头。

    初筝从常欢公主脸上看见了嫌弃和郁闷。

    男人双手都拢再披风里，他声音不轻不重，恰到好处的音量：“公主殿下，您该回去了。”

    常欢公主：“……”

    常欢公主环顾下四周，大概是发现没有地方可以跑，不情不愿的撅着嘴。

    “我……我有时间再来找你哦。”

    常欢公主冲初筝挥挥手，磨蹭的走到男人那边：“你好烦啊。”

    初筝听见常欢公主抱怨。

    男人垂着眉眼，轻笑一声：“公主殿下，让您为难了呢。”

    他脸上虽然有笑，然而那语气可没半点笑意，反而有点阴森的感觉。

    常欢公主果然怒道：“阴阳怪气！”

    男人不再接话，披风下的手探出，做了一个请的手势，修长白皙的手指跃上光，每一根手指都像是上帝精心修建出来的艺术品。

    常欢公主冷哼一声，甩袖往前走。

    男人收回手，披风严丝合缝在一起。他略微抬头，深邃的眸光对上初筝的视线，也没什么表示，很快就移开视线，转身离开。

    -

    殷慎跟在常欢公主后面，若有所思的看着常欢公主的背影。

    快要走到常欢公主住处的时候，殷慎忽的加快步子：“公主殿下，刚才和你说话的那个姑娘是谁？”

    “关你什么事。”常欢公主硬邦邦的怼一句。

    殷慎嘴角噙着讥讽之色：“公主殿下忘记之前的教训了？”

    常欢公主：“……”

    殷慎继续道：“我只是为公主殿下的安全着想。”

    “谁要你这个太……”

    常欢公主表情变了变，没有往下说，她瞄一眼殷慎。

    殷慎神色如常，仿佛没听出常欢公主刚才想说什么一般。

    常欢公主捏着手指，好半晌不情不愿的说：“就是上次救我的人。”

    “哦？”殷慎挑了下眉，意味不明的道：“既然是公主殿下的恩人，那应该谢谢她。”

    常欢公主猛地转身，叉腰怒斥：“我告诉你殷慎，你不许对她做什么！你敢伤害她，我跟你没完！”

    殷慎笑不达眼底：“公主殿下多虑，那位姑娘既然是您的救命恩人，我怎敢对她做什么。”

    “……”

    你这语气可不像。

    殷慎话音一转：“公主殿下，今日的祈福还未完成，委屈公主殿下晚些时候再用餐，先完成今天的祈福。”

    常欢公主：“？？？”

    殷慎招手，叫人将常欢公主送进去。

    常欢公主差点和殷慎打起来，可惜她打不赢……他会叫人。

    -

    “小姐。”

    锦枝神色古怪的托着一个托盘过来，上面盖着红布，也不知道是什么。

    初筝坐在摇椅上，翻着一本佛经，扫了眼锦枝：“什么东西？”

    锦枝将托盘放下：“殷慎派人送来的。”

    初筝茫然：“谁？”

    “千岁大人。”锦枝道：“您什么时候招惹上他了？”

    “……”初筝微微吸口气，镇定的道：“我不认识他。”

    “您不认识，他为什么要给您送东西？”锦枝疑惑：“之前常欢公主不是和您说过话吗？是不是常欢公主和他说了什么？”

    殷慎可是个喜怒无常的大奸贼。

    “送的什么？”

    锦枝将红布掀开，托盘里放着几个雕花檀木盒。

    初筝随手挑了个打开，里面是一支步摇。

    另外几个盒子，都是精美的首饰。

    其中一个盒子里，附赠有一封信。

    初筝拆开信，字迹遒劲有力，字里行间透着几分潇洒恣意，个人风格很强。

    信纸上内容不多，总结就是一句话：多谢姑娘救常欢公主，小小心意，聊表谢意。

    初筝看完信，随手扔回去，面不改色的道：“扔了。”

    “这挺值钱……”有钱也不是这么造的！

    而且这可是殷慎送的，就这么扔掉，惹怒他怎么办？

    初筝凉飕飕的瞟锦枝一眼，锦枝立即道：“我这就去。”

    锦枝端着托盘出去。

    走出房门，她叹口气，她要去哪儿找个地方扔掉这些东西？

    被人看见，传到殷慎那里去，那不是得出大事吗？

    锦枝小脸愁闷，最后想了个办法将东西处理掉。

    处理好东西，锦枝回到房间。

    初筝正打算出来，视线扫到她，立即问：“东西呢？”

    “扔掉了。”

    初筝不动声色的问：“扔哪儿了？”

    锦枝以为初筝担心她没处理好，很自信的道：“就找了个地方埋了，不会被人发现。”

    初筝：“……”

    初筝指尖蹭下衣服，面无表情的问：“埋在哪里？”

    锦枝：“？？？”

    虽然搞不懂有钱人的想法，但锦枝很尽职的带初筝过去看。

    初筝站在外面看了一会儿，扭头吩咐她：“你去准备点东西给他送过去。”

    锦枝没反应过来，茫然的问：“给谁？”

    初筝：“殷慎。”

    锦枝：“？？？”

    我就出来埋个东西，这期间您经历了什么？

    -

    另一边。

    殷慎身边的人托着托盘进来，弯腰，将托盘举过头顶：“千岁大人，这是那位锦枝姑娘送来的东西。”

    殷慎挑眉，指尖挑起盖在托盘上布料，入手的布料让殷慎眸光微微一顿，指尖反复捻了捻，这是织金云锦？

    这种布料可难得，每年产量就那么多，大部分的都已经在宫里。

    这料子虽然难得，但因为不好处理，基本上穿一两次就不能要了，所以并没有列为皇家御用。

    说起来……

    她身上穿的，好像也是织金云锦。

