    双方优劣态势一下子就明显了。

    双方已经陷入了巨大的被动，关键天衡长老已经没有多大本钱了。

    这样下去，情况可就不是那么好玩的了。

    林浩最后更是火速操作，将所有的资金，全部砸进了那烂梨的股票之中，全部买跌。

    虽然现在烂梨股票仍旧在疯涨，因为烂梨最新一代机已经出现，关键价格并未上涨，甚至还推出了一个非常要命的东西。

    那就是以旧换新，任何烂梨手机都可以拿去换新低价购买最新一代烂梨手机。

    就烂梨那高傲的尿性，别说是以旧换新了，就是稍微降低点价格都几乎是不可能的。

    可对方就是这么干了，显然，为了将林浩彻底压垮，将他的那些资金给吞掉，可谓是下足了血本啊！

    不过现在烂梨的股价疯狂拉升，林浩开始迅速亏钱，一路从两千四百个亿，暴跌至一千五百个亿，九百亿就这么蒸发了。

    天衡长老那边却开始疯涨，并且资金总量迅速超过了林浩的资金，天衡长老喜极而泣。

    要赢了，终于要赢了，不只是扳回来，甚至要赢了！

    哈哈，林浩失策了啊，他就不该将所有资金都砸进烂梨这个无底洞，若是他还像之前那样操作的话，哪怕是米国三方巨头会面，集体操作，也未必能够将林浩给一下子打死。

    甚至还时不时被林浩薅一把羊毛，这是最让他们恶心的，而当他们发现林浩没有一块钱留在账户里后，他们兴奋了！

    所有的资金从华夏电子股票里面撤出，这些股票没有继续遭受打压，逐步回暖，而他们则是拼了命，下血本的去抬升烂梨股价，想着是一把定胜负，直接弄死林浩。

    直播间的观众都担忧不已，特别是给林浩支持了资金的人。

    “不是吧？之前林大神的操作，可谓是神来之笔，不止精妙，还能够极其的恶心人，可把人都给恶心坏了，但是这个操作，我是真看不懂。”

    “别说你了，我这个资深股民都看不懂，这是孤注一掷，彻底梭哈了啊，而且是比死局的梭哈，现在烂梨各种公告出来了，这，这还玩个屁啊！”

    “没了，钱不钱的无所谓，亏了就亏了，主要是支持偶像，主要是林大神输了，我心里不痛快。”

    气得最大的投资商刘明子直接跳了出来。

    刘明子：“楼上的，你踏马……我刚才可是记得，你就投了一百块，你哪怕身家就一百块钱，没了就没了，说的倒是轻巧，我特喵的投了二十个亿啊！”

    “卧槽，二十个亿，大佬，还缺挂件吗？”

    “大佬，还缺干儿子吗？”

    “爸爸，你怎么在这！”

    刘明子顿时被直播间的那些搞笑逗比的网友给气笑了，虽然说是这么说，刘明子对林浩还是非常有信心的，毕竟整体算起来，林浩不还是没亏么？

    他的钱可都还在呢！

    要知道，林浩可是以五百个亿逆风上扬，狂赚一千多个亿，现在即使爆亏九百个亿，不，现在已经一千个亿了，可人家还是有一千四百个亿在手上，整体算起来，还赚着九百个亿呢，相当于是资产翻了两番了！

    同时，也有不少投资者不忿的跳出来，凭啥？别人下限是一百块，上限是一千万，即使是他们火速找了无数个朋友亲戚，一块砸上限投资进去，也不过投资了三五个亿最多，你丫的投了二十个亿？

    你特么是五分钟内发动了多少人一块砸钱进去啊？

    当然，这些刘明子可懒得理会，这是林浩亲自给的额度，跟你们有啥事？

    再说了，要是真的亏空了二十个亿，刘明子心疼肯定是心疼的，他总共身家也才三十多个亿而已，但是就算亏光了，林浩这样的身份大佬，会让他平白无故的亏吗？不能！

    林浩丝毫不理会直播间纷纷扬扬的讨论声，只是招呼一声就离开了镜头：“你们先聊，我去接个电话。”

    直播间观众一脸问号。

    “不是，林大神为毛这么淡定？”

    “淡定个屁啊，都打电话去求救了，还淡定，扯犊子呢！”

    “不能吧？增加资金？增加资金是可能会救得了现在的情况，可问题是，他就等于是输给了天道宫了啊。”

    “输了就输了，不是还有第三场吗？算起来也就是一输一赢，还有第三场的机会，还有个天道宫的选手没上呢，强烈要求林大神再度开启募集通道，无他，就是钱多想支持华夏处一口气！”

    “楼上的，你诚实吗？想赚钱就说想赚钱，我就很诚实，我想赚钱，我还要出一口恶气。”

    “楼上：你礼貌吗？”

    林浩镜头外接通了一个电话，是刘老打过来的。

    “怎么样林将军，要我们出手狙击烂梨股票吗？”刘老非常迅速的开口。

    林浩皱了皱眉头：“刘老，你这么想我输？”

    “瞧你这话说的，我怎么可能盼着你输呢，放心，我有我的办法，如果说武力上面，我帮不了太多的忙，但是这方面，我操作起来，还是非常简单的。”刘老无语了，自己在他心里印象就这么差吗？不就是上次小小的摆了他一道而已，至于如此的记仇吗？

    “不用，我找你，是问一下任我行的电话，你通知一声，一会我联系他。”林浩笑了笑，既然对方这么玩，他就跟他们玩呗。

    刘老愣了一下，任我行，不就是有为手机集团的老总么，看来林浩有自己的计划，自己倒是白担心了。

    “好。”

    刘老挂了电话，林浩这边并没有收到短信，倒是另外一个陌生电话打了进来。

    “喂？”

    “林大神您好您好，我是有为手机集团任我行，听上头那位说，您找我哈？”电话那头的任我行都惊呆了，林浩有钱就算了，竟然可以直达天听，这太猛了吧？

    任我行自然明白，林浩可能不只是有几个小弟，是绝对龙头的小弟那么简单，毕竟再有钱，就算你是资本，在华夏你也得乖乖的。

    可不像米国那边的资本，有钱了甚至可以凌驾于权力之上，甚至是可以操纵权力。

    所以他料定林浩身份定然不简单，不过他也不敢问，哪怕是君门科技这样的体量，都不是他可以探究的。

    “现在国内电子集团的情况怎么样？”

    “很糟糕，烂梨这么干，上一代新机刚发售不到一个月，直接又搞出更新一代的新机出售，我们非常被动，我们一直想着弯道超车，可，超不过啊。”任我行苦笑不已。

    有为一直想弯道超车，不，或者说国产手机都在拼了命的想弯道超车，甚至是压缩成本，将价格压下去，可是对方明显始终快人一步。

    而且因为有为手机的定价问题，对方科技压制，追赶脚步速度不够，被国人诟病，价格高，用不了多久，性能和科技都差一些。

    有点恶意消费国人爱国情怀的嫌疑。

    林浩冷笑：“废话，那是因为他们上一代机还没发售的时候，刚宣布发售的机子已经处于制作阶段，技术完全成熟了，你永远慢人一步，怎么追？等你们吃透上一代机，他们这一代机发售，而他们更新一代手机的研发恐怕已经到了成熟阶段，这么玩，你怎么跟他们玩？”

    “我踏马……这帮狗东西！”任我行听完差点没一口老血喷出来。

    一直拼了命的要弯道超车，结果人家早就过了两个弯了，这特么怎么追？

    这也太狗了啊！

    “那，那林大神，现在怎么办？我就在您直播间看着呢，他们这么干，也太过分了啊。”任我行深吸了一口气，知道林浩打电话给自己，不可能就是告诉自己这个真相那么简单：“林大神，需要我做什么，您尽管吩咐。”

    “一会，我给你发一些东西，你们内部互相分享，还有一些看不上眼的，直接公布出去，这些是烂梨最新预售机子的尖端科技，另外，你去联系君无悔，就说是我说的，让他将光刻机授权给你们。”

    “光刻机？林大神君门科技有光刻机？是具体多少的？如果是10nm的，我，我们自己就可以生产。”

    任我行颇为尴尬，他们是花费了数百亿才堪堪跟上到10nm的光刻机，可是，这个级别的芯片，就没办法支持他们更新一代的系统。

    起码得是米国的8nm的级别，而米国8nm的光刻机给捏得死死的，价格居高不下，这也是有为的手机再怎么降低成本，售价始终降低不下去多少，被技术卡脖子了啊。

    要命的是，现在不只是科技封锁，连芯片都直接被断供，这是要逼死有为集团以及一众冲击中高端的国产机公司啊。

    “10nm的要来何用？8nm都没用了好吧，米国那边，已经有7nm光刻机问世了好么。”林浩无语了。

    任我行嘴角抽搐不止：“我的林大神哎，这话说的……”

    任我行真的不知道该怎么跟林浩解释了，内行跟外行解释，跟纯粹的浪费口舌有啥区别？

    有为集团的确是得到上面大力支持，要钱有钱，要人有人。

    可是这每1nm的科技壁垒，都是恐怖的跨越，真不是有钱就能够搞定的事情好不好！

    “行了，马上要闭市了，你知道该怎么操作，先赶紧去操作，饭要一口一口吃，钱要一步步赚，懂了吗？现在我只是先赢天衡，剩下的，事情可还没完呢，你可别把所有东西全给我抖出去了。”

    “要一步步来，至于光刻机的事情，我会跟君无悔说的，你去跟他联系，我记得他们现在手里应该有五台6nm的光刻机吧。”说完林浩挂断了电话。

    嘟嘟嘟……

    任我行有些发懵，林浩挂断了电话良久，愣是没有反应过来。

    “啥？林大神刚说的啥？”

    “我D妈呀，6nm？不是60nm？我特么没听错吗？”

    “卧槽卧槽！6nm啊！”

    叮咚！

    突然，任我行手机消息提示，他邮箱收到了一个压缩包邮件。

    任我行下意识的打开，结果只是看一眼，任我行就惊呆了！

    “我尼玛个666啊！林大神无敌！林大神永远的神！林大神我爱你！”

    任我行跟癫狂了一样在自己办公室里大呼小叫起来，搞得办公室外面的人都有些傻眼。

    不会吧，不会吧？

    虽然现在有为股价跌得实在难看，可也不至于直接疯了啊？

