    

    秦问天三人离去，诸人的内心却久未平息。

    不老仙山丹宴，乃是十年一度盛世，然而此刻，主峰裂，掌印烙于其上，主峰两位最杰出的弟子，雪轻扬当众下跪求饶，秋莫陨，雪家长者被诛，秋家之人更是全部被抹除掉来。

    这一切的起因，只因为秋莫对莫倾城的不尊重，秋家长辈对莫倾城的侮辱。

    若是早知莫倾城的夫君有如此可怕的能量，秋莫雪轻扬等人，绝不敢招惹莫倾城吧。

    叶柔此刻身上尽皆冷汗，只感觉浑身无力，还好她只是无名小卒，秦问天根本未曾放在眼里，而且在丹宴上也轮不到她说什么，否则，若是她也羞辱了莫倾城，怕是此刻的结局也和秋莫一样。

    她那沉默寡言冷冰冰的不老仙山第一美女师妹，原来，她的夫君竟是如此人物，可笑可悲的是，她还时常怂恿莫倾城接受秋莫的追求，此刻想想，这是多么的荒唐，有这样的夫君，莫倾城怎么可能看得上秋莫。

    叶柔又看了一眼自己的未婚夫，心中感叹一声，她和莫倾城在伴侣上的差距，也如同她和莫倾城容颜上的差距一样，天差地别，不可弥补。

    九峰峰主此刻心中更是复杂，只有他们知道不老仙帝在仙山之中修行，这么大的动静，必然是知道的，但没有出来，这背后的原因，让他们感觉到一阵心颤。

    接下来，就该清理后事了。

    但这一切，已经和秦问天无关，他既然选择了走出来，那么就只能带倾城离去，哪怕是她不在外历练，他也会想办法让自身强大，强大到足以帮助莫倾城一点点的变强，或者，即便莫倾城不变强，他也要能够永远的保护她，这是他的责任。

    秦问天他们悄悄的回到了云州城，如今十三州地域都极为紧绷，云州地界周围驻守着大军，几乎要形成围剿大势，云州无比辽阔的边界之地，都能够感受到那种紧张的氛围，这些日来，云州大地上的许多强大一些的人物陆续离开，他们有能力避开这战场，自然要走，以免遭到这次大战的波及。

    这种层次的大战，很可能会爆发大规模的仙王之战，若是双方刻意压制还好，但乱战期间哪里顾及得了那么许多，稍有不慎，就能造成灾难性的后果，一座城池可能因一场大战而夷为平地，有能力走的人，当然要出去避难。

    如今，浩瀚的云州大地，几乎是只有出去的人，很少有人来到云州大地上，秦问天直奔云州城千变仙门之中，在回来的路程中莫倾城也得知了云州城的局势，秦问天本想将她也护送离开，然而莫倾城坚持不肯，要和他一起留下来，秦问天便也没有太坚持，这场大战也不至于败得那么凄惨，让他连一个人都保护不了，那样的话除非他自己也陨落了。

    千变仙门之中，秦问天先送倾城回了他的府中，让齐豫回去，他自己则是前往白无涯的府邸。

    白无涯的府邸被一股神奇的念力笼罩，屏蔽了他人的仙念，若有人入侵，立即回得知，这是强者都会用到的手段，秦问天如今也轻易能够做到，毕竟若是不屏蔽仙念，容易被人窥视隐私，而只要你以念力笼罩自己的府邸，其他人立即知道你不希望被人用仙念打搅，这是墨守成规的规矩，强行入侵，则是犯了忌讳，会得罪人，好比平凡人家从屋内关好了门，你却破门而入。

    秦问天来到白无涯府邸外，让侍女通禀了一声，随后步入了白无涯的府邸之中，发现白无涯府邸内有不少人在，而且一扫之下，他便露出了笑容，这里的人，都是天符界之人。

    看来，于此危难之时，千变仙门自身力量不够，终究还是需要借助天符界之力量来抵抗，这也在他的预料之中，毕竟从帝君创建千变仙门之始，便和天符界有着千丝万缕的联系。

    而且，天符界可是一直下达了一个任务，辅助千变仙门覆灭东圣仙门，一统十三州，若真做到，以后东圣十三州就要更名为千变十三州了。

    “秦师弟回来了。”诸人坐在那闲聊着，见到秦问天过来，顿时有一人笑着打了声招呼，乃是死亡刀客。

    “多年不见，师兄风采依旧。”秦问天微笑说道。

    “我哪有什么风采，倒是你，当年遇到你的时候，你境界那么低，如今竟然是仙王，快要追上我了。”死亡刀客感叹道：“白无涯的眼光还真是厉害啊。”

    “如今再想提升境界，可就不容易了。”秦问天笑道，他刻意看了下死亡刀客的修为，是中阶仙王境强者，当初在粒子世界一战的时候，就看出他和白无涯师兄有差距，只是他不知道具体境界，如今看来，当时白无涯师兄竟然已经就到了顶级仙王巅峰境。

    “问天，你不用谦虚，以你修行的速度，的确能让我们这些师兄惭愧了。”白无涯坐在主位之上，笑着说道，这里都是天符界的人，也无需避讳什么。

    “师兄你都仙帝了，还拿我来开刷。”秦问天撇了撇嘴，顿时诸人都笑了起来，其中一位仙王道：“你们两人都厉害，过分的谦虚就是骄傲了。”

    秦问天看向这位美女仙王，喊道：“师姐。”

    “恩。”这女仙王点头。

    “晴轩她可还好，我也很久没有见到她了。”秦问天问了一声，紫晴轩，当年和秦问天、君梦尘一起修行的美丽女子，而眼前的女仙王，则是紫晴轩的引荐仙王，当初秦问天和她有过一面之缘，记忆倒也颇为深刻。

    “晴轩当然很好，只不过压力很大。”女仙王白了秦问天一眼：“当初你们三个一起闯荡，一起去东圣仙门参加东圣仙门的盛宴，境界还是差不多，如今你入了仙王，君梦尘也已经迈出那道门槛，他引荐师兄正带着他四处历练，唯独晴轩她差了些。”

    “也不能说晴轩差，谁让她在修行的时候就遇到秦问天和君梦尘，这两个家伙本身就是怪物，哪怕是在我们那里也一样，这对晴轩而言，是压力，也是动力。”白无涯笑着说道，女仙王点头，心中郁闷，当初还想让紫晴轩和这两个家伙比比的，也算是她和白无涯以及那老怪物对比，不过现在看来，输得很惨。

    “这倒是，有两位厉害的师弟，我们这些老家伙也都有压力。”旁边又有仙王笑着说道，这次他们都接了同一个任务，覆灭东圣仙门，自然要齐心协议。

    “问天，这里有一些面具，你选一副。”白无涯手掌一挥，顿时虚空中浮现一些炼制而成的仙阶面具，有着各种形态。

    秦问天狐疑的看了一眼诸人，随即听白无涯笑道：“你的诸位师兄也时常会在仙域中行走，容易被人认出来，战斗之时都会戴上面具，否则这么多不同地方的仙王降临千变仙门，容易引人怀疑。”

    秦问天点了点头，这样大规模仙王降临，的确容易引人怀疑。

    “师兄我能不能多拿一些。”秦问天说道，也没有解释斗战圣族，不过白无涯却猜到了，当初仙台境的时候，秦问天身边就有许多斗战圣族之人追随，虽然好奇，但秦问天不说，他也不去过问。

    “好，这里还有不少。”白无涯继续挥手，秦问天看到这一幕就明白白无涯师兄知道他为谁准备，挑选了了许多特殊的面具。

    “问天，你去准备一下，如今我们的力量都收缩在了千变仙门之中，东圣仙门也在整合各方力量，召回各大军团强者，在他们没有全线围攻之前，我们先要几场战斗练练手，正好，你踏入仙王境界，可以用千变仙门的仙王磨练下自身战斗力。”白无涯说道，秦问天明白他的意思，想要爆发一场小规模的突袭战。

    “好。”秦问天点头：“诸位师兄，我先回去了。”

    “去吧。”诸人纷纷点头。

    秦问天回到自己的府邸，念力笼罩府邸核心区域，倾城在等着他，看到秦问天回来，不由得笑着走上前，道：“大家都不在，忽然间这么安静都有些不习惯了。”

    走到倾城的身边，秦问天双手捧着莫倾城的脸颊，柔声道：“大战在即，也没有多少安静的时候了，享受下二人世界，难道不是一桩美事。”

    莫倾城绝美的脸上出现了一抹灿烂笑容，更是动人，看得秦问天有些痴了。

    “这些年你一个人在外，委屈你了。”秦问天声音温柔。

    “那现在回来了，你要怎么补偿我？”莫倾城带着几分俏皮的姿态。

    “你想要什么补偿？”秦问天坏笑着说道，对着莫倾城眨了眨眼，似乎领悟了秦问天的意思，莫倾城的脸瞬间红了，都不敢看他的眼睛，低声道：“你不安好心。”

    “哈哈，被我家倾城发现了。”秦问天双手抱住那柔软的娇躯，朝着房间走去，自是一段美妙缠绵！        

