    “这次的事，是我连累你们了，没想到这小破店里，竟然有这么厉害的角色坐镇，你们这次的损失，我会补偿给你们的。”原天臣对众人说道，表情却有些冷漠。

    刀尊等人脸色微变，连忙站起。

    “原大人您这话就太让晚辈们惭愧了，这次我们没帮上您的忙，反倒还给您拖了后腿，您不怪罪我们就已经是宽宏大量了！”

    “子清说的没错，要不是我们在旁边观战，影响到原大人您的发挥，那少女绝非您的对手。”

    “原大人，都怪晚辈没有调查清楚，让您轻敌了，还请您责罚！”

    几人争先恐后，一个个满脸懊恼和自责，将过错全都揽到自己身上。

    刀尊微微瞪眼，自己的话还没说出口，就全被他们抢了。

    卧槽，无耻啊！

    听到几人的话，原天臣的脸色略微好看一些，微微摇头道：“不怪你们，是我自己大意了，而且那小破店里的传奇，不止那少女一人，否则的话，我也不至于分神，让她得逞！”

    “那是那是。”

    “从那少年对那传奇少女颐气指使的态度，肯定是背后有人。”

    “我们这次是无心被有心算计，那少年得到秘境传承，料到会惊动我们，早就在店铺里埋伏好了，幸好原大人及时察觉，否则就要吃大亏了！”

    众人都是一脸“原大人您英明神武”的表情，给足了台阶。

    至于真正情况是怎样，他们自然心里有数，但谁会那么傻的表露出来？

    原天臣脸色转为淡漠，心里也知道这些老狐狸在给自己面子，不过这件事彼此心照不宣就好，至少表面得过得去。

    这次的事情让他丢尽了脸，虽然恼恨，但目击者太多，想要掩盖是不可能的，只要别人不会当着他的面逼逼，这样就够了。

    “那小店，各位今后慎入，暂时列为禁地，等秘境传承的事解决了，我再跟他们秋后算账！”原天臣冷着脸说道。

    众人心中一凛，能够被列为禁地的地方可不多。

    不过，以那小店的危险程度，的确可以算是禁地了，连原天臣这样的传奇，都险些没能走掉！

    “原大人，这秘境传承的事，还有什么我们能效劳的么？”吴观生满脸恭敬，带着几分讨好道。

    其他人也纷纷点头，满脸殷切，但心中却恨不得离这麻烦事越远越好，毕竟最后获得秘境传承资格的人，可不是他们。

    “这段时间，休整一下，等有合适机会了，我会通知你们。”

    原天臣眼眸中光芒闪动，道：“等再次开启时，就是秘境地域全都解锁之时，这传承资格虽然被那少年得到，但只要秘境地域没有完全解锁，他就无法获得传承，再过不久，我孙女的战体修炼到大成，应该就能通过第九龙骨，取得传承资格了！”

    众人面面相觑，有些惊讶。

    对这原天臣的孙女，他们是知晓的，这可谓是真正的天才，人中之凤！

    除了天生觉醒出战宠师体质外，她还有奇特的天赋战体！

    这种具备天赋战体的人，全球也不多见，都是天纵之资，完全是亿中挑一！

    再加上原天臣这样的传奇从小培育悉心教导，早在她三年前，十六岁时，就已经从亚陆区第一学府毕业，并且取得当年全学府第一的成绩，还破了多项学府记录，可谓是深受瞩目！

    在两年前，此女就已经达到了第七龙骨，有媲美封号级的战力！

    在一年前，更是达到了第八龙骨，战力更强！

    如今一年过去，她要挑战到第九龙骨，应该是希望极大。

    “原大人说的是，以原小姐的天资，这次来挑战的话，取得传承资格可谓是探囊取物！”

    “等原小姐取得传承资格，这龙魂传承就会在他们二者中再次挑选，以原小姐的战体能力，要击败那少年是轻而易举。”

    众人无不恭维道。

    但是这次，他们的话不再是单纯的拍马屁，对这位原天臣的孙女，他们见过面，知晓这是多么可怕的一个少女，在他们阅人无数的认知中，还从未见过同龄人中能有与之媲美的存在。

    当然，这次在那小破店里遇到的金发少女不算。

    毕竟，这金发少女可是险些让原天臣丢掉了小命，是传奇级，而且是传奇中的强者，要说她的真实年龄跟外表一致，他们绝不相信的。

    提到自己的孙女，原天臣脸上略微浮现出几分得色，他生平最自豪的不是自己的战力，而是这位孙女。

    他有极大的信心，将孙女培养得比自己更强，会青出于蓝！

    “秘境再次开启的事，你们回头通知下财团的那些董事家族，让他们也好准备准备人手，这次就不对外开放了。”原天臣说道。

    众人微微点头，心中替那些拓荒者们感到遗憾，本来按照原先的规划，这龙台山秘境至少还要开放三到五次，但如今因为苏平这事，这龙台山秘境算是对外彻底关闭了。

    等取得秘境传承之后，这秘境也就没什么价值，算是废弃了。

    ……

    ……

     24小时已经过去。

    叮！

    睡在店铺寄养位里的苏平，被系统给“叮”醒了。

    他翻身坐起，立刻听到系统的一连串提示：

    “店铺升级成功，目前等级LV3！”

    “店铺领地虚拟构图正在载入中……”

    “店铺新增功能如下——”

    苏平逐一听完，意念一动，一个虚幻的店铺面板出现在自己面前。

    上面有店铺的收入记录，还有寄养和领取的培育宠兽等讯息，此外，最上面是苏平这位店主的头像，里面是他的个人身份信息。

    在这店主信息里，包含了他的战力，境界，天赋战体，技能等各方面资料，十分完善。

    苏平随便看了两眼，回到店铺的新增功能上，这些功能他先前就了解了，无非是宠兽出售功能，以及测验空间，还有专业培育开放。

    这时，苏平还看到了旁边有员工表格。

    他点进去一看，员工表格里目前就一个人，乔安娜。

    而乔安娜的身份资料等，也都详细的记录在了里面，作为店主老板，他也有权限过目。

