    既然确定了下一步的任务，雷远便不随同吴侯大军行动，转而在皖城的一处中暂住，等待自家部曲和粮秣物资等抵达。

    负责城防安排的都督唤作公孙阳，他给雷远安排了一处宅院，还配备了仆婢数人。雷远去看了看，见那宅院被洗劫过一番，诸般物事都缺，还不如船上自在。他索性让公孙阳划了一处城中的军营出来，正好在自家部曲抵达时候，与部属们一同落脚。

    没想到军营里中聚集了很多兵士妻子家眷，雷远入住此地后，算了算营房足够，并不要求什么。可当天下午就有江东吏员带着从官寺收集到的簿册，按照簿册将她们聚拢，说要分批运往江东去。

    这些家属的丈夫或儿子许多都战死了，遗孀难免要被配为江东士卒为妻。还有些妇女竭力向吏员解释说，我的丈夫没有死，而是降服后被吴侯征调，将要去攻打合肥了。吏员们也很坦诚地回答道，既然被征调走，那十有八九会在攻城战中死在城下的沟壑之中，所以别多想了，老实接受配嫁吧。于是妇女儿童无不洒泪。

    自从建安元年曹公在许下屯田以来，大受其利，号称所在积谷，征伐四方，无运粮之劳。是以各路诸侯陆续都以屯田为亦兵亦民，耕战结合的妙策，然而无论军屯、民屯，参与者往往出于被迫。

    许多军民在屯田制的压榨之下，被驱使如犬马，被无穷无尽的兵役和劳役所折磨，而力耕所获，仅得四分甚至更少，每日里都在挣扎求活。是以皖城中这座军营深沟高垒，外墙和城墙一般高，门口还有专门的岗哨，却不是为了防备外敌，而是防止饱受苛待的兵户逃亡。诸葛亮说，江淮百姓在曹操治下受尽驱使，形如奴隶……老实说，若在太平时节，就算奴隶也不至于过得这般凄惨。

    然而江东那边对待兵户会不会好些，谁又知道呢？江东诸将世袭领兵，将士及家属居于将领的奉邑，无事耕种，有事出战。只希望他们能被分配到某个心软的将军手里吧。

    雷远对此也并无办法。即便在所谓的盛世，蚁民们都难免受人欺辱践踏，何况是如今这大乱世呢。他再怎么心软，至多只能救得几条性命，却挽回不了那么多人的命运。

    他只能安慰自己说，与这些屯田兵相比，庐江雷氏部曲所获得的待遇，简直有若天堂了。将士们的斗志和韧劲远远超过彼辈，实是理所当然。

    终究他不愿意目睹这种场景，当下离开军营，在皖城内外闲逛。

    此时便看到东吴数万之众陆续登船起行，重新由皖口入江，当会转至濡须水前往东关。另外，又有一支精锐部队走陆路，经过硖石隘口向合肥去。

    显然，此番吴侯是打着水陆两路夹击合肥的主意。能提此十万之众在复杂地形间水陆并进、分进合击，又能以游动的舰只与陆上坚固营垒的互为掩护，虽然胜利还遥遥无期，倒已证明了他确有统兵作战之才。

    之所以在后世不以兵法传诵，可能是他面临的对手太过强大，而舟师上陆作战又的确多有不利吧。

    到第三天的晚间，马忠和阎圃等僚属先期赶到皖城。

    为节约时间，众人不坐舟船，而是轻骑快马，两日一夜兼程倍道，目不交睫，待赶到时，全都累得不轻。

    皖城的城守非常严密，进出盘查严格，僚属们虽然带着符信，还是等到李贞迎到城门，才将他们接入军营。

    马忠远远看到雷远，便急忙跳下马来，结果脚下发软，差点扑地。

    “怎么？德信没想到我这么快就和吴侯闹起来了？”雷远抢前扶起马忠，轻声笑道。

    马忠苦笑道：“想着将军总有办法，但没想到做法会如此激烈。”

    此前雷远领兵到扬州，立即就被编入渡江北上的船队。随着船队编组分列，雷远本人和扈从们与吴侯一到前往皖城，以备咨询，而将士们则到了东关。

    说来这是江东正常调度，但马忠等人都觉得这样下去不妙。

    将军麾下无兵，便没了行事的凭依；将士们未得主将号令，被裹在大军之中，万一被垫了刀头也没处说理去。如果江东是有意如此，那这心机可真够深的。

    故而在江上分别之际，雷远就与部属们约定了，都须得盯紧了战场局势，尽快找个机会脱离吴侯的直接控制，腾出手来完成玄德公的暗中吩咐。

    只不过雷远竟然用当面嘲讽的办法激怒吴侯，让众人都没料到。

    阎圃连连摇头：“万一吴侯勃然大怒，直接把我们发还建业，岂不是反而麻烦了？”

    雷远道：“定然不会的，我有把握。”

    “何以见得？”

    “吴侯此番兴兵十万，意欲与曹军虎骑决战于野，江东大将虽然尽数随行，却未必都愿承担苦战的损失。此时若有谁言辞失礼，结果却被发还建业的话……吴侯怕不要天天与部下吵架了？”

    众人凑趣一笑，都道吴侯有御下之能，或不至于如此狼狈。

    雷远答应吴侯第五日起兵，这时候已经到第三天了，预计部曲大队明日乘舟抵达，诸多事务耽搁不得。当下马忠、阎圃等人去联络皖城守将公孙阳，索取粮秣物资，并请求调动民伕、畜力。

    而樊尚、梅成、雷衍等人在军营中饱睡一晚。次日他们换乘良马、带上印信，身上备足珍玩财物和足以自保的刀剑弓矢，随即带着少量护卫径直向北，直入灊山中去了。

    灊山乃大别山的东段，规模庞大，将庐江郡分为南北两部分，山岭本身就几乎占据了庐江郡三分之一的面积。群山之中，有无数可以藏匿亡命的深谷大阖，哪怕淮南豪右联盟离开了，这些地方也未必能被许昌朝廷所控制。

    雷远派出的这些前导使者，个个都是昔日淮南豪右联盟中的骨干人员，樊尚年轻时是著名的浪荡轻侠，梅成和雷衍都是交游广阔的人才，他们生于斯，长于斯，对这片大山的了解远远超过常人的想象。

    他们甚至不需要特意去寻找，只要沿着山间道路随意穿行，自然而然就能找到有人的地方。

    只要有人在，就有他们施展的空间。

