    同化为湿沙的肤色，扭曲的外形却还保留了一点海马的体型。皮肤干裂得像龟壳，身上还缠绕着乱乱的枯萎藤条。

    铺卧的姿势能看到萎缩的四肢，肥大的身躯看不出任何基本身体结构。看起来让人直犯恶心，还看不见这个怪物的眼睛。

    姑且叫它卧龙海马……

    最凸出的部位只有一个类似嘴部的地方，因为上面镶嵌着一颗蓝宝石一样的宝贝。

    只是这个宝贝似乎不好拿，那颗蓝宝石发射出好几道高压水枪。

    散射的水枪一时间让鲨贝来不及反应，手中的弓箭还没拉起来就被这道水枪给击中。

    “有点疼啊！”鲨贝皱着眉头。要不是穿着盔甲，裸装估计吃不了多少下。

    鲨贝一跃而起，脚下凭空出现那张魔法飞毯：“是时候展现你的厉害了！”

    速度足够快，就算卧龙海马追击过来也追不上。

    看见彼此的速度差异，鲨贝歪嘴笑道：“不行啊你！”

    似乎听到鲨贝的嘲笑，卧龙海马又开始喷射水枪。

    绕着卧龙海马平飞，这些子弹被飞毯给轻松甩至身后：“你这个怪物倒还不错，知道沙漠里这么缺水还补充一些。”

    鲨贝拉弓对准，白色光幕再次汇聚。

    一箭射中，这种几乎不动的靶子对鲨贝而言简直是小儿科。

    飞毯没了就再跳起来，简直就是从另一种层面上提高了鲨贝的速度。

    一直围着卧龙海马打转转，追又追不上，打又打不中。一点点的消耗，一根根箭射出去。

    时间一点点推移，卧龙海马已经被打成狂暴状态了。速度提高了不少，就连散射的水枪也强化了很多。

    但很可惜，狂暴带来的提升也改变不了放风筝的结局。

    几根白箭射出去，卧龙海马终归是含恨离去，掉下一小堆东西最终化成一摊水消失在这片沙漠里。

    “哼，我走一步算我输。”鲨贝往卧龙海马这边飞来。

    这都是些啥？一个看起来很厉害的怪物怎么会掉这些东西？

    海星？贝壳？珊瑚？

    这都啥跟啥哟，你身上的蓝宝石呢？就掉这些玩意糊弄鬼呢，太水了吧……它确实挺水的。

    不管他了，我还是直接走吧。毕竟自己还要回去，可不能在这里耗下去。

    “小兄弟。”

    鲨贝急忙刹车，脸上的表情跟看到鬼一样，纵使脑袋转个360度也看不见任何人。

    这片沙漠不会是闹鬼了吧。在这片沙漠里还真的不好说，说不定就是曾今死去的人突然化作鬼了呢。

    “小兄弟。”这道声音又传来了。鲨贝确定了，这道声音是从脚下传来的！

    跑！赶紧跑！离这个沙漠远远的。

    可是无论怎么跑都没有用，这道声音居然一直跟着自己！他妈，你不会是克苏鲁之眼吧！还能一直跟着老子的。

    “小兄弟。”鲨贝放弃挣扎了，鼻涕一把一把的。

    没想到啊！我鲨贝一世英名，没能为家人朋友报仇就被鬼给缠死了，要是自己那黄泉之下的母亲看到自己这么早就去见她，估计做鬼都会被自己给气死。

    不要啊！我还年轻啊，刚刚得到了宝藏就被鬼给缠上了。

    “小兄弟。”

    “别叫了！我跟你走还不行嘛！”鲨贝自暴自弃道。

    “不是的，你误会我了小兄弟。”

    鲨贝冷静了下来，如果仔细听的话会发现，这人的声音真的好好听！

    仿佛能安抚我的心灵，温暖的声音。对啊！这种温暖的话怎么可能是一个鬼能发出来的？

    鲨贝一屁股坐在飞毯上：“你，你是谁啊？”

    温柔的声音再次从地底传来：“我叫阿米迪亚斯，是这片沙漠的遗弃者，你应该是想走出这片沙漠吧？能告诉我你想去哪里吗？”

    鲨贝撅起嘴巴，这人真的好温柔啊，和他没有任何交集就愿意帮助自己。

    鲨贝：“不是，在帮我之前，我能不能帮你呢？你这样帮助我会让我不好意思。”

    下方传来阿米迪亚斯的笑声，即使是普通的笑声，也像美人鱼的歌声温柔动听，如在这片沙漠中的清泉。

    阿米迪亚斯：“果然我没看错你，你是个好人。”

    鲨贝傻笑摸脑袋，这人虽然挺好的，就是随便给我发好人卡这一点要稍微改一下。

    阿米迪亚斯：“你目前帮不了我，可能你以后也帮不了我。这一切都是我自己造成的，能有你这份心意我就满足了。”

    鲨贝皱着眉头，心中升起一丝难过：“我一定会来帮助你的！就让我先欠你一个人情。我想回去，我想回到希尔帝国。”

    “希尔帝国吗？就在你的前方。快点回去吧孩子，这里太危险。”

    鲨贝收回飞毯正式道：“你能告诉我你遇到了什么困难吗？”

    阿米迪亚斯轻轻一笑说道：“你知道荒漠灾虫吗？等你什么时候有实力能打败它就能帮助我了。”

    鲨贝握紧了拳头。

    荒漠灾虫，虽然没听过这个具体的名字，但也能从那个传说中大致推断。

    一口就能吞下一个商队的巨大黑色沙虫，估计说的就是这个。

    鲨贝坚定说道：“你等着！我会回来救你的。等我打败了克苏鲁之眼，等我找到我的家人我就来帮助你。”

    “吼！”地底突然传来震动。

    鲨贝赶忙坐上飞毯，能看见自己脚下的沙子在疯狂流动！不对，是下面的怪物在沙漠之中蠕动！

    “小兄弟快跑，我快压制不住这个怪物了，你放心吧，我是不会死的。”

    砰！不远处的沙子突然爆开，掀起的沙尘几乎能覆天！

    “吼！”顺着声音的方向看去，荒漠灾虫赫然出世！

    什么车队！那简直就是小看，那般粗的家伙甚至可以吞下一个房子！黑褐色的皮肤上面挂着无数的尖刺，从沙内伸出通天的长度也还没有断绝。

    “小兄弟，趁着我还能抑制他，你快点走。”

    鲨贝喘着大气：“我，我一定会来救你的。记住我叫鲨贝，变成鬼也可以来找我。”

    荒漠灾虫再度陷入沙漠之中，仿佛刚才的骚动不存在一般。

