
　　“这个我不敢给你确切答复，但是罗老弟你说的这些都是相当具有建设性的意见和建议，非常值得去深究研讨。”

　　钟元宏如是说道。

　　港交所无法接受的是蓝星科技提出的合伙人制度，港交所要求是同股同权的规定，而蓝星科技是主张少量股份占据对集团公司的控制权，就是AB股制度，就是同股不同权。

　　而这一点是罗晟的底线，所以港交所没法上市，只能跑去北美搞ADR去了，反正老美那边的村托托凭证不涉及公司的控制权问题。天籁小说网

　　这所谓的ADR就是托管凭证的简称，美国是目前世界上金融最发达的国家，其相关制度设计也是最先进的，老美除了把自己国内规模以上的企业纳入股票市场之外，为了赚取世界上其他国家企业的钱，方便美国投资者参与外国股票投资，也为除美国以外其他国家企业提供融资渠道，美国的摩根银行早在1927年就开创了存托凭证了。

　　蓝星科技在2006年赴美上市用的就是ADR，严格意义上将，蓝星科技根本就不是在北美真正上市的公司，也不是北美企业，只能用ADR去北美资本市场交易。

　　这也就是为什么蓝星科技除了美国以外，同时还可以在港交所或其他交易所上市的根据了，因为蓝星科技在北美上市并不算真正的上市，同时也没有在国内上市。

　　如果港交所未来能够支持同股不同权的规定，那么蓝星科技完成赴港上市之后，港交所上市的股份与纳斯达克上市的北美存托股将可以互相转换。

　　这就是ADR的过人之处，不仅是存托凭证之间可以交换，也可以同其他证券交换，全球投资者都可以在北美的交易所购买蓝星科技的存托凭证，同时还可以在港交所购买蓝星科技的股票。

　　此时，双方依然坐在客厅继续攀谈这，钟元宏见罗晟亲手沏了两杯半满茶，并将其中一杯递过来。

　　喝了口，钟元宏再次说道：“罗老弟，我猜你想让蓝星科技赴港上市，除了这些，应该还有其他问题的吧？”

　　罗晟微笑的点了点头，坦言道：“第一，北美虽然允许同股不同权制度，但不代表那边的市场允许公司高层可以乱来，反而更严苛的监管条件，蓝星科技必须在财务、增长预期等方面满足投资方的要求，否则不管你是谁，投资者都不会让你蒙混过关，虽说我一直强调蓝星科技不以盈利为第一目的，但去年净利润赚了720亿美元，相当于4900多亿元人民币，企业正在逐渐沦为金融资本市场的赚钱机器。”

　　“第二，蓝星科技的业绩增长遇到了瓶颈，全球互联网用户市场基本上已经瓜分完毕，再想发展就要开拓海外新兴市场国家，而开拓这些新兴市场经济地区就需要大量的资金支持，短期内基本没有回报意味着前期投入是巨大的。我想会港交所上市是希望能够给出更高的估值和融资支持，所以，蓝星科技需要通过奔赴港交所融资来扩张海外版图。”

　　“最有一点，老美现在有意打压我蓝星科技，北美的投资者对于蓝星科技股价接连爆雷会记忆犹新，虽说现在没有空投机构出手，但我想背后还是会有些人在虎视眈眈，假设我公司现在储备的2000多亿美元打的差不多了，那些空投机构绝对不会无动于衷的，他们在等，所以打铁还是需自身硬的，蓝星科技今后可能无法在北美有较高的估值，如果在港交所融资后，将会有更大的全球性战略布局。”

　　末了，听完罗晟的这番话，钟元宏不由得喟然慨叹，不过片刻便注视着罗晟微笑道：“听你这么一说，有你这样的掌舵者坐镇，我想蓝星科技度过这次危机是没有任何问题了，只是时间问题罢了。”

　　罗晟谦虚道：“过奖。”

　　钟元宏笑容依旧：“蓝星科技赴港上市的事情我不敢跟你打包票，这个就算最终能够成事，也不是一蹴而就的事，甚至三年五年也未必。”

　　罗晟点头：“这我知道，毕竟不是小事。”

　　钟元宏补充道：“不过你想找国家借人民币3500个亿我觉得问题不大，甚至可以给你低息贷款，国资办也应该会跟进，就算蓝星科技最终没能在港交所上市，仅仅以投资的角度来看，也是一笔优质投资。”

　　罗晟：“是嘛？”

　　钟元宏笑道：“你可以一直相信‘罗晟效应’，迄今为止哪怕是当下面临的危机也没有让人失望过。”

　　闻言，罗晟也忍不住乐得笑出了声音。

　　这个“罗晟效应”是真的玄之又玄，不能用科学来解释，但确实存在，也很给力。

　　过了一会儿，钟元宏起身笑道：“没什么别的事情，也该说告辞了，你放心吧罗老弟，有消息我会立刻联系你。”

　　罗晟旋即也起身准备送一送，钟元宏打住：“这可见外了，留步。”

　　“哈哈，行，那就等你的好消息了。”

　　……

　　钟元宏离开之后，他也是在第一时间把这事情进行了一次系统性的汇报。

　　罗晟也没有过于着急，即便成不了也照样能够度过这次危机，只不过那样就更加艰苦一点了，但日子该怎么过还是怎么过。

　　随着时间的推移，进入4月上旬，蓝星科技集团在罗晟的批准想正式对外发布了2012年Q1财报。

　　2012年第一季度集团公司的全球总营收为347.2亿美元，同去年四季度相比，暴跌了35%以上；本季度净利润为62.5亿美元，净利润率只有18%左右，几乎被腰斩。

　　由此可见，黑丝集团发布的《蓝星科技风险评估报告》是很有权威性的。

　　其实蓝星科技即便现在面临这国际市场的成片丢失，但本季度的净利润是有望达到90亿美元的，而实际数据是62.5亿美元是因为公司主动下调企业利润的结果。

　　这份财报符合华尔街分析师的预期，公司发布出来之后，并没有引起BTC股票的上下剧烈波动，没有大涨，也没有大跌，而是有涨有跌，但总市值保持在3700亿美元这个档位小微波动。

　　似乎蓝星科技集团的市值就稳定在这个数位了，体量这么大跨国科技巨头，跌也跌不下去了，但如果没有事件驱动也很难涨上去了。

　　就这样貌似平平淡淡的来到了2012年6月份，而这两个月里，罗晟也回归到了攀科技的工作上来，主要的精力放在了星箭国际和雪人计划上。

　　终于，进入6月中旬，事件驱动……来了。

　　……

　　蓝星科技集团新总部莫比乌斯环，内部高级会议室。

　　罗晟与老张等集团公司的核心层管理者正在进行会议，就在这时他的私人电话响了起来，在会议室里只有罗晟的电话会响铃，其他人的手机全都静音，即便来电话了也会关掉。

　　毕竟是终极大BOSS，这个特权还是有的。

　　刚刚发言的一位高管也主动先停止发言，罗晟顺手拿出了手机瞅了眼来电显示，赫然便是钟元宏的电话。

　　罗晟接通了电话，与会的众人不知道他在和谁联系，但他们注意到了罗晟的表情忽然提振了片晌。

　　“嗯，知道了，好，好的，OK，太好了。”

　　罗晟很快就挂断了电话，顿时抖了抖精神，坐在二把手位置的张博文笑道：“罗总，看来是有好消息了。”

　　就在刚刚，钟元宏来电表示国资办将拿出800亿美元天文数字，同时五大行也会一起筹集3560亿元人民币，约合522亿美元的低息贷款给蓝星科技集团。

　　罗晟瞄了眼老张，又环视一众与会的高管们，当场毫不犹豫的说道：“我决定向董事会提案集团公司将拟定1350亿美元的BTC股票回购计划。”

　　向董事会提案只不过是个流程而已，罗晟决定了，提案肯定是绝对通过的，因为他掌握董事会的过半提名权。

　　“什么？”

　　此话一出老张等核心层的高管们集体大惊。

　　张博文愕然的说道：“罗总，1350亿美元的回购计划，这这这……你确定？”

　　罗晟肯定的说道：“我确定！”

　　众人再次愕然呆滞，老张忍不住问道：“我的天，这为什么？”

　　闻言，罗晟笑眯眯的说道：“给华尔街一个向我逼债的理由，你们也别打破砂锅问到底，保留一点神秘感，期待感，到时候你们就明白了，我们要给华尔街一个惊喜，就看他们要不要。”

　　众人面面相觑，显然，大BOSS这是卖关子，虽然不知道这葫芦里卖的是什么药，但怎么看都是很刺激、很疯狂。

　　太疯狂了，在场的高管们跟着罗晟这么多年，大风大浪大阵仗也见多了，什么场面没见过，但这个时候也忍不住心脏扑通扑通的直跳。

　　简直就是在刀尖上跳舞。

　　一旦1350亿美元投入股票市场，华尔街这个时候逼债，那剩下的现金储备清偿债务之后，要么裁员、缩减研发投入资金，否则公司将会面临资金链断裂的危机。

　　“就这么干，老张回购计划你全权拟定并直接向我汇报。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第485章【给华尔街一个惊喜】免费阅读。https://xs.23sk.com 