    最终林飞还是没能达成他早点回去泡澡的愿望。

    因为有人拦下了他，而那个人，正是刚刚险些要了林飞小命的艾玛。当然，林飞一开始是不愿意轻易就范的，但是那个艾玛显然没有什么耐心，而且脾气简直比粗鲁的兽人还要暴躁。所以，她采取了一个直接有效的方法，那就是直接抓着林飞的脖子，将他拎了回去。

    林飞从没有想过，自己一个大老爷们竟然能被一个女精灵如此羞辱，不过等到他探知到艾玛的属性后，他却是庆幸自己刚刚没有在冲动下动手。

    “艾玛，60级精英，职业：盗贼，所属阵营：部落！”

    60级的精英？

    林飞只感觉眼睛有些晕，联想起刚刚艾玛对自己的动手，顿时手脚发凉。不过马上他就明白对方根本不是真的要干掉自己。否则60级精英动用真正的实力，只要小拇指头就足以将自己秒杀，更不可能让自己还有还手之力。

    被带回了那个小屋子，林飞坐在椅子上，看着对面的艾玛。

    “莫克尔实际上是我的学生，但我嫁给他却是因为我喜欢他，就算是暗夜一族不同意，但我还是来到了奥格瑞玛，只是，莫克尔那个傻瓜竟然先我而去。”艾玛一脸平静的说着，仿佛说的是别人的故事，显然这是一种情绪的压制，因为林飞能感觉到对方语气里那深深的哀伤。

    还有一丝丝的愤怒。

    “他在信里提到过你，你刚刚的招式中，也有莫克尔的影子，看起来他训练过你，刚刚我只是要用匕首确认一下，因为只有匕首才不会说谎！”似乎是明白林飞心中的恼怒，艾玛心平气和的说道。

    这下林飞明白了，感情刚刚对方是在试探自己。

    “你动手前，似乎并没有看过信，那么你怎么知道莫克尔曾经训练过我？如果不能解释，你动手就没有理由，除非你还是想干掉我！”林飞抛出了心中的一个疑惑。

    “因为站姿还有呼吸的频率，这是你无法隐藏的，别用那种眼神看我，莫克尔教给你的那些东西，是我亲手教给他的，所以我一眼就能看出来！”艾玛依旧是那副表情，脸颊仿佛是刀削一般，反射着从窗外照射进来的阳光，那么的光耀动人。

    林飞无语。

    片刻后，艾玛才稍微测了测脸，问道：“他是怎么死的？”

    林飞很擅长讲故事，所以莫克尔的死被他渲染的极为壮烈，只是在漂亮的女精灵听完后，却是气得咬了咬小白牙。

    “那个白痴，临敌时需要全神贯注，而且最重要的是要有决胜的信心，他在之前就托信给你，显然已经是心中动摇，所以他才会死！”艾玛的声音里充满了说不清道不明的情绪，有愤怒，但更多的是悔意。

    一瞬间，林飞似乎有些明白为什么莫克尔要跑那么远去对付野猪人，虽然实际上他依旧还是不怎么明白，但事情绝对和艾玛脱不开干系。

    “如果，那个白痴有你一半儿厉害，怕是也不会死！”说着说着，艾玛的视线却是突然转向了林飞，后者明显被看得有些发毛。

    “我？我厉害吗？”

    “或许论战力你很差，甚至说差到没边，但是从某一方面说，你很强，这些方面包括意志力，还有信念！因为最后是你活下来了，就像是奥格瑞玛那些怎么杀都杀不死的老鼠和臭虫，虽然弱小，但是生命力顽强，莫克尔那个白痴倒是看到了你这些优点才会将信交给你！”

    林飞大概明白了对方的意思，只是对于这种比喻他只能让自己暂时失忆一阵子。

    的确，有的时候并不是拳头大就一定能赢的。影响胜负的因素有很多，包括是否做好的充足的准备，临场的反应，敏锐的观察力，还有一点点运气。

    接下来屋子里再一次陷入了沉默，林飞不知道说什么，而那个艾玛似乎则只是用明亮的眼睛看着林飞，也不说话。

    就在林飞考虑着要不要告辞离开的时候，艾玛说话了。

    “我刚才注意到你似乎对我戴着的这个吊饰很感兴趣？”艾玛说着，用手指抓起了脖子上的吊饰。

    林飞诚实的点了点头，那是一个符文，现在林飞最缺的就是那玩意，自然是相当的感兴趣。

    “为我做一件事，然后就将它送给你，怎么样？”艾玛沉声道。

    同一时刻，林飞看到了蹦出视线的提示。

    “支线任务：黑暗之门外的仇敌，艾玛认同了你，她要你帮助她干掉被放逐在德拉诺的一名叫做‘玛斯姆特’的恶魔，请选择是否接受任务？”

    “任务完成奖励‘艾玛的吊坠’！”

    “任务时限72小时！”

    林飞看着提示明显有些犹豫，虽然他很想得到吊坠上的符文，但是这不代表他会毫不考虑的接受这个任务。

    因为这个任务绝对极难完成，毕竟艾玛可是60级的精英盗贼，她要去干掉的仇人会是那么好惹的？如果好惹，她也不会来找自己帮忙了。

    “本来，如果莫克尔在的话，我是不会找别人的，但是他死了，而你既然愿意帮他送信给我，从某种角度来说你便是他选择的替代者！”艾玛如是说。

    而林飞考虑片刻，也问出了心中的疑问。

    “你比我厉害得多，那么又为什么非要让我去？以我的等级，怕是帮不上你任何忙！”

    “因为这件事，我一个人搞不定！”

    奥格瑞玛依旧是那般雄伟，粗犷的建筑风格非常的具有力量感，而部落的标志也被画在红色的旗子上和房顶上，这象征的是部落的荣誉。林飞此刻便是坐在飞艇上，看着下面的磅礴巨城，心中感慨着。

    最终，他还是接受了任务，因为林飞真的很想要那一枚符文。而至于任务中可能会遇到的困难，林飞也权衡了再三，这主要是因为艾玛说过，自己的职责，只是在她和那个恶魔战斗的时候，替她破坏一个魔能水晶。

    如此看来，似乎难度并不大，所以林飞接受了这个任务。此刻他在这个飞往黑暗之门的飞艇上，而至于击杀‘饥饿者塔拉加曼’，则只能回来再说了。

    ……

    野猪人副本，专家级难度。

    暴熊看着前面带路的战士‘单手斧’，心中的震撼无以复加，刚刚他们将两个看门的野猪人守卫干掉后，便被单手斧带到了一个山坡下，接着，单手斧竟然是要让他们顺着荆棘蔓藤爬上去。

    这让暴熊大开眼界的同时，也不免心存疑虑。

    “你确定这条路可行？”暴熊看着单手斧，有些怀疑的问道。

    “放心，我不是第一次走这条路了，一会儿还能碰到个8级精英的兽人盗贼，有他在，咱们能通关的可能性就更大了！”

    如果林飞在这里，绝对可以认出这个单手斧便是之前曾经和他一起参加过任务的那个战士。而后者显然是准备用上一次的方法，带人再过一次专家级难度的副本任务，而他将获得最后boss的装备优先选择权。

    暴熊的目的是功勋点，所以双方一拍即合，答应了对方的条件。虽然一开始还有些疑虑对方的水平，但在对方带他们进入这个荆棘密道后，暴熊却是有些相信对方了。

    “果然是一山还比一山高啊，恶魔篇章世界里从来就不缺高手，这个单手斧不简单，我看他比那个1065号都不相多让，若是能将此人拉进团队就好了！”暴熊心中开始盘算了起来。

    上一次被1065号当做棋子摆弄的事情，暴熊没有告诉任何人，事后，他也想过找对方的麻烦。但是亡语者的下场是他亲眼所见，再加上1065号对他们不错，毕竟如果不是最后那个魅魔多交易给他一些解毒药剂，他的团队也会全灭在安达利尔的剧毒之下。

    所以暴熊就将这件事放下，而他也发现，恶魔篇章世界里有许多高手。他们或许没有加入任何团队，但是实力不俗，就如同这个单手斧，便是其中之一。要说野猪人巢穴暴熊也打了不下七八次了，但没有一次想过，头顶上那密密麻麻的荆棘蔓藤当中，竟然会隐藏着一条密道。能发现这密道的人，自然不是简单的角色。

    就在这个时候，他却是听到前面的单手斧发出了一声惊呼。