    “这种程度的家伙，应该不是你的对手吧？”

    “你在犹豫什么？”

    苏幻儿翘着小脚坐在横梁上，盯着下方的白夜。

    虽然陈博士被干掉了，但是基地中的失控者的指令并未取消。

    她们仍旧视白夜为入侵者，视他为敌人。

    陈博士下达的指令是活捉，只要不完成这个命令，她们就会一直去做，直到再也动不了。

    观战了一会儿，苏幻儿反应过来。

    “不是吧，大名鼎鼎的无人区boss，竟然无法对小妹妹下手？”

    “那就让我帮你一把好了！”

    苏幻儿话音落下的时候，她的身影已经出现在了战场。

    但凡是与她接触过的纯妹妹们，全部都被传送了出去，不过不是完全传送，而是只有一颗脑袋被传送了出去。

    通道之中，只留了一地的无头尸体。

    纯妹妹们的超速再生是有极限的，而且是需要吸收散落在附近的血肉，继而进行身体重组以达到恢复如初的效果。

    属于超速再生中的重塑型，和超速再生的再生型有着本质的区别。

    苏幻儿早在第一次交手的时候就注意到了。

    她将纯妹妹们的脑袋扔到了地底深处，这样一来，她们就没有办法超速再生了。

    因为最重要的脑袋部分不见了！

    “你在干什么？！”

    看着眼前的这一片无头尸体，白夜整个人都愣在了原地。

    只是一个瞬间，就有上百个纯妹妹躺在了地上，再也站不起来。

    就是因为不想杀死她们，他才在想办法解除陈博士的指令。

    “当然是帮你咯！”

    苏幻儿的身形再次消失在原地。

    正当她准备干掉纯妹妹2001的时候，突然感觉到脖子一紧，紧接着，不可思议的一幕映入眼帘。

    她竟然被人抓住了？

    怎么会？

    砰！

    白夜扣住苏花儿的脖子，一把将她塞进了墙壁里。

    可是手上的感觉告诉他对方逃走了。

    “咳咳咳...咳咳...”

    苏幻儿在最后关头发动能力，闪烁到了横梁之上，她捂着嘴巴跪坐下来猛地咳嗽着。

    刚才...好险！

    她竟然完全没有反应过来。

    到底是怎么被抓住的？

    苏幻儿警惕地盯着白夜，在她看来，基地里那数以千计的纯妹妹们，加上纯妹妹2001和冰，也不足白夜的百分之一危险。

    那一瞬间，是真的差点儿被干掉。

    “你不打算解释一下吗？”苏幻儿缓过神来，神色不善的盯着白夜。

    “幻儿？怎么了？”

    斩罗小队的成员并没有离开，虽然苏幻儿是S级的真主，但是不妨碍她们的担心。

    她们是朋友，亦是家人。

    她们怎么可能留下苏幻儿一个人待在危险的地方。

    “我没事，你们怎么还没走？”

    通讯器也是有一定的接收范围的。

    ……

    白夜一巴掌拍碎了冲过来的冰，另一头纯妹妹2001也在芸的压制下选择自爆。

    虽然两人都能够超速再生，但是需要一定的时间。

    这时候。

    白夜仰头看向了苏幻儿。

    “怎么？”苏幻儿皱眉瞪着白夜，对于刚刚差点儿杀死自己的人，她可是一点儿好脸色都没有。

    “你有个同伴是心灵系的吧？”白夜问道。

    “你想说什么？”

    “这种程度的心灵覆盖，她应该没问题吧？”

    毕竟是能够加入暗部的存在，评价等级起码是B以上。

    “你到底想要说什么？”

    白夜抓住了刚刚恢复了一半的纯妹妹2001和冰，踩着空气跳到了横梁之上，距离苏幻儿五步的位置站定。

    苏幻儿和白夜的对话通过通讯器清晰的传到了周灵等人的耳中。

    “他应该是想让我用能力覆盖那些失控者的指令。”

    “然后呢？”

    “呃...”

    是啊，解除了指令她们依旧是失控者啊！

    苏幻儿知道了白夜的想法，但是无法理解白夜的想法。

    “你想要解除她们的指令？你脑子秀逗了吧？她们现在可是失控状态的实验体。”

    “即使解除了指令也会以你我为目标攻击的。”

    白夜没有说话，只是目光直直的盯着苏幻儿。

    苏幻儿的脸色一黑。

    这家伙听不懂人话是吧？

    “既然听不懂人话，那就换种方式让你明白好了！”

    身处黑暗最深处，作为暗部，苏幻儿喜欢这种生存方式。

    用实力决定一切的生存方式。

    嗡嗡嗡——

    以苏幻儿为中心，无形之中一圈空间波动荡漾开来，接着整个基地都开始晃动起来。

    如此强烈的精神波动，甚至是具象化的空间裂痕。

    哪怕是瞎子也能够感受到其中的恐怖。

    这就是评价等级S，拥有真主之称的实力？

    “她们啊，都是失控者，对付这些家伙最好的方式就是让她们消失！”

    苏幻儿摊开双手。

    暗红色的哥特裙随风飘舞。

    咔擦！

    宛如镜面碎裂一般，包括白夜、芸在内，纯妹妹2001、冰、数以百计的纯妹妹们的身体顷刻间崩碎。

    化作一块块不规则的‘碎片’稀里哗啦的落了一地。

    然而，这并没有结束。

    苏幻儿知道这些家伙拥有很强的再生能力，只有将她们崩碎的一部分躯体转移到地底深处，才能阻止她们的‘复活’。

    只见她伸出右手，猛地拍在了墙壁上。

    唰的一声！

    半数的碎肉与血液消失在了原地。

    苏幻儿的能力是空间跳跃，需要与她本体接触才能够发动能力，但是这个接触包括‘间接接触’！

    间接接触的威力自然比不上直接接触。

    但是这种程度的对手。

    间接接触也足够了。

    “不知道你明白了吗？”苏幻儿蹦蹦跳跳的走到了白夜的面前，她蹲下身子看着只剩下半边脑袋白夜。

    她微笑着说道，“看来是明白了呢！~”

    ……

    荒山基地之外的隐蔽洞穴中。

    斩罗小队的几人脸色都有些难看。

    她们担心的事情还是发生了。

    评价等级越高代表精神力越强，精神力越强意味着精神越不稳定，精神不稳定就很可能失控。

    从方柳对待白夜的态度来看就知道了。

    在七星城官方白夜的档案中，他的评价等级只是A而已。

    周灵连忙切断了通讯器，“先待在这里吧，这种时候不要去刺激幻儿了，等她自己冷静下来吧。”

    “也只能这样了。”

    ……

