    巨大的洞口散发着一种古怪的腥臭味，宋征判断应该是生命体，而不是炼命体。他并不惧怕，至少从目前侦知的情况来看，这一片世界对他而言几乎不存在致命的危险，而且就算是真有危险，这只是一具分身，舍弃了就是。

    他迟疑不前，是因为这些痕迹面年的年代太过漫长，下意识的想要谨慎一些。

    他站在洞口上空，把手掌轻轻朝下笼罩，一股光芒射入了坑洞之中，这是神明光花放出的光芒，却仍旧难以照到坑底，宋征不由一声：“深不可测？”

    他在其中感知到了一种“规则”的力量，这个规则就是“深不见底”，所以不管这一道大坑到底有多深，只站在上面，是“见”不到洞底的。

    这似乎是故意引诱，让人下去探索啊……宋征暗忖一声，然后将庞大的灵觉张开，同样是向下笼罩，然后却皱起了眉头，下面千丈范围内，没有任何生命的迹象，而再向下就难以渗透了。

    现在那些留下这些爪印痕迹的巨物，究竟在不不在坑洞之中无从判断，若是谨慎起见，这个时候下去非常不理智，应该留在洞口上面埋伏着，最好的结果是再等到一头巨物归来，跟在他后面一起下去。

    但是若是错过了时机，鬼藤之间的大战结束，宋征可能竹篮打水一场空。

    而宋征这一次却和以往的处理方式不同，他已经将图娜和阿德里希收回了小洞天世界中，现在周围空无一人，他露出了一个“狞笑”，把身躯膨胀开来，迅速的化作了一头长达数百丈的巨大古妖！

    便是和鬼藤相比起来，也不逊色多少。

    这是一具古妖分身，确切的说是古兽分身，而且还是水兽。但是在宋征的手段之下，练成了分身之后已经晋升为古妖，而且宋征在炼化的过程之中，得到了周圣的帮助，炼成之后这具分身还可以随意变化形状。

    他现在将这一具分身变化为最适合攀爬和地下战斗的形态——酷似一种巨大的蜘蛛和蝎子的结合体。

    通体漆黑，泛着金属的暗光。

    然后他适应了一下这样的身躯——好在阳神强大，同时控制八根蛛足和一道蝎尾，也很快就习惯了——然后便轰轰隆隆的钻进了大洞之中。

    地面上，传来一阵阵巨兽爬行的巨大怪响，好像沉闷的鼓声。

    他钻进去之后时间不长，天空中浮现出几道清净的灵光，淡绿色那一道，正是之前和宋征起过争执的那一位。

    他们从世界的黑暗面走出，暗中建是宋征的一举一动，刚才那一幕让他们震惊不已，同时也十分费解：这小子不是人类？

    一道暗红色的灵光更是震惊发问：“那……到底是一种什么生物？连我们都从未见过！”

    他们当然没见过，那是宋征随意幻化出来的……

    “看来这么多年，诸天万界已经进化出了各种强大而危险的种族，这个种族一看就十分凶残，适合战斗，并且他们还和幽冥有着勾结，即便是我们，也要警惕了！”

    “唉……”更显得老成的一道灰白色灵光叹息道：“多灾多难啊。”

    宋征毕竟只是送来了一道古妖分身，而且只是阳神属性的宝蓝分神，并不是真正的阳神，他没有察觉到，那些古老而慎重的灵光在背后观察着他。

    他一路冲进了巨大的地坑之中，很称职的“扮演”了自己所化的怪物，如同那些灵光所猜测的那样，显得凶残而危险，他一路在坑洞之中横冲直撞，毫不介意的到处留下自己的气味，用巨物的方式，开启了挑衅。

    坑洞显得无比巨大，从高空看去，只是洞口就让人感觉，是在大地上打开了一个缺口。下面更是纵横交错，结构复杂，而且十分宽大，宋征现在的身躯长达数百丈，却能够在其中行动自如，让他忍不住怀疑：这个大洞，是不是把整个星球都挖空了？

    但是随之另外一个疑问浮上心头：曾经的仙界，也和诸天万界一样，是以星球的形态出现吗？

    他钻下去数千丈，感应到一种特殊的规则之力，形成了一层看不见的“膜”，他一头闯了过去，是“深不见底”的规则。而后眼前忽然出现了一片猩红。

    四周变的炽热，洞壁上的岩石散发着暗红的光芒，在很多巨大的坑洞通道之中，都翻滚着炽热的岩浆。

    但是宋征仔细一看，却哑然失声：“这……不是岩浆！”

    它们的状态和岩浆很像，也是流淌的火焰状态，但是却没有实体，就好像是一片虚幻的火流。

    但是它们的炽热毋庸置疑，宋征能够感受到那种炙烤皮肤感觉。

    他小心的靠近了一些，观察着那些火流，不由得暗道一声可惜：这些应该是曾经的仙火，但是在仙界跌落的时候，这些火焰也一同失去了仙性。

    现在它们只保留着当年的可怕力量，却已经不复仙火的各种属性。

    若还是仙火，说什么也要收了，带回洪武世界用以炼丹制器，他敢保证，所有的修士都会排着队跟他购买，一团火焰百万仙玉也供不应求。

    他转身就要向着坑洞的更深处走去，继续追踪鬼藤，穿过了那一层“深不见底”的规则屏障之后，他对于鬼藤的那种隐隐约约的感应，再次出现了，他知道鬼藤还在这一片地下坑道之中，没有来得及逃出去。

    但是他走了几步之后，庞大的身躯又退了回来。

    这一具庞大的身躯的脑袋，类似于黄蜂，脑袋转动，两颗巨大的复眼盯着那些流淌着火流的坑洞看了又看。

    “似乎也不是不能废物利用一下……”

    他将天女姜小洞天打开了，然后扬起了一根蛛足，施展了“摄拿天下”大神通。那些滚滚的火流，顿时被他的大神通摄拿出来，轰轰隆隆的落入了天女姜小洞天之中。

    在这个小洞天世界中的那些蛊兽看到的，是“天灾”降临，那感觉就好像送曾将看到神战之后，神烬之火洒满大地，世界毁灭的样子！

    蛊兽们惊慌失措，到处乱窜。

    这个世界中，还有一些宋征丢进来的稀奇古怪的东西，比如邪神断爪和祂的兵器，比如独尊锤等等。

    他已经把这个小世界变得一片混乱，那索性就让它彻底混乱起来。

    火流滚滚而入，宋征还有些担心，因为是曾经的仙火，会不会烧穿了整个小洞天？等到火流落下，却只能够在地面上流淌，于虚空层面毫无影响，他放心的点了点头，大肆吸摄火流统统送了进去，觉得可以皮到底。

    摄拿天地之下，一道坑洞中的火流被吸摄干净还有另一座，这一片闪烁着火光的坑洞数量大约七八个，宋征一道一道吸过去，等到了最后一座，往天女姜小洞天中一看，小半个世界已经变成了火焰的海洋……

    那些蛊兽加速了互相吞噬，在这种危险的环境下，它们需要变得更加强大，也更加不需要有多余的同类，来挤占生存的空间。

    宋征的目的达到了。

    而且这种火焰威力十分巨大，将来也可以当做武器使用。

    宋征将所有坑洞内的火流吸摄一空，其实也没有花去多少时间，不耽误追踪鬼藤。他心满意足的走了，在坑洞的更深处，数千丈之外，隐藏在一片黑暗之中的鬼藤熄灭了洪炉的火光，暗中埋伏着。

    它对这一片坑洞十分熟悉，那一片火流，乃是它设置的第一道埋伏。

    宋征经过的时候，它原本会引发隐藏在那片火坑深处的一道火闸。火闸后面，还有大量的火流。正常情况的话，只要火闸打开，无穷火流涌出来，会短暂的将那一片坑洞彻底淹没。

    可是宋征干了什么？他把坑洞中原本的火流吸走了！

    就算是打开火闸，也等于是白送给他更多的火流。鬼藤一路上累得够呛，伤势还没有复原，身躯内的古老仙魂还在造反，辛辛苦苦布置了一道陷阱埋伏，想要摆脱追兵，却送菜了！

    它感觉相当不好了，为什么会有这样的怪物？比自己还要古怪。

    它不敢轻易出手了，悄然下沉，拖着洪炉继续向着坑洞深处去了，虽然不能说话，心中却是一阵诅咒谩骂。

    宋征感觉鬼藤的气息越来越强，却忽然停驻不前。

    前方一片深重的黑暗，似乎是一片巨大的地下空间，当中传来了一阵让人心悸的呼呼声，似乎有什么庞然大物正在沉睡，让人胆战心惊，不敢去惊扰到它。

    宋征暗中皱眉：是洞口那些痕迹的主人？

    他昂起头来，巨大的两只复眼向着黑暗之中看去，这是目前这具古妖分身的一种“本命”能力，不算是神通，因为完全靠着这双特殊眼睛的结构实现。

