    刹那，整个秦族为之震颤！！

    究竟是谁，居然惹到了大长老？！

    那一道血红色的光芒，是大长老的气息！

    而对于家族之中的一些天才，家族也都有相迎的备份！

    如今一名天才陨落，此刻整个秦族自然也是十分震诧！

    正常来说，家族之中的相互切磋应该不会伤及到家族成员。

    就算是失误，误伤了家族成员！

    那么也不会伤及到对方的性命才对！

    “站住！！”

    秦风的身后，出现了许多身穿红色长袍的魂师。

    他们现在正在追击着秦风。

    每一个人的脸上都带着怒意！

    如他们所见！

    大长老的孙子死了！

    如果大长老追责的话，可不单单的他们的队长。

    就连他们也一样没有办法逃脱！

    所以抓住这胆大妄为的小子，是他们如今唯一的希望！

    不然到时候就算不死，也会被流放到外边！

    在这个地方，如果出了秦族的城池，一旦遇上那种东西，想活下来几乎不可能！！

    “你们叫我站住，我就站住了，那岂不是太没有面子了？”

    听到对方的言语之后，秦风淡淡一笑。

    丝毫没有在意对方。

    “你小子，别让我们抓住！！”

    两名副队长此刻咬牙切齿。

    这小子的速度，怎么会这么快？！

    他们本身是九十五级的超级斗罗！！

    战斗力不弱，速度更不差！

    但是面对眼前这个小子，他们竟然感觉到了心有余而力不足！！

    随便他们怎么加速，始终赶不上对方！

    要是继续这么下去的话，这家伙有可能就当着他们的面离开了！！

    那样的话，到时候他们横竖怕都是一个死！！

    怕是还没到大长老那儿，队长就把他们给杀了！！

    “邪神山？这小杂碎去邪神山干什么？！”

    远处，追不上的执法队一个个脸上都带着疑惑的神情。

    那个地方可是秦族的禁地。

    上边还住着两位半神层次的祭祀！

    世代守护着邪神！！

    对方往那边走，这不是等于去送死吗？！

    “那个女的！他该不会是去找那个女的吧？！”

    忽然，只听到此刻后边一名队员问道。

    此人估计不是他们秦族之中的人。

    要是对方是他们秦族之中的人，不可能不知道秦战在秦族之中的地位！

    旁系子弟要是杀了像秦战这样的存在，绝对不会立威，反而有可能一个旁系遭受牵连！

    没有人为了扬名立万做这个愚蠢的事！

    那么也就是说，对方有可能是为了被关押在邪神山里边的人！

    之前的时候有一个大闹秦族的女人被关押在其中。

    此人战斗力强悍！

    更是外边武魂殿下一任继承人，武魂六翼天使！

    他们最好的祭品！

    正准备的这几天献祭给邪神。

    如此看来，如此目的极为明确！

    很有可能就是为了那一个女人才来到这里！！

    “女人？！”

    副队长听到这一句话之后，目光微微一凝。

    整个人似乎想到了什么！

    下一刹那，瞳孔紧缩！！

    此人估计就是朝着邪神山那个女人来的。

    “所有人都给我玩命追！！”

    副队长怒吼道。

    本来死了大长老的孙子，这已经是罪大恶极！

    要是还把邪神山两名半神层次的祭祀给得罪。

    那就真的完蛋了！

    邪神山是秦族的禁地，不允许任何人进去！

    除非是得到手谕。

    而他们护法队就是守护邪神山的护卫。

    若是出事的话，他们第一个要完蛋！！

    渎职，这可就不单单是他们个人了，很有可能会影响到他们所属的支系，就跟逃兵一样让家里人一辈子都抬不起头！！

    想到这里，执法队众人只感觉到一阵头皮发麻！

    顿时拼命的要追上去。

    毕竟这是他们的未来的前途！

    绝对不能就这么给毁了！

    “怎么这些家伙跟狗屁膏药一样，现在还在追！！”

    秦风被这些人给整郁闷了。

    他因为有魂骨的原因，速度快是快，但基本只是耗损一点魂力罢了。

    但身后的这些家伙，活脱脱的在用魂力燃烧！

    这么追上自己，他们确定还能打？！

    到时候别直接完蛋了！

    “你！你跑啊！！”

    时间流逝。

    转眼之间来到了半个小时之后。

    秦风终于到了这一座邪神山。

    整个看上去，望不到顶。

    中间还有一层层云遮挡。

    给人一种巍屹的感觉。

    秦风发现，这个地方竟然有一种由诡异铭文组成的东西，类似于阵法！

    但又不像！！

    这个秦族，远比他之前想象的要神秘许多。

    在他停下来没有多久，后边的那些红色战袍的护法队就追了上来。

    每个人都是一副疲惫至极的模样。

    他们现在每一个人恨不得杀了秦风！

    活脱脱跑了这么长时间，害他们在后边追了这么上的时间！

    “你们还真不怕死？！”

    秦风一脸玩味的看着追上来的两人。

    自从进了秦族，他都不知道说了几次这样的话了！

    当时总是有些傻帽前扑后继的跟上来！

    他能怎么办？！

    “死？小子，你以为你是谁，告诉我谁给你的自信，你当真以为……”

    “咻——”

    一个身影掠过！

    下一刹那，适才说话的一名红色战袍的男子直接倒在了血泊之中。

    整个人的双眸带着万分不可置信的光芒。

    “我感觉你们这些秦族之人都是复读机，进来没多久不知道听了多少次一样的话了！”

    男子的尸体软趴在地上。

    秦风语气冰冷。

    “一击？超级斗罗！还是执法队成员？！”

    同样身为执法队的成员的其他人看到这一幕，简直眼皮狂跳！！

    这到底是什么人！！

    怎么感觉像是个恶魔一样！

    “你们来了也好，正好让我试试这东西！”

    秦风语气平淡，朝着一名护法队成员走来。

    不知道为什么，其他人感觉自己的脚没有办法移动了！

    就好像是被什么东西给吸住了一样。

    动弹不得半分！

    “该死！”

    现在他们意识到了秦风的恐怖！！

    这人，估计跟他们的大长老是一个层次的人！

    其威慑力的估计也跟大长老一样。

    他们越来越肯定，这人是来这里救人的！！

    ……

