    

    两个龙卷风很快就散了，风的后面竟然藏着十几个人。

    为首者是个相貌丑陋的独眼男人，看起来非常不好惹，而且他们一出场就搞什么龙卷风来迷惑视线，一看就是有些道行的人物，绝非一般劫道的匪徒可比。

    “把所有的货物都留下，赶紧滚蛋！”独眼男十分嚣张地叫道。

    “区区十几个人也敢打我陆家货物的主意？”陆腾丝毫不惧，策着马迎了上去。

    “陆家算是什么东西？”独眼男并不将之放在眼里。

    “这位朋友，在下元海，给个面子吧！”元海也骑着马走上来。

    “老子不认识你，凭什么要给你面子？”独眼男的回应让元海的脸色极为难看。

    “阁下难道就是道上人称独眼虎的古瑟西？”焦成年纪大些，竟然认得此人。

    “没错，想不到老子还有些名气，被你这小老儿给认出来了。”古瑟西冷冷地道：“老子今天只为求财懒得害命，你们还不快滚？”

    “抱歉，这些货物是我陆家的，谁也别想夺走。”陆腾十分坚定。

    元海咬了咬牙，一挥手，所有的护卫队成员都拔出了刀剑，与一众匪徒陷入了对峙状态。

    “哼哼哼，既然你们打算负隅顽抗，那么老子就只好大开杀戒了！”古瑟西的独眼中闪过了强烈至极的杀意。

    焦成面色凝重地道：“三少，小心，这个独眼虎的实力与老夫不相伯仲，很难对付，待会你与四小姐找个安全的地方藏着吧，厮杀起来了老夫无暇顾及你们。”

    陆腾拔出了剑：“我身为陆家子弟，焉能退缩？”

    焦成道：“三少勿要冲动，待老夫解决了独眼虎，其余人不过土鸡瓦狗。”

    陆腾收起了剑：“那好吧，那一切就拜托您了……”

    古瑟西忽然目光一转，一下子看到了后边的陆芸，顿时阴笑道：“这小妞不错，也给老子留下吧。”

    陆腾脸色一变：“小芸，快走。”

    “独眼虎，老夫来会一会你。”焦成赤手空拳地从马背上跳跃了过去，开始攻击古瑟西！

    “杀！”其余十几个匪徒纷纷厉吼着冲向了那些护卫队成员，即便他们在人数上有所不如，气势却是占了上风！

    整个现场乱作了一团！

    “嗯？阎兄弟呢？”陆腾四处张望。

    “哼，我看他已经躲起来了。”陆芸忿忿地道。

    “他还在。”陆腾很快看到了那块巨石。

    阎泽还背着巨石站在那里不动。

    陆芸气急道：“他到底是什么意思，要么丢下石头逃跑，要么就过来帮我们的忙啊……”

    “阎泽吾徒，你出道至今好像还没杀过人吧？今天就拿这些人来开开刀吧，反正他们死了也是活该，应该早点送他们下地狱往生极乐。”林远见正在劝阎泽出手，免得浪费了一身实力。

    “好！”这种勇气阎泽还是有的，否则当初他在面对马匪时也不会举着砍柴刀就敢追了！

    轰！巨石一下子就被他扔得飞了起来，重重地砸中了一名正在附近的匪徒，瞬间将他砸得惨叫一声，当场人都被压扁了。

    “阎兄弟！”陆腾看到他一出手就这么猛，惊喜得双腿都夹紧了马背，夹得马儿一阵嘶鸣。

    “好徒弟，你装逼的时刻到了，赶紧上去大杀四方，震惊一下这帮家伙！”林远见如同孩子般大呼小叫起来。

    阎泽握紧战神至尊剑，砰的一声，剑气自内而外爆发，将那简陋得不能再简陋的木制剑鞘震成了无数的木屑！

    骇人的剑光直冲天际，搅动云霄，风雷阵阵！

    这般巨大的动静，顷刻之间令得在场的所有人都停下了手。

    所有的目光，都集中到了阎泽的身上。

    准确的说，是集中到了战神至尊剑上面。

    古瑟西狂笑道：“他奶奶的，这是神剑啊，此剑乃是天赐于我古瑟西的，必要为我所得！给老子抢！”

    焦成浑身剧震，他果然没有猜错，阎泽的剑真的很不一般。

    岂止是不一般，这简直就是稀世珍宝，绝世神兵，放眼整个罗格星，只怕也是难得一见啊……

    陆芸亦是满脸震撼地瞪大了一对凤眼，这就是阎泽的剑吗？难怪不肯给她看了。

    这样的宝贝，甭管是谁，都会好好收起来的啊，又怎么可能轻易示于人前呢？

    在古瑟西的命令之下，五个身手极为不错的匪徒立马就抛下了那些护卫队成员，一起朝着阎泽靠近了过去。

    “你们这些痴心妄想的家伙也想得到我的剑？怕是在做白日梦吧？”阎泽冷冷地笑道，话音落下，忽然极为快速地劈出了令人猝不及防的一剑！

    唰的一声，急速挥舞的剑气猛然将其中一名倒霉的匪徒斩成了两断，血溅十米之远，异常骇人！

    另外四个匪徒见得这个同伴的惨状，都惊得纷纷后退，不敢上前。

    元海倒吸了一口冷气：“好狠辣！好果断！这年轻人……”

    “不要犹豫，速战速决！”林远见的声音再一次在阎泽的脑海之中响起。

    阎泽杀意起，身动如龙，急速冲向了那四个已经后退了一段距离的匪徒。

    刷刷刷刷！

    闪电般的四剑切割而去，地上再次多了四具残缺不全的尸体。

    眨眼之间，五个匪徒，身首异处！

    所有人都惊呆了！

    这少年的实力竟恐怖如斯……

    数剑下去，五条人命，阎泽非但没有觉得不适，反而是感到异常地畅快！

    仗着战神至尊剑之利，实在是所向披靡，无人可挡！

    随后，阎泽果断持剑朝着身为首领的古瑟西杀了过去。

    古瑟西心头一凉，急忙暴退！

    这神秘少年的战斗力着实变态，万万不能让他近身，否则他那把剑可不是开玩笑的。

    古瑟西没有任何的把握抵挡得住战神至尊剑的攻击。

    但是阎泽先天道体，速度非常快，古瑟西逃不开，瞬间就被缠上了。

    “老大……”那些匪徒都想上去帮忙，却没有那个勇气。

    阎泽将战神至尊剑挥舞得宛若幻影般呼啸生风，古瑟西只能拼命地躲，没有丝毫还手的机会。

