    

    “好吧，这位约翰先生，你有什么要对我们说的么？”拉米亚斯把帽子取下来夹在腋下。

    “其实也没什么。”这位自称约翰探员的先生摊手。“只是过来确认一下诸位的状态而已，毕竟大天使号上的三名校级军官，全都算背景深厚的呢。本次非常规补给行动也是三维背后的势力联合组织的，单我们情报部门或者他们军队是无法完成的。”

    “诶？”

    “第八舰队，哈尔巴顿提督的学生，玛琉·拉米亚斯中校。北美弗拉格财团本代家主，早期联合军唯一拿得出手的王牌MA驾驶员穆·拉·弗拉格中校，大西洋联邦事物次长之女，芙蕾·阿尔斯塔以及……”约翰压低了声音“死亡商人LOGOS“高桌会议”十三人中的，位列第三席的巴基露露家嫡女，纳塔尔·巴基露露少校。当然也正是她家控股的洛克希德·马丁公司的活动下，才能有如此数量的弹药和实验装备被送过来。”

    “纳塔尔的家族？还有LOGOS又是什么？”

    “上层部只允许我透露这么多，另外，她家里也托我们军情六处带了一句话，劳烦你们给她带回去。

    自然人和调整者，不过是又一轮的基于人造对立的国际话语权争夺战而已，不要太认真了，有空回家看看。”自称约翰的探员说完后，就又转变回一开始那专业的态度。“补给物资清单在这里了，有一批不方便送过来的物资现在寄存在高雄宇宙港的仓库里，在前往阿拉斯加的路上记得去取。那么，大家有缘再见。”

    “LOGOS？”在场三人中的两人满脸疑惑。

    “李，你知道什么吗？”两人看到李平脸上没有太多的疑惑，还以为李平知道一些内情。

    “……你，问你爹去。你，问你老师去。”李平挨个指着鼻子说道，走上前拿起来桌子上的清单开始看，嘴里骂骂咧咧的。“你俩一个军二代一个富二代特么问我一个大学刚毕业就过来当五等人的小兵？”

    “……卧槽……”拉米亚斯中校看着不长的清单以及每一项后面的数字口出粗鄙之语。

    “怎么了？”弗拉格凑上前去。

    “他们直接给大天使号送过来了两个大天使号最大载弹量的弹药，装得下么？”

    “那就是玛多克曹长需要考虑的事情了。不过食物，饮用水，舰内的日用品啥的也需要采购了，起码我知道的一点就有，本舰的卫生纸快没了，上次补给的时候，第八舰队也没给补给这些东西。”

    “我知道，所以要在最近组织一波外出的采购队了，不过考虑到舰内的人数和相应的物资需求量，也许我们应该借一辆卡车吧？”

    “不单单要卡车，大宗购物我们需要当地的向导，不然会被坑死的。”

    “……所以这就是我们几个人去采购细碎的日用品，他们去采购大宗食物淡水啥的？”

    “不然呢……”正在开车的李平感觉贼难受。“其他人的军人特征太明显，被ZAFT发现了不好处理。”

    因为出门忘记带护目镜了，开这敞篷皮卡车的时候风沙让眼睛非常难受。

    现在车上，李平在开车，基拉坐副驾，后排坐着芙蕾和卡嘉莉。车斗里蹲着奇萨卡。

    “好了，到了，这里是这个镇上最大的商场了。”把车驶入停车场停好，李平等人下车。“话说芙蕾大小姐啊……你确定我们能在北非的小镇上买到迪奥的唇膏娇兰的粉底雅诗兰黛的眼霜兰蔻的精华资生堂的化妆水么……”

    “……你问要啥我就写了，买不到也无所谓。”芙蕾被自己老爹教育了整整三个小时要戒骄戒躁，抓紧时间在未来的英雄舰上划水收资历。不能因为千金大小姐的臭脾气被人给踢下船。

    “也是。”李平点点头。“话说，你们在这里做啥？你们要来的时候我还不知道你们想干啥呢。”

    “卡嘉莉暂时跟着你们一起采购，刷她的卡。你们的信用卡是被ZAFT监控着的，有大西洋联邦开户的信用卡在这里消费，老虎会立刻知道的。因为这种事情被抓住不合算。我去和纳塔尔小姐他们一起行动，那边的开支比较大，需要用我的卡。”奇萨卡看着李平的脸。“她的安全暂时交给你了。”

    “知道了，安心安心。”李平摆摆手，带着其他三人走进了商场。

    顺便把一个想摸走自己钱包的人撞开。

    三小时后，饶是传说中的超级调成者也累的够呛，拎着大包小包的从商场中出来。

    一脚踹开拎着匕首靠上来的之前想摸走自己钱包的小偷，李平带着众人回到了停车场，把东西都放到车上。

    “奇萨卡还有一段时间才能回来，我们先去吃点东西？”卡嘉莉看了看时间，距离预计汇合时间还有一个多小时。“这个城市的烤肉卷饼可是很有名的。”

    寻思了一下，老虎被打的那么惨，应该没心情出来钓鱼了吧，李平就点点头同意了。但是还是拿出来两把手枪，把其中一把递给了基拉，另一把插到了腋下的隐藏式枪套里。

    “果然这里的烤肉还是配辣椒酱最好吃~”卡嘉莉面带幸福的啃了一口烤肉卷饼。

    “不不不……那简直是暴殄天物啊！这里的烤肉卷饼配酸乳酪酱才是最好吃的！”李平的背后响起来一个中年大叔的声音。李平脸一绿，身体一僵。

    特么老虎你的战损报告写完了么就出来钓鱼！

    基拉观测到了李平的肌肉动作，赶紧涂上酱把烤肉卷吃了。

    而李平慢了一步，无语的看着刚才就要拿辣酱的手，现在那里已经只剩下酸乳酪酱了。

    哦……酸乳酪酱还被穿着花衬衣的老虎给拿起来了。

    “胡说八道！烤肉卷饼配辣酱才对！”

    “少年，那么你是选我这瓶酸乳酪酱呢还是那瓶辣酱呢？”带着墨镜穿着花衬衣的老虎摇晃着手中的酸乳酪酱。

    “这还用选吗！当然是辣酱啊！”卡嘉莉话音没落就把瓶子从基拉那边拿过来，作势要往李平的烤肉上挤。

    “噢啦！可不能让你糟蹋了美味！”老虎也作势要给李平挤酱。

    “老子吃原味的。”李平三下五除二的迅速拿起来烤肉卷团吧团吧给吃了。

    MMP差点噎死……

    李平一边锤胸一边灌可乐。        

