    都说三个臭裨将，臭死诸葛亮，何况在场众人比裨将可臭，咳，聪明多了，举一反三那都是常规操作。

    于是随着老王的话音落下，原本还相互不爽的众人便齐声打开了话匣子。

    如果真是魏军入境，那事情的走向就绝不似太原那般简单易查了。魏刀儿又不傻，不太可能为了一个旧将得罪现如今的李唐，除非……能捞到足够的好处。

    “据某得知，潞州去岁上缴秋粮超两百万石，若算上永业田和那些逃税的世家，仅一州之地，秋粮产出就不下千万石之巨……”

    “一千万石啊！”

    王伯当一声长叹，许是想到了今岁可能出现在河洛以及山东的秋荒，便脸色阴郁。

    这些粮食，哪怕只有一成能分给那些灾民呢！

    斜对面的老程冷笑一声，接过话头哼道：“姓魏的倒是会拨算筹，这些粮食进到东边，足够二十万大军吃上个一年半载的！为此得罪人怕什么！”

    “可如此庞大的粮草数量，若照往常，非旬月难以运抵。”

    魏徵喃喃道：“这些人如此明目张胆，所仗为何？难不成潞州一地的官员皆投了敌？”

    “哼，给他们装个豹子胆也不敢！”

    程咬金瞥了他一眼，挠着毛胡子冷笑道：“真把这事儿摆在台面上了，全家都不够死的！要换做是俺，就明面上放一把火，宣称粮食都被烧了！暗地里再偷偷运出去！神不知鬼不觉，了不起就是个失察之罪呗！”

    “所以说，你这杀才果然一肚子坏水！”

    已然有段日子没搭理老程的裴行俨突地接话，叫前者诧异之余，便笑了个黑脸开花。

    然而还不等他趁热打铁与小裴“修复关系”，徐世勣忽地惊呼一声，起身叫嚷亲卫把潞州的舆图拿来。待摊开在身前的草地上，众人凑过来看时，便各自了然。

    舆图虽然简陋，只标注了潞州境内的山脉河流以及县城要地，但反倒因此突出了重点。

    涉水、涅水、绛水、浊漳水由北到南横向遍及全郡，最终汇聚成一条，却正好向东流经魏地邺城。

    不用解释大家也明白了，翟松柏只需要让人把粮食运送到沿河地带，用不上一天，就能由水路运抵魏郡。如果只是晚上走的话，怕是根本就不会被人察觉。

    “好个明修栈道，暗度陈仓！”

    老王冷哼一声，起身看向小徐，皱眉道：“事关数十万百姓身家性命，你想怎么做？”

    随着他的开口，周围顿时安静下来。

    后者面上看着恬静，似在犹豫，但心里已是乐开了花，暗道老子等的就是你这句话。

    早在出发之前他就想过，或许可以趁着这次的机会，以解救百姓的名义赚老王出手。毕竟他那性格特征过于明显，说好听点是心系百姓，说白了其实就是个白莲花，最经不起道德绑架。

    现下他既表了态，谢映登自然也就不在话下，剩下魏徵与小裴就好说了。就算不同意降唐，大家兄弟一场，帮个忙总可以吧？

    到时候大家伙一出手，也就与李唐朝廷有了从属之实。以李密那等小心眼，就不信他们几个还回得去！

    果然，未过两息，向来以老王马首是瞻的小谢立时起身。而魏徵与裴行俨虽没开口，但也看了过来，明显是不反对。

    “某想，顺水推舟，成全他们！”

    徐世勣笑了笑，看着面露疑惑的众人解释道：“既然对方的目的是将粮草运到魏郡，而路线也已明确，那吾等倒无须担心地形不熟的问题了，只须埋伏在河道两侧，便足可将他们一网打尽！届时，粮食自然得保无虞。”

    “可是……若是吾等猜错了呢？”

    魏徵一脸担忧，显然不太放心。

    这毕竟不是小事，一旦失误，抓不到人倒不要紧，就怕粮食也丢了，届时可就不是死几个人这么简单的了。

    待到此刻，徐世勣的脑瓜便开始加速，准备弯道超车了，闻言便笑指舆图道：“既是走水路，又要在第一时间转运粮食，那有一件事对方必定会提前做准备！而且为了隐秘，不会相隔太远！定是沿河道伐木，以做木排！”

    “哦！”

    前者露出恍然之色，捋着胡子道：“所以，吾等只须探得是否有人在这几处河道附近伐木做排，便知推断是否准确！”

    “便是如此了！”

    小徐笑着点头，正要转身吩咐下去，却见老魏忽一拱手，叹服道：“尝闻瓦岗徐懋功天资聪颖，善于用兵，乃贤将尔，今日才知，传言不虚！”

    “啊呀，玄成兄谬赞了！若无玄成兄点拨，世勣也无法理清头绪！”

    眼见人家主动递来了亲善的台阶，徐世勣哪还不明白他的想法，便急忙拱手，同时诚恳道：“各位贤兄，抛开立场不言，吾等同袍一场，俱是兄弟！今日为救百姓于水火，世勣不才，须仰仗各位了！”

    “既是为了百姓，在下自是责无旁贷！”

    王伯当与谢映登俱都抱拳，魏徵微笑点头，便是小裴也哼了一句“某是为救百姓，非是冲你”，随即就被老程恶劣的拍了拍肩膀，差点一屁股坐进火堆里。

    随着众人各自回到所在的战营，已然进山的大军气氛便为之一变。

    探马开始下山，与百骑司的人手相互配合打探。随着深入，果然在屯留县西北绛水的源头之上发现了伐木的痕迹，并在一处河道旁发现了被树枝掩盖的木排。

    而随后的几天当中，黎城与涉县的官员像是放弃了抵抗一般，又叫数股魏地所谓灾民越境。据百骑司的统计，怕是已近万人，俱是青壮。

    能在这么短的时间内如此密集且迅速的越过边境，自是军队无疑。

    乡县、潞城、屯留等地相继开始出现灾民抢粮事件，潞州的局势陡然变幻，无须官府催促，各地便已然开始了秋粮抢收。而在这个时候，越境的灾民却又好似消失了一般，再未出现。

    徐世勣等人冷眼旁观，军队昼伏夜出，在百骑司的指引下向浊漳水沿岸推进。而他本人，则是携某黑心赵王的任命亲往潞州，打算给彼时的潞州刺史郭子武一个惊喜。

    不过就在这时，一封自晋阳转交过来的书信却叫他顿感茫然起来。

    某黑心赵王询问，如果李唐与突厥此刻突发局部战争，那后者最由可能进攻的地点是哪。

    所以说，自家这位便宜上司思维这么跳脱的么？

    已经渡过浊漳水的小徐忙不迭的找了个地方扎营隐藏，同时派人寻来有关北面的舆图情报，锁着眉头开始分析，同时心中又有疑惑。

    突厥不是和老李穿一条裤子的么？咋又要打架？

    同样的问题，摆在不同的人面前，解答方式就不同。

    比如说孙华，当李大德找上他时都无须解释，前者心里就有了自己生成的答案。

    自然还是这两天发生的那点儿破事儿呗。

    要说骨咄禄特勒真不愧是地道的草原汉子，来到长安的当天夜里就在平康坊揍了好几个和他抢姑娘的勋贵子弟，第二天又当街纵马撞伤了人，顺势成为长安城这几天的“风云人物”。

    说真的，就算没有萧后这事儿，孙华也早看他不顺眼了。所以某杠精来找他可以说是一拍即合。甚至于，他还有点小感动。

    自从他在长安那一战中受伤濒死，老李便以养伤的名义叫他在府中休养。虽然封爵赏赐许多，各种虚衔也是加了又加，却再未提及带兵打仗之事。

    起兵不过一年就再也上不了战场，这对正渴望再建新功的汉子来说绝对是一种煎熬。李大德这会儿上门，对他而言就好似得遇知音一般。

    于是乎，后者也就没好意思说他的人都在山西走不开，司马长安另有他用，他实在找不到别人了，这才矮子里面选高个挑到了他的头上。

    不过说到出兵，孙华又有疑虑。

    这事儿，你爹知道吗？

    “嘶，孙将军，这事儿这么敏感，父皇怎可明旨下发啊！”

    在胜业坊的武乡公府正堂里，添坐上首的李大德凑过方案，压着嗓子低声道：“你还不知道吗？最近朝中不太平！不少前朝旧臣最近可是都借着突厥使者的名义往东宫跑呢！所以为防走漏风声，此事你知我知，绝不可再传第三人之耳！”

    “噢噢！下臣省得！多谢殿下提醒！”

    孙华一脸恍然，完全没注意到某杠精那弯起来的小眼睛。

