
　　还没等白玉痕回答，他的手机铃声突然响了起来，他立马接听，想要质问那个女人的时候，对方反而先兴师问罪起来：“网上的事情怎么回事，你怎么会有女朋友，还有了孩子？”

　　“林梦琪，这话应该我来问你吧，你到底还有什么事情隐瞒了我，初夏背后的靠山到底是谁？”白玉痕态度不好的质问道，这次他没法再问林梦琪温柔了，恨不得撕碎这个女人。

　　“玉痕，你听我说，我也是受害者，我真的不是故意隐瞒你的，我也是被初夏害惨了。”林梦琪见情况不对，又装起了柔弱起来。

　　“呵，又来了，你以为同样的招数我会相信你第二次？我前些天就是被你柔弱外表所欺骗，帮你去对付初夏，结果我得到了什么，我现在被你害惨了，我的名誉又是谁能够赔给我？”

　　白玉痕火冒三丈的吼道，这次不打算相信林梦琪，更不打算原谅她。

　　“玉痕，你告诉我你在哪里，我们见一面好吗？我们详细见面聊。”林梦琪楚楚哀求着。

　　她现在真的没有办法了，除了白玉痕，没人可以帮她了。

　　“你不是看了热搜头条么，我在哪里你不是更清楚么？还跑来问我做什么！”白玉痕气急败坏的吼道。

　　“玉痕，你等我，我很快过来找你，我会当面跟你解释的。”林梦琪用讨好的声音说道。

　　“你别来，我是不会见你的！”说完，白玉痕就把电话挂了，不想再听林梦琪的废话。

　　说来说去都没有说到重点，就是想刻意逃避责任罢了。

　　“玉痕，我觉得这件事林梦琪比任何人都清楚，你还是当面听她解释比较好，这样才能想到解决的方案。”助理提议道。

　　“都这个时候，你还想我见那个女人，你还嫌我被她害得不够？”白玉痕生气的说道，没有将林梦琪捏碎，已经是非常给她面子了。

　　“玉痕，你现在必须冷静下来，见她一面，听她解释，不然你不知道初夏背后的人是谁，只会对你不利。”助理劝导着。

　　“好，你去给她打个电话，叫她过来这里找我！她要是今天不来，以后都不要再出现在我面前。”白玉痕脾气暴躁的说道。

　　“好，那我去通知林梦琪。”助理高兴的说道，然后就走到一旁给林梦琪打电话。

　　打完之后，白玉痕朝助理吩咐道：“我肚子饿了，你去给我打包一份宵夜回来。”

　　经这么一闹，他肚子饿的慌，还是吃些东西比较好。

　　“好，我马上去买。你先好好休息，待会跟林梦琪好好说话，千万别闹僵了。”助理提醒道。

　　“嗯，我知道了，快去吧。”白玉痕催促道。

　　“那我去啦。”说完，助理就带门离去，去给白玉痕买东西了。

　　过了好一会儿，突然传来敲门的声音。

　　助理这么快就把宵夜买回来啦？

　　“来了。”白玉痕从床褥上起来，站了起来，往房门走去，去给助理开门。

　　打开房门一看，映入眼帘的是穿着花裙子，戴着舌帽和口罩的林梦琪。

　　“进来吧。”白玉痕让她进去后，对着门外左右观望一次，确定没人跟踪，才把房门关上。

　　“放心，我过来的时候非常小心，并没有人跟踪我。”林梦琪猜出他的意图，这样解释道。

　　“现在可是风口浪尖上，你还敢来找我，真的不怕惹祸上身？”白玉痕走了过来，看向她，反问道。

　　“为了能够见你，哪怕上刀山下油锅我也不怕。”林梦琪伸手环抱住白玉痕，嘴巴甜甜的说道。

　　“林小姐，我们不熟，有什么事情赶紧说，别耽误我的时间。”白玉痕一把弄开林梦琪的手，没好气的说道。

　　经过这件事，他总算是知道林梦琪是毒玫瑰，不能随便沾，倒霉的只会是自己。

　　“玉痕，好歹我们两人也交往了一段时间，难道这些日的种种都是假的吗，难道你一点儿也不爱我？”林梦琪不服气的说道。

　　她在赌白玉痕的爱，赌他不会丢下她不管。

　　“我就是因为爱你，才会为你做那些事情，才会被你害得这么惨。事到如今，你觉得我还有什么利用价值么，还特意冒着风险过来找我。”白玉痕默默的闭上眼睛，思索了片刻，才得出了这样的结论。

　　他怎么会爱上林梦琪这样的女人，还为了她去追初夏，结果倒被林梦琪害死了，背上了渣男这个锅。

　　林梦琪见白玉痕有些动摇，立马垫高脚尖，捧住他英俊的脸，吻了过去。

　　白玉痕先是一惊，随即还是没有推开林梦琪，反客为主回吻她。

　　她知道白玉痕是爱她的，只要她放低身段主动过来找他，他一定会原谅她，继续为她所用。

　　过了好一会儿，林梦琪才离开，趴在白玉痕的怀里，温柔如水的说道：“玉痕，我什么都没有了，我现在只有你，你不要离开我好不好？要是连你都失去了，我就会觉得这个世上没什么值得我留恋，我一定会去死的。”

　　为白玉痕去死，怎么可能，她最爱的人是墨寒冰，白玉痕只不过是她的一颗棋子，一颗可以对付初夏的棋子。

　　“你还没来之前，我明明恨得你要死，还打算以后都不理你，你现在这么一搞，我又心软了，不忍心责怪你，你说我该拿你怎么办？”白玉痕伸手抱紧林梦琪，叹息了一声道。

　　他怪自己的不坚定，怪自己这么快又被林梦琪迷住了，也怪自己竟然爱上了这样的女人。

　　“那也是因为你爱我，你要是不爱我，就不会对我那么好，不会不忍心生我的气。我保证，我一定会好好对你，好好跟你在一起，绝对不会做出让你伤心的事情。”林梦琪抬眸看向白玉痕，深情款款的说道。

　　她知道自己这话说的自己都想吐，可她没有办法，只好忍耐着，强迫自己说那样恶心的话。

　　“傻瓜，我知道你很好，一直都知道，我知道你是吃尽了骨头，才会这么讨厌初夏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第164章 不打算原谅你免费阅读。https://www.23sk.com 