    夜色和火光交织的大街上，双方剑拔弩张。

    城东五帮的人马也想明白了，与其被抓回去砍头，不如放手一搏，说不定还能拼出一条血路。

    至于王安的提议……他们本来就半信半疑，这种生死关头，更是不再有人理会。

    除了手中的武器，他们谁也不信。

    “妈的，谁怕谁，我们一起跟他们拼了！”

    火光妖冶如血，众人仿佛也受到了影响，纷纷拔出兵器，准备亡命一搏。

    哪怕冷静如江秀芳，也默默抽出了自己的佩刀。

    这名看似胸有丘壑，实则也确实有真材实料的美女，缓缓闭上眼睛，复又再次睁开。

    倒映着火光的双眼之中，再无半点畏惧和迷茫，只剩下冰霜般的冷酷。

    冰与火在漆黑的瞳孔中碰撞、交融，更加衬托出她视死如归的坚毅和悲凉。

    黑暗之中，不知从哪传来一声叹息。

    王安望着这名冰山般的巾帼女子，不禁皱眉：“江小姐，你这是……”

    “王公子不用再劝，从协助父亲处理帮务那天开始，我就知道，这是一条不归路，也知道这一天迟早会来，只是没想到，会来得这么快。”

    江秀芳目光注视着逼近的敌人，语气淡然，仿佛说话的内容和自己无关一般：

    “奴家这一辈子，算不上一个好人，今晚，大抵就是老天爷对我的惩罚……这世间之事，终究逃不过一个因果报应，这大概就是天意吧。”

    什么狗屁天意，小爷没同意，天意又如何……王安迟疑了一下，趁机说出心中那个大胆的想法：

    “如果，我今晚救下你，你……会成为我的人吗？”

    “你的人？”江秀芳冷酷的表情有所松动，“王公子，或许你确实很优秀，只可惜奴家无意于此，况且，此生已经没有可能……”

    “说什么呢，我的意思，我救你，你从此为我效力。”

    王安瞄了一眼她饱满的胸脯，心想，你若真有这个想法，我也是不会拒绝的。

    “……”

    江秀芳足足愣了两秒，这才蹙起眉头：“王公子，你我都是穷途末路，此刻再说这些，又有什么用？”

    “当然有用，就说你答不答应？”

    “若是公子真有这能耐，无疑是让奴家多活了一世，再生之恩，便是一世做牛做马，又有何妨？”

    江秀芳不愧是大帮派出身，重情重义，一开口就是江湖儿女的豪爽和担当。

    “好，这可是你说的，等着下半辈子就给我做马子……咳咳，做马背上的女将军吧。”

    王安赶紧刹住车，假装咳嗽几声，忽然指向那将军和刑部男人：“给我把这两人拿下！”

    话音未落，除了彩月还护在王安身边，郑淳和那十余名黑衣太子卫，全都第一时间冲了出去。

    “滚开！敢跟朝廷作对，格杀勿论……”

    对面冲过来的巡城卫和衙差，眼看着这群人不退反进，还以为他们想拼个同归于尽，纷纷怒吼起来，想要吓住他们。

    毕竟，这群亡命之徒一旦不要命，他们也不好受。

    只是，他们这点阵仗，怎么可能吓住太子卫这样的精英战士。

    郑淳他们二话不说，直接冲进人群，除了没有拔刀之外，出手可谓不留情面。

    只听“哎哟”连声，那些冲在最前面的士兵和衙差，顿时一片人仰马翻。

    后面的人一看形势不妙，也不再虚张声势，立刻举起兵器一拥而上，企图将这十余人挡住。

    可是，太子卫就是太子卫，就更别说，还有郑淳这种百人敌做前锋。

    普通的士卒，没有个十倍以上的数量，要想将他们拦住，无疑是痴人说梦。

    双方瞬间碰撞在一起，一阵乒乒乓乓的金属撞击之后，很快再次分出结果。

    只见那些掩杀过来的巡城卫和衙差，再次倒下一大片，躺在地上哼哼唧唧，一个也爬不起来。

    而作为进攻的一方，十余名太子卫无人受伤不说，还毫不停顿，继续向着那将军和刑部男子冲过去。

    如此恐怖的战力，把敌我双方都吓了一跳。

    尤其是城东五帮的人马，虽然已经不是第一次目睹白龙帮的人出手，但，还是被对方的恐怖实力所震撼。

    只可惜，白龙帮表现得越是厉害，巡城卫和刑部的衙差怕是越不会放过他们。

    众人无不暗中摇头。

    他们并不觉得白龙帮真有和朝廷抗衡的资本，继续下去，只会迎来更凄惨的结局。

    “太好了！继续作，太好了……”

    薛涛此刻处于官兵的重重保护下，激动地握紧双拳，低垂的头颅下面，是难以抑制的狂喜表情。

    他等待的，就是这一幕，王安他们越是反抗，越有可能被就地铲除。

    等这五帮人马都死光了，死无对证，他正好可以顺理成章地脱罪。

    到时候，他再协助朝廷灭掉清河帮，如此一来，白河帮不费吹灰之力便可独霸一方。

    越想越激动，薛涛迫不及待想要看到王安他们悲惨的下场，结果刚一抬头，整个人顿时僵住了。

    只见不知何时，身前保护他，或者说保护那将军和刑部男子的大群官差，竟然消失不见了。

    再一看，哪是消失不见，分明全都躺在地上。

    至于那名将军和男子，已经被黑衣人打扮的太子卫控制住，两人神情恍惚、呆若木鸡，似乎还没从震惊中恢复过来。

    他们实在想不明白，刚才他们面前少说也有三四十人，怎么这么快就被人家突到面前，还把他们给抓住了。

    “胆大贼子！还不快放了我们都尉大人！”

    “还有我们刑部的主事大人……”

    王安他们这一下，也算真正捅了马蜂窝。

    那些原本没把他们放在眼里的官兵，瞬间全都认真起来，一个个如临大敌，举着武器，从四面八方压迫过来。

    这阵仗，越发让五帮人马感到不安，郑淳他们却仿佛没看见，将人直接带到王安身边。

    “小子，我们承认低估了你，不过，你最好现在就放了我们，不然，我保证你会后悔不及！”

    刑部那名主事男人，此刻总算回过神来，一开口就直接威胁，全无半点身为人质的自觉。

    那名巡城卫的都尉将军，也同样毫不示弱：“没错，不想死的话，就赶快放了我们！”

    “呵呵，抱歉，我让人抓住你们，可不是为了和你们谈判，你们……也没那个资格。”

    王安顿了顿，转过身，视线越过刑部前排的衙差，蓦然一声厉喝：“金宏，还不快给我滚出来！”

