    与高忠说完事情，秦福就继续向西走。没走多远，路过养心殿门外时，远远就望见有两个大红绣衣的大太监站在大门里说话。

    再走得近些，就看清楚了，一个是司礼监掌印太监张佐，一个是司礼监太监兼东厂厂督毕云。

    这两个位置，就是太监体系里名义上的头号人物和第二号人物，所谓的印公和厂公。

    此时这两人正在争论着什么，看着像吵架，路过的小内监们没有停留的，全都低头趋步赶紧走人。

    秦福这样地位的倒是不怕事，离近听了几句，原来是为了一个叫的冯恩罪臣吵架。

    这个冯恩去年被下了诏狱，而司礼监先前传过旨，如果诏狱审不出结果，就把冯恩移交给刑部去。

    诏狱虽然是设在锦衣卫镇抚司，但厂卫早就一体化了，锦衣卫实际上接受东厂领导，诏狱也是厂卫的诏狱。

    所以过完年后，司礼监就督促东厂，赶紧把冯恩移交给刑部，然后复奏留档，这项待办旨意就勾销了。

    至于冯恩最后怎么样，那跟他们太监就没关系了！反正别沾惹这个麻烦了！

    但厂公毕云可能觉得这是一种耻辱，进了厂卫的案子又移交给别人，这不是损害厂卫的威权吗！

    所以毕公公不肯甘心，今天在养心殿大门把印公张佐堵住了。

    “东厂这么多年，只有别处人犯送到诏狱，从来没有把人犯从诏狱往别处送的！”毕云大声说：“在我手里发生这样的事情，是奇耻大辱！”

    关键是这样的事情发生了，会让别人怎么想？是厂卫办事不力？还是厂卫不行了？

    张佐被毕云纠缠的十分不耐烦，“你们去年审到年底，也没审出个子丑寅卯，还留着人干什么？”

    谁知道皇爷到底什么心思，也许就是皇爷看你们厂卫最近办事不太行，有意敲打你们！你毕云还想挣扎？

    毕云又反驳说：“只是暂时没有结果而已，皇爷又没有定死期限，你们催什么催？怎么看着像是巴不得让我们早点把人交出去？”

    张佐也怒道：“难道司礼监如何办事还要听东厂的？”

    毕云忽然瞥见旁边有个看热闹的，立刻就把秦福扯进来，对秦福问道：“你来评评理！”

    秦福并不是兴邸旧人，“前朝余孽”毕云觉得秦福至少不会跟自己对着干。

    秦福先是对厂公毕云劝道：“归根结底，那是皇爷的旨意，老毕你和司礼监较劲没什么用。”

    然后又对印公张佐说：“这事不只是厂卫的脸面，也是吾辈内臣的脸面。老毕心急情有可原，张爷也不要太不容情面了。”

    这架劝的真公道，两边都没得罪。

    张佐冷哼道：“旨意都发下去了，难道能一直悬而无果？必须要有复奏。”

    秦福有意强调了一句：“圣旨是皇爷的圣旨，复奏也只是给皇爷的。你们二人在这里争论应当如何毫无意义。”

    毕云对张佐说：“这话不错，你我一同去面圣！”

    “皇爷今日要修仙法！”秦福扔下这句，就走人了。他可没劝毕云去找皇帝，是毕云自己想到的！

    不过皇帝今天要修仙，肯定不好打扰了，毕云也只能明日再觐见了。

    忙碌的一天过去，到黄昏时候，秦福又回到了乾清宫。

    他这样的乾清宫管事太监如果不能一天到晚御前侍候，如何与皇帝维持关系？其实说白了就是六个字，“早请示，晚汇报”。

    秦福私下里曾经对皇帝说，这叫“晨昏定省”，成功逗笑了皇帝，

    此是嘉靖皇帝正在乾清宫里南书房看书，秦福觐见，将自己今日差事奏报了一遍。

    然后又随口说：“今日出去办差时，还遇到了张佐和毕云。听他们说话意思，只怕万岁爷明日耳根不得清净了。”

    嗯，只说听到张佐毕云说话，不用再强调他们之间的说法方式是吵架了。

    “所为何事？”嘉靖皇帝问道。

    秦福非常如实的答道：“我听他们说了几句，是为一个罪臣冯恩的事情，毕云似乎不想把人交到刑部。”

    嘉靖皇帝日理万机，终于从无数件事情里记起了冯恩案，不悦的说：“毕云真是老糊涂！张佐也跟着没长进么！”

    水滴石穿的事情，话一次不用说太多，秦福奏报完毕，就要告退。

    嘉靖皇帝突然又对秦福问道：“你说，毕云这是不是倚老卖老？”

    秦福连忙又答道：“毕云乃是前朝旧人，蒙万岁爷圣恩信重，才得以操持东厂多年，他定然没有胆量跟万岁爷倚老卖老。”

    回答天子的垂询，重在客观如实，以为逮到机会就直接进献谗言是最低级的做法！秦太监不屑为之！

    事实上也是，毕云又不是藩邸旧人，哪有那么大的情分和脸面倚老卖老？

    嘉靖皇帝不置可否，又问道：“那你再说，他哪来的胆量与朕讨价还价？还敢拉上张佐一起！”

    听到这句，秦太监就懂了。天子的执拗脾气又来了，开始钻牛角尖了。

    这才叫时机已到，可以下眼药了。秦福假装仔细想了一会儿，表演出自己是现想的，绝对没有预谋。

    然后才犹豫的奏道：“臣心里琢磨着，毕云之所以大胆，应该是觉得可以利用陆千户的情分。”

    这里所说的陆千户就是陆炳，嘉靖皇帝乳母的儿子，关系非常亲近的奶兄弟，去年中了一个武进士，然后就直接安排上锦衣卫千户了。

    不是那种在勋戚里烂大街的寄禄挂名锦衣卫千户，而是正经的锦衣卫北镇抚司理刑千户！冯恩下了诏狱，没准儿就是给陆千户练练手了！

    话不用多说，点出了陆炳，秦福就再次告退了。

    嘉靖皇帝这样的聪明人，脑补能力值得相信，不用自己费劲去编造什么。

    要是嘉靖皇帝产生“毕云胆敢拿奶兄弟来要挟朕”，或者是“毕云胆敢利用奶兄弟的情义跟朕耍心眼”这样的想法，那也不能怪他秦太监。

    退出南书房，秦福回到了自己的直房，一边回想着今日的事情，一边静静的等待皇帝就寝的消息。

    在皇帝就寝之前，他是不能睡的。

    不过今日从高忠嘴里听到了潘真，然后还听到一个他不敢表现出任何兴趣的小秀才，而且也是绝对不敢主动去打听的人，到了夜间独处时，心就有点乱。

    踏马的，肯定另攀高枝了，不然怎么中的秀才啊？

