    第408章无尽痛苦

    第408章无尽痛苦

    突然知道这样的真相，赵氏心理无法承受，在严青云走后，她才奔溃泣哭出来。

    苏三郎哑了哑喉咙，在这一刻，好似所有的安慰都太过无力。

    他眼圈红了，另一只眼眶也生疼。

    他很心疼赵氏,如果可以，他宁愿永远都不要遇见赵氏，也不轻易把她遭受继母毒手。

    赵氏，本该作为严绵，有心意相通的未婚夫婿，她这一生可以过得很幸福，那个到现在都还记着她的人,如此重情,他们本来可以结连理度过一生的。

    而这的一切，都是因为继母恶毒，一切都被毁坏，有情人天涯各一方，如今物是人非，又该如何面对旧人。

    礼部尚书之子，也是他这辈子无法与之匹及的身份，苏三郎心里升起了一股自卑。

    回想起赵氏以前跟他受过的那些苦，受到王氏的那些磋磨还有李氏周氏的排挤，苏三郎心里更难受了。

    苏崇几人默默出去，将空间留给他们夫妻。

    “也不知道娘会怎么做，我也不知道怎么回事，好似一下子变得很无力。”

    苏崇叹了口气说。

    他一身武艺，在这一刻完全没有用，可不就是无力么。

    以往,他们都从来没想过赵氏其实是买来的，要是走正常的三书六礼，赵氏根本不可能嫁给苏三郎。

    “我也是,就算熟读万千大理，此刻，也觉得太过无力。”

    苏华目光也充满了惆怅。

    大家各自回房了。

    苏小鹿上床之后就和苏小灵依偎在一起。

    “小鹿。”

    苏小灵轻声开口叫了苏小鹿的名字，然后她轻声说：“你有没有想过，如果娘没有受这样的难，我们是没有资格当她的孩子的。”

    苏家，只是寻常百姓家。

    苏三郎，也只是普通农人，正常婚配，就是和另一个村子里的女子成婚，只因王氏贪图便宜，花钱买下赵氏，连所有的礼都省去了。

    这对于赵氏来说，太过委屈。

    而现在，随着齐心月的认罪书公之于众，赵氏会怎么想？她曾经定亲的男子，还在等她啊。

    苏小灵心里非常的难受，她抱着苏小鹿，默默的流泪了，哽咽的说：“小鹿，我好难过，为娘难过，她现在肯定很痛苦。”

    “人这一辈子，已经过去一半了，现在知道真相，太晚了，太晚了，物是人非要怎样补救啊。”

    苏小灵心痛的说。

    苏小鹿心里也不好过，她吸了吸鼻子说：“姐，会过去的。”

    或许不遭受劫难，赵氏是严绵，她会嫁给礼部尚书之子，会过得幸福美满，可她命中注定有劫难。

    世上事，未知的事情都是充满了变数的，没有人能逃得过。

    这一次这个劫，是他们全家人的劫。

    只要他们一家人还齐心协力，这个劫难一定会过去的。

    “小鹿，我说如果，如果娘不想和爹在一起了，我们都不要拘着娘，放她走好不好？”

    苏小灵认真的说。

    苏小鹿沉默，过了会她说：“那我们爹爹会伤心的。”

    苏三郎或许没有那么强大，也不是果断利落的人，但他真的在很努力保护一家人，对苏崇苏华是，对她和苏小灵也是。

    哪怕心里知道赵氏如果要离开苏三郎应该放手，但情还是胜过理，苏小鹿不希望看见赵氏离开。

    赵氏不要这个家，她没办法释怀，她也想不明白。

    过去的事情，纵然有遗憾它也过去了，现在这一切来之不易，舍弃了难道就不会留下遗憾吗？

    “可娘已经为我们做了很多了，小鹿，我知道你舍不得，我也舍不得，可我们也得为了娘想一想啊。”

    苏小灵知道苏小鹿不好过，她也不好过，但她不希望苏小鹿因此心里生恨。

    苏小鹿抿着唇，她的心像是被撕裂一样。

    过了许久她才开口说：“如果，如果这是娘的选择，那我就不怪她，或许娘遇到爹，生下我们，只是被人推着走错了一条路，现在找到正确的路了，确实应该回归本来正确的路。”

    苏小鹿说完之后抱着苏小灵，她哭了。

    “姐，这是不是就和小姑一样，如果我们这个家不再齐心协力，那总有一天，我们不会是娘熟悉的孩子，娘也不会是我们熟悉的样子，我们——会越走越远。”

    当一个家庭的目标不再一致，那最终都只会形同陌路。

    苏小鹿永远记得她出生的那一年，苏小枝前来看望的时候，也是付出了真心，还有那年苏小枝落难，他们也去帮她，同样是真心交付，可最后，苏小枝和他们都生了分歧，还是越走越远了。

    “小鹿，不会的，娘和小姑不一样，不管她去了哪里，我相信她永远都会爱我们，小鹿，你别难过，都怪我不该说这些的，你别哭，这些都只是姐姐的猜测，这都不是真的。”

    苏小灵抱着苏小鹿努力安抚，看着苏小鹿这么难过，苏小灵心里深深的自责。

    她们对家的依赖太深了，所以害怕失去。

    这时候，苏小灵宁愿赵氏也是一个平凡人家的人，这样他们一家人永远都不会生出间隙。

    可老天，偏偏就是如此捉弄人。

    苏小鹿是哭着睡着的，她长这么大，就没有这么难过过。

    一想到赵氏可能会离去，心里的每一处都在疼。

    她从来没觉得这么痛苦这么累过。

    夜里，苏小鹿发起了烧。

    苏小灵吓坏了，这时候家里每一个人都不好过，她谁也没打扰，默默打了水来给苏小鹿擦汗降温。

    苏小鹿迷迷糊糊的发出梦呓：“师父——啊爷，我——痛。”

    苏小灵看着梦呓的苏小鹿，非常的后悔和苏小鹿说这些，她紧紧拉着苏小鹿的手说：“小鹿别怕，姐姐给你吹一吹就不痛了。”

    苏小鹿迷迷糊糊的，整个人陷入混沌。

    她一下子在现代的小胡同穿梭，一下子又在古代的小山村穿梭。

    一下在现代的教室里学习，一下又在古代的山林采药。

    混沌朦胧，她一时也分不清到底是在哪儿。

    她只知道自己很痛苦很难受。

    在现代教室里，放学之后会有人揪着她的小辫子，扯着她的布书包嘲笑她说：“你是没人要的，你没有爸爸妈妈……”

    (本章完)

