    苏辰明白，古霆是在自己身上赌。

    赌自己日后能够纵横大陆，心里很是感谢古霆。

    上次面对三位位面境，古霆还是义无反顾的相助自己，单单是这一点，其他人都未必能够做到。

    朝着古霆抱抱拳，苏辰说道：“我回去安排一下。”

    “一个时辰后，我们立刻起身。”

    “好。”

    看着起身离去的身影，古霄慢慢走了进来。

    “父亲，我们这样不遗余力地相助苏辰，他日后会感恩吗？”

    连古霄都没有想到，父亲会如此相助苏辰。

    古霆笑着说道：“我相信他。”

    回到苏辰。

    苏辰找来骆天妃，开门见山的说道：“骆姐，我要和古霆前往丹城，快则半个月，慢则三个月必定回来，我走后，苏族便交给你了。”

    骆天妃点点头，笑着说道：“你放心，有着天夔镇守苏族，我们不会有事的。”

    “我会让影灵留在苏族。”

    为了此事，苏辰和影灵商量了好一会。

    影灵作为苏辰的影子，肯定不愿意离开苏辰，不过现在的苏族，必须要提防不死之主和佛绝尘。

    留下影灵，相信肯定能够防御住两人。

    并且自己布置出的上百个阵法，应该不会有任何的问题。

    苏族内有着天夔和影灵坐镇，苏辰也没有任何的担心，毕竟这次前往丹城，他想要得到一枚位面丹，不管是小黄还是小胖，只需要一人能够突破到位面境，对于苏族来说，就是非常值得的事情。

    根据苏辰的猜测。

    经过上次自己召唤仙兽降临，镇杀黑白仙鹤，不出意外的话，相信不死之主和佛绝尘两人肯定不敢随意前来。

    “苏弟，我们会好好修炼，争取不拖你后腿。”

    拉了拉骆姐的手，苏辰没有继续逗留。

    一个时辰后。

    古霆和苏辰便选择离开，前往丹城。

    众神大陆，分布着很多的丹塔分支。

    其中。

    丹城的丹塔位列所有丹塔之首，整个大陆的所有最顶级炼丹师，全部都汇聚在丹塔之中。

    最重要的是。

    在丹塔的历史之中，有人炼制出了位面丹，也唯有这座丹塔才能够炼制出位面丹。

    走进丹城之中。

    古霆笑着说道：“苏辰，这座丹城在众神大陆，属于最顶级的城市之一，哪怕是众神城都有所不如。”

    “古前辈，炼制位面，需要位面力量，我想问问，丹塔是如何解决这个问题的。”

    这是苏辰最想要值得的事情。

    因为他现在能炼制出神极丹，没有任何的境界限制，任何的神道武者都可以连续吞服三枚神极丹，来提升三个阶位。

    他想要研究一下位面丹，看看如何能够升级自己的丹药。

    自己现在可以炼制出武极丹，尊极丹，帝极丹和神极丹，要是不出意外的话，自己说不定可以炼制出位极丹，并且任何巅峰至高神，包括位面境都可以连续提升三个阶位。

    绝对能够行得通的事情。

    所以。

    他现在要搞清楚，位面丹炼制，需要的位面力量是从哪里来的，并且要是能够拿到位面丹，便可以结合神极丹和位面丹，炼制出位极丹。

    一旦顺利炼制出位面丹，那么小胖，小黄，小花，白萝卜和天夔，全部都可以借助位极丹突破到位面境。

    很是期待起来。

    “我们直接前往丹塔。”

    丹塔，落座于丹城最繁华的街道，巨大的建筑物前。

    “去禀报，就说故友来访。”

    “请稍等。”

    不一会的时间。

    “原来是古院长，请，我们塔主在里面等着。”

    “请。”

    “古前辈请。”

    一间古朴的房间内。

    一位满头紫发的老者，看着走进来的两人，哈哈哈笑着说道：“古兄，数十年不见，今日你突然大驾光临，我还真是有些意外，看来古兄是有事找老夫。”

    紫鹤，丹塔塔主，五转劫前位面境，并且也是众神大陆最巅峰的炼丹师，当初就是紫鹤炼制出位面丹，送给了古霆，使得古霆的修为顺利突破到位面境。

    两人坐下后，古霆笑着点点头，说道：“老紫鹤，你我多年交情，我也不瞒你，我这次前来，的确是有事，并且还是非常重要的事情。”

    “你说。”

    根据古霆所说，他们两人的关系非常好，试想一下，位面丹那般重要，紫鹤都舍得拿出一枚送给古霆，本身已经说明两人的关系到底如何。

    古霆看了一眼身边的苏辰，笑着说道：“我先给你介绍，这位是苏族族长苏辰，也是我众神学院的名誉长老。”

    学员，变成了名誉长老，这是古霆的意思，毕竟以苏辰的身份，怎么可能还是以学员的身份自居，多少有些不太合适。

    苏族？名誉长老？

    深深的看了一眼苏辰，紫鹤心里很是惊讶，他最是清楚自己这位老友的性格和傲气，能够让老友亲自带着前来，看来此人的身份不简单。

    “老紫鹤，我想替苏辰向你求一枚位面丹，要是能够拿出两枚位面丹最好。”

    很是惊讶。

    不管是一枚还是两枚，位面丹的价值都摆在那里，紫鹤万万没有想到，老友这次前来，竟然是想要求位面丹。

    “古兄，你应该知道我炼制位面丹有多难，就在昨天，神符塔塔主也来了，也是想要向我求一枚位面丹，给他的儿子云逍遥。”

    神符塔？

    听到神符塔三个字，古霆的脸色瞬间骤变，说道：“神符塔付出多大的代价？”

    “相当大。”

    “你动心了？”

    紫鹤点点头，很是无奈的说道：“你我多年好友，我也不瞒着你，这次神符塔开出的条件，的确是让我感到心动，不过我并未立刻答应，位面丹实在太重要了。”

    一边是条件，一边是交情，紫鹤心里也是左右为难，要是换做其他丹药，根本无所谓的事情，想要什么都可以，唯独这个位面丹，的确是太难炼制。

    “老紫鹤，我从未向你开过口，这次希望你能够答应我，不要两枚位面丹，哪怕是一枚位面丹都可以。”

    斩钉截铁，声音格外的坚定。

    【作者有话说】

    1：今天更新五章，仙鹤去睡觉了，心态不太好，今晚调整一下心态，明天好好战，大家见谅，仙鹤真的感激那些默默支持的兄弟姐妹！仙鹤祝你们身体健康，开开心心，多多赚钱，学业有成！

    2：感谢‘sxf’‘不朽老人’‘陆锦发’‘七猫书友_110654549855’‘七猫书友_090649574856’打赏的‘催更符’

