    

    （十分感谢‘tanzit’和‘残星岁月断天涯’的打赏！）

    时间，就在精明男子清点，无言喝茶之中渡过，没办法，无言带来的魔兽材料，虽然低级了一点，但是实在是有点多，要把它们全部清点出来，也是需要一段时间的。

    嘛，反正无言也不着急，雏菊她们估计还沉浸在女生的时间里呢…

    “大人！”某一刻，精明男子终于清点完所有的魔兽材料，他抹了抹额头的虚汗，来到无言的身边，低头说道：“在下已经清点完毕了，您的这批材料和魔晶，一共价值十九万九千五百金币，要是大人您觉得可以的话，我们可以取个整，算您二十万金币！您觉得怎么样？”

    “二十万金币吗？…”无言沉思了一会，这跟他了解的价格差不多，还略有点出呢，所有无言直接点头答应。“可以，就这样吧！”

    精明男子当即笑了出来，跟无言告了一声歉，然后就走了出去，不一会就又推门进来，手里拿着一张金色的卡片，双手奉起，递到无言的面前。“大人，这里是二十万金币！您看看对不对…”

    接过精明男子手中的金卡，无言看着上面那显示着二十万的数字，满意的朝他点了点头，然后收入空间戒指。

    二十万金币，自然不可能全部拿到他的面前了，别说二十万，就是一万，都足以堆成一个不小的重量，又不是每个人都像无言一样，拥有空间道具，所以，斯巴里尔世界，也有类似银行的地方，只不过叫做金行而已。

    而这张金卡，就相当于信用卡了，带着这样一张金卡，比带着一整堆的金币，无疑要轻松得多了，需要付款的时候，只要让人家过一下数，就可以了，很是方便，上面还有显示数额的栏目呢，算是一个小魔法吧。

    虽然无言至今还没有见到过金卡，但是金行的事情，他还是打听过了，所以，也就没有了不认识金行的金卡这种尴尬的事情发生了，他可不想被当成乡下人，至少乡下人还听说过金卡…

    处理完了魔晶和魔兽材料，无言想了一想，又对着精明男子说道：“对了，你们收兵装吗？”

    在‘旋风管家’的副本世界里，无言的等级提升了不少，到了后面，赫然已经不是当初二十几级的自己能够比得上的了，自然的，也就重新换取了装备，也就是两件c级的稀有兵装！而d级的草薙剑，自然就淘汰了下来了…

    原本是打算让给雏菊使用的，但是无言没想到的是，雏菊已经有了同等级的白樱了。

    于是，草薙剑就在无言的空间戒指之中，成了闲置，原本无言是打算将它收藏着的，毕竟这是他来到这个世界之后的换取的第一件装备，也是从那个时候起，他的人生，就完完全全的改变了。

    后来无言想了想，值得纪念的东西，也不是只有一件d级装备，比起其它的纪念品，草薙剑的收藏，就变得没有什么必要了，比如那两件安全裤…

    于是，无言就想把草薙剑给出售了！

    而冷不伶仃来了这么一句的无言，丝毫不知道精明男子已经被他这一句话给吓得下巴都掉到地上去了，他看着说出这句话的无言，有点咽到的样子，结结巴巴的说道：“大…大人…您…您要出售兵装吗？”

    看着精明男子一副夸张的样子，无言只能暗地里无奈，虽然他也知道兵装是很珍贵的，但是知道归知道，拥有系统，可以换取任何一个级别的装备，无言根本就不知道，这所谓的珍贵，到底是多珍贵。

    但是没办法，又不能放着不是，雏菊不是二刀流，有白樱足够了，美琴又不想要…

    所以，无言就想把草薙剑给卖出手，反正放着也没用，真的需要了，再换过不就行了，反正d级装备又不贵。

    估计整个斯巴利尔世界，也只有无言能够说出这样的话了…

    d级装备，那可是大众兵装！

    只有五阶强者才有可能使用的兵装！

    而这样的兵装，无言居然说不贵…

    要是让那些贫穷的五阶强者知道无言心中的想法，肯定会一口老血喷在自己的‘垃圾’装备上…

    “怎么？你们吃不下？”无言看着精明男子，一脸笑意的对着他说道。

    精明男子闻言一愣，他低下头去，深深的呼出一口气，然后苦笑着对着无言说道：“大人，虽然我们商行并不是没有处理过兵装，但是，那都是以拍卖的形式，来做处理的，毕竟，兵装实在太珍贵了，用普通的买卖手段，实在是有点不恰当…”

    无言了解的点了点头，他也猜到是这样的结果了，只是随口问问而已。

    看到无言完全没有在意的样子，精明男子咬了咬牙，说道：“要不，您看这样行么？您将兵装交由我们来艹作，由我们来进行拍卖，到时候，我们只收取百分之五的手续费，您觉得怎么样？”

    不怎么样！百分之五？坑啊…

    撇了一眼精明男子，无言耸了耸肩，虽然百分之五的手续费怎么听怎么坑，但是，无言也知道，拍卖，是能够把利益最大化的方法了，经过拍卖，草薙剑的价格，应该不会低，就算收取了百分之五的手续费，自己应该也不会被亏…

    “你们商行，也有拍卖行吗？”无言沉思了一会，说道。

    “不！我们商行并没有拍卖行…”精明男子摇了摇头，解释道：“在补给小镇里，只有一家拍卖行，但是，我们商行和拍卖行，有一点关系，应该说，补给小镇里的商行，都多多少少跟拍卖行有点关系，毕竟，一些比较珍贵物品，不通过拍卖，根本无法得到相得的利益，所以，像我们这种商行，随时都需要跟拍卖行打交道，方便互利！”

    无言顿时了然了，当然，这种事情，跟他没有什么关系，只要能够达到他的要求，怎么样都好。

    单手一翻，草薙剑连剑带鞘的出现在无言的手中，无言轻轻的拿弄了一下，然后放在桌面上，对着精明男子指了指草薙剑，意思很明显。

    “这就是大人您要出手的兵装吗？看起来好像是剑，不过还真是细小啊…”精明男子双手并用，很是小心的捧起了草薙剑，样子就好像是捧着自己儿子一样。

    只见他小心的抽出一节剑身，将自己的眼睛凑到剑身前，头扭来扭去的看了两眼，颇有几分贼眉鼠眼的潜质。

    然后，他尴尬的摸了摸脑袋，讪笑道：“真是不好意思，在下并没有见过兵装，所以也无法鉴定它到底是什么级别的兵装，不过既然是大人您带来的，相信是不会有假的了。”

    说完，精明男子又递给了无言一张卡片。“大人，晚上的时候会有一场拍卖，您的兵装，应该会在那个时候摆出来，这是拍卖行的贵宾卡，使用这张卡片，大人您可以直接到拍卖行去观看，遇到喜欢的东西，还可以拍下来！”

    “哦？”拍卖这种‘勾当’，无言虽然听说过，但是还没有见到过，更别说参加了，当下，无言也不禁起了几分兴趣，伸手接过贵宾卡，无言反手收进空间戒指里。“我知道了，到时候我会去的！”

    “等到拍卖结束了，在下会到您的贵宾房里去找您，将拍卖的收益带过去。”有点羡慕的看着无言，虽然不知道无言的空间道具到底是哪一个，但是精明男子对于空间道具的便利，还是有点羡慕的。

    无言直接点头，然后在精明男子恭敬的目光中，走出了房间…

    （天兔纵横...我就是受害者啊...看在咱在这样的情况下也没有断更的份上，给点推荐和收藏吧...）        

