    “我没测试过，科学实验是严谨的。”弗朗科斯博士知道雷诺以为自己在开玩笑。

    但他真的没在开玩笑。

    “也许柠檬汁中有什么物质能够让跳虫感到不悦......”让弗朗科斯和雷诺都感到惊奇的是，奥古斯都显然是认同了这个说法。

    “朝着这个方向继续研究，异虫并不是至善至美的完美生物，它们当然有缺陷。”

    “就算这是真的，它们也不可能见到柠檬汁就暴毙或者逃之夭夭，那才是我们想要的效果。”雷诺说。

    “我会着手安排这个项目的。”弗朗科斯博士在这个时候领着奥古斯都继续向科研实验室的深处走去：“接下来我要给你看看战士们从洛斯安达雷斯带回来的怪物，一些怪物是我们的战士在于与异虫作战时尤其要注意的。另外，我必须向你展示一样在查·萨拉联邦基地中发现的新式武器。”

    “人类拥有能够击穿异虫几丁质甲壳的重炮和足以抵御尖牙利爪的动力装甲，而感染而异变才是真正看不见的敌人。”

    随着他们的不断深入，一些远比之前那些死者还要恐怖的生物顿时映入眼帘：

    一只正被关在通电铁笼里的类犬怪物——它显然不是跳虫，其体表依稀可见的金色毛发和脑袋上拉耸着的耳朵无一不说明其原本曾是洛斯安达雷斯居民的宠物，一只曾为农场主看家护院的金毛大狗。

    如今，这个可悲的畜生全身上下都发生了惊悚的异变。它变得更加的巨大且强壮，隆起的脊背已经超过了六英尺，不自然隆起的高耸脊背上生有成对的棘刺和凸出的骨刺。

    这个怪异生物身上满是布满裂隙的甲壳和野蛮生长的尖刺，其原本毛茸茸的脚掌里如今包裹着多对收缩着的骨质利爪，这些利爪与过去相比都太长太尖了，以至于凸出的那部分都刺进了其肢体的组织之中。

    这些的痛楚足以让一个有知觉的生物寸步难行，但它已然像是一头抬头环顾领地的狮子一样伫立着，不时发出变形的汪汪怒吼。

    “只要是生物，异虫都来者不拒。”弗朗科斯博士边走边说：“狗、猫、鸟甚至是水里的生物，不是被异虫吞噬就是被改造成扭曲变形的怪物。也许异虫想着从这些生物的基因里找到一些可冗杂的部分，也许只是为了同化其他的物种。”

    “联邦的异虫研究员一直在记录他们发现的异虫的特征，发现每过一段时间所出现的异虫都与最先被发现的个体有所不同，新个体要么是拥有了更加高效率的脏器和肌肉，要么就是生出了更加坚固的甲壳。”

    “可以预见的是，异虫仍然会不断地进化......最后，在无限无限漫长的时光以后，这个宇宙中就只剩下了异虫这一种生物，它们的形体也已经达到了有机生命体所能达到的顶峰，成为宇宙最终的主宰。”

    “它们为了什么来到科普卢星区？”雷诺问博士说。

    “啃食一切。”弗朗科斯说：“异虫就是宇宙中的蝗虫。它们为了不断地优化自身的基因而不断吞噬其他被认为是有价值的种族，进化的道路上本来就是不进则退的，这个宇宙中的文明与种族的灿烂程度也许远远地超出了人类的想象......我们不过是井底之蛙。”

    “人类只是因为刚好处在异虫的猎食之路上，或者说我们所在的星区非常不巧地正处在异虫的猎场里。”

    “结果就是只能自认倒霉？”雷诺说：“这样的异虫还有多少，像耶梦加得这样的族群还有多少？我真怕这些虫子比宇宙中的病菌还要多。”

    “现在，这些对于我们而言都是未知的。”弗朗科斯说：“运气好的话，异虫不会太在意人类的存在，因为我们除了拥有发达的大脑以外一无是处，而异虫并不需要一个能思考的大脑，这很可能是一个格式塔式的种族，它们只拥有一个会思考的大脑。”

    “耶梦加得虫群由谁来控制，靠什么控制？”奥古斯都问。

    “不清楚，也许所有的异虫都是同一个整体意志的延伸。”弗朗科斯博士说：“但我大概弄清楚它们是怎么协调攻击时间与交流的——灵能。绝大多数异虫身上都没有发现灵能，然而王虫则具备明显的灵能力量，它的智力也远远地超过其同族。”

    “这也许就是尤摩杨赛伯鲁斯科考站那次海德拉刺蛇失控的原因，它们对灵能极度敏感。”他说：“灵能对于异虫来说就是极致黑暗中的一束亮光，像是油之于老鼠。”

    “灵能者或者是联邦的幽灵特工出现在战场上时，异虫无一例外地都会变得异常疯狂。人类的灵能者释放出自己的灵能信号时就相当于在满是鲨鱼的海洋中滴入了一滴血。”

    “我们得到了联邦异虫实验室里的档案柜，其中的档案显示泰伦联邦正在利用灵能对异虫的吸引力制造一种武器。”

    “他们想要用虫子对付我们？”雷诺诧异地说：“早在2485年前联邦就准备那么做了吗？可那时候奥古斯都还在读高中。”

    “也许不仅仅是这样的。”奥古斯都在这时说：“联邦也一定早就发现了星灵。”

    “博士，这种武器叫什么名字，它是怎么工作的，联邦有没有研发出原型武器。”奥古斯都还没有来得及去看查·萨拉撤离行动以后革命军异形实验室递交的报告。

    “联邦的研发人员把这种武器命名为灵能发射器，顾名思义，把灵能信号发射出去。就像是在黑暗的，没有任何光芒的宇宙中打出一发极亮的、长燃的照明弹。”

    “海德拉刺蛇能够感应到人类灵能者的距离大约在五码左右，而联邦的利用方法也非常的简单。”弗朗科斯最终把奥古斯都等人带到了一个原型武器平台前。

    这个原型武器看上去只是一个四四方方的黑色箱子，箱子用简单的锁扣封锁，外面有着多对用用意不明的信号灯。

    “就像我放大声音一样，灵能语音也是可以放大的，因为那本就是另一种波长的信号。”他说。

    “只要把这个信号不断地放大，那么对于异虫而言，这个距离就不再是5码那么简单。”

    “而是25光年。”

