    “叔叔，你是新郎子吗？”姜浪浪乌黑的大眼睛看着姜书文问道。

    新郎子，还有这种称呼。

    “叔叔是新郎，不是新郎子。”

    “阿姨是新娘子，你不就是新郎子吗？”姜浪浪有些疑惑，小孩子的思维还理解不了，有新娘子为什么没有新郎子。

    就像很多小孩子理解不了，同岁的人为什么3月份出生的人，会比7月份出生的大一样。

    在他们刚刚接受的教育中，是一比二大，三比二大。

    像一张白纸一样，在汲取着这个世界传达给他们的世界观。

    “额，算是吧。”姜书文也不知道该怎么和孩子说，他也没有哄小孩的经验。

    “什么叫算是？”姜浪浪就向一个十万个为什么一样，刨根问底。

    “就是不全是，大概是。”

    “那就是说你不全是阿姨的新郎子？”

    姜书文满头黑线，这一幕看的姜小白心里直乐。

    自己小时候和浪浪差不多，也是整天逮着父亲姜书文问这问那的，凡事都愿意刨根问底的，记得很多时候父亲说不上来的时候就是一副这个样子。

    眉头紧皱，绞尽脑汁的给自己解释，虽然有时候可能他自己解释的都不知道自己是什么意思了。

    但是却从来不会发火呵斥自己，不会打击自己的求知欲。

    而母亲向莎莎虽然脾气要比父亲差了很多，但是同样不会在这种事上打击自己。

    两个人很普通，很平凡，但是却从小到大给了姜小白一个幸福的家。

    “浪浪，”赵心怡看着姜书文尴尬，把儿子抱了回来，在怀里低声的说着。

    没一会，姜浪浪就困了。

    “你们稍等一会，我把孩子送回去再过来。”姜小白和姜书文等人打了个招呼，然后抱着儿子准备送回房间休息。

    赵心怡神色一动，她能够看的出来自己丈夫是真的很重视这个姜书文，而且相处中有一种把这个姜书文当家人的感觉。

    姜小白是一个在与人相处的时候，尺度把握的非常好的人。

    但是刚才明显姜浪浪已经问的姜书文有些尴尬了，但是姜小白不仅无动于衷，而且好像还在看热闹一样。

    这种情景，只会出现在自己家人身上，换了其他人，姜小白早就把孩子给弄回来了。

    那种毫无距离的亲切感，她作为姜小白的妻子，能够明显的感觉道。

    而且已经待了这么长时间，一会竟然还要过来，太奇怪了。

    赵心怡心里疑惑着，但是却没有着急问出来。

    回到房间以后，姜小白给赵心怡说了一声，让母子俩早点休息，然后自己又返回了梅苑餐厅。

    并且招呼服务员炒两个菜，拿瓶酒过来。

    “莎莎你们结婚忙，要是有事就去忙去，不用管我们。”

    姜小白笑着说道，他看出了向莎莎眼中的一丝着急。

    “没事，没事。”向莎莎连声说道，本来她家里还有亲戚，应该回去招呼一下。

    可是姜小白要吃点饭，人家帮这么大一忙，你有事起来走了，那就太不懂事了。

    要招待也的先紧着招待姜小白啊。

    “那我去房间看看，我还是第一次在金陵饭店住呢，等看看我就回来，不耽误吃饭。”

    谭雅玲弱弱的说道，这样是有些丢人，可是她真的迫不及待的想去感受一下90美元一晚的房间是什么样的，而且还舍不得一会梅苑餐厅的饭菜。

    向莎莎白了闺蜜一眼，这闺蜜是真不给自己涨脸啊，太丢人了。

    姜小白也想乐，这谭姨年轻的时候挺逗啊。

    “没事不着急，你要是愿意住，我让他们把房间多给你留两晚。”姜小白笑呵呵的说道。

    “不用，太贵了，我住一晚体验一下就行了，”谭雅玲摆摆手，没有丝毫犹豫就拒绝了。

    她又不是贪心，只是想体验一下而已。

    谭雅玲走了，现在就剩下姜小白和姜书文，向莎莎一家子了。

    当然了，姜书文和向莎莎没有这么认为。

    “要结婚了感觉怎么样？说实话我结婚的时候，完全感觉是懵逼的状态，有些被逼婚的感觉……”

    姜小白说着，姜书文和向莎莎两口子对视一眼，都觉得姜小白是在吹牛皮。

    你看看人家赵心怡长什么样子，你再看看你自己，你还被逼婚，是人家被逼婚吧。

    “忐忑，不安，迷茫，兴奋都有吧。”姜书文老实的说着，一旁的向莎莎不满的看了他一眼。

    这混蛋，忐忑，不安是什么形容词，不愿意结婚吗？

    不过仔细想想，自己好像也有这种感觉啊，可是自己没有说出来，他就说出来了。

    “不是，忐忑，不安是什么意思？”姜小白决定给父亲加磅。

    但是姜书文反应很快的说道：“就是不知道自己能不能够承担起一个做丈夫的责任来，很忐忑……”

    感觉道身边的气压恢复了正常，姜书文才送了一口气。

    姜小白心里给老父亲点了个赞，反应挺快啊。

    “你肯定行的，我觉得你以后肯定是一个好丈夫，好爸爸。”姜小白笑着说道。

    菜很快就上来了，谭雅玲也回来了，满脸的兴奋。

    给他们说起了房间里有多么的豪华，多么舒服。

    “来，喝一杯，恭喜你们俩。”姜小白端着杯子说道。

    几个人一边喝着，一边聊着，姜小白说起了自己最近去战斗民族那边的事情。

    几个人听的津津有味，姜小白就说出差，具体什么事没说，几个人也没有问。

    吃完饭以后，姜小白看出姜书文和向莎莎两人还有事，也不多聊。

    就直接散了，姜小白回到房间以后，赵心怡还没有睡。

    “回来了。”

    “嗯，吃了点东西聊了一会，你怎么还没睡？”姜小白随意的说道，其实在外边的时候，他们就在夫子庙那边吃过了。

    姜小白也就是想和姜书文还有向莎莎两人聊聊罢了。

    “睡不着，你先去洗澡吧，出来我们再聊。”

    赵心怡说道。

    姜小白一愣，点点头转身进了浴室，估计赵心怡是想问姜书文，向莎莎的事。

