    警察已经上门审讯过三四次了！

    外面敲门声响起，苏暖走过去，脸上已经明显的不耐烦。

    她打开门，不耐的开口，“我已经说了，他从我这里离开后就没再过来，您们到底要我说几次……”

    苏暖说完，当抬头看到来人是谁时，脸上的表情彻底愣住。

    “越……越擎，这么晚了，你怎么过来了？”

    她的声音立刻娇弱不少，语气却带着疑惑。

    容越擎用手挡着门，目光落在她身后的满屋子狼藉上，薄唇微掀，“怎么，不让我进去坐坐吗？”

    苏暖脸上的笑容微僵，侧身让容越擎进来。

    不知道是不是她太紧张的缘故，总觉得容越擎的语气很不对劲。

    “屋子里很多东西都是原先户主的，哥哥怕我住的不舒服，所以准备让人重新装修，没想到他们今天就过来收拾了。”苏暖努力扯出笑容，一双手无措的拉扯在一起。

    容越擎微抬起眸，他坐在沙发上，仿佛这满地狼藉和他丝毫没有关系。

    “是重新装修，还是被你自己砸了？”

    “啊？”苏暖听到这句话，明显没有反应过来，微微一笑，“我们可能会砸这些东西，是哥哥他……”

    “苏暖，你装够了吗？”

    容越擎忽然起身，他的目光平淡的落在她身上，却好像带着压迫力一般。

    压得苏暖几乎快喘不过气来。

    “越擎，你在说什么，我，我装什么了？”

    苏暖依旧是一副无辜的模样，如果不是听到那段对话，他几乎都要相信她了。

    “是你绑架了包子，告诉我，他现在在哪里？”容越擎眯着眸，语气中满是狠戾。

    苏暖还想继续装下去，可是顶着这样的目光，她竟然慌乱的说不出话来。

    半晌，她扬起的脸上扯出一抹似笑非笑，“对，就是我绑架了包子，你怎么会知道？”

    他们做的这么严密，甚至破坏了所有监控，警方不可能这么快查到她这里！

    “为什么？”容越擎皱着眉头，周身的寒气逼人。

    苏暖心里止不住的害怕，却更加疯狂。

    “为什么？”苏暖苦笑一声，“当然是因为我爱你啊！”

    “因为我爱你，所以我精心设计了生日宴会上的一切，因为我爱你，所以我要把容泽元变成我自己的儿子！可是我没想到，容泽元竟然为了那个女人，甚至请来娱乐主编来替她澄清，而你，你之前对我的种种，也全都是装出来的吧？”

    苏暖的脸上映出一丝疯狂，“你装作担心我的样子，成全我答应让我进入容家，为的就是让我做亲子鉴定，好拿到我在亲子鉴定上动手脚的证据，容越擎，你是这么想的吧？”

    “我从没有装作担心你，所做的一切，都来源于对你的愧疚。”

    “那又怎样！你能带着对我的愧疚跟我结婚吗？我要的是你这个人！”苏暖低吼一声，“我要绑架那个孩子，我要让宋千酒也尝尝失去的滋味，她抢走了我的男人，我绝对不会让她好过。”

    “告诉我包子在哪！”

    容越擎抓住她的手腕，一双眸中染上怒意。

    苏暖的面目疼得狰狞，却丝毫没有屈服。

    “你觉得我会告诉你？”苏暖痴痴一笑，“好啊，你答应娶我，我现在立刻让我哥放了那个孩子。”

    “痴心妄想！”容越擎低呵一声。

    从来没有什么事能够让她这么生气。

    “扑通”一声巨响，客厅的门锁直接被人暴力砸开。

    几个便衣警察走进来，目标直指苏暖，“苏暖，你因为涉嫌绑架罪被拘捕了！”

    苏暖的身子忽然一垮，她知道，什么都完了。

    她木然得看着警察给她拷上镣铐，一言不发。

    “容先生，宋小姐还在警局，局长让我们通知你一声，宋小姐的情绪和身体都很不稳定，您最好去接她回来。”

    “我跟你们一起去。”

    容越擎紧抿着唇，跟着警局的车一起回去。

    此刻已经是深夜，警局却是灯火通明。

    为了找到包子，整个警局的人员全体出动，他们在各个关卡查看监控。

    苏暖被带下车进去时，刚好被宋千酒看到。

    宋千酒立刻朝着她扑过去，一双手死死扣住她的喉咙，“包子在哪里！快告诉我包子在哪里！”

    苏暖被她掐得快喘不过气来，脸上却始终挂着得意的笑容。

    “宋千酒，这样的感觉很不好受吧，你儿子不在我手上，我也不会告诉你他在哪儿！”

    警局的人费了好大的力气才把宋千酒扒开，让她和苏暖隔开一段距离。

    “宋小姐，我们很能理解您现在的心情，我们会尽快审讯出地址，方便救援。”

    宋千酒还想上前，却被容越擎禁锢在怀中。

    “酒儿，你冷静一点，你这样刺激她根本得不到答案！”

    “容越擎，包子不是你儿子，你可以冷静，但是我冷静不了，他们给包子注射了麻醉剂！过量是会出人命的！”宋千酒近乎崩溃的低吼道。

    容越擎把她抱在怀中，任由她拼命捶打着自己。

    “我会尽快找到包子，不会让他出事的。”

    而旁边，苏暖却暗自心惊，眯着眼看向宋千酒，“你是怎么知道我给你儿子打了麻醉剂的？”

    陈局长暗示一眼，那几个警察把苏暖带回到审讯室。

    “宋小姐，接下来的事就交给我们，你的身体要紧，让容先生先带你去医院吧。”

    陈局长摇头叹息着，立刻走进审讯室里。

    宋千酒埋头哽咽着，她不知道包子此刻正在遭受什么，只觉得自己的心仿佛被刀绞一般的难受。

    顾绒绒他们很快也被通知过来。

    高俊言看到宋千酒的状态，替她量了体温，神情严肃的开口，“你发烧加上伤口感染，现在必须跟我回医院换药治疗，不然会有生命危险。”

    “我不回去，我要找到包子！”

    宋千酒的固执，任何人都没有办法。就算他们现在强硬把她带到医院，她也一定会想办法自己出来。

    “好，那我给你拿点药先吃，我们陪你一起在这里等结果！”

