    第978章口说无凭

    薛琰也有点意外的看了他二舅一眼。

    云孜太后则极其诧异，她知晓她孙儿是神童，但却怎么也没想到她孙儿小小年纪，帝王术、治国道、安邦法，也样样精通。

    御史大夫、大理寺卿也都大为诧异。

    云孜太后定了定神，才道：“口说无凭，哀家会和御史大夫一块，找个日子，好好考一下太子。”

    跟邵仲溪说完，云孜太后才又看向薛琰，老眼里却多了些许复杂，但还是跟薛琰说道：“这你若是都会这些了，不用跟在你父皇身边学，也不用让帝师来教你，你暂时留在这，也没有什么不可。”

    “多谢皇奶奶。”

    “甭急着谢，”云孜太后抬手，制止薛琰道谢，“这只是哀家自己的意思，并不是你父皇的意思。”

    她迟早还会进寺庙礼佛的，她倒是不在意亲人在不在自己身边，只要亲人们过的好就行了。

    但她儿子不一样，不管是大儿子，还是小儿子，其实都是极重视亲情的。

    只不过她大儿子因为是皇帝，肩上还扛着大翎，得将大翎排在首位，可她大儿子还是难免会被亲情影响。

    面前这个孩子，是她大儿子的儿子，她大儿子肯定还是想这个儿子能在他身边，让他时常能看到的。

    薛琰明白云孜太后的意思，沉默了一会，才道：“孙儿会经常回帝京去看他。”

    他能承诺的，也就这个了。

    云孜太后点着头，“倘若是这样……”说到这，又沉吟起来，沉吟了许久，才突然问道：“你说的暂时是多久？”

    薛琰道：“孙儿也不知，没人知晓以后会如何变化。”

    云孜太后也知这一点，觉得她这孙子倒是实诚，也是看的透彻，便又点着头道：“既是如此，那若真如安筠王所言，你除了需要习武，别的都不用学，那哀家会帮着你跟你父皇说说，看能不能如你所愿，让你先留在这里。”

    薛琰没想到云孜太后会帮他，但若是真有云孜太后的帮忙，那他父皇肯定会同意他先留在这里。

    “孙儿就先谢过皇奶奶了。”薛琰说道。

    “好了，起来吧。”云孜太后笑道。

    “是。”薛琰这才从地上起来。

    “就明日吧，明日你再过来，哀家和御史大夫好好考考你。”

    “是。”薛琰又应了。

    云孜太后又点了点头，才望向一直没开口说话、都只是静静看着的小小女宝宝。

    这个叫姜月的女宝宝，从第一次见面到现在，都没跪过她，她自然心里便有数了。知道这不简单的女宝宝，并不会跟谁下跪。

    但她也没单独跟姜月说什么，而是又跟薛琰道：“哀家这来了，自然是要跟你母后见一面的，哀家已经让人问过沈老大夫了，沈老大夫言，你母后现在的身体挺好的，能坐马车来镇上，哀家也已经派人去槐树村跟你母后说了，你母后想必明日便会过来一趟，到时候你才是太子之事，自然是要告诉她的，瞒谁都不能瞒她，想必你也知道了她因为你这些年都是怎么过来的，她不是个称职的皇后，但却是一个称职的母亲。”

    (本章完)

