    双方的战斗一开始，就进入到了白热化的状态。

    主要的战场，在高空当中！

    唐晨和波塞西两人环境不利的这一点，直接就显现出来了。

    作为极限斗罗，三个人自然都会飞。

    在那天空当中，自然也存在着大量的水汽，特别是那团一团一团的积雨云, 对于波塞西来说，几乎也算是另外的一片大海。

    唐晨虽然飞在空中，可是这并不影响他抡锤子，唯一的弱势就是不能从地面借力。

    然而，六翼天使的圣光，在天空当中闪烁, 倾覆着，以一敌二居然完全不落下风。

    天使审判，天使圣罚, 天使荣光……

    一道道充斥着极致的火，极致的光，极致的神圣的魂技，直接把波塞西释放出了水系魂技里面的水全部蒸干。

    同时，在另外一边，他还可以手持量天剑，和唐晨进行硬碰硬的进行蛮力上的攻伐。

    两人在短时间内，双方居然不相上下。

    唐晨和波赛西两个人，都意识到了千道流似乎和以前有些不一样了。

    这个地方是天空，是千道流的主场。

    同时，千道流的境界，俨然也在他们之上。

    极限斗罗和神之间，如果不直接传承神位的话，还有很长的一段路可走。

    虽然都是极限斗罗，可是在这一段路上谁走得更远，这也是能够明显感觉出来的。

    这让两人都颇为吃惊。

    因为在以往，他们两人的认知都是, 千道流真正的天赋实际上只有98级，也就是靠着神考当中获得的神力，才把境界提升到了99级。

    而且到了99级之后，实力基本上已经没办法增长了。

    这就是以前波塞西选择唐晨的原因。

    那个时候，千道流也就是在自己的主场稍微占一点点优势而已。

    因此三个人在一起的时候，波塞西面对一个比自己强的和一个比自己弱的，一个真正的可以成神的人，和一个神仆，到底选择谁自然是不言而喻了。

    可是现在，她才发现，原来千道流才是三个人当中最强的。

    至于能不能成神不说……

    仅仅是现在那恐怖的力量，让波塞西感觉有些绝望。

    “原来小丑竟是我自己！”

    波塞西感觉老脸一红，突然有一种恼羞成怒的感觉。

    当然，如果说空中的强者是势均力敌的话，那么地面上的战斗，则是成一边倒的状态。

    星罗帝国和武魂殿的联军，基本上已经把布法罗王国这一片区域完全包围了。

    联军不断的推进，可是叛军却只能节节败退，战场上尸体堆积如山。

    波塞西和唐晨发现情况恶劣到这种程度之后，不敢再继续打下去，只能撤退。

    只见两个人联手在大军之间, 弄出了一道禁制，瞬间挡住了武魂殿和星罗帝国的联军。

    “想撤退，哪有那么容易？”

    千道流冷笑了一声，手中的量天剑发光。

    第九魂技，天使荣光！

    只见千道流背后的六翼天使双手合拢，一道璀璨的圣光汇聚在手中，紧接着往前一推，圣光直接朝着波塞西和唐晨两个人冲击了过来。

    原本，面对这两个人的时候，心理上占据弱势的是千道流，他曾经和唐晨战斗的时候，就因为退了一步，就变成了失败。

    但是现在，败退的是唐晨和波塞西，这一次在心理上占据极大优势的，反而是他。

    唐晨和波塞西两人见到了这一招，联手起来，竭尽全力总算是抵挡了这一招。

    “我们的气势弱了呀，快撤退！”

    两个人不敢再交战，两人继续往后面退了上百里，才总算是得到了喘息之机。

    ……

    “大供奉，为什么不继续追击了？”

    千道流回到了地面上，遇到了在地面上负责指挥战斗的降龙伏虎斗罗。

    “不用着急，现在他们已经被我们团团围住了。可是在布法罗王国内，还有很多的平民，如果我们逼得太狠的话，他们要是狗急跳墙，又要死不少的无辜的人。”

    他摆了摆手，看着南方，眼中踌躇满志。

    这一战之后，整个斗罗大陆，基本上一统，组建斗罗联邦势在必行。

    至于剩下的那点力量，什么上三宗，不过是苟延残喘的跳梁小丑而已。

    至于这些家伙哪怕真的是逃出一部分，也没有什么关系。

    逃到海外之后，也只能苟延残喘！

    还想反攻斗罗大陆？

    那只是做梦。

    ……

    “快！快一点……快上船。”

    在布法罗王国南部一个港口，现在这里非常的忙碌。

    戴沐白这个三皇子，号召力果然非常的强大。

    他皇子的身份，再加上史莱克学院强大的实力，让他们很快得到了这个地方这一支军队的统帅权。

    而现在，史莱克7怪，正在指挥被困在这里的大军，不断的上船。

    不仅仅是叛军，甚至包括这个地方原本的人，还有大量的平民，也都在被裹挟上船。

    因为这里本来就是一个非常重要的港口，船只非常的多，而且现在这里的所有的船只，都被调动起来，用来运送人员。

    “唐三，现在情况越来越不妙了呀！”戴沐白说道，“现在凭我们的力量，真的能够把这里的几十万大军撤走吗？而且，这几十万大军，能够发挥出来多少作用？”

    这里是玄幻世界！

    真正的战争，实际上就是有高端战力决定胜负。

    普通人士兵，大多数的只不过是炮灰而已。

    甚至低级魂师，同样也是炮灰。

    唐三逼音成线，对戴沐白说道：“这些人，能够发挥出来多少战斗作用暂且不知道。可是，这些人对于我们来说，非常的重要。有了这些人，那么我们就有了战胜武魂殿的可能。因此，必须得把这些人全部撤出去，全部撤到一个武魂殿管不了的地方。”

    “你的意思是说……”戴沐白也吓了一跳，“他想起唐三救出他的时候，那些看押他的人，全部都被吸光了一切，然后软绵绵的倒在地上只剩下一张人皮的样子。”

    他想到唐三可能会有这个疯狂的计划之后，顿时吓得额头上冷汗直冒。

    “唐三，这样做可是有很大风险的！”戴沐白擦掉了汗水之后说道，“这样的话，你的武魂很容易变成邪武魂。我们星罗帝国研究了无数年，也没有研究出来避免出来这种情况的方法。到时候，你怕不是会毁了你自己！”

    “武魂殿咄咄逼人，他们占领了整个斗罗大陆，到时候会有数不胜数的人死在他们的手里。”唐三的目光非常严厉的说道，“区区几十万人算什么？只要能够让我们成神，获得打败武魂殿的力量，哪怕是几百万人的牺牲也是值得的。”

    唐三踌躇满志。

    虽然这段时间武魂殿好像没有直接针对他，可是他能够明显感觉到武魂殿对他的恶意。

    这是无法饶恕的！

    “而且，就算是武魂变成了邪武魂又怎么样？只要我们心地善良，那么我们就不能叫做邪魂师。只有武魂殿，那些虚伪的家伙，才能被称为邪魂师！”

