    “刚回来。”

    宋寒揉了揉自己的眉心叹了口气。

    别的游戏只需要你输入ID，系统给你安排的小助手就能跟在你屁股后边主人长、主人短地叫个不停。

    怎么感觉自己这个叫起来就那么别扭呢。

    投诉，一定要投诉！

    “我昨天到现在...洗了两次澡，毕竟已经好久没有好好洗过澡了，而且天气也这么热...没关系吧？”

    赛丽亚小心地看了一眼宋寒脸上的表情，语气有些怯怯地说道。

    孰料宋寒根本就不在意水源的问题，只是走到了植物箱边上摸了摸自己刚种下的红薯藤摇了摇头：“没关系，只要小心别受凉了就好。”

    “不会的，夏月很热的！”

    眼看宋寒没有生气，甚至根本没有在意她用水洗澡的问题后，赛丽亚的心情很快地就变得开心了起来，然后凑到了宋寒的身边看了一眼，语气惊喜地叫道：“这是红薯！你从哪里找来的？”

    言毕又抬头看了一眼大厅内刚刚被宋寒浇过水后正长势喜人的蔬菜，尤其是那三个令人惊讶的大南瓜之后，赛丽亚根本掩饰不住自己眼神与语气里的惊讶和敬佩之色，只是望着宋寒的背影由衷地赞叹了一句：“...你也太厉害了！”

    末了似乎又感觉有哪里不对，便又急忙地加了一句：“...主人！”

    嗯，越来越自觉了，不错。

    沐浴在一个美少女的由衷敬佩目光中的宋寒故作矜持与深沉地点了点头，随口问了一句：“你之前跟那群人在一起的时候，他们没有种过东西吃吗？”

    “种过，但是总是种不长。”

    赛丽亚摇了摇头，说道：“不是忍不住把本应该留种的果实给吃了，就是被从外边突然溜进来的野兽给吃掉了...我们原本所在的位置是一个商场，能够种东西的地方只有一楼中央大厅，但是白天我们都不敢出房间，就只能眼睁睁地看着我们种下的东西被吃掉...”

    宋寒接着问道：“然后呢？你们还吃什么？”

    “闯进来的各种野兽，野兔，野鸡之类的，大一点的野猪、野鹿什么的也会有。”

    赛丽亚想了一下，然后接着说道：“还有就是商场附近的树上结的各种果实、浆果之类的，总之吃的倒是有，但是基本上都是饥一顿饱一顿的状态。”

    “而且...商场里现在能烧的东西也都烧得差不多了，就算以后能捕到什么野兽，恐怕也没办法进行处理了...”

    宋寒点了点头。

    这帮人的处境跟自己想的差不多。

    虽然有足够的野生动物和植物勉强果腹，但是不能走出地面进行大规模生产活动的他们很快就会走到资源枯竭的困境当中！

    “对了...主人，现在夏月马上过去了，秋月就要来了。”

    赛丽亚的“主人”听起来是叫得越来越熟练了：

    “到了秋月虽然食物空前茂盛，但是秋月的风特别大，温度也会降得很厉害...那时候的温度其实就跟平时的冬天温度差不多了！”

    “降得这么快？夏月我感觉温度怎么也都四十靠上了吧，再过几天温度就直接变零下？”

    宋寒一边带着赛丽亚往楼下走着，一边语气惊讶地问道：

    “那冬月呢？冬月的温度怎么样？”

    “冬月...基本上就是零下四五十度了。”

    赛丽亚咬了咬嘴唇，似乎想起了什么悲惨的事情一般，语气低沉地接着说了一句：“...我们很多的伙伴，除了被丧尸杀死的之外，基本上就都是在冬月里死去的...”

    “这么冷？！”

    宋寒吓了一跳！

    而环顾四周，这个大厅内除了角落里放着的分解机器与烹饪台之外，如今已经是空空荡荡。

    再加上为了安全自己几乎把二楼的房间全部给封掉之后，可以预见这个二楼大厅内将更加寒冷！

    更何况自己的这个末日堡垒里边除了一个篝火营地能够取暖之外，其他的没有任何取暖的措施！

    目前自己连个厚点的衣服都没有！

    “整理资源的脚步要加快了...”

    宋寒一边皱着眉头往下边走去，一边脑海里仔细思索着自己目前的处境。

    关于十楼的打造现在看来计划仍要延后，甚至大楼的电力与管道改造等等都要往后边推延！

    自己目前的第二阶段计划，应该是先将二楼打造成一个可以安全过冬的环境再说！

    虽然二楼并不作为自己以后的主要休息区域，但是现阶段应该配备的东西至少还是要有的，至少先能安稳度过一个冬天再说。

    尤其是现在没有电力的情况下，冬天的取暖基本上就要靠篝火了！

    “就算是柴油发电机，在零下四五十度的环境下也得挂吧...除非得军用柴油才能带的起来！”

    柴油发电机的噪声还特别大，在地下还好，在地面上怕是发电机一响，这附近的丧尸们就都涌过来了！

    而且最关键的是，自己的木材现在也就只剩三十多组了！

    “至少要先有过冬的厚衣服、被褥之类的东西，然后是过冬所需要的木材...食物应该还充足，但是兔子窝也得考虑保暖问题...”

    不想不知道，仔细一想后宋寒突然发觉自己目前的资源竟然还是如此匮乏！

    “虽然商城里有出售斧头之类的东西，但是估计也就是跟我用鹤嘴锄凿混凝土块一个道理...现在外边丧尸那么多，自己根本就没办法出去收集木头！”

    “现阶段的资源，果然还是得靠分解啊...”

    宋寒长叹了一口气。

    看来自己开辟一个小区当作自己的资源产地还不够。

    银行大楼作为中心主阵地存在，并可以根据制高点观察及附近的动静。

    隔壁那个已经被打穿了通道的小区可以作为自己的农场存在，然后自己还需要一个小区作为自己另外的资源出产地，比如需要种植用来兑换布匹的棉花，或者定时砍伐用以收集木材的树木！

    也就是说除了自己这栋银行大楼后的温馨小区之外，自己还需要将这十字路口周边的另外三个小区也纳入自己的领地范围之中！

