    域外战场，第三战场。

    星空中一处直径百万公里的星辰碎片，庞大奢华的宫殿中不时有宇宙飞船进出。

    宽敞的宫殿内，一名身高约二十米的类人形生命，正用两颗碧绿色的眼睛，盯着下方颤栗不止的属下，无边戾气自他身上弥漫。

    这类人形生命，身体全部被黑色角质覆盖，面孔长得极像山羊，额头上还长着两柄巨角，锋锐犹如弯刀。

    “杀死云狼使的是人类的极光王？”声音轰隆，越发让这黑角巨汉犹如魔神。

    “云狼使死前最后发出的呼救讯息，说杀他的是人类极光王。”

    “传我命令，悬赏人类极光王的情报和位置信息，一旦确定属实，奖励一亿混元单位。”

    “是，黑牙王。”手下恭敬行礼后，倒退离开。

    黑角巨汉独自站立，看似平静，心中怒意却是剧烈翻涌。

    “竟然死在一人类封王手中！那星核离石想来也落到那极光王手中了。”

    “没有‘星核离石’不能进入那星核秘境倒也无所谓，可是云狼一死，云华尊者那里……”

    想到那位在妖族的天狼一族中都属站在最顶层的那位，黑角巨汉只觉头疼不已。

    “云狼可是他血脉最为纯正的后代啊！不过才封王高等实力，就能赏赐一件封禁类重宝，还封他为云狼使，若是云华尊者从那里回来……”

    想到这里，黑角巨汉在妖族的内部网络中再次下达命令，“派人给我盯紧星骸浮岛，全力查探人类极光王的消息。”

    很快，一则悬赏一亿混元单位，追查人类阵营‘极光王’的消息就在整个第三战场妖族阵营传开，并渐渐幅散到机械族、虫族阵营的强者中。

    “一亿混元单位的悬赏，只是找一人类？”

    “不管任何阵营，只要确定消息属实，能让黑牙王找到人类极光王，就能得到？”

    “这极光王做了什么，怎么惹得黑牙王悬赏他？”

    “听说这极光王身上有重宝，还是极为珍贵的领域类重宝。实力不强，又有宝物在身，自然会引得别人觊觎。”

    “那可是黑牙王啊！”

    “被这样的存在盯上，这个人类极光王死定了。”

    众多收到悬赏消息的各族强者议论纷纷，不少强者更是纷纷动身四处打探。

    又不需要战斗，只需要平常注意些，万一运气好自己发现了人类极光王呢？

    那不就是白赚一亿混元单位了！

    这么一笔财富，就算是对封王不朽也不算是小钱了。

    妖族阵营的强者们更是极为兴奋，要是因此能结交上那位黑牙王，可更是赚大了。

    域外战场四大阵营，每一阵营都有赫赫有名的超级存在，都是能纵横战场，封王中接近无敌的超级存在。

    妖族‘黑牙王’，拥有一对名为‘黑牙’的重宝匕首，让他闯出赫赫威名，是妖族阵营在第三战场压阵的绝世强者。

    在宇宙尊者不出的情况下，任何族群的普通封王强者，听到黑牙王的名号都足以闻风而逃。

    随着时间推移，消息越传越广，人类阵营中的强者也渐渐得到消息，知道黑牙王在悬赏自己一方‘极光王’的位置情报。

    第072号兵营基地。

    夏至刚走进基地的餐厅，迎面就遇到名这段时间刚认识的封王朋友。

    “秦，我正要去找你。”浑身长满金毛的金犼王看到夏至进来，急切道，“妖族的黑牙王在悬赏你的位置情报，你知道吗？”

    “悬赏我……黑牙王？”夏至一愣。

    这段时间夏至地球人本尊和仇璞分身都在修炼《鸿蒙金身诀》第六重，并未离开军营外出征战。

    他除了每隔数日来餐厅与基地内的封王交流情报，关注星骸浮岛的情况外，平常都是在自己的小岛修炼。

    大部分意识更是一直在虚拟宇宙修炼场内修炼秘法。

    没想到这才几日时间，竟然有其他阵营的强者悬赏自己。

    “对啊。说是黑牙王想要得到你身上那件领域类重宝。”金犼王点点头，

    “现在消息都传开了，听说不止是妖族，就是机械族、虫族为了那领域类重宝都在找你。

    最近你还是小心点，就是我们人类阵营中那些为了来域外战场临时加入的异族强者，估计都会忍不住动心。

    毕竟就算不敢杀你抢宝，只是泄露你的位置情报，就能白赚一亿混元单位，这种好事可也不多见。”

    “那就让他们等着吧。”夏至笑道，“这段时间正好我有些感悟，本就不打算外出征战。

    他们想要找我，有本事就让黑牙王来兵营基地吧。”

    就是宇宙尊者在AAA级神灵基地面前也得退避三舍，那黑牙王名声再大，实力再强，也不过是个封王不朽，夏至根本不在意。

    谢过金犼王的提醒后，夏至回到自己的独属小岛。

    “妖族的黑牙王悬赏我，估计是为了云狼使手上的‘星核离石’、‘禁空之环’，以及我身上可能是领域类重宝的宝物吧。”

    夏至能想到的也就是这个可能了。

    “妖族黑牙王……好大的威风！还悬赏我？”

    对于那位妖族封王中的超级存在黑牙王的悬赏，夏至嗤之以鼻。

    自己在军队内部的军功额度已完成，如今可是自由身，什么时候想外出作战都要看自己心意。

    至于虚拟宇宙公司界主级的生死磨练，只要自己不离开域外战场就不算失败，时间也是没有限制。

    “继续修炼！”夏至拿出空冥石，继续运转《鸿蒙金身诀》。

    这段时间体内窍穴又开辟一处，让他不管是身体基因层次，还是身体强度都在时刻提升，正是实力飞速提升阶段。

    而且星核秘境想要进入还要等三百年。

    既然如此，自己干嘛着急？

    黑牙王要是有耐心就让他慢慢等吧。

    虚拟宇宙修炼场内。

    夏至正与一身高四十多米，通体满是火红晶石，同时透过体表缝隙还不时喷射出烈焰的异族神灵战斗。

    嗤！

    异族神灵手中巨大的火焰叉锏扫过夏至，蕴含的巨大力量直接将他整个人撕裂成碎片。

    “又失败了……普通人类的身体真是太弱了！这都死多少次了……”

    在虚拟宇宙修炼场中，夏至身体的基础素质是固定的，没有那媲美宇宙特殊生命的逆天基因层次，想要对战一名名强大的异族不朽神灵，只能靠法则感悟，靠自己的秘法去战斗。

    在这样的难度刺激之下，让夏至更是迸发出无与伦比的热情，将混沌城主派人送来的种种战斗秘法不断研究，将其中的精华吸收，融入自己的刀道之中。

    “师伯给我选出的192门刀道秘法，各种类别都有，各系本源法则全都包含，综合研习下来，我这第一式，先以速度入手应该最佳。”

    夏至偶尔停下思索，如今自己掌握领悟的本源法则，时间本源也好、空间本源也罢，都更多是速度类别方向。

    而当年自己最先开始修炼二哥雷神的‘九重雷刀’也是从速度入手，后来不管是修炼的‘黑衍三绝’的流光，还是其他秘法，刀法最易突破，威力提升最快的，同样也是将速度达到极致。

    在他看来，刀法中的纯粹速度极致，当速度快到匪夷所思地步，将能蕴含毁灭天地的威力。

    速度和威力并不矛盾，时间法则、空间瞬移类的法则、光线法则、雷电法则、风系法则等等宇宙本源都有着不同的速度呈现。

    什么时候将这各系法则感悟都能融汇在自己的刀法中，那就是自己所创秘法第一式成功之日。

    ……接下来的岁月里，夏至沉浸在对自己刀法的创造中。

    混沌城主安排的对手非常可怕，几乎个个都针对他刀法中的缺点而设。

    就连夏至许多时候感觉自己刀法已足够快时，依旧被对手一次次蹂躏。

    混沌城主那可是在宇宙巅峰族群人类中都能站到最巅峰的存在。

    他看夏至创造的刀法，自是轻易即可看透一切，设计的对手每个都针对性十足，让夏至吃尽苦头。

    “我给你安排的对手，你击败一个才会出现新的一个。”

    “如果你能击败500个对手，说明你创造的秘法已经属于顶级，与你修炼的黑衍三绝等级相同，足够在普通封王中纵横。”

    “如果你能击败1000个对手，说明你创造的秘法已经达到巅峰，封王无敌或是普通宇宙尊者都是在这个级别。”

    “不过，从击败第1000个对手到击败第1999个对手都属巅峰绝学范畴，同是巅峰绝学自然也有强弱之分。”

    “像你修炼的‘塔尔纳’所创《光之兽神》的绝学，大约便是击败第1500个对手这样的层次。

    如果你能达到这一层次，你所创的秘法就算是达到宇宙霸主这一级别的层次了。”

    “当然，如果你能击败第2000个对手，说明你所创造的秘法，已经达到究极，也就是我和你老师所创秘法的层次。”

    “所以……努力吧！”

    “用手中的刀，开创属于你自己的强者之路！”

    混沌城主给他送来秘法后，发来邮件所说的一番话，也让夏至有了清晰的目标。

    虽然想要杀死一个个对手都极为艰难，但是战斗结束后夏至都会不断反思研究总结。

    在这无比沉浸之中，他对于刀法的感悟也是越来越深。

    有时一个对手十天半月即可击杀。

    而有时遇到针对性极强的对手，更是连续数年，死上无数次都赢不了一次。

    “不对，是我还不够快！”

    “快到极致，就算没有任何变化，也不会被这样轻易克制！”

    前500个对手中最难的一个，是宇宙特殊种族‘星光族’的一个不朽神灵。

    他们的天赋秘法‘星光尘丝’将柔韧演绎到极致，让夏至吃了不知道多少亏。

    足足用了八年，战斗数万次他才最终赢下这个对手。

    耗费120年，夏至终于击败500个对手，所创秘法达到顶级水准。

    对此，夏至丝毫没有反应，他的全部心神都已沉浸在悟刀之中。

    继续研究，一千多年的驳杂修炼感悟，当他无比专注的只研究‘快’时，惊人的悟性更是完全爆发出来。

    风系本源法则的感悟融汇，让他的刀法更加轻灵。

    雷系本源法则的感悟融汇，让他的刀法更加迅猛。

    时间本源法则的感悟融汇，让他的刀法似乎要超越时光长河。

    越往后，夏至战胜一个个对手的时间竟然越来越短，又用了近80年时间后，终于将第1000个对手解决，让自己所创的秘法达到普通的巅峰绝学层次。

    而夏至依旧未曾停下参悟。

    空间本源法则、金木水火土五系法则，一条条本源法则中对于速度的领悟全部融汇到自己的刀法中，让他的心灵都愈加纯粹起来。

    在夏至击败第1000个对手又过了足足100年后。

    ……修炼场中。

    一颗荒芜星球上，最夺目的却是那颗冲天而起的大树。

    大树的主干有近6000公里高，通体呈现碧绿色，树冠更是犹如华盖，每一片树叶都晶莹剔透犹如晶石雕刻，无尽的生命气息蕴含其中，让整颗荒芜星球都呈现浓郁的能量波动。

    夏至站在星空中，遥望远处那颗树冠将星球都覆盖住大半的超级树木生命。

    “第1500个对手竟然是‘世界树’。虽然只是界主级别，又是缩小万倍后的削弱版世界树，可依旧是封王战力，本身天赋实在太强太强了……”

    远处星球上那颗大树正是宇宙特殊生命‘世界树’。真正的世界树，界主级别高度都有6000万公里，最强的那颗宇宙尊者级的世界树更是高达5.9亿公里，乃是浩瀚宇宙中体积排名第一的树类特殊生命。

    即使修炼场内虚拟出来的世界树体积已缩小万倍，依旧让夏至在与他对战中无数次被杀。

    世界树的生命基因层次至少是人类2000倍以上，还有天赋秘法‘掌握时空’。

    界主级别的世界树虽然不能将‘掌握时空’施展的堪比宇宙之主那般逆天，但同样极难对付，在不朽这个级别绝对是逆天般存在。

    哗！

    夏至身上的兽王铠无数鳞片凝聚，在他背后星空浮现一巨大无比的兽神幻影。

    此时的兽神幻影与一开始他初到域外战场时相比，清晰了无数倍。不仅是鳞甲，就连虚幻出的光之兽神身体都仿佛有了血肉一般。

    唰！

    夏至瞬移突进，来到距离世界树数万公里外的星空。

    原本那颗世界树仿佛是在随风摇曳的树叶瞬间狂暴起来，无数翡翠般的枝叶从四面八方涌向夏至，每一条枝叶都好似一条条软鞭绳索类武器，要将他缠绕绞杀。

    “昂——”

    兽神幻影犹如真正的光之兽神降临一般，轰然冲向世界树，它身后那长长的鳞甲尾巴好似战刀般划出一道闪亮的虹光残影，将围拢而来的世界树枝叶瞬间被全部斩灭。

    界主级世界树断裂大量枝叶后更是暴怒，整个树冠连带整颗星球都在震动。

    轰～～～

    一股无比强大的禁锢之力突然降临这一方时空。

    世界树的天赋秘法——‘掌握时空’！

    兽神幻影在这股强大的规则力量面前顿时静止，时间与空间的力量此时都像是成为固体金属一般，要将其中的一切都碾碎。

    世界树的树冠上，更多的绿色翡翠枝叶犹如无数道绿线瞬间闪烁而至，将兽神幻影以及夏至都笼罩在内，眼看就要将他们淹没。

    哗！

    一直在控制兽神幻影的夏至，身影终于动了。

    他手中兽王铠所化的战刀猛地朝前挥出。

    瞬间……

    一切都变慢了。

    翡翠枝叶变慢了，整个星空仿佛都停止在他挥刀的那一刻。

    刀光在夏至挥出后便从视野中消失，仿佛穿行在时空的缝隙中。

    一缕缕光线出现在世界树的枝叶前，无数道绿线近乎同时被湮灭。

    最后汇聚而成的那道让人心醉的刀光残影，更是直接轰击在世界树的主干上。

    轰隆隆~~~~

    不止是世界树，就连那颗荒芜星球也是轰然破碎，被夏至所挥出的这道不可思议的刀光斩爆。

    第1500个对手，宇宙特殊生命世界树，在阻挡夏至26年后，终于被解决。

    “心意所致，刀之所至！”

    “纯粹速度的极致，甚至能超越时间、空间的束缚！”

    “普通对手，即使被杀都看不到刀光，难以阻挡。有此刀法，宇宙虽大，也足可让我纵横！”

    夏至喃喃道，眼眸中满是迷醉，这一刀蕴含了他一千多年的所有感悟，今日终于成了！

    整个修炼场内唯一的观众，虚拟助手巴巴塔在旁边从头目睹这不可思议的一刀。

    看到夏至终于做到赢下第1500个对手，此时惊叹叫道，“太强了，真是太强了，夏至！这一刀太美了！我简直太崇拜你了！”

    夏至收起兽王铠鳞甲，将修炼场恢复，心中也是无比欢喜。

    300年犹如入魔般的修炼刀法，如今终于成了！

    宇宙霸主级别的巅峰绝学，就是尊者级别中能领悟的也没有几个。

    每一个都是在浩瀚宇宙无数族群中闯下赫赫威名的超强存在。

    “该去见见师伯了。”夏至暗道。

    如今300年时期已至，自己刀法练成，短时间内已是升无可升，是时候暂时停止修炼，外出继续厮杀积累经验的时候了。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛最高处的神殿中。

    夏至突然出现，走到大殿内跪下，恭敬行礼道：“师伯。”

    神殿中弥漫的混沌气流突然向两侧分开，一道模糊人影从内走出。

    他身穿金色长袍，面部与地球人极为相似，唯有额头上长着一枚枚青色鳞片与常人不同。

    “师伯。”夏至再次恭敬行礼。

    混沌城主这幅形象他是第一次见，但对那双犹如浩瀚宇宙般的眸子却是极为熟悉。

    “很好！不过300年，就能创造出媲美‘塔尔纳’那样宇宙霸主级别的巅峰绝学。”

    混沌城主眼中有着满意。

    “在我全力帮助下，次次针对你的弱点改变对手，本以为即使这样你也要花费千年时间创出巅峰绝学，谁想你比我预料的还要好，300年就能创出宇宙霸主那个级别的秘法，不错，真的很不错。”

    “多谢师伯指点，弟子永世难忘。”夏至感激地道。

    虽然是他驳杂的法则感悟及第二元神的真意感悟全部融合，真正无比凝练后产生的惊人效果。

    但没有混沌城主这样的超级存在全力帮助，想要创出这第一式刀法，至少要多花费成千上万倍的时间及精力才有可能做到。

    “也是你自己悟性出众。”混沌城主微笑道，“是否还要继续闯下去？

    你那刀法距离击败2000个对手，创出究极绝学也不远了。”

    “自然要继续闯下去，只是如今弟子感觉所有感悟已用尽，接下来想要再次提升，还需要时间积累。”夏至恭敬道。

    “嗯，宇宙中的究极秘法有不少，哪个不是亿万年积累创出来的！

    你还小，宇宙霸主级别的秘法自然不是你的终点。”

    混沌城主满意点头，“自创的绝学可有名字？

    虽然只有第一式，可毕竟是一套初创的巅峰绝学，未来会随你威震宇宙亿万族群，得有个名字才好。”

    “如意。”夏至眼中有着一丝兴奋，“《如意策》！”

    如意有符合心意，万事如意之义。

    夏至就是要凭手中的刀，凭自己创造的《如意策》秘法，达到自己期望的目标，站在所有强者的最巅峰，获得真正的大自在！

    “如意……《如意策》……”混沌城主默默念叨两句，虽是不解其意，却能感受到夏至心中那份兴奋喜悦。

    他笑道:“希望这个名字能随你一起在宇宙中崛起，令亿万族群震惊！”

    “弟子定当努力！”夏至恭敬道。

    “去吧。”混沌城主点点头，转身走回混沌气流中，声音回荡在殿厅内，“去继续战斗吧，更多的生死磨练下，你的绝学会越加完善，进步越来越快，去吧。”

    “是。”夏至恭敬行礼，随即凭空消失不见。

    “《如意策》……”混沌气流中传来略显喜悦的自语声，“我人类后辈又要出一了不得人物了！”

