
　　陈伟肯定，地下绝对有另外的空间，否则不可能会有风吹出，而且，规模还不小！

　　这不禁让他回想起前世看过的，一本有关盗墓的。

　　就像眼下这样，上层规格不变，但埋葬的并非墓主人，而是一个幌子，用来迷惑，打发盗墓贼。

　　真正墓主人，其实就埋藏于脚下！

　　“上面这些青铜尸就交给你了，我有些事要下去处理。”陈伟抬起视线，看向僵铃铃，对她说道。

　　“是，主人。”僵铃铃倒不如说，更希望如此。

　　有什么歪心思？不对，单纯不想让陈伟看到自己疯狂，毫无保留的嗜血一面。

　　砰！

　　得到回应后，陈伟一脚踩碎地面。

　　轰隆隆……

　　青石砖碎裂，纷纷掉落下去。

　　果然不出所料，在这下面，隐藏着一道入口。

　　绝对不是天然形成，陈伟百分百肯定。

　　通道内壁被人为打磨过，十分光滑。

　　“呃！”

　　见陈伟发现主墓室入口所在后，青铜尸纷纷调转目光，聚焦到他身上。

　　转身，迈出脚步，想要阻止陈伟前往主墓室，惊扰将军。

　　察觉到这一行为，僵铃铃立马跑到所有青铜尸面前，张开双臂，眼中红芒闪烁，“不要搞错了，你们的对手是我！如果让你们过去的话，可是会降低我在主人心中的形象，所以，可以请你们全部去死吗？”

　　歪头。

　　这笑容看了，只会让人背脊一凉，不存在半点善意。

　　陈伟则纵身一跃，跳进入口。

　　三四秒后，双脚平稳落地。

　　有精灵翅膀的风属性加成效果，触地时反弹回来的力量，被尽数化解掉。

　　陈伟能感觉得到，有什么东西被自己踩碎。

　　不需要低头去看，因为，他正与青铜尸面对面。

　　而四周，是比上层墓室多出几倍的青铜尸！

　　战马拉着的马车数量，也是比上层多出两架，更显气势。

　　这下，陈伟心里那点对于将军墓的设想，大体都符合了。

　　堂堂护国神将，怎么可能只有上层墓葬的规模，说句不好听的，太掉价。

　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……

　　这声音。

　　对于陈伟来说，再熟悉不过，在上层墓室已经亲身经历过一次。

　　青铜尸因为丧尸病毒，时隔百年，再次苏醒，关节位置的青铜碎片剥落，以方便手脚活动，对陈伟展开围攻之势。

　　被数千青铜尸集体调转目光，聚焦，不得不承认，这种感觉还挺奇妙的。

　　视觉压迫感拉满，换做任何普通人，哪怕胆子再大，此时，心理层面恐怕也濒临崩溃，或是已经崩溃。

　　面对青铜刀兵举起，挥斩过来的大刀刀刃，陈伟化作偏将军，左右两爪挥舞出去，身边立刻清理出几十米范围的空地。

　　青铜尸被均匀切割成四段，头，身，大腿，小腿。

　　砰砰砰……

　　摔落在地上，裂开。

　　【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀青铜尸成功……】

　　“原来没有增强吗？”陈伟还以为，主墓室陪葬的青铜尸对比上层墓室，实力会更强劲一些。

　　事实证明，他想得太多。

　　青铜尸们没有因为同伴的惨死对陈伟产生畏惧心理，依旧高举手中武器，如潮水般奔涌而来。

　　面对这种局势，陈伟自然是想都不想，将剩下那个成长人偶从系统背包取出，放在面前。

　　这些怪物送给它杀，既能增加成长经验，又可以获得青铜宝箱，何乐而不为呢？

　　至于这青铜尸的肉，呃……抱歉，陈伟真提不起兴趣，一嘴下去全是石头，骨头。

　　那点强化，可以，且有条件不在乎。

　　咻咻！

　　正想着呢，两发弓箭从耳旁飞速射过，精准爆头青铜尸。

　　然后又化作两抹蓝光，回到……

　　陈伟视线跟随看去，回到成长人偶身后，挂在腰臀位置的箭筒内。

　　“先进化的不是身体，衣服，而是武器吗？”用弓箭的成长人偶，这还是头一个，陈伟颇有兴趣。

　　“箭射出去还能自动回收，啧，寒冰弓，爆炸弓怎么就没考虑增加这种功能。”咋舌道，觉得很不公平。

　　随着丧尸越来越多，精致的五官浮现出来，眼眸是天空蓝，与白鸢一样，短发，而且更短，蓝色，两缕垂落脸庞的发尖则用红色点缀，凸显层次。

　　三角泳衣似的皮衣浮现，将高挑上半身紧紧勾勒，身材曲线那叫一个动人心魄。

　　两条从三角区延伸出，挂在大腿上的黑色细绳，更是令人浮想联翩。

　　不过随后，美中不足的地方便显现出来，腰上缠绕着外衣，大幅度动作时，才能有幸看见……

　　双脚套裹着过膝长袜，像是丝袜材质，透明度不高。

　　小腿缠裹着灰白绑腿，护膝，以及一把随时可以抽出，应对特殊情况的匕首。

　　泳装皮衣内，穿着同样透气材质的长袖衣，将胸侧的白皙以黑色遮盖，时隐时现。

　　手臂上方有一块护甲，搭配露指皮手套。

　　抛开那精致到难以观察清楚细节的复合弓，全身上下最精密的部分，恐怕就是头顶的装置。

　　看起来像一顶机械护头高帽，实际上，那四个镜头式的装置抬手往下一拉，便是高清夜视仪，能在黑暗中畅行无阻，灵活攻击。

　　“这系统还真是懂我啊。”陈伟露出绅士专属笑容。

　　论身材比例，眼前的成长人偶绝对是四个中最高的，有九头身。

　　妥妥九头身美人。

　　这得亏人类全部撤离到蓝星了，否则，陈伟真担心，他们会惦记自己的成长人偶。

　　【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀青铜尸成功……】

　　成长人偶越杀越快，仿佛自带百发百中技能。

　　从刚才到现在，陈伟就没见她射空过一次。

　　数千青铜尸，愣是无法近身，相继命中头颅，破碎。

　　要陈伟想，大概得得益于箭在爆头，击杀敌人后，能自动回收箭筒这一技能。

　　砰！

　　一声巨响突如其来。

　　扭头，迅速转身看去，只见厚重的棺材盖顶着马车顶，被掀飞到半空中。

　　车顶一圈金属铁片装饰物碰撞在一起，哗啦啦的响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第68章 主墓室！弓箭手成长人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 