    我们对徐铉和陆依依之间的情感了解不多，仅限于他和赤狐那只言片语。

    可看到墙壁上那一副画，还有陆依依留下的那句话，浓浓的情意犹如决堤之。

    徐铉作为当事人，自然有些控制不住自己的情绪。

    过了一会儿王俊辉在旁边拍了一下徐铉的肩膀说：“我们先去找那个赤狐谈下合作的事儿，事情早点结束，你也就能早一点和依依团聚。”

    和陆依依团聚，那秧墨桐呢？

    很快我就想明白了，陆依依现在是一个鬼物，她会被我们送去轮回，最后和徐铉在一起还是秧墨桐，而不是陆依依。

    想到这里，我忽然觉得觉得陆依依很可怜，她冒着魂飞魄散的危险，来到这里等徐铉，可最后却还是不能徐铉在一起，人鬼殊途，这是亘古不变的法则。

    而轮回无疑是鬼物们最好的归宿。

    过了一会儿徐铉才忽然开口说：“我决定，我要买下这里，我要买下这个酒厂！”

    我知道徐铉只是想着保存那一副画而已。

    过了一会儿我们才从酒窖里出来，赤狐和梦梦、安安大眼瞪小眼，不过却没有说话。

    见我们出来了，赤狐便说：“画你们看过了，还有其他的问题吗，如果没有，我们说下我们之间合作的事儿吧。”

    我们摇头，赤狐道：“我们合作很简单，明天晚上这个时候，我会把我的死对头也带到这里来，到时候由它领着我们到那魔物被封印的地方，到时候再由它施展神通，你们从旁配合封印，或者直接斩杀那魔物。”

    我问道：“那魔物还没有冲破封印吗？”

    赤狐说：“自然是没有的，不过快了，我们去那里再行封印的时候，原来的封印肯定会变得很弱，那个魔物难免会从里面窜出来，所以我们必须做好应对，把它再打回封印的范围内，当然如果有能力的话，我们要直接将其击杀了，那等魔物多活一天都是祸害。”

    我们所有人跟着点头。

    接着，那赤狐没有再说什么，而是抬头看了看天空道：“明天的月亮会很圆，我们明晚再见。”

    说罢，那赤狐转身化为一道赤光消失了在酒厂那破碎围墙处。

    接下来我们没有离开这里，徐铉自己下到了酒窖里，我和王俊辉在酒窖外面等着，到了快要凌晨的徐铉才从酒窖出来，我们也才回了镇子上的旅馆。

    天亮之后，徐铉就开始通过自己在东北的一些关系联系买酒厂的事儿，那酒厂算是国家的资产。

    不过那酒厂荒废多年了，能被拿去重新开发，自然也是好的，所以当天徐铉就得到了肯定的答复，他可以收购那个酒厂。

    当然具体的手续下来可能还需要一段时间，毕竟买地皮这种事儿不是说说就可以了。

    虽然手续要走，可徐铉已经有些等不及了，当天打电话联系一些建筑工人和建材商，他要把先把这酒厂的围墙修起来，以后不准别人随便进到这个酒厂来，他要好好保护好那幅画。

    当然要动工，那也要几天之后了。

    徐铉很着急，可也不代表这些事儿可以一蹴而就。

    这一白天我们也对案子进行了一些简单的分析，首先这个案子还有一个疑点，那牛皮图上的“狐”字，它是不是指的那赤狐和银狐。

    不过我内心的感觉似乎并不是这样，我倒是觉得这牛皮图上的“狐”字指的是那个魔物，也就我们即将面对的正主儿。

    当然具体里面的细节，恐怕只有今晚我们见到正主儿后才能知晓了。

    这一天过的很快了，到了晚上，夜色刚起，我们就有些迫不及待离开了镇子上的小旅馆，前往了酒窖的酒厂这边。

    我们过来的时候赤狐还没来。

    徐铉到这边的第一件事儿就是下到酒窖里去看那幅画，幸好那幅画安然无恙。

    我们在这边等了差不多一个多小时，我们就感觉到两股强大的力量向我们靠近。

    此时徐铉在酒窖里，我和王俊辉在外面等着。

    不一会儿功夫，一赤一银两道残影同时落到那酒窖顶上，除了昨晚见到的那只赤狐外，还有一直银色的狐狸也是出现在了我们的眼前。

    那银色的狐狸身体表明包裹着一层淡淡的光晕，在月光下显得格外的漂亮。

    这应该是就是徐铉故事里，一直到酒厂来喝酒的那只银狐。

    见面后，依旧由梦梦和安安先给赤狐打招呼，赤狐今天的表现也不是那么冷漠了，它对梦梦和安安也是点了下头，然后就给我们介绍说：“这就是我给你说的那个死对头。”

    我们这边点头，那银狐便开口说：“自我介绍一下吧，我叫银狐，它叫赤狐。”

    听到这两个名字，我忽然有些想笑了，因为这两个名字太直接了，就算它不介绍，我们在心里也是这样称呼它们的。

    银狐继续说：“你们也该自我介绍一下吧。”

    我们依次介绍了自己的名字，包括，梦梦、安安和竹谣。

    相互认识之后，银狐继续说：“赤狐已经把事情都和你们说了吧，在解决那个魔物之前，还有一个简短的故事我需要和你们交代一下，是有关那魔物的。”

    能多了解那魔物一分，那对我们在接下来的战斗中多多少少都会有一些帮助，所以我们差不多同时点头。

    银狐就给我们说了这么一件事儿。

    事情大概是这样的，在北宋契丹时期，一只狐仙在这附近发现了一副没有头，且少了一部分腿骨的尸骨，那尸骨比起人类婴儿的尸骨还小，就好像是小人族的。

    所以它就将尸骨收了起来。

    它有着不俗的修行，灵智也很高，所以它就四处打探这尸骨的线索，因为它是向人打听的，所以这件事儿就被当时契丹的大巫师知道了。

    那大巫师巫术了得，对上古的神话历史更是了解很多，所以他就找到了那只狐仙，想要从它身上换取那副骸骨。

    那狐仙不依，大巫师便强行出手从那狐仙手里抢走了骸骨。

    狐仙被打成重伤逃走，它发誓要报复所有的人类。

    从那一天起，它就开始魅惑人类，蚕食人类的精魄，渐渐地它修成了一个魔狐。

    等它实力强大后，他就找那大巫师寻仇。

    大巫师看到魔狐来势汹汹，知道自己一时贪念犯下了大错，就用自己的性命把魔狐和契丹圣骨一同封印，然后藏到了自己的酒窖里。

    后来大巫师的家族搬迁，时间变化，酒窖就被掩埋到了地下。

    再后来这里经过几次地震，酒窖就塌陷了，封印魔物的酒坛子翻到土层下面，而那契丹圣骨却是不知去向。

    再后来，酒坛子被开发北大荒的时候挖了出来。

    后面的事情我们就都知道了。

    听完之后我立刻有两个疑问，首先，徐铉手中的那张牛皮图，不是什么酒窖的图纸，而是封印魔物用的符印，这才对。

    第二，那契丹圣骨恐怕不是不知去向，而是被银狐和赤狐给捡走了。

    我想到什么说什么，听我说完，两只狐狸也是点头说：“你很聪明，的确是这样。”

    徐铉这个时候把牛皮图纸拿出来道：“这张图纸上只有图画和一个‘狐’字不假，哪里来的什么封印，我怎么看不出来呢？”

    银狐说：“那是大巫师留下的手笔，他的巫术高深，用图画也是可以封印的。”

    王俊辉在旁边对徐铉小声说：“可能类似魁星的画，它的画可以让活物自由出入，或者那大巫师的画，只能让活物进，不能让活物出吧，这样的话，就等于是封印了。”

    徐铉也是点头。

    由此看来，那契丹的大巫师的确不简单啊。

    我继续问：“那‘狐’字就是封印的关键吗？”

    银狐点头，我也终于明白为什么现在这个字形神全无了，是因为里面封印的东西没了。

    想到这里，我对几十年前封印魔狐的事儿又开始感兴趣了，就问银狐能不能给我们说说当时的情况。

    银狐说：“有什么好说的，我和赤狐，配合这东北分局四名仙修才勉强把那魔物给封印了，而且那还是在它刚从封印里出来，还是很弱的前提下。”

    “最后，我受了重伤，东北分局死了一名了仙级的神通者。”

    说到这里银狐顿了一下继续说：“那件事而之后，东北分局大肆寻找契丹圣骨的下落，只可惜他们不可能找到，因为它是被我藏起来的，只有我才能找到，只是六年前，不知道为什么，却有另一个人类的残魂也找到了它，并附着到了它身上。”

    很显然，那个人类的残魂就是陆依依。

    我好奇道：“那契丹圣骨既然那么珍贵，难道东北的天灵老祖，或比天灵老祖更厉害的神通者没有来这里找过吗？”

    银狐说：“天灵老祖亲自来找过，其他更厉害的高手，我就真没见过了。”

    不应该啊，杜立巴族公主的残骸牵涉到仙极洞中的宝物，昆仑、人王家族不可能坐视不管啊。

    还有，我甚至觉得帝君仙圣甚至都可能出面，可这是为什么呢？

    这里面看来，还大有文章。

