    第23章 超宇宙帝国

    “回去之后所有人都给我自己去找断罪师请罪”落雨说着身后的空间开始泛起涟漪，随后一个王座从虚空之中缓缓浮现了出来，这是她身为帝国公主的象征。

    听到这句话，第三军团所有人所有人的身体都开始不由自主的颤抖，眼中还流露出了恐惧，能让这些从黑暗宇宙中一路杀出来的无敌之师流露出恐惧的只有哪位断罪师了，因为他是一个的恶魔，一个真正的从地狱中爬出来的恶魔。

    “超崩坏炮可以摧毁这个世界吗？”落雨好像没有看到他们的动作，自顾自的坐在了王座上。

    “可以”领头的将军强忍着恐惧颤声说道：“但是我们这次出发匆忙没有把它带来”

    “哦，这样啊，罪加一等，我会和断罪师亲自说明的”落雨坐在王座上无聊的把玩着手指。

    “遵，遵命”将军的身体已经开始不由自主的颤抖了，但是他丝毫不敢顶撞落雨，因为他们参加过圣战，他知道顶撞之后迎接他的会是什么。

    “可以告诉我你们这次都带来了什么武器吗？”落雨不在把玩手指，而是紧紧的盯着他。

    “我们这次来的匆忙，就带来了天谴和仲裁以及神谕还有阿修罗”将军看着落雨那如同深渊一般的眼睛，也是不敢有半分的隐瞒如同倒豆子一样全都说了出来。

    “其中天谴与仲裁是对星级武器，神谕则是对域武器，而阿修罗……”

    “我不想听流水账，我只想听那个可以毁灭这个世界”落雨打断了他的长篇大论问道。

    “阿修罗可以轻易毁灭这个世界，但是……”将军还想再说些什么却被落雨给打断了。

    “这就足够了，给我架设阿修罗”落雨指着那头巨大的叫龙说道：“我要让它和这个宇宙一起化作尘埃”

    “可是这不符合帝国法律，帝国法第四千三百六十五条：任何敢玩弄无辜者的人，任何胆敢以纯粹的自私践踏生命的人，他们会受到帝国的净化”将军反驳道。

    “帝国法，哈哈哈”落雨从王座上站了起来走到将军的面前，然后猛的抓住了他的脖子把他举了起来说道：“是谁允许你违抗我的命令的，你要知道我才是帝国的主人，哪怕我是最不受宠的公主，但我还是帝国的主人。”

    “是，是属下逾越了”将军艰难的说道，听到这句话落雨也是满意的点点头把他放了下来。

    “现在给我设置阿修罗炮”落雨又重新回到了王座上说道。

    “是”将军摸着脖子回复道。

    “那个”一旁潜水已久的黑落也是弱弱的说道。

    “怎么了？”对于这个盗版落红尘落雨还是比较有耐心的。

    “能不能让他先不要设置阿修罗炮”黑落挠挠头说道。

    “可以告诉我为什么吗？你这个盗版”听到这句话，落雨最后一点耐心也被消耗完了。

    “不是，我的意思是红尘有可能没死”黑落憋了半天说道。

    “什么意思？”落雨猛的回过头看着黑落。

    “我和你说过的吧，我和红尘本来就是一个人，如果他死了，我也会立刻消失”黑落如实说道。

    “殿下你在和谁说话？”将军看着身旁空无一人的落雨疑惑的挠了挠头，随后一脸严肃的喊道：“所有人进入战斗状态”

    听到这句话所有人都如同陀螺一般迅速开始摆出战斗阵型。

    “不是，你们看不到他吗？”落雨懵逼的指着黑落所在的位置，而在其他人的眼中那里什么都没有。

    “还请殿下指出具体的位置好让我们进行镇压”将军向落雨请示道。

    “让他们不要白费力气了，我在这”说着黑落的的身影缓缓出现在落雨的身旁。

    就在他出现的一瞬间，所有武器都指向了他，而黑落也是很没有节操的把手举了起来。

    “你们不都是一个人吗？为什么你就这么没有节操的，要是红尘在这他可能会立马劫持我然后逃走”看着一脸怂样的黑落，落雨一脸无奈的吐槽道。

    “他会那样是因为他丢失了一些东西”黑落笑了笑说道。

    “什么？”落雨疑惑的问道。

    “作为人的感情”黑落郑重的说道。

    “感情?”听到这句话落雨更不解了。

    “没错，红尘他从很小的时候就丧失了作为人的感情”黑落也不知是感叹还是嘲讽的说道。

    “感情还会缺失吗？”落雨问道。

    “你应该和红尘一起解开了过去的心结，那么对于他的过去，你的看法是什么？”黑落仿佛看破人生的智者一般淡淡的说道。

    “充满憎恨还有复仇?”落雨不确定的说道。

    “这只是其中之一，因为红尘他小的时候对于这个世界的恐惧和憎恨太过强大，他的大脑为了保护他便将他的感情剥夺了出来，于是便诞生了我，而我的存在意义就是陪伴着他长大，让他放弃对这个世界的恐惧和复仇”黑落淡淡的说道。

    “在我出现之后他对于所有人都是一个样子，永远都是极致的冷漠，但对我并不是这样，因为我想让他保留最后一块净土，而不是成为一个只知道复仇的工具，所以我便立志成为一个可以为他挡风挡雨的哥哥”黑落说着神情也是越来越激动。

    “直到他的出现，打破我的一切计划，他对着处在黑暗中的红尘伸出了援手，而就是那一句普通的不能在普通的话，让红尘找到了他生存的意义，于是在他的陪伴下，红尘的感情不断的复苏，而我也在不断的消失，本来我以为红尘会就这样活下去，而我也可以就这样消失”

    “可是这一切并没有按照我的想法来，他死了，死在了他卖命了一辈子的国家手里，就在那一刻，我重新复苏了，而和我一样复苏的还有一个，他是红尘的人性，他也被剥离了出来，就在那一刻他眼中的光消失了”

    “直到他遇到了你，你是第一个带给他救赎的人，可是你到最后还是离开了他”黑落指着落雨说道。

    “我”落雨张张嘴还想说些什么，可是到最后还是没有说什么。

    “在你走后，红尘不知为什么失去了记忆，重新回到了那里，等到了他的第二次救赎，可是你现在又回来了”黑落转过头不再看她，只留下一个人沉默的落雨。

    就在这时被所有人遗忘的叫龙怒吼了一声将所有人的注意力都给吸引了过去。

    原本庞大的叫龙此时却以一种奇怪的姿势倒在地上，同时不断发出怒吼。

    而在它面前的是落红尘，不，现在应该称呼他为天使。

    落红尘身体悬浮在空中，周围的能量不断向落红尘的体内疯狂汇聚，强大的能量不断的冲击着周围形成能量断层。狂暴的能量流动致使空间大幅度波动，周围岩石看起来都如扭曲了一般，漂浮在空中。

    “这，这到底是！为什么一个凡人体内的能量会如此强大”将军看着落红尘身边不断增长的能量疑惑的问道。

    庞大的能量交汇在一起，在落红尘身边形成一个能量茧，将他包裹了进去，重组着他的身体。

    过了一会，能量茧被人从中间狂暴的撕开，落红尘也是缓步走了出来，而他的背部，正有一漆黑的怪异的翅膀，在缓缓张开。

    随着他身后的翅膀不断张开，周围的空间也开始不断颤抖，紧接着，以落红尘为中心的空间开始不断崩坏，其周边的大地，也是随着他背后那双缓缓向左右两边张开的奇异的翅膀，猛的晃动起来。

    那头巨大叫龙隐隐感到开始不妙了。

    它有种预感，要是落红尘的翅膀成功展开的话，那接下来，它会死。

    因此，巨大叫龙再次挥出重拳，目标直指落红尘。

    可下一秒，那背后双翅还未彻底彻底伸展开来的落红尘，竟是被直接击飞了出去，落红尘从深坑里在缓缓抬头，发出了一声震耳欲聋的怒吼，而他的蜕变也是被打断了。

    “该死的爬虫，我要把你这肮脏的躯体，砍断，切开，剁碎！”

    落红尘猩红的眼眸中散发着幽幽的冷光，如鲜血般的红瞳中，已是变得极其纯粹，纯粹到令人望一眼他的那双血瞳，就恍如置身于一片血海之中。

    而他身上那被叫龙造成的伤口也在迅速恢复，与此同时一声疯狂的声音响起。

    “Fallen angel”

    “In exchange for glory in the name of evil， in exchange for hatred at the expense of love.”

    “Fallen angel， you wander in ignorance.”

    随着一声疯狂的声音，落红尘的身体被一股黑红色的光芒包裹，然后炸开。

    一个身体黑白相间的战士从光芒中走了出来，脸色倒V的面甲透出几分锐利的气势，胸前的胸甲上刻画着两个翅膀一个漆黑一个纯白，两个翅膀互相包裹着，背后漆黑的翅膀挥舞着。

    落红尘伸出右手，大量的能量在他手中汇聚，忽然落红尘目光一凌，左手在右手上一拉，狂暴的能量便汇聚在一起成了一把剑。

    落红尘持剑向叫龙冲去，叫龙也不甘示弱的出拳相撞。

    “轰！”周围空气都发出轰鸣声，冲击的余波在空中形成一道涟漪，一人一兽都倒飞出去，叫龙倒飞的速度略比落红尘快，飞的距离也比较远，但无伤大雅，落红尘顷刻之间消失，然后出现在叫龙所在位置接着再次对撞到一起。

    叫龙来不及反应，挨实了这一击，接着就是狂风暴雨般的打击，顷刻间叫龙节节败退，而弗兰克斯博士也是终于到达了战场，看着战场上如同魔神一般的落红尘神色变得激动了起来。

    “天使，哈哈哈哈真的是天使，当初的实验成功了”弗兰克斯博士站在五郎的旁边语无伦次的说道。

    “你在说什么？”落雨回过头眯着眼睛盯着弗兰克斯博士，这家伙刚刚说了实验。

    “天使，无知而无秽的天使”博士疯狂的大笑着，直到X的到来给了他一拳后他才恢复了冷静。

    “长大了还真是可爱啊，明明都暴走成这样了，眼睛还是这么漂亮，不愧是特殊实验体。”博士一脸陶醉的看着落红尘说道。

    “你到底在说什么？”落雨的语气越来越不善，第三军团的人也是配合的把枪口对准了弗兰克斯博士。

    “他是天使，无知而无秽的天使，也是我们的特殊实验体，代号0，名称天使”而弗兰克斯博士看着面前这一堆黑通通的枪口也是很没有节操的怂了。

    “天使?”听到这句话02愣了一下，就在这时脑海中传出一丝疼痛，很柔和并没有太大疼痛，接着涌入了一些记忆碎片，02摸着脑袋想要看清楚，但是记忆来的快去的也快，唯一给02留下深刻印象的只有那一双猩红的眼睛，璀璨如星，像极了宇宙中最闪亮的星河，汇成一片浓得化不开的温柔，已经那一声誓言“不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。”

    “你们怎么敢的，人体实验应该被禁止”听到弗兰克斯博士把落红尘当做试验品，落雨怒不可赦的说道。

    “禁止，不不不，不可能的，我们是在给他带来进化”

    “为人类的进化而做出的些许牺牲难道不是他们应该做的吗？”

    “就像之前逃出去的小白鼠一样，拥有了那么强大的力量还不知感恩，甚至妄想带着叫龙的……”弗兰克斯博士如同狂热教徒一样激动的说道。

    “够了，闭嘴”X也是制止了弗兰克斯博士，还隐秘的指了一下02。

    “红尘应该的?你知道你在说什么吗？”落雨紧握着拳头一字一句的说道。

    “不知道，我什么都不知道，我只知道我在给人类带来进化”弗兰克斯博士激动的说道。

    “你知不知道，你正在挑衅超宇宙帝国的公主”落雨忍无可忍的说道。

    “那又如何，为了人类的未来，哪怕我死了，那我也会被后人载入史册”弗兰克斯博士一脸陶醉的说道，仿佛已经预料到了那个未来。

    “你”落雨指着弗兰克斯博士仿佛是被他这滚刀肉一样的样子给气到了。

    “冷静，我要冷静，等我和红尘离开了这个世界就让第三军团轰了这个世界。”落雨重新坐到了王座上不断的安慰着自己。

    “殿下，你这次出来的时间够久了，王很担心你”看着情绪已经恢复正常的落雨，将军小心翼翼的说道。

    “他?担心我?你是在说笑话吗？”落雨扶着下巴玩味的看着他。

    “王也是担心你的安全”将军沉默了片刻也是终于憋出来这一句话。

    “哈哈哈，他应该是担心我死在了那个不知名的角落里，丢了他超宇宙帝国主宰的面子吧”落雨好像是听到了什么好笑的笑话一样笑道。

    “这”将军沉默了，因为落雨说的是实话，他一个帝国随处可见的将军都知道落雨在王哪里并不受待见，恐怕在那些平民眼里也是如此甚至更严重。

    “比起那些从出生起就被他捧在心尖上的，我的名义上的兄长和姐姐来说，我更像是一个外人，刚开始我以为是我做的还不够好，辜负了他对我的期望，于是我便加倍努力，无论任何东西我都要成为第一，可是他从来没有回头看过我，从来没有”

    “反而对那些废物一个个呵护有加”落雨淡淡的说道：“后来我才知道，他不喜欢我，无论我做的有多好，他都不可能喜欢我”

    “可，你真的爱上他了吗？”将军指着和叫龙缠斗的落红尘问道。

    “对，我爱上他了，我是他的救赎，可他又何尝不是我的救赎呢”落雨痴迷的看着落红尘的背影说道。

    “他只是一个普通人”将军指着落红尘大声说道。

    “普通人?那又如何?普通人和废公主你不觉得很配吗？哈哈哈”落雨大笑道。

    ?  ?下一章高能警报，危险流浪者登场，还有你们能不能多评论啊！我看着就那么几条评论是真的没有码字的心力，兄弟们求求了。╭(╯ε╰)╮扑街作者在线求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

