    听到自己身后这妖王如此开口，孙悟空微微点了点头，而后面带着自己的猴子猴孙们回到了水帘洞。

    回到水帘洞之后，孙悟空问其中一只猴子。

    “你们是如何被他们抓走的？”

    其中一个年岁较长的猴子开口说道：“当年大王离开之后，没过多久，这些妖精就来到了花果山，在此地占山为王，需要修建洞府，看中我猴族数量多，索性便抓了一群过去。”

    说到这里，那老猴子颇为感叹地看着眼前这群完好无损的猴子猴孙们，开口道：“他们能够完好无损地回来，倒也算是运气！”

    孙悟空闻言，心中沉思片刻。

    念叨着，既然自己的猴子猴孙们没什么大事，也没有什么伤亡，看来是可以应了那几个妖精的话，过去喝喝酒，顺带打探一番这些妖精从何而来……

    等到孙悟空将自己的猴子猴孙们安置好了之后，便孤身一人前往后山去。

    这一次，那些守着洞府的妖精们，在见到孙悟空到来，不仅没有丝毫惊慌，反倒是一脸恭敬地将其迎入洞府之内。

    在洞府之中，便见六个留有野兽象征的人身妖精坐在一方石桌上饮酒。

    带着孙悟空走入洞府中的小妖，连忙开口道：“诸位大王，猴族的孙大王来了。”

    那六个妖精同时转头看来，看到孙悟空到来之后，一个个眼前一亮，起身还是热情地迎接孙悟空一同坐入席位。

    其中一个妖精更是开口说道：“原本听那些猴子们说，他们的大王出海学习仙法，我还以为这群猴子们在说谎，没想到竟然是真的，不知这位兄弟师承何门？”

    孙悟空闻言，刚想要开口说自己师承菩提老祖，却忽然想到自己师傅在赶自己离开的时候，严禁他说出自己来自何处。

    索性便摇了摇头，苦笑着开口说道：“一丁点微末修为，不便说出师门，也省得给老师丢脸。”

    另外一妖精颇为感叹地道：“贤弟这种修为也算是微末？那我们几人岂不是一些凡俗野兽罢了……”

    孙悟空连连摆手，几人坐在石桌旁相谈甚欢。

    酒过三巡之后，孙悟空才知晓这六人的来历。

    这六人分别是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王六人。

    所以说这六人修为于他相仿，但是战斗力要比他低上一些。

    这一次来到花果山，只是为了寻找一处洞天福地好生修行，至于这理由是真是假，孙悟空也不知晓。

    不过既然这六人并无敌意，孙悟空倒也是没什么想法。

    回到花果山的这段日子，时不时的便来寻六位妖王喝酒吃肉，甚至还结拜为了兄弟。

    这一日，孙悟空在和其他妖王一同饮酒之时，看到外面自己这六位兄弟手下的那群小妖精们。

    一个个皆是身披战甲，手持刀兵，这看得他是颇为羡慕。

    当即感叹着开口道：“诸位兄弟，这是从何处寻来的刀枪棍棒，不如划分出一些给我猴族，也让老孙我充充脸面如何？”

    其中一个妖王笑道：“说来也巧，这些战甲和刀兵是我等几个从人间王朝处抢来的，若是手头还有些空余的，倒是可以分给孙兄弟，可是现在我等手上也没有空余的，实在是有些可惜。”

    孙悟空闻言，面上也是露出一抹无奈之色。

    随后便听其中一人拍着胸脯道：“这有何难？我派遣几个小家伙去人间王朝上走一走，想来那些凡人们也不敢不奉上战甲与刀兵。”

    孙悟空刚想要开口拒绝，便见那妖王已然派遣小妖前往了人间王朝。

    他也只能拱手点头，坐在石桌旁，与诸位妖王一同饮酒。

    不过几日时光，便见那些小妖们从人间王朝处搬来了一堆战甲与刀兵，齐刷刷地摆在孙悟空身前。

    孙悟空看着面前的战甲与刀兵，当即笑着拍了拍手，而后开口说道：“多谢几位兄弟了，俺老孙这就回去给那些猴子猴孙们分上一份。”

    说着，便大手一挥收起了身前的几百套战甲与刀兵。

    冲着几个妖王拱了拱手，而后便朝着水帘洞的方向离去。

    几大妖王见到孙悟空离去之后，便笑着回到石桌旁继续饮酒。

    孙悟空在回到水帘洞后，便将那群猴子猴孙们都召集起来，一个个地将手中的战甲与刀兵分了下去。

    一群猴子们哪见过这种东西，在那里你争我抢的好不热闹，许久之后才将所有的战甲和刀兵分配妥当。

    看着眼前身披战甲，手持刀兵的诸多猴子，孙悟空面上这才露出一抹笑意。

    然后笑着开口道：“看起来倒也有些模样，到时候本大王亲自训练你等……”

    一群猴子们高举着手中刀兵，在那里兴奋高呼起来。

    接下来的这段时光，孙悟空每日在花果山上训练自己的猴子猴孙们，闲暇时刻便去找其他的几个妖王兄弟们喝酒吃肉，过得倒是逍遥快活。

    这一日，几大妖王纷纷取出刀兵在众人面前展现自己的手段，一个个的颇为精妙，看到孙悟空很是羡慕。

    其中一人起哄道：“孙兄弟漂洋过海不知学了何等仙法，不如也拿起刀兵来展示一二如何？”

    孙悟空闻言，眼睛眨了眨，抬手挠了挠腮，颇为不好意思地道：“说来也不怕几个兄弟笑话，俺老孙时至今日也没有什么趁手的兵刃。”

    其中一妖王笑道：“那有何难？我这边为你寻来一件趁手的刀兵。”

    说着，便随意拍了拍手。

    随后便见到几个小妖精，抬着一柄大刀走入洞府之中，轰哧轰哧地将其放在了孙悟空身前，临了还抹了把头上汗水，看起来这兵刃颇为厚重，还需要他们几人一同抬了过来。

    孙悟空眼前一亮，跳到那兵刃之前，抬手将其从地面上拿了起来，握在手中挥舞一二。

    瞬时间，凛冽的刀光便在洞府之内显化，一道道锋锐之气四散开来。

    几个妖王见状连忙拍手，口中大声喝彩，听得倒是颇为情真意切。

    ……

