    第133章 我就来吃个饭，至于么！（求订阅，求月票）

    神龙国主办方举办的晚宴那也是盛世豪华，彰显大国牌面。

    足以容纳上万人的宴会大厅。

    年轻人们都穿着礼服盛装，坐在自己的席位上和附近的人攀谈着。

    坐的越靠近中心，就代表实力越强。

    许多人下午三点都已经到场，按道理来说, 五点左右就开席。

    可现在八点了，都还没上菜！

    有些人从三点开始就在那吃水果、喝饮料，都快喝吐了。

    有些已经饿得受不了。

    在场的可都是名门高校的骄子，按照平常聚会，也都是坐在中心的人物。

    如果在普通宴席，他们已经骂着主办方为什么还没上菜。

    但这一次，出奇的就没人敢骂。

    所有人都在等，等那位的到来。

    也有人在猜, 猜那位到底能不能来。

    本次宴会的中心有一个主桌, 主桌高于附近所有桌子。

    而且只能坐一个人。

    这就好比帝王的象征，傲视群雄。

    这也是每一次座谈会的规矩。

    只有最强者才能坐。

    但历届座谈会，都会有不少人不服气，甚至在这个位置上吵起来。

    可这一次，也没人敢提前上去坐。

    主桌旁边的席位，有几个熟悉的身影。

    麒麟子被晾在这里两个多小时了，十分不开心。

    他旁边的田青、汤仲、姜密更是。

    其他四国的人都一丝不耐烦的神色。

    千里迢迢来这里，饭都还没吃，能不让人生气吗！

    麒麟子看着田青，说了句：“老田，我饿了，你坐上去主持开席吧, 江凡昨天早上和我们打, 下午还去大门派闹事，晚上灭邪修打了这么久, 估计应该是来不了了。”

    很显然, 这几个人消息很灵通，在场几乎都在讨论这个话题。

    甚至于，有个别还参与了讨伐邪修，正在和同辈中人吹嘘自己的战绩。

    对于邪修，他们这些顶级天才也有所了解。

    邪修虽然很克制正派修士，但他们可是一代天骄，还是能打一两个的。

    他们得到可靠消息，昨晚上江凡打了十一个。

    怎么的也受到了点伤吧。

    至于什么一人一下，他们觉得就是神龙国在吹牛，为了稳定民心罢了。

    这种事情经常发生在他们身上，反正他们几个去处理一些难打的对手。

    就算打了三天三夜。

    最后新闻发布会还不说是一拳一个，轻轻松松。

    这就是所谓的打肿脸充胖子，门面功夫。

    “对呀老田，咱们总不能干等吧？老娘现在饿得要死，涅槃之后，急需补充体力，你快上去主持开席，以后姐姐记你一份情，到了圣域，姐姐帮你。”

    姜密媚笑道，她可是差点被江凡直接轰成渣，恢复起来极难。

    所需要摄取的食物也很多。

    这一次都是年轻人的聚会，主办方也不好派人干预。

    但规矩就是，谁要是上去坐着，喊开席就行。

    而在场不少人都在猜测，江凡可能受了重伤，不好意思来，不想让大家看到他狼狈的模样。

    被叫老田的，就是虎啸国的王牌田青。

    他心里暗骂麒麟子和姜密这俩狗比，你俩咋不上，叫老子去。

    万一江凡来了，我他妈都不知道怎么下来。

    你们谁爱上谁上，老子不饿！

    我他妈今天就是嗑瓜子，吃花生，喝酒都能喝饱，反正我打死也不上去！

    “麒麟子，我昨天受了点伤，要不还是你去吧，密姐，你要是真的饿，你可以叫服务员先给你上一份，你先吃着，别说弟弟不照顾你。”

    昨天早上，江凡下场后，他也上场象征性玩了一会，确实受了点伤，没说谎。

    反正这三人就在这里怂恿彼此，姜密都学乖了，那个男人太可怕。

    这时候，有个男人突然站起身来。

    “哼，三个怂货，你们就只配坐在这种位置，我看江凡今天是来不了了，我上去赏给你们一口饭吃！”

    这家伙口气狂妄。

    但有狂妄的资本。

    他就是昨天的老二，玄甲国的汤仲。

    本来他实力不如姜密，但姜密被江凡抬走，他就光荣的当了老二。

    也就是他昨天把田青伤到了，搞的田青今天都懒得理他。

    而且他本人也是玄甲国的贵族。

    玄甲国是五大国中依旧保持着贵族制度的国家，汤仲身上流淌着贵族的血脉。

    高傲的他岂能在这里等到饿死！

    众人目光盯着这个站起来的男人。

    他漫步往主桌上走。

    确实，只要江凡没来，他确实有这个资格坐在主座。

    现场除了姜密，也没有人是他的对手。

    现场所有人，包括麒麟子和田青，都一脸嫉妒的看着他。

    可恶，又要给他装到了的感觉。

    嗒嗒嗒。

    脚步声出现在宴席内。

    汤仲一步一步的往主桌上走。

    唰！

    靠门口桌席的人突然起来。

    接下来。

    全体起立！

    刚刚还热闹无比，有说有笑的宴会现在噤若寒蝉。

    上万年轻人目送着江凡进入宴会大厅。

    江凡也毫不客气的走到了主桌附近，因为主办方告诉他那是他的位置。

    现在，有一个人特别尴尬，那就是汤仲。

    汤仲刚走到主桌旁边，屁股都还没坐下，江凡就来了。

    他心想，大哥，你玩我是吧？

    不过汤仲之所以有此等修为，那也自然是有本事之人。

    只见他猛然跪在主桌旁边，呵出一口气，用袖子在主桌的座位上猛擦。

    看见主桌的座位被擦的反光。

    汤仲满意的起身说道：“凡哥，我就知道你来了，这个位置已经三个小时没人清理，我特意上来帮你清理一下，来，请入座。”

    堂堂玄甲国的贵族，现在就像是个服务员一样卑微。

    “哦，谢谢，你下去吧。”

    江凡自然也没有客气，直接坐了下来。

    “不用客气凡哥，我的位置就在下面，有什么需要你直接喊我。”

    说完，汤仲一脸笑容的回到了刚才的位置上。

    麒麟子和田青笑得像狗一样，叫你小子装逼，尴尬了吧！

    “哟，这不是人上人的贵族汤哥吗，怎么来坐我们这种下等人的席位了。”

    麒麟子落井下石道。

    “不愧是玄甲国的跪族，一般人还真没有汤哥跪的好。”

    田青也开始阴阳怪气起来。

    本来他就不爽汤仲。

    总算是仗着江凡的面子，解了口恶气。

    汤仲却一脸不以为然的说道：“你们这种层次的人懂个什么，这叫什么，这叫随机应变，给你们一百年你们也学不会。”

    听到汤仲这么大言不惭的话语，麒麟子和田青恶寒。

    原来人不要碧莲还能不要到这个地步？

    真不知道这小子一身修为是怎么练出来的，拿脸皮练的？

    姜密看了一眼江凡，五味杂陈。

    江凡坐下之后，看到所有人都还站着，看着他，他摆手道：“坐吧。”

    全场的年轻人这才一一坐下。

    “不好意思各位，公务繁忙，让大家久等了。”

    江凡刚说完这句话，底下的舔狗们就忍不住恭维了上来。

    “没有久等，我们也是刚到的。”

    刚到了也就五个小时的年轻人说道。

    “凡哥辛苦了，能者多劳，不像我们这些没事干的人，整天就知道吃吃喝喝。”

    “我也想为凡哥排忧解难，希望下次凡哥有机会能带我一起，我定当凡哥的马前卒。”

    “凡哥瞧你这话说的，我们又不饿，就算饿，等你十天也得等，这就是规矩！”

    一个刚刚大骂江凡不准时的年轻人说道。

    并受到了旁边年轻人的鄙夷。

    这好像和你刚刚说的规矩不是一码事！

    还是那句话，不管他们背后怎么诽疑江凡，只要江凡出现，本能的就舔了上来。

    那种感觉深怕别人舔快了，自己没舔到。

    “上菜吧，大家也饿了。”

    随着江凡一声令下，服务员们端着热腾腾，香气扑鼻的菜肴扑面而来。

    在场不少人肚子都忍不住咕噜咕噜的叫。

    许多人都已经添好了饭，但就是没敢动筷子。

    “怎么不吃啊你们，夹菜啊。”

    江凡看着众人，无法理解，你们看着我干嘛，我还能下饭不成？

    “没事的凡哥，我们真不饿。”

    “凡哥你工作这么忙，你先吃吧。”

    “看看凡哥，多辛苦，衣服都来不及换，我都不好意思吃。”

    江凡：“......”

    没办法，江凡只能先动筷子，吃了一大块肉，底下的人才敢动筷子。

    那饿的是没法了，吃的只有这么香。

    虽然这些饭菜他们以前曾经吃过，但都没有这一次那么好吃。

    甚至席间，不少人还在用功法抢肉！

    一盘盘菜继续上桌。

    在现场，江凡的衣服可是最不干净的，甚至可以用脏来形容。

    要是换个世界，江凡要进入这么高档的地方，门口保安都要嘲讽两句的那种。

    可现场没有人敢说一句话。

    因为他们闻到了血腥味。

    实打实，十一个八品邪修的血腥味。

    与其说这是一件衣服，倒不如说这是江凡的军功章！

    这样的衣服谁敢说脏？

    这件衣服送给他们的话，他们都可以放在大厅里精装挂起来烧香膜拜。

    毕竟这位，在昨天晚上的战绩太辉煌。

    和他们完全不是在一个档次竞争的水平。

    当他们还在苦于怎么才能给自己的国家争取荣誉的时候，这位已经对国家做出了巨大的贡献！

    能和这种级别的大佬吃饭，不少神龙国的年轻人都觉得是一种荣幸。

    也许这辈子，他们只有这么一次机会。

    而这一次，足以让他们吹嘘到老。

    甚至暮年，还能和自己家的子孙说，自己曾和这么一位神人同席。

    江凡也是饿了一天了，自从起床到现在，真就是忙到现在。

    吃完，江凡刚举杯，喃喃道：“我这酒樽里怎么没有酒了呢？”

    他起初只是想提醒下旁边服务员，上点酒水过来。

    但整个宴席霎时间风雷动！

    麒麟子和田青刚找到自己身边的酒瓶，有一位早已准备好的男子，他已经使出了八品巅峰的实力出现在江凡身边。

    “凡哥，倒酒这种事情我专业，就不用麻烦服务员了。”

    汤仲帮江凡满满倒上了一杯，不得不说十分专业，一滴都没洒出来。

    像一个侍者的模样，站在他旁边。

    那一脸得意的表情，看的全场上万人想揍他。

    这可是讨好江凡的机会啊，他们居然没抢到！

    麒麟子更是直接骂娘：“草，我就说那B人刚刚吃饭的时候怎么心不在焉的，原来是等这遭！”

    “我干，我怎么没到呢，亏我还离得这么近，不过汤仲那B为了倒酒，连祖传的玄相功法都使出来了，是我真没法比的。”

    田青拿着酒瓶子，咬着牙说道。

    玄相功法，可是玄甲国贵族的‘神功’之一，练到大成甚至能够缩短空间的距离。

    现场无数人和他俩一样，刚拿起酒瓶子，人家就倒好了。

    “谢谢，你吃饭去吧。”

    江凡都有些无语这些天才。

    可让他更无语的是，接下来，他只要准备举杯，无数人都拿起酒瓶子死死盯着他。

    你们他妈的认真吃个饭会噎死啊！

    ?  ?因为上次熬夜写高潮部分，这几天总是浑浑噩噩的，现在调整了一些，我能做的只是努力更新，希望大家喜欢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

