
    第1563章“造皇”计划

    “来吧，一人一份，大家开吃开吃～”

    辰申自己也捧着一盘香气四溢、灵蕴近乎凝为实质了的神赐天功宴，笑道：“吃完以后，你们就在密室内闭关十天半个月的，消化掉所有灵能以后，该走的走，该留的留。”

    说是盘子，实际上，也就相当于一张小碟的量。

    没办法，神赐天功宴的品级比当初的天香龙席宴还高，乃是天阶上品玄食！

    只要修为没达到玄宗的程度，吃这一小碟就已经是极限了；达到玄宗境以后，倒是能稍稍多吃一点，不过也多不到哪里去。

    “啊？这、这玄食，我们几个也都有份吗？”

    辰肆咽了咽口水，一双眼睛精芒大盛，却不大敢下口。

    因为辰申的恩赏实在是太过厚重了，辰肆摸着良心说，以他为天奇宝阁做出的贡献，还真没有下口的资格。

    约莫一年前，辰申秘密潜回大夏帝都的时候，辰肆就曾吃过辰申赠予的天香龙席宴，当时他的修为就起飞了！

    而现在，这个不知名的玄食看起来比天香龙席宴的品级更高——

    至少，天香龙席宴的灵蕴，并没有磅礴到刚刚一拿出来，就郁郁葱葱、凝为实质了的程度。

    “废话，你们当然有份了！”

    辰申笑骂道：“当然，如果你没胃口，可以还给我，我转送给其他兄弟尝尝鲜。”

    “啊别别别，我胃口好着呢！莫说这一盘，就是十盘我也吃得下啊！”

    辰肆立即护住面前的玄食，口水都快滴到盘子里去了！

    “哈哈哈哈，我就不信你能吃下十盘，两盘我都不信！”

    与辰肆交好的王岐笑道：“你可还记得当初，师尊赠予我等的天香龙席宴？”

    “仅仅是一小碟下肚，就胀的两三个月无法进食呢！”

    “嘿嘿嘿，我、我就是打个比方嘛！”辰肆难为情的挠了挠头。

    “行了别贫了，赶紧吃，吃完闭关修炼。”

    辰申一口狼吞掉眼前那碟神赐天功宴以后，又对辰藏锋老爷子说道：“对了爷爷，这一箱子的神赐天功宴你带回去，给宗门里的长老、还有那些忠诚的弟子们服食吧。”

    “当然，也少不了大夏王的那一份。我还为他的亲信们准备了十人份的量，具体怎么分配，就看夏渊自己的意志了。”

    “不过，你可一定要让他保密。”

    “好好好。”

    辰藏锋大喜过望：“没想到短短三年以后，我的孙儿就能报效国家了，老夫真是……深感欣慰啊！”

    辰申得瑟的抖了抖眉：“谁让我摊上您这么一位爱国忠君的爷爷呢？在您的常年熏陶下，我自然也被耳濡目染了。”

    “这也算是……穷则独善其身，达则兼济天下了！”

    “穷则独善其身，达则兼济天下？”

    辰老爷子回味了一番孙儿的话，随即，猛地拍着大腿叫好：“好好好，好一个穷则独善其身，达则兼济天下，真不愧是我辰藏锋的好孙儿！”

    看着爷爷发自内心的笑容，再也没有什么，比这个更能让辰申感到欣慰的了……

    二叔辰啸海也不无激动的喃喃：“兄长，您真是生了个好儿子啊！”

    就在众人感叹之际，百息时光，悄然流逝。

    正当时，各色各样的玄能余威乍亮四方！

    “我、我突破了？”

    “这股气势是……三星玄皇？”

    二叔辰啸海一脸不可置信的华光！

    一小碟玄食之力，竟让他直接从七星玄王、飙升到六星玄皇境，寿元再增千载！

    而且，他明显感觉到自己的体质似乎发生了某种微妙的变化，玄修天赋也因此变得更加卓越。

    比起天阶下品的天香龙席宴，“神赐天功宴”虽然没有多少增长寿元的效果，但修为上的提升却极为显著——

    玲儿的修为，从五星玄宗初段，直接飙升至巅峰；玄食技法也达到了灵境七星之巅。

    爷爷辰藏锋，从八星玄王巅峰的修为，一跃成为七星玄皇，迈入上品。

    顺老则从之前的五星玄王，成为四星玄皇，玄兵技法也随之水涨船高，达到了灵境三星巅峰的程度。

    张一刀、陆一剑，双双晋级三星玄皇巅峰。

    甲午，乙鲁，丙昌，丁青，全都成了二星玄皇。

    就连辰肆、马晶晶、王岐等一众徒弟，也全都达到了一星玄皇、或是一星玄皇巅峰之境！

    辰申不由感叹：“我嘞个去！这……天阶上品的神赐天功宴也太吊了吧？见效如此之快？”

    “亏我之前还想着，他们要在掌教至尊专享的闭关密室里好生修炼一段时间呢。”

    事实上，神赐天功宴的功效之所以如此之好，也是因为他们这些人此前都吃过“天香龙席宴”。

    一个效用慢性、长期，一个效用急性、快速，两种天阶玄食相辅相成，才让这两大玄食的效用“爆发性”的展现而出……

    而最让辰申欣喜的是，“神赐天功宴”剩余的量还有很多很多，甚至比当时的“天香龙席宴”总量还高出十倍！

    若按照一人一小碟的分配额度来算，足以让一两千人饱餐一顿的。

    “照这势头……我完全能在极短的时间内，造出来一两千个玄皇级的存在吧？”

    “哇哈哈哈哈！如果青云宗内，真造出了一两千个玄皇级的存在，就是百宗来袭又如何？照样可堪一战！”

    单是想想，辰申就无比激动，一股豪气直冲云天。

    眼看着所有人都起了反应，修为大增，这少年自己也难免心痒了起来：“嘿嘿嘿，该轮到我了吧？”

    “既然神赐天功宴能让玲儿从五星玄宗初段、增长到巅峰。那以我的修为，重回五星玄宗应该不是难事吧？”

    正想着呢，系统提示音炸响耳畔——

    “叮！恭喜宿主，神赐天功宴让你的神魂强度，达到了玄尊一星境。玄阵、玄丹、玄符技法全部提升一星！”

    “叮！恭喜宿主，神赐天功宴让你的玄修天赋脱离了渣渣的范畴。当前玄修天赋品级：平庸。”

    前一则系统提示让辰申从头爽到脚。

    可后一则……叉叉你个圈圈的，能不能戳回去？
