    这几日，苏绣儿可忙坏了。

    寻找懂刺绣的或者心思细腻的女工，亲手教他们缝制羊肠手套的手艺，同时传授给她们自己刺绣的本事。

    在这群女工当中，有一个特别显眼的小姑娘，学的又快又好。

    这姑娘是谁呀？

    不知您是否还记得，那丢孩造畜一案中被林易以性命相搏幸存得救的云云。

    小姑娘听说这手套是林易和苏绣儿联合做的买卖，自愿学习刺绣，成为了苏府第一批做这林秀手套的女工。

    云云不仅心地善良，而且心灵手巧，刺绣的手艺进步的很快，虽然年纪是女工里最小的，但很快就成为了最出色的那几个。

    按照林易的指点，苏绣儿在手套的营销方面分别使用了“名媛效应法”、“饥渴营销法”、“排队造势法”、“哄抬物价法”等等。

    这一波热度，让苏绣儿这个原本只是小打小闹的生意，赚了一大笔钱。

    对于苏绣儿早期资金链紧张的问题，林易还提供了一个“预付费”的新点子。

    什么是预付费呀？

    就是你先付一部分钱，相当于预定了物品，排上了队，然后我再根据生产的情况，按照排队的先后次序进行售卖发放，最后你把尾款再付清就可以了。

    这其实是一种空手套白狼的手法，拿买家的钱投入制造，赚剩余的尾款。

    但为何贵为苏府千金，会出现资金链紧张的情况？

    那是因为苏绣儿做这林秀手套的买卖，用的全是自己的私房钱，没有动用苏府的银库。

    为何？

    一是苏灿不在，无人有权擅自使用银库里的钱。

    二是他苏绣儿想要证明，谁言女子不如男，就算苏家没有男儿，她苏绣儿一样可以把苏府的生意给支撑起来。

    她想要用自己的方式，证明她有这个实力和本事。

    所以当苏府租赁大量的场地，培养大批刺绣的女工后，苏绣儿自己的那些钱，很快就捉襟见肘了。

    虽然遇到了困难，那也无妨，谁让她有了好智囊呢。

    林易只管坐在铺子里喝喝茶，动动脑子动动嘴，就把钱给挣了。

    这些日子林易这铺子没什么事，苏府那边的手套生意也逐渐步入了正轨。

    第二阴门的白手套送到后，仵作行里的那些仵作们纷纷赞不绝口。

    这仵作的手套消耗很快。

    得益于自己人使用的口碑，那一百副手套用了还不到一半，白云舒又下了五百副手套的订单。

    当真是财源广进。

    ......

    一日，苏绣儿做东，在松韵轩请大家伙吃饭，除了林易，曹达华、多隆赫然在列。

    柳红在外做生意，不在城里，而霜儿姑娘则已经前往大梁。

    二楼的雅间里，传出曹达华的大嗓门。

    “嚯，原来那林秀手套是苏姑娘你做的，真是厉害啊，不愧是咱寿霖城首富的千金，和你父亲一样会做生意。”

    这些日子，戴林秀手套似乎成为了一种时尚。

    杀猪宰羊的戴，因为增加了摩擦力，握刀斩切更稳了。

    姑娘小姐也戴，还会比比谁手套上的刺绣更漂亮，图案更时髦。

    至于雾隐门中的人，除了仵作，那刽子手、扎纸匠、二皮匠，也都将这羊肠手套戴了起来。

    这里邪门的事本来就多，做工的时候能多一种防护，对他们来说也是多一层保护。

    带上这羊肠手套，做起事情来感觉更踏实一些。

    ......

    这四人在一起，说的都是贴心窝子的话。

    林易对曹达华和多隆也没有隐瞒，如实说了林秀手套的由来。

    只不过他把大部分的功劳，都归于苏绣儿身上。

    这才有了曹达华开头那一嗓子惊呼。

    桌子上摆着这松韵轩的各种山珍海味，让曹达华和多隆大块朵硕。

    林易也没闲着，尤其是那道八宝鸭子，吃了个爽。

    苏绣儿吃东西则非常斯文，细嚼慢咽，看着另外三人狼吞虎咽的模样，忍不住偷笑。

    “林大哥，你慢点，别学他们俩，喝点水，别噎着。”

    “嗯...好，好。”

    ......

    吃完饭，有人把桌子收拾了，送上茶水点心，四人就面向栏杆外，瞧着那热闹的戏台唱戏听曲。

    当然，不白看。

    苏绣儿拿出一个小元宝递给曹达华，曹达华向台前的空地上一扔，立即就有人捡起来，冲着楼上拱手拜谢。

    戏台上，花旦的戏份格外精彩，表演的非常到位，甚至是...有些过于惊艳了。

    林易不禁说道：“这花旦要是放在我们那个年代，即便京剧没落了，那也能算得上一名角！”

    “你们那个年代？”

    “啊，多隆兄，我的意思是，这花旦演的可真好，把这角色演的惟妙惟肖，简直就像是本人出演一样。”

    台上，正表演到女主听说自己的丈夫战死沙场内心痛苦不已的剧情。

    正常来说，戏台上表演，你的情绪到位没有问题，但要把握好度，虽然是演，但不能过。

    怎么不能过呢？

    比如你伤心，可以有伤心的表情，唱腔可以有悲凉感，但你不能真的投入到伤心的情感里，例如真的哭了出来。

    然而这时的戏台上，出现的一幕让林易这个偶尔在上一世看过几场戏曲的人感到惊讶。

    那花旦居然一边流着眼泪，一边在正常的表演下面的剧情。

    这不符合逻辑呀！

    这就好比一个人对着你笑，但眼神中却充满了哀伤，又或是一个人正处于愤怒的状态，但行为却特别理智。

    下面围观的人群纷纷叫好，觉得这花旦演的逼真，演的到位。

    然而林易却在这出戏里看出了一丝诡异。

    就在林易想要进一步观察的时候，旁边突然传来抽泣的声音。

    林易一瞧，嘿，这苏绣儿居然被这段剧情感动的哭了。

    连忙将绣帕从袖子里抽出，交到苏绣儿的手上。

    后者拿着绣帕擦了擦眼泪，红着眼睛瞧了林易一眼，说道：“如果我的夫君战死在沙场，我可能也会像戏里这个女主一样做傻事。”

    “呸！”

    林易向旁边大吐了一口，这话听起来怎么就那么不顺耳呢...

    “苏姑娘，你好人有好报，何况你们苏家大户的女婿，怎么会被征兵去上战场呢，别操这门子心了。”曹达华宽慰道。

    “咦？”

    苏绣儿瞧了一眼手里的绣帕，怎么觉得这么眼熟呢？

    “林大哥，这绣帕...”

    林易尴尬地笑了笑。

    “对，没错，就是寿宴的那条...不过我已经洗过了。哎，别打...别打...”

    ......

