

               “有！我他妈怎么就没诚意了！”

    丁庆凡吃了个哑巴亏，有苦难言。好说好笑的把贡兴邦给哄回了会议室。

    最终合同签订，中基投资作价8.5亿转让手中百分之十五的股份给丁庆凡！

    签订合同的那一刻，丁庆凡坐在会议室里又喜又悲。

    喜的是自己手里现在捏着益海地产百分之三十五的股份。终于成为了第一大股东。

    悲的是，三十个亿，已经被他彻底耗光！

    旁边的助理说：“恭喜丁总成为益海第一大股东，彻底坐实了董事长的位置。”

    丁庆凡摆了摆手：“你帮我联系下银行那边。”

    助理有些不解：“丁总您是想？”

    “继续贷款！马上给我找出另外捏着百分之二十股东的那个买家！”

    “我爸手里有百分之三十，虽然我高过了他五个点，一旦那个神秘买家倒向了我爸这边，那么我第一股东的身份马上就会被推翻！”

    助理说：“我们可以找您叔叔丁总啊，他手里不也有百分之二十。”

    丁庆凡冷哼了一声：“你不要以为我那个叔叔安了什么好心！”

    “嘴里说着支持我到底，可是背地里就是一头吃人的狼，这次他偷偷的收购了百分之十股份，就能足够说明一切！”

    原来这段时间，他也注意到了丁高华的举动。

    虽然跟他说是为了给自己一个保障，参与到了收购当中。

    但他出现的节点不对！在自己之前就参与到了收购战之中。

    他大肆收购了百分之十，绝大程度上已经抬高了益海地产股票的价格，等到他进入收购的时候，价格已经高出了以前太多，这也是他为何最后耗尽了二十个亿，也只收到了百分之十的原因！

    所以，他对于自己的这个叔叔，已经开始有了防备之心！

    眼下他唯一的方法，就是继续硬着头皮弄一比钱进来，把那个神秘人的百分之十五给收了！

    这样他就拥有了百分之五十的股份，到时候就算有没有你丁高华的那百分之二十，都无所谓，除非你跟我爸联合，才有可能撼动我第一股东的身份。

    现在的状况是，他爸绝对不会对他叔妥协，因为这是他自己一手创办的公司。

    两个人根本就不可能走到一起去！

    所以，他的全部希望，都在那个神秘人的身上。

    助理恍然大悟，赶紧下去安排寻找神秘人的工作去了。

    几天后，按照合同约定，8.5亿资金一分不少的全部转入到了中基投资的账号上面。

    钱到位的一刹那，贡兴邦整个人狂喜到了极致！

    对旁边的苏启说：“启哥，你真太牛逼了！一个亿，一个月的功夫，你竟然化腐朽为神奇的变为了八个亿！”

    “我的天，这说出去只怕也不会有人相信！”

    苏启笑着说：“这种机会只有一次，绝对不会再有第二次了。”

    贡兴邦说：“为什么？”

    苏启苦笑：“你说呢？益海股价现在被我们炒到这么高，难道就不会被相关部门给注意？”

    “现在股市体制还不是很全，所以我们有空子了钻，看吧，马上就会有相关政策下来，如此疯狂的炒股方式绝对不会再存在，因为相关部门也怕一些人在背后，专门割股民的韭菜。”

    贡兴邦明白了，有些垂头丧气的说：“有点可惜了，早知道我他妈就算是去贷款也要好好的弄一笔狠的！”

    苏启说：“别太贪心了，我们赚了七个多亿，你还有什么不满足的！”

    “记得明天让两边财务对接一下，把属于我个人的一半转我这边来，我他妈都快穷死了！春晚那边可是搞走了我三千万现金啊！”

    贡兴邦哈哈大笑：“那是，那是！放心，钱马上到你个人的账户里面。”

    “对了，上回说的那个叫谷家栋的小子，启哥你打算怎么弄他？怎么看你这么久都没有半点动静？实在不像你呲牙必报的性格啊？”

    苏启没好气的回了句：“什么叫呲牙必报呢，我是那样的人吗？”

    贡兴邦一愣神，赶紧陪笑：“呵呵，我语文是体育老师教的，所以不会用词，启哥你别太在意哈！”

    苏启说：“那小子会被我整一次大的，至于怎么整，过了初五后你就明白了。”

    “今天就到这里了，我先回去，妈的，赚了真多钱，我赶紧回去睡觉，做个躺钱上睡觉的梦。”

    ……

    第二天，就在丁庆凡发了疯一样的寻找那个神秘人之时。

    一个很是神秘的电话打进了益海地产的总部。

    前台接到这电话后，吓的赶紧跑去了丁庆凡助理这边汇报，助理听后同样面色大变，跑进了丁庆凡办公室里，把电话那头的来意说明了一下。

    丁庆凡黑着脸打了个手势，让电话给接进了董事长办公室。

    电话那头的主人就是他们一直在寻找的神秘人！

    而且神秘人也知道了丁庆凡和贡兴邦的交易，提出的股份转让要求也非常简单，跟中基投资一样的就行。

    挂了电话后，苏启又给银行那边打了个电话，得到肯定后他又让助理跟这个神秘人回了个电话过去。

    一个多小时后，益海总部大楼出现了一个其貌不扬，但是又霸气十足的小老头。

    奇怪的是，这个老头身上散发出来了一股臭豆腐的臭味！

    腰间还系着一块围裙，上面写着：中海大学四爷臭豆腐！

    ……

    同一天，中海大学的一个大会议室内，汇聚了数十个国内大小企业代表。

    场面堪比国家电视台组织的春晚广告招标会。

    他们都是苏启前一天，一个个电话打来的。

    这些企业都参与过春晚广告的招标大会，也投过标。资质规模等肯定没有任何问题，若不然也进不到春晚广告招标的最后环节。

    这些代表当天各自回了企业后，大部分都被叼了一顿狠的。

    原因就是他们没有最后中标，让他们背后公司前期的付出全部竹篮打水一场空。

    可是苏启的一个电话又给了他们希望。所以全都马不停蹄的赶过来。

    不过，他们一过来看到这么多人后，个个感觉自己好像要掉入到一个大坑当中。