    苏浅浅和乔琳琳不知道发了哪门子神经出去了，周煜文想跟出去，结果这两个女的还不许周煜文跟着。

    宴会厅一时议论纷纷，文艺部的女孩们看着两个女孩对周煜文争风吃醋喜闻乐见，纷纷问道：“周部长，这两个谁是你女朋友呀！？”

    “是不是周部长你在外面偷吃被发现了？”

    周煜文听了这话感觉很无语，他说：“你们胡说八道什么呢！她们两个都不是我女朋友！”

    “咦~”

    显然，她们是不信的，周煜文只有和她们解释，说苏浅浅是自己的青梅竹马，自己一直把她当妹妹看，至于乔琳琳，那真的只是朋友关系。

    解释是解释了，但是显然是没人信的，她们都充满玩味的看着周煜文，好家伙，周煜文何德何能一个三本的学生，让两个一本的校花为他争风吃醋。

    一波未平，一波又起，蒋婷过来找周煜文，见周煜文这边气氛怪怪的，有些好奇，她走过来问：“周煜文，浅浅说来找你，她人呢？”

    周煜文苦笑。

    “好家伙，那个不是咱们学校大一气质女神蒋婷么！”

    “怎么蒋婷也和渣男有关系？”

    “不是吧，她们三个不是一宿舍的么？”

    吃瓜群众在那边看热闹，周煜文有些头疼，干脆和蒋婷说清楚现在的情况，她说苏浅浅误以为乔琳琳和自己有什么，两人出去了。

    蒋婷听了这话噗嗤一声笑了起来，她说：“琳琳是王子杰的女朋友，浅浅她到底是怎么想的啊，怎么会把她和你串在一起？”

    “这谁知道？”周煜文一脸无奈。

    蒋婷叹了一口气说：“我们先去看看吧。”

    “嗯。”

    周煜文也担心两个女孩在外面会出什么事，就想着去看看，现在蒋婷过来更好，可以缓解一下自己的压力，两人一起顺着苏浅浅她们离开的方向找，本来以为很快就找到，结果找半天都没找到。

    蒋婷拨通了苏浅浅的电话，苏浅浅肯定不会接，其实她们就在17楼，17楼宴会厅没人用，灯都没开几个，席位上的凳子也都是摞起来的。

    两人来到十七楼，苏浅浅眼眶已经红了，也有了泪水。

    乔琳琳这人刀子嘴豆腐心，表面厉害，但是最见不得人哭，一看苏浅浅掉眼泪，乔琳琳就有些心虚了，但是又一想这个苏浅浅动不动就哭，一点意思都没有，便说：“你有什么话就直说，别兜兜绕绕的，一直哭有意思么？”

    “我问你，你和周煜文到底是什么关系？”苏浅浅眼眶通红，脸颊上也有眼泪，苏浅浅性格虽然不好，但是长得是真漂亮，有一张清纯的初恋脸，尤其是哭的时候，特别好看，有种我见犹怜的感觉。

    此时她眼眶通红，一脸严肃的问乔琳琳，乔琳琳一时间有些犹豫了，她是虎，但是她不是傻，她现在要真的和苏浅浅说自己和周煜文是那种关系，很可能闹到不能收场。

    乔琳琳心里想着，该怎么回答苏浅浅。

    而苏浅浅却是步步紧逼，见乔琳琳不说话立刻带着哭腔继续问：“我问你你是不是喜欢周煜文！？”

    这哭腔让乔琳琳动了恻隐之心，她穿着长靴，看起来比苏浅浅高一点，而且现在乔琳琳是面无表情，而苏浅浅是哭成了泪人，要是给旁人看到，估计还以为乔琳琳怎么欺负苏浅浅呢。

    乔琳琳也有些于心不忍了，想了想，心想不然就这样算了吧？毕竟苏浅浅也挺可怜，一直追着周煜文，偏偏一直没成功。

    乔琳琳想放弃，但是苏浅浅却是一门心思的逼问乔琳琳，见乔琳琳不说话，就继续冷笑着问：“干嘛不说话？你心虚了？明明和王子杰在一起了，却还想着别人，乔琳琳，你真好意思？”

    “你他妈有完没完，谁和你说我和王子杰在一起了，你有病吧？”乔琳琳都准备放弃了，结果苏浅浅这么说，乔琳琳一下子烦了。

    “呵呵，你不和王子杰在一起，那你那几天晚上都去哪里了？你别和我说你一个人出去住了？”苏浅浅说。

    “老娘爱去哪去哪，你管得着吗？老娘和周煜文睡了！”乔琳琳说。

    “你！你要不要脸！？”苏浅浅一下子急了，甚至都要跳脚了。

    乔琳琳也懒得和苏浅浅烦了，她直接说：“我就是喜欢周煜文！？怎么了？凭什么你就可以喜欢周煜文我就不可以了！？我就是喜欢周煜文！？”

    苏浅浅听了这话更加难过，她眼睛通红，眼泪忍不住就流了出来，她倔强的擦了擦眼泪，通红着眼眶看着乔琳琳。

    乔琳琳等着苏浅浅出招，她已经准备和苏浅浅撕破脸了，妈的，哭就哭吧！这女人就是欠收拾！

    可是谁知道，苏浅浅哭哭啼啼了半天，伤心的说了一句：“我一直以为....”

    “你是我最好的朋友。”苏浅浅抹了抹眼泪，幽幽的说。

    “哼！”面对苏浅浅的真情流露，乔琳琳并没有显得动情，反而是不屑的冷笑一声，瞧着哭哭啼啼的苏浅浅，乔琳琳已经厌倦了，也烦了。

    她已经是周煜文的人了，她不可能再和苏浅浅回到以前了，她也没有想过和苏浅浅回到以前，话已经说到这里了，也没必要遮遮掩掩。

    “你真把我当朋友？”乔琳琳冷冷的问。

    苏浅浅抹了抹眼泪，很认真的点头。

    开学以来，苏浅浅是把乔琳琳当成最好的朋友，这一点毛病都没有，宿舍总共四个人，韩青青是个宅女，蒋婷一开始就说要和苏浅浅抢周煜文，只有乔琳琳对苏浅浅最好，乔琳琳说要帮自己争周煜文，自己哭的时候，乔琳琳也是第一个哄自己的。

    军训那会儿，周煜文有了女朋友，苏浅浅气的差点发疯，每天晚上半夜哭醒，是乔琳琳哄着她的，乔琳琳钻进苏浅浅的被窝里，搂着苏浅浅，摸着苏浅浅的脑袋说没事没事。

    她多次开导苏浅浅，让苏浅浅看开一点，两人一起吃饭，一起上课。

    苏浅浅是真的把乔琳琳当朋友，闺蜜，父母寄来好吃的，苏浅浅也是第一个想到的是乔琳琳，还记得父亲送来外国的巧克力，乔琳琳说好吃，苏浅浅就一股脑的全部给了乔琳琳。

    在苏浅浅眼里，乔琳琳真的自己大学以来最好的朋友！

