    不久后，辗迟等人在一众百姓千恩万谢声中离开了孝阳岗。

    陌子鸣则与朗明、苏兮一起将那十余只罗刹转移到镇外的一条山沟里，并布置了一个阵法将之困在其中。

    次日上午，一个特殊人物悄然来到了孝阳岗。

    此人正是玖宫岭现任统领：天净沙。

    实际上，天净沙早就预感到玖宫岭将会面临一场更大的浩劫。

    而且前段时间出现在民间的罗刹也让他不安，特意派了辗迟等人前去追踪罗刹的行踪，弄清它们的来历。

    结果，辗迟等人返回玖宫岭将孝阳岗的情况一讲，令得天净沙大吃一惊。

    他万万没有想到民间竟然隐藏着一个如此神秘的高手。

    同时，听到朗明的情况之后，他突然想起了一个人……正是朗明的父亲朗敬。

    当时，朗敬前往玖宫岭参与侠岚的考核，各方面的表现都相当出众，可惜最后还是被玖宫岭拒之门外。

    因为，他没有侠岚印。

    这就有点像是去一个大公司应聘，明明综合能力强过所有的应聘者，结果还是被淘汰。

    为啥？

    你没有本科毕业证。

    言归正传。

    获知了辗迟等人在孝阳岗的经历之后，天净沙没有一丝迟疑，当即启程前往孝阳岗，并找到了陌子鸣家里。

    “请问你找谁？”

    柳儿正在院中择菜，听到有人敲门不由上前打开院门，一脸疑惑地看着天净沙问。

    “这位大嫂，请问陌子鸣陌公子在家么？”

    “哦，你找我们家阿鸣呀……阿鸣，阿鸣有人找……”

    现在的柳儿对陌子鸣的态度那可是来了一个大转折，热情的不得了。

    在外面提到陌子鸣，总是会以一副的骄傲的语气，一口一个我们家阿鸣如何如何。

    当然，这的确也是一桩值得吹嘘的资本。

    毕竟百姓们一向崇拜与敬畏侠岚，而陌子鸣当天展现展现出来的实力，比之侠岚有过之而无不及。

    陌子鸣闻声走了出来。

    一边走一边拱手问：“请问阁下可是玖宫岭天净沙统领么？”

    其实他已经认了天净沙，只是客套地问上一句罢了。

    天净沙细细打量了陌子鸣一眼，随之抱拳笑道：“正是天某。想不到陌公子如此年轻，真的是后生可畏。”

    这句话虽然有客套的成份在内，但也算得上是一句由衷之言。

    因为他已经感应到陌子鸣的身上隐隐透露出一种与众不同的气息，以及一种超然于物外的气质。

    “呵呵，统领过奖了……”

    陌子鸣谦虚了一句，随之瞟向柳儿道：“大嫂，这是玖宫岭的侠岚统领，那可是贵客。

    所以，麻烦大嫂去准备一些丰盛的酒菜……”

    “不用不用……”

    天净沙赶紧推辞。

    柳儿却惊喜不已，忙不迭道：“统领不必客气……你们先坐，我先去沏茶。”

    “多谢！”

    天净沙也懒的客套了，与陌子鸣一起走到附近的桌边坐了下来。

    “陌公子，辗迟对我讲了之前孝阳岗发生的事。

    之前，我们一直不太清楚罗刹的来历，这才会四处去追踪它们的脚迹，试图找到根源。

    而陌公子说，这些罗刹乃是人变成的？”

    “没错！”

    陌子鸣点了点头。

    “这是假叶与裴左联手搞出的一个巨大阴谋。

    他们充分利用了饕餮的力量，哄骗百姓交换愿望，继而将这些百姓变成罗刹。

    同时，假叶还派人在四处寻找封印饕餮的法器。

    一旦找到饕餮的元神，那时候他便会将之释放回归饕餮的本体，同时召集所有的罗刹以喂食饕餮，令之复活……”

    “咝~”

    尽管天净沙之前听辗迟讲过这些事，但现在亲自听到陌子鸣讲起来，依然不由自主倒吸了一口凉气。

    因为，饕餮真要复活的话，那天下必将大乱。

    以玖宫岭现在的实力，根本没有实力与饕餮对抗。

    何况，饕餮只是四凶之一，而裴左与假叶，应该还在试图复活另外三只。

    假如说上古四大凶兽全部复活的话……他不敢去想像那样的后果。

    “不知陌公子是从何处打听到这些隐密之事的？”

    愣了片刻，天净沙忍不住问了一句。

    “茶来了~”

    这时，柳儿端着托盘走了过来，并将热腾腾的茶依次放到二人面前。

    随之又道：“你们慢慢聊，我去街上买点菜回来。”

    “不用那么麻烦……”

    “不麻烦不麻烦……”

    柳儿飞快地跑向屋子里拿钱。

    难得有这种表现的机会，她怎么可能不抓住呢？

    以后出去又有吹嘘的资本了，侠岚的头头都到我们家喝茶喝酒，看你们谁还敢瞧不起老娘……

    她刚走，朗明与苏兮也匆匆赶了过来。

    这也正是朗明的聪明之处。

    他猜到天净沙应该会来，故而一听说有人在打听陌子鸣的住处，便猜测有可能是玖宫岭的统领真的来了。

    于是，便带着苏兮赶了过来。

    “他就是……朗明？”

    天净沙之前听辗迟等人提到过朗明，所以朗明一进院，他便下意识问了一句。

    “对！”

    陌子鸣微笑着点了点头。

    同时，朗明也是一脸激动，脸向着天净沙所坐的方向颤声问道：“前辈莫非就是玖宫岭的统领？”

    “呵呵，正是。”

    “太好了，想不到前辈真的来了……从小，我就听父亲讲起过不少玖宫岭的传说，而我也一直梦想着成为一名侠岚……”

    一时间，朗明激动的有些语无伦次。

    “你父亲……可是叫朗敬？”

    “对对对，当年我父亲去过你们玖宫岭参加考核，结果……”

    说到这里，朗明下意识抬了抬自己手掌，随之叹了口气。

    一提起这事，天净沙也不由叹息了一声：“其实，当年我是很看好你父亲的。

    当时，他展现了一种与众不同的力量……”

    “是风的力量，对不对？”

    朗明激动地接过话来。

    天净沙一脸凝重地点了点头：“对，正是风的力量，一种五行之外的力量。”

    “我父亲说过，当年上古侠岚封印四大凶兽，正是悟到一种风的力量，并将之命名为风语咒。

    最终，也是用了风语咒才成功地将四大凶兽封印。”

    “是的……对了，你父亲现在何处？”

    “不知道~”朗明摇了摇头：“他已经失踪多年了。”

    “唉，可惜了……”天净沙再次叹息了一声：“其实当年我也曾犹豫过要不要收下他。

    但是，玖宫岭传承了几千年，一直都有一条规矩，那就是入门弟子必须得拥有天生的侠岚印。

    我是怕此例一开，以后不好收场，所以犹豫再三，最终还是没有收下他。”

    闻言，陌子鸣不由道：“天底下没有什么是一成不变的，固步自封，早晚会走入困境。”

    “或许你说的对……”天净沙不由苦笑道：“如今的玖宫岭早已不复上古时期的辉煌。

    风语咒已经失传，无极侠岚也成为传说……”

    “那你们为何还要坚守什么破规矩？”

    苏兮忍不住说了一句。

    天净沙：“……”

    他是真的不知如何回答这句话。

    身为玖宫岭的统领，他要顾及的方方面面有很多。

    而且要改变一些原则性的规矩也不是他一个人说了就算的，毕竟玖宫岭自古以来就不是一言堂。

    陌子鸣摆了摆手道：“行了苏姑娘，咱们先不提这些……

    天统领，苏姑娘因体质特殊被假叶掳去做了高级零力的宿体，并命她四处寻找封印饕餮元神的法器。

    只是，假叶却没有想到，尽管过去了几千年，封印的力量依然不容小觎。

    苏兮最终找到了封印饕餮元神的法器，但根本没有办法拿走它。

    而那天晚上，朗明被法器发出的声音所吸引，循声找了过去，并轻而易举越过结界拿到了那件法器……”

    “啊？竟然有这样的事？”

    天净沙不由大吃一惊，眼光震惊地瞟向朗明。

    “咳，那个……我当时也不知这是封印饕餮的法器，只当它是一个奇怪的陀螺……”

    朗明不好意思地挠了挠头。

    天净沙一脸疑惑道：“这到底怎么回事？按理说，上古侠岚封印的力量是相当强大的，就算太极侠岚也不可能越过结界拿走法器。”

    陌子鸣笑了笑道：“没错，如果那么容易被拿走的话，假叶早就得手了。

    但是凡事皆有例外。

    或许朗明就是这个例外。

    当时我也在场，亲眼见到他取走那个陀螺，完全没有一丝阻扰……”

    说话间，陌子鸣探手入怀，将那个陀螺取了出来并递向天净沙：“就是这个陀螺，统领可以看一看。”

    天净沙接到手中细细一看，不由失声道：“没错，这的确是封印饕餮元神的法器，这上面还有我们玖宫岭的特殊印记。

    不过……这陀螺好像还多了一层不同的封印，难道是陌公子的手法？”

    “呵呵，统领好眼力。没错，我又另外加了一层封印。

    毕竟现在封印大阵已经毁了，没有了大阵的力量加持，仅凭这件法器很难镇压得住饕餮的元神。”

    “可是这样也不稳妥，毕竟只靠一件法器的力量恐怕也难以持久。一旦饕餮的力量开始复苏，必然会脱困而出。”

    “所以，这就是在下让统领亲自来跑一趟的原因。”

    “哦？不知陌公子有何高见？”

    “很简单，欲擒之，必故纵之……”

    “啊？”

    一听此话，天净沙不由大吃一惊。

    朗明也一脸惊诧地问：“阿鸣，你的意思是说要释放饕餮的元神？”

    “没错！”

    “陌公子，这是为何？饕餮的元神一旦得以释放，岂不正中了假叶的下怀？”

    陌子鸣摇了摇头：“其实假叶并不是我们最大的威胁，包括裴左也是。”

    “什么？莫非他们的背后还有更强的存在？”

    一听此话，天净沙不由脸色惊变。

    毕竟，一个假叶，一个裴左已经够将天下局势搅得稀乱，令得整个玖宫岭陷入危机之中。

    结果二人只是马前卒？

    “真正的元凶其实就是四大凶兽。虽然它们本体被封印了，但其力量依然还存在于天地之间，也就是零。

    根据其力量的强弱，一般分为重零、霸零、五败、七魄、三魂。

    再往上，便是四大凶兽的本体。

    假叶乃是七魄之首，它的上面还有更加强大的三魂，幽、霜、汰，它们乃是零中最强大的存在……”

    一听此话，苏兮不由大吃一惊：“原来假叶那家伙不是人类？”

    “不错……”陌子鸣瞟向苏兮道：“这也是他为何能轻而易举改造你的原因。

    还有裴左也是，已经被彻底改造，其实力已经远远超过普通的太极侠岚。”

    而天净沙听到这番话，一颗心更是直往下沉。

    一个假叶已经够难缠了，结果上面还有更强大的三魂？

    以玖宫岭现在的实力，对付假叶与裴左已经是力不从心，如若三魂再一起出动，那岂不是灭顶之灾？

    “陌公子，你说的这些可都是真的？你是从哪里获知这些隐密之事的？”

    问完，天净沙又赶紧补了一句：“陌公子别误会，天某并非质疑，而是事关重大，不得不谨慎一些。”

    “我理解统领的心情，毕竟这关乎着玖宫岭，关乎着所有侠岚，乃至于天下苍生的命运。

    正因为如此，在下又岂敢妄言？

    关于假叶的一些秘密，相信苏姑娘也知道，你可以向天统领详细讲解一番。”

    “嗯~”

    苏兮点了点头，整理了一番思绪，便开始慢慢讲起自己被假叶掳走之后的经历。

    假叶根本没有想到苏兮有一天会恢复记忆，更没有想到苏兮会背叛他……

    说白了，这家伙有着一种迷之自信，认为被他亲自输入零力的人是永远也不可能背叛的。

    结果，千算万算却没有算到有人穿越而来，替苏兮消除了体内的零力。

    听完苏兮的遭遇之后，天净沙沉吟了良久，随之看向陌子鸣问：“陌公子，既然对方的力量已经如此强大了，那咱们再释放饕餮的元神，岂不是让对方如虎添翼？”

    陌子鸣笑着摇了摇头：“也不尽然，关键是要掌握一个时机。而且，我们还得想法子寻找一个人。”

    “哦？找谁？”

    “一个人称丑妹的小女孩，住在烟波阜的一个小村庄……”

    “小女孩？”

    天净沙一脸惊疑。

    “这个小女孩莫非有什么特殊之处？”

    朗明下意识问了一句。

    “她的体内蕴藏着一种天生的力量，一旦她掌握了这种力量，将会成为一大助力……”

    ……

