    一颗寒冷荒芜、了无生机的小行星上。

    一座深入地底十余里，人工开凿而成的地宫之中。

    倪坤盘坐在整块灵石雕琢而成的云床上，手握着一枚拳头大小，形似心脏的青翠晶体。

    正是“木行本源”。

    手握木行本源，倪坤沉吟许久，自语：“杀招可以以后再练，关键还是境界……”

    他第六重功法“变化篇”自带的杀招“遮天蔽日”，需以五行本源辅助修炼，方能有成。

    然而得自荒芜古树子体的这一份木行本源，若用来修炼杀招，则至少要消耗九成九，不会有多少剩余。且还并不足以将杀招修成。

    既如此，还不如以之提升境界。

    木行本源，生机无限，以之修炼炼体功法，自有无穷妙用。

    “我并不缺杀伐神通，亦不缺斗战法宝，杀招暂时并不紧迫。更何况，我还有七大魔功……只需将境界提升上去，我的设想，就能实现！”

    一念至此，倪坤作出决断，将那青翠晶体摄入丹田之中，以无名真气消磨炼化。

    混沌态的无名真气，化为阴阳二气，如两扇磨盘，将青翠晶体夹在中间，轰轰磨炼。

    一丝丝蕴含着的无限生机的本行本源，顿时自青翠晶体中逸出，出丹田，循经脉，散逸倪坤全身……

    不知不觉。

    一年过去了。

    这一天，倪坤左手小指突然脱落，在地上跳了一跳，化为一个与他一模一样，只是表情木讷、眼神呆滞的青年。

    正是变化篇第二境“身外化身”有成，可以用部分肢体，变化化身了。

    倪坤看了那呆滞木讷的化身一眼，抬手一点，指尖射出一道血红光芒，打入化身眉心。

    化身一怔，呆滞的双眼之中闪过一抹狂气，伸展四肢，抬手顿足，开始打拳。

    这一化身，修炼“修罗狂战体”。

    这就是倪坤的设想。

    以“身外化身”境，炼出七尊化身，修炼七宗魔功。

    魔门功法，除修罗道外的另外六宗，固然多有损人利己的掠夺法门，可即使不靠掠夺吞噬，自己修炼也是可以的。

    只是掠夺吞噬，无疑进境更快。

    魔门修士往往抵御不住快速提升修为的诱惑，加上魔功的“魔性”对意志、人格的影响、扭曲，不知不觉，就会变成沉迷于掠夺吞噬的魔头。

    倪坤炼出的身外化身，只是他肢体的延伸，属于纯粹的工具人，没有元神，自然就不会存在本我意志，也完全没有“个性”。任是魔性猖獗，也影响不了化身。

    当然，化身修炼魔功时，魔性的影响，自会循化身与本尊的因果联系，蔓延到倪坤身上来。

    然而倪坤当年，境界还只是相当于道基、金丹时，万妖窟那能腐蚀金丹、元婴的魔气，都拿他无可奈何。甚至连真魔魔气，都无法将他侵蚀魔化。

    当年境界低微时，就有那么高的“魔抗”，到了如今这真仙境界，化身修炼魔功时，蔓延过来的那点魔性，又岂能影响到他的意志？

    便是七魔同参，他元神之中，亦有源自“无名功法”的镇魔雷音，荡涤一切魔性。

    而以倪坤“论外”级的天赋、悟性，除无名功法之外的功法神通，他从来都是看一眼就懂，一学就会，一练就精，修炼起来突飞猛进。

    七宗魔功，他已经研究参悟了整整两年，早已打下了无比扎实的理论基础。

    如今荒芜古树禁制一去，“天人合一”感应再开，修炼起来更是快得不可思议。

    话又说回来，即使号称“修炼最慢”的无名功法，倪坤从凡人到真仙，也不过就只是修炼了不到三十年而已。

    连无名功法都修炼这么快，更何况七宗魔功？

    至于修炼资源，以他的身家，也不需要去掠夺吞噬，自有足够的资源，供给化身修炼。

    默默看了一阵专注修炼着“修罗狂战体”的“修罗化身”，倪坤放下一堆修炼所需的丹药、灵石，离开了这间静室。

    来到陆昔颜闭关的静室，默默感应一阵，发现她还在打坐，倪坤也不打扰，又去地牢里探视了曹真等俘虏，贴心地替他们补足了禁制封印，令他们继续沉睡。

    离开荒芜绝地之后，曹真等人的实力，自然也能恢复，须得时时补充禁制，免得一个不慎，被他们冲破了封印。

    又在地宫里逛了一阵，没见到老许和老牛，倪坤摇摇头：“看来这俩又回荒芜绝地去了……”

    荒芜绝地自然是有界域通道的。

    只是在摧毁荒芜古树子体之前，界域通道是能进不能出。杨铮就是利用这一点，将赤无极、诸无道等人坑进了荒芜绝地。

    不过当荒芜古树子体毁灭后，界域通道自然就能双向通行了。而通道的另一端，就在这颗荒芜冰冷的小行星上。

    倪坤与陆昔颜手上有灵霄宫仙人的性命，担心给荒芜绝地招灾，早早就离开了那里，来了这颗小行星上修炼。

    老牛和许明远倒是无需担心。

    他们没有杀过灵霄宫的人，连魔门的人都没有杀过，只要在荒芜古树的禁制解开后，绝口不提灵霄宫之事，灵霄宫就找不到他们头上来。

    所以这俩货只是跟着倪坤、陆昔颜来这小行星逛了一圈，帮他们建造了这地宫之后，就又返回荒芜绝地快活去了。

    许明远“红尘炼心”已到了紧要关头，神秘事业已经遍及整个九星帝国，成为了九星帝国炙手可热的商业奇才，个人财富直追那些拥有十几代积累的老牌财阀。

    他目前正准备向外国拓展业务，立志要将业务扩张到全世界，成为世界首富，了却他道基境时的遗憾，弥补久远的心魔。

    “感觉这一次红尘炼心顺利的话，我说不定可以突破瓶颈，晋位地仙。”

    老许就是这么说的。

    至于老牛……

    说来也是有趣，老牛在荒芜绝地，被彻底压制了真魔之身，“返祖”变回水牛，做了两年多的牛栏浪子之后，居然爱上了这种朴实无华的牛生，变得只吃素食，不沾荤腥，对“毁灭世界”的本职工作也再无兴趣，一门心思撩小母牛，顺便带他的小牛犊。

    这让倪坤对荒芜古树的强大，有了全新的认知——荒芜古树子体悲催的战斗力，一度让倪坤非常轻视这尊“最古之神”的实力，认为就算是古树本尊，恐怕也不过了了。

    然而现在看来，荒芜古树的能力，虽不在于战斗，可在别的方面，着实有着逆天的强势。

    区区一株古树子体，就能让天仙、天君变成可以被凡人武器杀死的肉体凡胎，在古树的神权禁制还在时，还可以随便议论天尊级的大神通者，不必担心被天尊知晓。

    半步天仙境的真魔，被压制“返祖”之后，居然就真的被消磨了魔性，觉醒了祖传的本性。

    如此强势的法则之力，简直令人匪夷所思。

    “最古之神们虽然各有缺陷，但在祂们自身权柄所在的领域，还真是有点无所不能的意思……古树本尊，恐怕连天尊，都可以压制成肉体凡胎吧？只是战斗力太捉急了点。”

    在一片寂静的地宫逛了一圈，倪坤又来到另一间静室，继续炼化木行本源。

    半年后。

    他左手无名指脱落，在地上跳了一跳，又化成一个神情木讷、眼神呆滞，与他一模一样的化身。

    抬手一指，将一道血光打入那化身眉心，那化身皮肤变得苍白，嘴唇艳若涂朱，气质变得苍白而妖异，予人一种俊美至妖的感觉。

    化身盘腿而坐，开始修炼魔门血神教“血神经”。

    倪坤同样留下丹药、灵石，又出去看了陆昔颜一次，见她仍在专注修炼，便先去给曹真等人送温暖、补禁制，接着便又找了个静室，继续修行。

    陆昔颜继承修罗剑，得修罗剑加持，将在数年之内，由地仙之境，晋位半步天仙。

    如今师父大仇已报，灵霄宫的威胁暂时未至，但也不得不未雨绸缪，当然要抓紧时间，先将修罗剑带来的快速提升期变现。

    其实曹真等人，也各自继承了本宗魔器。倘若给他们机会，他们也能像陆昔颜一样，短短时间，晋位半步天仙。

    可惜，倪坤对六宗魔器志在必得，绝不会给他们这个机会。

    又过半年，倪坤左手中指脱落，化为化身。

    倪坤打入极夜宗“万古长夜”魔功，留下资源，令其修炼。

    如此这般。

    两年之后，七尊化身俱备。

    这七尊化身，没有元神、个性，只有倪坤以无名真气炼出的一道“虚拟元神”。

    之所以如此，是因为金丹境界，乃是精、气、神混融，没有元神，是无论如何，无法修成金丹的。

    而倪坤的无名真气，着实玄妙无比，早年就能模拟演化任意属性的法力，在他“身外化身”境界有成之后，更是能以无名真气，炼制一条虚拟元神进驻化身，以本尊遥控指挥。

    至于炼气修士，则是需要分化元神，以一丝分神为主，炼制身外化身。

    以分神炼身外化身，风险可就比倪坤大多了。

    因为分神与本尊元神，因果更加紧密。一旦被有“追根溯源”之能的神通摧毁化身，本尊都要遭受牵连。

    且分神化身还有衍生自我意识，从而产生独立倾向，乃至叛变的风险。

    但倪坤以无名真气炼出的虚拟元神，就完全没有这种风险了。

    化身被摧毁，不会波及本尊元神，也没有任何独立、叛变的风险。

    且化身被摧毁之后，因倪坤这本尊还在，其修为并不会消失，倪坤马上又可再造一尊化身，仍然保持曾经的修为。

    身外化身无真实元神，无本我意志，只按倪坤意志行事。除了修炼，就不会有任何多余的想法。

    既无杂念，修炼起来自是进境神速。

    加上倪坤本尊境界极高，又有无数资源，乃至“木行本源”供应化身修炼，相当于大号带小号，令化身无需掠夺吞噬，亦可进境神速。

    于是最先出现的“修罗化身”，只修炼三年，就有了元婴境圆满的修为，变成了一个赤面獠牙的大丑逼，随时可以渡劫。

    其余六尊化身，五尊已是元婴境第三阶，只最后炼出的“极乐化身”，还只是元婴境第二阶。

    这极乐化身，当然不会是女性。

    事实上，魔门的极乐魔功，并非只能由女子修炼，而是男女都可修炼。

    只是初代极乐魔后乃是女子，收的弟子又是清一色的女子，如此极乐门才形成了只收女弟子的“祖制”。

    倪坤参悟极乐魔功之后，就知道这门功法，男人练了也毫无问题。

    此刻。

    他就站在“极乐化身”修炼的静室门口，看着那一身白衣，唇红齿白，清秀腼腆的光头少年修炼。

    除了没有头发，一切都是倪坤十六岁时的形象。

    “极乐世界！”

    十六岁光头少年形象的“极乐化身”手掐印诀，手指轻触地面，身周顿时灵泉喷涌，脑后浮出一轮巨大的光环，内蕴一方看似真实不虚的小世界，有无垠沃土，有辉煌神庙，有琉璃宝塔，有八宝莲塘，有桫椤宝树，有异香弥漫，有天女妙舞，有天龙禅唱，有天花飘落……

    一副神圣庄严、令人神往的极乐妙象。

    倪坤满意地点点头：

    “单是这卖相，在一些实力上限不高的小世界，就足够称佛作祖了。”

    看过极乐化身修炼，倪坤又将其余化身一一看了一遍，估摸一阵各自的修炼进度，暗忖：

    “最多三年，这七尊化身，便都能渡过天劫，晋位半仙！唔，我也需要努力修炼了，我的上限，决定着化身的上限。若我上限不够，化身无法修出‘法相’，那也就没办法七魔归元，自历史长河中，召唤出元魔天尊投影……”

    当下又回到静室之中，继续修炼起来。

    两年后。

    倪坤走出静室，来到地宫大殿之中，将身一晃，化为一只翎羽化丽的火凤，在地宫大殿之中翩翩飞舞。

    盘旋又一阵，又化身为一只三足金乌，宛若一轮小小太阳，将整个地宫烘烤得暖如烘炉。

    无名功法第六重，“变化篇”第三境，“千变万化”修成！

    【求勒个票~！】

