
　　玄天山脉。

　　看着面前脸色纠结的老头。

　　楚缘懵上加懵。

　　按照他在武常城看的那些书籍。

　　修仙界是最残酷的。

　　为了修炼资源，兄弟反目，父子相残都是正常的事情。

　　修仙界也经常发生杀人越货的事情。

　　为的就是能够让己身更好的在修仙路上走下去……

　　本来楚缘还信了，兴致勃勃的来了玄天山脉，想要杀人越货。

　　但是现在楚缘又不信了。

　　眼前这老头的态度上看来……

　　修仙界根本不像那一回事呀。

　　一上来就开舔。

　　倒是，嗯，有些热情了。

　　人家都舔我了，我是不是要回舔上去？

　　礼尚往来！

　　楚缘张了张嘴，刚想说些什么。

　　突然，那老头跑到了他面前。

　　“道，道友，这件东西给您，还请您务必要收下，当做我等冒犯的赔礼。”

　　只见大长老一脸笑容，把一枚类似于钥匙的东西递给了楚缘。

　　楚缘接过那钥匙。

　　仔细一看。

　　这钥匙上充满了许多痕迹，像是被剑刺被刀劈出来的痕迹，除此之外，别无其他特别之处，显得朴素至极。

　　哦，上面还刻着一个字‘古’。

　　就这就这？

　　说着要赔礼。

　　结果就送了这个小玩意？

　　这玩意拿去摆地摊卖都没人要吧。

　　果然，修仙界的人，还是有一点点腹黑，不厚道的。

　　楚缘脸色复杂了起来。23sk.Com

　　不远处，大长老看着这位存在的脸色。

　　以为这位存在满意了，不由心头一喜。

　　别人或许不知道这钥匙是什么，可他却是知道的。

　　这钥匙便是传说中太古剑尊遗迹的开启之钥！

　　也是他身上最为珍重之物。

　　传说中，得此钥，若有机缘入太古剑尊遗迹，便能得到太古剑尊的所有传承，更是可以凭此建立一方修炼圣地！

　　只是大长老一直以来，都没有这个机缘找到太古剑尊遗迹。

　　让他上交给宗门，他又不甘心。

　　现在好了，当做礼物交给这位隐世存在，这位隐世存在一定会记住他的。

　　诺诺诺！

　　你瞧瞧这位存在的脸色变化。

　　一定是看出了这钥匙的来处。

　　不愧是绝世强者，一眼就看出来了。

　　大长老心头欣喜着。

　　另一端，众多金丹弟子看大长老送礼，一个个都忍不住了。

　　送礼给这位存在。

　　要是能得到这位存在的垂青，他们还用得着加入乾帝道宗？

　　送礼！

　　一定要送礼！！

　　于是乎。

　　众多金丹弟子纷纷从储物袋中掏出了各种各样的东西送给了楚缘。

　　“前辈，前辈，那个是大长老送的赔礼，与我等的赔礼可没关系，这才是我等的赔礼！”

　　“对对对，前辈，这是晚辈的赔礼，还请前辈务必要收下！”

　　“前辈！先收下晚辈的东西！！”

　　“……”

　　一件又一件的奇珍异宝被送到楚缘面前。

　　这些东西大部分都是金丹境界的东西。

　　楚缘看到这些东西，眼神都火热了起来，恨不得当场大笑出声。

　　好啊，好啊。

　　这些人都是好人啊！

　　以后再有人和他说修仙界尔虞我诈，他能把那人头给打烂。

　　看看，看看。

　　多么热情的一群修士。

　　上来就给他送这么多宝物。

　　楚缘立马就要上去收取宝物。

　　还没等他收取呢。

　　忽然，大长老手掌一翻，一道法光打过来。

　　那些宝物尽皆被法光打烂。

　　楚缘呆滞住了，站在了原地。

　　我的宝物……

　　我的宝物……

　　我的宝物……

　　……

　　而旁边的大长老怒目瞪了一眼众多弟子，传音说道。

　　“你们想干什么！！一些金丹境的垃圾东西也敢送给这位，你们这是想要让隐世宗门无道宗与我乾帝道宗交恶吗？”

　　“要是两宗交恶，你们担当得起吗？你们要知道，我化神境的宝物都不配送给这位，你们哪来的胆子送金丹境的东西？”

　　他那叫一个生气啊。

　　恨不得把这帮弟子都给狠狠揍一顿。

　　他化神境的宝物都不配送给这位。

　　金丹境的算什么东西？

　　对于这位来说，肯定和垃圾一般。

　　用垃圾送礼，那都是玷污了这位的身份。

　　这群弟子听到这些话，一个个也清醒了，都有些后怕，瑟瑟发抖，不敢说话。

　　大长老腆着张老脸，再次面向楚缘，道：“不好意思，道友，这群小辈没有见识，冒犯到您了，还请宽恕这些小辈的无礼。”

　　楚缘什么话也没说，脸色僵硬了起来。

　　这个人……

　　自己腹黑不厚道也就算了。

　　居然还阻止这么一群热情的人给他送礼，还用法力打碎了……

　　但凡和人沾一点边的事情都不干！

　　此仇，不共戴天。

　　乾帝道宗大长老是吧？可以，他记下了。

　　“没事，没事。”

　　楚缘脸色不太好看的道了一句。

　　修仙界大流就是热情，这一点他还是看得出来的。

　　也就是某个老头比较腹黑，除此之外，其他人都是不错的。

　　就比如这些弟子辈的，一个个都是很热情的，不要因为一颗老鼠屎，而坏了一锅粥。

　　楚缘深吸了一口气，将情绪稳住，抬头看了看天色，转身对张寒道：“徒儿，天色不早了，便在这里就地休息吧。”

　　说实话，张寒对于眼前的一幕，也是有些懵圈的。

　　但这并不妨碍他听从师尊的吩咐。

　　“是，师尊。”

　　张寒恭恭敬敬的行了一礼。

　　行礼的同时，他还抬头看了看天色。

　　还很明亮……

　　楚缘闻言，微微点头，转头望着大长老一行人，目光十分明确了。

　　劳资要休息了，你个老鼠屎，给爷滚蛋。

　　大长老却没这么说要走，反而上来说道：“那啥，道友，我看这天色也快黑了，不如大家一起就地休息吧，人多力量大，也好防备山中的那些妖兽。”

　　要是这话被外人听了去，怕是能笑掉大牙。

　　一堆金丹境弟子，还有一名化神境长老带队，这阵容足以纵横一些大型山脉。

　　如今在一座中小型山脉面前，居然说，要人多力量大，防备山中妖兽。

　　楚缘听着这老头的话，嘴角狠狠一抽。

　　这都没听出来，他是在赶人吗？

　　可修仙界大流是热情。

　　他总不能直接赶人吧。

　　只能咬牙，点了点头，只能答应了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十九章 修仙界大流是热情免费阅读。https://xs.23sk.com 