    完事以后，拿了个四杀。

    “哼！笨蛋！”

    顿了顿，又接着道：

    “哎呀，他喵的，好烦！最后一个人头被抢了。不然这一波我肯定五杀的。兄弟们，这一波我晒不晒？”

    ……

    弹幕。

    如果是以往，那肯定就是晒晒晒了。

    但是今天不一样啊。

    人家那伊泽瑞尔跟露露可是满血啊。

    而且……

    仅仅也就在一瞬之间，那两人的血条就好像被变没了。

    这是晒不晒的问题吗？

    这是开没开挂的问题了。

    “刚刚发生了什么？”

    “我靠！”

    “我靠！我靠！我靠！”

    “刚刚那是啥？”

    此时就连对面的对手，都震惊了起来。

    伊泽瑞尔的id叫诶哟我擦，就打字道：“你这什么操作？”

    “开挂？”他的双排队友露露也打字道。

    上官星阑看到后，本来都不想回复的。

    但这显然是宣传自己直播间的好机会。

    所以，他还是打字道：“来歪歪直播，搜索温稚……”

    额……

    我去！

    差点就打错了。

    他退了几格，然后重新打字道：“搜索女帝。”最后回车发送！好了！

    歪歪的管理说，这两天合同到了应该会给她换一个频道号，因为之前的频道号太不好记了。

    不过具体会给个什么号，那管理说现在也不知道。

    而他这么一把自己的‘名字’打出来，直播间里兄弟们自然也是疯狂发送弹幕。

    “温稚？”

    “温稚是谁？”

    “温稚该不会就是主播自己吧。”

    甚至，还有一些手快又无聊的，竟然真的去搜温稚了。

    “我去搜了，没有这个人。”

    “那就可以排除是坑别人，才打别人的名字。”

    见到众人开始误会了。

    上官星阑感觉必须得解释一下，但是好像，算了，懒得去解释了。

    毕竟，一时间，他也不知道该从那里开始解释起。

    这小插曲也就不多说了。

    在他的直播间，好像想知道他刚才那波操作是怎么回事的人还是不少的。

    比如说：

    一位id叫做‘那该死的爱情’的粉丝，就给他刷了两个血瓶，这才问道：“主播你刚刚那波操作是怎么做到的。”

    咳！

    像是这种锐雯的顶尖操作，上官星阑都不想教给别人的，因为教会徒弟，饿死师父。

    不过，看在对方给他送了两个血瓶的份上，他还是说说吧。

    “谢谢老板送的两个血瓶，老板大气！老板慧眼识珠！”

    “我刚刚的操作你们想不想学？”

    粉丝便打字道：

    “别岔开话题，主播你是不是叫温稚？”

    “我不叫温稚。”

    “你骗人！”

    上官星阑便只好道：“你们的眼睛怎么看东西看得那么快啊，我都那么快就把名字删了。而且还是在角落里的东西，你们怎么这都能看清呀！”

    “你就叫温稚！”

    “哼！笨蛋！”

    粉丝模仿着他的口吻。

    “算了，不跟你们聊了。”

    上官星阑直接生硬地转换话题，“刚才锐雯的操作我已经说了。就是刚刚我说的那个。”

    “主播再演示一下。”

    然而……

    这东西好那么容易演示的么，现在又没有训练模式。

    上官星阑便道：“再等五分钟吧，等我闪现好了。”

    说完，上官星阑就又继续去发育去了。

    这一次是把贪欲九头蛇也做出来。

    你现在去看那些攻略网站，很多都不会推荐这个装备。

    甚至，他们会建议锐雯出日炎斗篷，以及还有自然之力。

    这不是瞎搞吗？

    当然，其实上官星阑很少在自己直播间讲英雄出装什么的。

    嗯！

    粉丝只需要知道他很厉害就行了。

    ……

    五分钟的时间很快就过去。

    虽然上一波团战，上官星阑他们这一边是赢了，但是，只要上官星阑不加入战场，这双方的战况就还是很焦灼的。

    而上官星阑为了更好地赢下比赛，也只好是通过自己一个人单带，来拖延住对方的大部分战力。

    在此过程中，他的一些丝滑的操作以及小连招什么的，自然也是得到呈现。

    而每次杀死对方一个人，上官星阑都会说一句：

    “哼！笨蛋！”

    然后直播间的老粉丝就会跟着打字：“哼！笨蛋！”

    唔……

    好像也就只有那些新观众，才会真的在意他是不是真的很厉害。

    “闪现好了！”

    “黄毛呢？黄毛你给我出来！”

    “小小年纪不学好，学人家染头发。”

    弹幕：

    “你自己不也染了。”

    上官星阑便道：“我这个是白头发，我这是天然的，因为在战场上杀得太多了，罪孽太过于深重。”

    团战再次一触即发。

    这一次，上官星阑先自己躲好在靠自己这边的河道入口草丛里等着。

    而队友这边，则是让他们正面从蓝buff入口处正面迎敌。

    对面是蓝色方，上官星阑这边是红色方。

    等双方阵型都摆开布好了以后。

    上官星阑此时也是道：“都看好了，只能再玩一次了。这一波团灭之后，这一把应该就结束了。”

    然后给蒙多打字，“快上！”

    其实……

    自从上一波过去后，上官星阑就感觉对面的伊泽瑞尔一定会警惕他。

    所以，这一波可能没有那么好秒了。

    可惜他们的中单是个不会玩的诡术妖姬，这英雄不会玩，就感觉没什么用。

    唔……

    不过不对啊！

    很快，上官星阑便仿佛又想到了什么似的，给妖姬打字道：“诡术妖姬直接两段w上去踩ez。”

    这些队友刚刚也看到了他的操作，所以对他还是比较有信心的。

    既然大神都这么说，他们照办就好了。

    顺便，再问上官星阑要个好友位。

    “锐雯打完加个好友啊。”

    “行！没问题，待会打完了出去，每人一个好友位。”

    然后，团战便开启了。

    “蒙多先上！”

    上官星阑还有点不太放心地打字道。

    蒙多给上官星阑回了一个‘1’，也不知道是什么意思，大概就是他明白了的意思吧。

    蒙多一上，对面的安妮就会忍不住放技能，伊泽瑞尔跟露露都是脆皮，所以肯定不会抗在最前面。

    至于对方的阿木木，应该会选择他们这边的后排，而不会第一时间把目标对准蒙多。倒不一定说，这个阿木木的意识就很好，说不定他只是想大到尽可能多的人，以求能跟安妮形成完美联动。

    所以，双方这波开团，就有一种仿佛是相互错开了的感觉。

    你想开我的，我也想开你的。而且由于阿木木的贪心，反倒是让他的队友的处境无形中，要变得更加地危险。

    蒙多上了，安妮其实不想打蒙多的，但是如果它不控制一下，感觉打不死这蒙多。

    与此同时……

    诡术妖姬也在找伊泽瑞尔，两段w上去，再甩一个e技能，伊泽瑞尔很自然就往后跳。

    这就是上官星阑的机会。

    伊泽瑞尔的食指现在应该还放在自己的e技能上面，来不及再按闪现。

    幽梦一开。

    增加20%的移动速度还有40%的攻击速度，上官星阑上去便道：“ER3WATRQ！给爷死！”

    一秒钟！

    仅仅只用了一秒钟。

    伊泽瑞尔的电脑瞬间黑屏。

