    流光溢彩。

    不停转动的指针划过一项项装备选项。

    一时间，林安有点久违的心惊肉跳。

    果然，系统抽奖最为上头。

    不知是不是奖励等级提升到最高的原因，连抽奖特效都好看了不少。

    “叮！”

    指针缓缓停下，正好越过一件史诗级装备，不偏不倚的卡在了靴子模样的装备上。

    “滴，恭喜玩家获得：【弹射巨足】（蓝色，精良）”

    “弹射巨足：敏捷+2、移动速度提高10%。”

    “装备技能：蓄力弹跳。短暂蓄力后，进行一次超远距离弹跳效果，并在落地时造成范围伤害，和短暂的控制效果。”

    “装备评价：巨物天降！吃我一脚！”

    ....

    不是很感兴趣。

    林安看见了一眼自己的虚空之靴。丝毫没有更替的意思。

    踏空技能，可比这玩意强多了。

    更何况出了秘境就直奔试炼塔晋升三阶。

    到时候直接凌空飞行，谁还在地上苦憨憨的跑？

    不过。

    林安看了一眼身旁眨巴着眼睛，不停暗示自己的熊憨子。

    “给你了。”

    看出了熊憨子似乎对这件装备很感兴趣，林安索性随手将弹射巨足丢给他，

    这种充满暴力感的装备，可谓是张铁的心头之好了。

    接过装备，张铁脸上笑的如同灿烂的菊花一般，兴奋的直接穿上实验起来。

    说老实话，林队的虚空之足他用过，一点都不好用...

    相比于漂浮在半空战斗，他更喜欢脚踏实地，直接撞过去。

    “继续抽取。”

    林安平复下心情，死死地盯着继续开始转动的轮盘。

    还有两次机会...

    不求你给我两件套装，一件也成啊！

    指针高速转动，每一次划过他最中意的那件装备时，仿佛有意无意一般停顿一下。

    这狗系统，搞我心态？

    几秒后，指针再次停下。

    只是这一次虽然没抽到林安所想，但也还算不错。

    至少看到了橙色光芒。

    “滴，恭喜玩家获得史诗级道具：【天基】！”

    狭小的区域内，一个通体漆黑科技造物猛然一亮。

    “【天基武器】橙色，史诗级道具，科技侧（充能1/1）”

    “道具说明：”

    “该道具可挂载在卫星、空天战舰、战星等一系列空天平台上。”

    “锁定地面目标，造成一次巨额伤害。”

    “天基武器启动后，从搭载的近地轨道平台上，发射一枚钨钛合金穿甲弹。以纯粹的动能转化成重力势能攻击，无视护盾及精神屏障削弱效果。”

    “该伤害附带超速、毁灭、撞击、破甲等特效。”

    “注意：该次伤害，不会受到科技削弱效果。”

    嗯？

    天基武器？

    微微一愣。

    作为军队出身的他，自然熟悉这种武器。

    很老的武器了，最初的设想出现在久远的二十世纪初期。

    通过在近地轨道高空，依靠重力和推进加速效果，对地面投射一枚纯粹的金属造物。

    最终造成陨石撞击的效果，摧毁一切地面目标。

    理论上来说，只要质量足够，甚至可以一发摧毁整个地球的所有生命体，击穿地心。

    但在实际实验中，理论强大，但效果并不是很好。

    虽说威力能媲美小型核弹，但无论是消耗，还是方便性，都差上很多。

    唯一的好处，可能就是速度极快，难以防御？没有核爆污染吧？

    这也配史诗级道具？

    林安微微皱眉，想了想后又释然了。

    应该和传统得天基武器不太一样，毕竟系统出品，还在说明中多出了加速效果...

    也许是速度更快，威力更大。

    而且，在末日游戏里，科技侧武器真正致命的弱点不是威力受到了削弱。

    而是容易被精神力觉醒者，甚至元素系觉醒者直接凌空打爆。

    任何洲际，战术导弹，内部都有定位和精密的芯片制导。

    一个通体金属的天基武器，面对特殊手段时，显然比这些武器好用的多。

    林安面露一抹微笑，如此想来，倒还算不错。

    三阶灵魂用掉了，又来了天基武器。

    倒也算得上不错的底牌。

    装到卫星上去吗？

    他记得楚安可是有一个“人造卫星”的计划。

    哪个战区不听话，直接一发天基灭掉？

    心情愉悦，林安深吸一口气后满怀期待，抽取起最后一次奖励。

    来吧...

    我要求不多，随便什么套装组件就行！

    指针飞速转动。

    不知是不是最后一次的原因，这次仿佛时间变得异常缓慢。

    ...

    漆黑一片的空间内，如同袋鼠一般跳来跳去的巨熊兴奋的乱叫。

    刚实验完弹跳巨足的张铁，轰的一声，如同天降火车一般跳到他的身旁。

    “林队，还抽到了啥！？”

    眼睛眨巴，却发现林安摈住呼吸，有些紧张。

    这靴子太爽了，一跃几十米，砸下去的威力相当于小型地震。

    只是看着林安有些发颤的双手，他不禁升起浓浓的疑惑。

    林队，这是抽到垃圾给气的？

    刚才就看到林队一会皱眉一会笑的。

    想安慰几句，却发现林安并没有回话。

    刹那间。

    只见一道翡翠一般的绿光陡然出现在黑暗之中。

    “滴。”

    “恭喜玩家抽取到传说级装备：【死神面具】绿色，套装组件。”

    呆愣在原地，一向冷静的林安也忍不住爆出一句粗口。

    艹！

    还真能抽到！

    双手捧着，通体由薄薄金属打造的面具，通体暗红，如同岩浆一般的丝线勾勒成繁杂的花纹，分布在上。

    造型成V字，尖锐，贴合皮肤。

    光是看着，就能感受到一股冰冷的死寂感。

    死神面具，仿佛同时孕育着生命与死亡。

