
　　在洪荒流设定的世界观中，地府之主乃是以身化六道轮回的后土娘娘，十二殿阎罗更都是巫族的大巫，实力极其强悍，最差的都有大罗金仙的修为，但是，天地争霸美猴王世界，它的世界观和洪荒有所不同。

　　在这，还有西游记后传世界中，地府里最强悍的神灵并不是后土娘娘，因为娘娘根本就不存在，也不是十二殿阎罗，而是佛界的地藏王菩萨。M.23sk.com

　　可能是因为西游记本身就是尚佛的著作，所以它的衍生世界也是如此，佛界的实力要强过道门。

　　言归正传，地藏王作为地府中实力最强的神灵，又拥有一定的冥界权柄，所以他能清楚地感知到，在刚才，生与死的间隙里忽然多出了一具特殊的灵魂，那道灵魂不入周天之列，不达两间之名，简直就和混世四猴一样。

　　不过，那具灵魂的强度明显远不如混世四猴，非常弱小，地藏王搞不明白三界内怎么会突然出现这样的一具灵魂，所以他决定亲自去一探究竟。

　　……

　　天地争霸美猴王世界，生与死的间隙里。

　　雄霸的灵魂在这飘啊飘，他很伤心，很难过，因为他知道自己已经死掉了。

　　不仅如此，他现在连聊天群都沟通不上了，这让他该如何是好啊？

　　“难道我雄霸就这么客死异乡，再也没有未来了吗？老夫…不甘心啊！明明老夫我是第一批加入聊天群的人，明明老夫我当初还是仅次于群主和恶魔小龙，聊天群里第三强的高手，明明老夫我是一个货真价实的天生霸者，明明老夫我曾经叱刹风云，为什么，为什么我现在会沦落到这等地步？”雄霸的灵魂双手紧握成拳，不甘地呐喊道。

　　“嗖！”突然，他的面前闪现出了一道金色的佛光，佛光中，一位手持锡杖，身着白色袈裟，面容慈善的中年僧人立足在虚空之中，对他竖起一个手掌，温和地问道：“阿弥陀佛，施主，人之于世，生死有命，为何如此悲伤啊？”

　　“嗯？你这个扑……大师是？”愤怒+不甘的雄霸，看着出现在他面前的地藏王菩萨，整个人顿时一愣，将原本想要咆哮的话咽了回去，抬起双手，对地藏王菩萨抱拳问道。

　　好歹也在江湖中混了那么多年，又在附属世界和聊天群里挨了那么多次欺负，雄霸现在还是有些看人的经验的，眼前这个和尚一看就不好惹，所以自己和他说话一定要恭敬，再恭敬才行。

　　听到雄霸的前半段话，听出了他那不恭敬甚至可以说是冒犯的语气，地藏王神色不变，依旧维持着面部的微笑，对他回答道：“贫僧法号地藏，来自地府，特来度化施主。”

　　“地藏？地府？你……您是地藏王菩萨？”雄霸在心里想了想，然后瞪大了双眼，对地藏王惊呼道。

　　“阿弥陀佛，贫僧正是。施主，可愿与贫僧交谈一会儿，贫僧很想知道有关施主的事情。”说着，地藏王盘腿坐了下来。

　　见此，已经完全被面前这位大佬的身份给惊吓到了，脑子都不知道该怎么运转的雄霸，二话不说，也傻傻地跟着一起坐了下来。

　　然后，地藏王问，他回答，把他所知道的事情一五一十地全都说了出去，包括万妖女王也加入了聊天群的秘密。

　　“嗯，反正诗诗是个害惨了老夫的死贱|人，让地藏王菩萨去找她降妖除魔也挺好的！”

　　随着时间的推移，脑子重新恢复了运转的雄霸在心里想到。

　　……

　　与此同时，斗气大陆。

　　凭借自己强悍的法力，夜时秋成功将这个‘诸天反派boss洗白系统’改造成了可以辅助反派群员成长的存在，并将它上传到了聊天群里。

　　然后，他将此事告知给所有群员知道。

　　夜时秋：“@全体成员，现在我上传了一个系统，反派群员可以去它那领取洗白自己的任务，任务完成可以获得各种奖励，任务失败不会有惩罚，但失败一次就无法再领取下一个任务了，这点需要特别注意。”

　　殷素素：“拜见群主大人！请问群主，那我们这些并非反派的人，可以使用这个系统吗？”

　　因为附属世界的京城早已成为多个世界文化交流的中心，所以殷素素也看过一些来自魔幻手机世界和超神学院世界的网络小说，知道系统是怎样的一个存在，对此，她并不感到疑惑。

　　至于系统是怎么来的，这不明摆的事情么，肯定是群主变出来的，问都不用问。

　　夜时秋：“暂时不能，将来我会对它进行升级，到时就可以了，日后我会进行通知。”

　　殷素素：“是，多谢群主。”

　　殷素素有些失望，其他非反派的群员也很失望，与他们相对的，平日里没少为自己反派的身份感到郁闷的群员，此刻心里全都跟开了花似的，别提有多甜了。

　　尤其是项羽。

　　亲娘的嘞，项某终于有金手指，可以去对付刘邦那个老无赖了。

　　啥，加入了万界聊天群难道不算金手指吗？

　　算，当然算。

　　但他们都不理我啊，我也不敢和他们交流，毕竟刚进群的时候得罪了不少人，我又除了力气比较大之外，和他们相比一无是处，再加上我这身份，我这常年养成的性格，我也做不到和他们亲切的对话。

　　最后就是自己还老被那个和自己长得一模一样的西门吹雪管着，搞得跟在坐牢似的，浑身都不自在，很多事情都不能做。

　　所以说实话，聊天群对自己真没多大的帮助，至少在自己的霸业上是这样的。

　　现在群主上传了一个反派洗白的系统，那么，身为反派的我去领取了任务，再完成了任务，获得了奖励，届时就能干掉刘邦，完成霸业了没错吧？

　　“哈哈哈哈~”想着，项羽哈哈大笑，然后二话不说，直接打开聊天群的后台，找到多出来的洗白系统标签，去那领取了一个任务过来。

　　“叮，反派身份确定：楚汉世界，项羽。现为你发布初始洗白任务……”

　　“叮，任务详情：下罪己诏，为曾经屠杀了主要由骊山囚徒组成的二十万秦朝降军向天下百姓请罪，向九泉之下的亡灵请罪。

　　任务限时：三天。

　　任务奖励：《葵花宝典》技能书一本。”

　　项羽：“……”

　　群主，您上传的这个系统，它给我发布的任务还有任务奖励是认真的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十章 项羽：“是认真的吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 