    此时在文武百官眼中，敖玉就如同一个行走的灾星一般。

    他这是要做什么？一身白衣，这是孝装，这是准备慷慨赴死吗？

    他究竟要上奏什么？

    为了这件事情，很多大臣，尤其是敖玉的政敌，都商议到了半夜。

    然后把敖玉的奏章分为以下几种可能性。

    第一种可能性，打击政敌。

    此时敖玉和周离掌握着皇帝的把柄，所以逼迫皇帝妥协，因为担心私下交易会被皇帝施展手段拒绝，所以在朝堂之上公开上奏折，就是想要让皇帝没有婉转的余地，要么答应，要么敖玉揭露浪州水灾的惊天丑闻。

    而敖玉想要打击的这个政敌是谁？应该会超过皇帝的容忍范围之内，否则昨天晚上他就和皇帝私下进行交易了。

    所以众人猜测，敖玉这一份奏折要攻击的是傅炎图，或者是林弓。

    这二人一武一文，都是敖玉的生死大敌，而且也是皇帝的左膀右臂。

    当然了，如果敖玉的奏折是攻击傅炎图和林弓，基本上失败。

    因为这已经大大超过皇帝容忍能力，内阁的三个宰相，其中两个都是天衍皇帝时期的，唯有林弓是万允皇帝亲自提拔进入内阁的。

    而傅炎图就更别说了，天衍皇帝时傅炎图被敖心死死压住，十几年时间都不能翻身。

    万允皇帝上位之后，傅炎图快速飞黄腾达，从提督晋升镇西都督，之后又封了辅国大将军，征南大都督，取代敖心成为武将第一人。

    第二种可能性，打击二皇子周寂。

    因为周寂也是他敖玉的死敌，甚至还派遣刺客刺杀过敖玉，还去了南境，抢了敖玉的平息叛乱之功。

    最关键的是打击了周寂，周离大皇子上位的可能性就大增。

    而且此时魏国公段弼就在周离手中，他这张嘴巴是可以招供的，是可以把人拖下水的。

    而弹劾二皇子周寂的内容多得很，随便找一个理由就可以。

    当然这成功可能性就更低了，因为周寂算是皇帝最宠爱的一个儿子，而且其背后还有神秘势力相助。

    第三种可能性最为疯狂，那就是逼迫皇帝认罪！

    因为这个世界一旦出现大灾难，就会被视为上天的示警，都会被称之为皇帝的过失。

    上一次大地震海啸的时候，皇帝的表现是完美的，因为表现上皇帝顶住了巨大的压力，派遣周离去浪州进行大撤离，而且还从内库私帑拨发了几百万银子。

    所以当大地震海啸发生的时候，众人只会高呼皇帝圣明，有先见之明。

    当时这一次上天降下了几天几夜的暴雨，致使浪州堤坝溃决，淹没了几个州郡，几百万民众受灾。

    这一次是不是可以视为是皇帝的过失呢？

    那么皇帝陛下是不是应该向天下认罪呢？

    众多大臣商议之后，确定了敖玉这奏折只有这三种可能性。

    最后一种最为疯狂，但也可能性最大。

    而今日见到敖玉这等情形，竟然穿着一身白衣，就差抬着棺材上奏了，众人更加确定了这个判断。

    不说众多大臣，就连皇帝也是这样认为的。

    众人觉得敖玉真是昏聩了，这一次尽管你尽管有把柄在手，但这个把柄的价值是有限的。

    你竟然想要利用这个把柄逼迫皇帝认罪？这未免也太幼稚了吧？

    莫非你真觉得皇帝陛下杀不得你吗？

    好吧，你作为太上皇的托梦之人，没有天大的罪名确实不好杀你。

    但不能杀你难道还不能杀你家人吗？

    况且你敖玉只是一个举人，又不是什么御史，在这方面是没有什么发言权的。

    莫非你想要利用太上皇托梦的手段，强行逼迫皇帝陛下认错吗？

    那这托梦大招也未免太草率了吧。

    太上皇托梦，这是一个大杀器，有点像是后世地球的战略武器一样。

    不到万不得已是不能乱用的，一旦用了，一定要有奇效，最关键是要名正言顺。

    上一次敖玉号称太上皇托梦，提前一个月预兆大地震海啸，那是为了拯救万民，大家伙只会说太上皇仁慈，成半神之人了。

    所以太上皇托梦，只能施恩，而不好施威的。

    毕竟太上皇已经归隐了，修道有成，普度众生，庇护众生的。

    此时太上的标签和人设就是：半神，仁慈。

    任何托梦之语，只要违背了这个人设，那就是自毁太上皇形象。

    太上皇这个金身可万万破不得的，一旦破了，就前功尽弃了。因为他此时毕竟在归隐，他是精神领袖，而不是真正的执政者。

    如果敖玉用太上皇托梦之语，强行逼迫皇帝认罪的话，那就是施威，就会让天下人觉得太上皇是不是不甘寂寞了？是不是要出山了？竟然强压皇帝了？

    这样就违背了太上皇这个仁慈半神的形象了。

    所以众臣觉得，敖玉这次可能真是利欲熏心，急功近利，想要借太上皇之威强迫皇帝低头认错了。

    而一旦敖玉这样做了，那基本上就是死了大半。

    别说皇帝容不了他，就连太上皇也容不得他，我无为道君这个金子招牌，难道是被你这样作贱的吗？就是让你这样挟私报复的吗？

    ……………………………………

    大殿之上。

    “皇帝驾到！”随着大宦官侯庆的一声高呼，文武百官纷纷跪下。

    众多官员看敖玉，真的如同瘟神一般，不敢靠近十尺之内。

    皇帝来到龙座上坐下，目光望向敖玉，充满了决绝。

    尤其看着敖玉穿着一身白衣，准备赴死的架势，皇帝内心更是充满了无边无际的愤怒。

    你敖玉想要做什么？想要借太上皇之威，逼迫我认罪吗？

    那你未免也想得太多了，确实你是有把柄在手，但那个把柄价值也就是那回事。

    最关键是太上皇也曾经一再和皇帝说过他绝对不干政，任何朝政大权都交给皇帝。

    别人可以信口雌黄，唯独太上皇不可以，因为他是精神领袖，半神之名。

    而敖玉如果是借太上皇之威，逼迫万允皇帝认错。

    那么万允皇帝就敢杀了他敖玉。

    罪名更是直接，你敖玉假借太上皇之名干政，置太上皇于不义之地。

    因为太上皇的口谕和圣旨都写得清清楚楚，绝对不干涉政事，所有的朝政大权都交给皇帝了。

    若是敖玉敢假借太上皇之威逼皇帝认错，那万允皇帝就立刻去上清宫请罪，而且是带着群臣去上清宫向太上皇请罪，并且高呼还政于太上皇，甚至让太上皇复位。

    这样一来就把太上皇架在大火上烤了，而到那个时候，敖玉就算有十条性命也必死无疑了。

    这也是皇帝允许敖玉上朝，当着文武百官上奏的原因。

    昨天晚上傅炎托就说了一句话：敖玉虽然聪明，但是政治上实在是太嫩了，太幼稚了。

    总之，今日敖玉若是敢逼皇帝认错，那他就死定了。

    …………………………………………

    “有本奏来！”大太监侯庆高呼道。

    然后所有人的目光都望向了敖玉，反而皇帝将目光望向了自己的戒指，仿佛上面有什么特别有意思的图案一般。

    今日所有人都等着敖玉的这份奏章。

    今日整个朝堂，也只有敖玉这一份奏章。

    敖玉走出一步，躬身道：“陛下，学生有本上奏。”

    来了，来了。

    所有人顿时屏住了呼吸。

    轰隆隆！

    外面响起了一阵阵闷雷，春雷就是这样的，不响亮，但是却非常压抑。

    皇帝淡淡道：“说。”

    云中鹤躬身道：“陛下，从三月十五日起，浪州下了几天几夜的暴雨，洪水上涨，致使三月二十日，沧浪大江的堤坝被冲毁了几十里，洪水滔天，千里泽国，几百万灾民无家可归，这是上天之预警啊。”

    听到这话，所有人汗毛不但竖起，更加有一种灼热感了。

    皇帝目光也变得凶狠起来，你敖玉还真的如此丧心病狂啊，还真的要逼迫朕认罪啊？

    你还真是自寻死路啊。

    而文武百官早已经准备跪下请罪了，准备迎接皇帝的雷霆之怒了。

    敖玉死定了，敖玉死定了。

    太上皇啊，您选择了一个猪队友啊。

    皇帝道：“敖玉，你说下去。”

    云中鹤继续道：“这是天灾，但也是人祸啊，因为违背了天地伦常，所以这才上天预警，降下如此灾祸。”

    皇帝嘴角一抽，接下来你敖玉就要以太上皇之威逼迫朕认罪了吧？！

    来吧，来啊，就让你敖玉的脖子试一试，朕的刀快不快。

    内心无比震怒的皇帝，表情反而更加平静，甚至还带着笑容道：“嗯，那你的奏本呢？”

    敖玉道：“昨天夜里，太上皇托梦于我。”

    这话一出，所有人竖起耳朵，这敖玉还真的丧心病狂，幼稚至此啊。

    你还真的要用太上皇之威压迫皇帝啊，你这是找死，你这是要毁太上皇形象啊。

    你敖玉真是自寻死路啊，你平时的聪明才智呢？

    敖玉（云中鹤）从袖子里面拿出了这份奏折，朗声道：“这就是无为道君太上皇托梦给我的内容。”

    众人如同小丑一般看着敖玉。

    此时看上去敖玉这一次托梦就很卑劣了，不是杨秀清的天父上身，而是类似萧朝贵的天兄耶稣上身向洪秀全要各种财物权力的臭招了。

    云中鹤朗声道：“无为道君法旨！”

    来了，来了，臭招来了。

    所有人冷漠应对，真是可笑啊，你敖玉开口说太上皇法旨大家就要认了吗？

    你也把自己看得太高了，你也把大家看得太白痴了，莫非你随口一句太上皇法旨要杀谁，大家也要遵守吗？你还真是自寻死路啊。

    “天德好生，降罚必有所致，久祈不应，乃吾之悃诚，未能上达！”

    云中鹤朗朗上口，开始诵读太上皇法旨了，一开始无人理会。

    但是云中鹤这一念出来，所有人毛骨悚然，头皮发麻，众人觉得局面开始不对了。

    云中鹤继续诵读，这篇太上皇法旨，整整几千字，这里就按下不表了。

    “浪州水灾，百万黎民流离失所，此乃上天示警。”

    “无为有罪，无以万方；万方有罪，罪在无为！”

    “无为道君顿首天地，跪拜万民，向天地乞罪，向万民乞罪！”

    敖玉的奏折念完了！

    瞬间，全场死一般的寂静，全场所有人都如同被电击一般，完全不能动弹，也不敢发出任何一点声音。

    而所有人内心只有两个字：我……艹！

    我艹，艹，艹，艹，艹！

    这竟然是太上皇的自我认罪。

    这，这敖玉的政治手段如此高明，如此牛逼吗？

    这太可怕了啊！

    因为敖玉这次太上皇托梦没有一个字去压迫皇帝，也没有一句话怪罪皇帝，反而是把这次水灾全部归咎在太上皇自己身上。

    这……这是太上皇给天下万民的罪己诏。

    这一招太绝了啊！

    丝毫没有影响太上皇的仁慈和半神标签，反而再一次为太上皇加上了一道金身。

    这次太上皇依旧没有干政的意思啊，甚至完全把过错归结到自己身上，向上苍请罪。

    这难道还不够高尚吗？还不够仁慈吗？还不够超脱吗？

    这是太上皇在乞求上天，如果有任何惩罚，就降在他自己的身上，千万不要殃及了天下万民，也不要殃及了皇帝。

    但是天下人都看得清清楚楚啊，太上皇已经归隐了，没有干涉任何政事了。

    所以这天下任何罪过，任何过失，都怪罪不到太上皇头上的啊。这是有人不施仁政，这才触怒了上苍，降下了灾祸，最后反而要让太上皇出面承受上苍之怒？为皇帝代罪。

    而且里面还有更深的一层意思。

    上一次太上皇法力无边，提前一个月就预告了大地震海啸，拯救了百万子民。

    但这一次却再也救不了了，为什么啊？因为帝国有人失德啊。

    帝国不施仁政，颠倒天地伦常，这使得太上皇就算法力无边也救不了。

    太上皇有心拯救天下万民，但挡不住有人不断触怒上天啊，那这个真正触怒上天的人是谁？

    这里面的暗藏含义，你品，你细品。

    所以敖玉这一招，何其诛心啊？！

    文武群臣，简直瑟瑟发抖，所有人都猜对了，但是也彻底猜错了。

    大家都猜到了，敖玉今日是要逼皇帝认错。

    但是没有想到，竟然是用这种手段逼迫皇帝认错。

    太可怕了，太牛逼了。

    太上皇都认错了，你皇帝还坐得住吗？

    太上皇没有半句话指责你皇帝，但你就没错了吗？你就忍心他一个归隐之人为你背下上天的降罪吗？

    最关键的是，这是敖玉第一次利用太上皇托梦之人的身份，颁布太上皇法旨。

    谁敢不认？你站出来试试看？

    这敖玉的手段是谁教的啊？竟然如此之高明？骇人听闻啊。

    万允皇帝听闻之后，只觉得眼前一阵发黑，四肢冰冷。

    真是万万没有想到啊，有朝一日他堂堂皇帝竟然会被敖玉逼迫到这个地步啊。

    敖玉这个太上皇托梦之人，真是把权术运用得如火纯青啊。

    此时，万允皇帝真的恨不得立刻下旨，将敖玉拖下去千刀万剐，碎尸万段。

    但是他不能，他不能成为遗臭万年的暴君，他不能成为不忠不孝的皇帝。

    足足好一会儿，皇帝从皇位上起身，然后走下了台阶，朝着宫门之外的方向跪下叩首，嚎啕大哭。

    “太上皇，儿臣有罪，儿臣不孝，儿臣无能啊！”

    “上苍啊，这一切都是朕的过错，都是朕的罪过，一切都和太上皇无关，一切都和天下万民无关。”

    “朕躬有罪，无以万方；万方有罪，罪在朕躬。”

    “太上皇，太上皇，儿臣不孝啊，儿臣不孝啊！”

    皇帝这话一出，文武百官全部朝着宫门之外跪下，嚎啕大哭。

    “太上皇，臣等有错，臣等有罪啊。”

    “上苍啊，太上皇啊，陛下啊，千错万错都是我们臣子的错啊。”

    文武百官拼命磕头，几乎磕破了额头，磕头出血了。

    整个朝堂之上，哭声震天。

    这就是云中鹤今日之绝杀，一击必中。

    不但逼迫了皇帝认罪，而且还让天下承认了他颁布太上皇法旨的权威性，这才是最有战略价值的。

    而且他今天穿着一身白衣给了很多人错觉，觉得他会利令智昏，强迫皇帝认错，准备死谏。却没有想到，敖玉这一身白衣是代替太上皇穿的，是为死去了灾民而哀。

    等到大家都哭完了之后，云中鹤朝着皇帝拜下道：“陛下，学生有罪，学生有罪啊，引得皇帝陛下和文武百官如此肝肠寸断，但昨夜太上皇托梦，学生不得不诵读，学生有罪啊。”

    我……艹！

    你敖玉得了便宜还卖乖，你这政斗的本事哪里学来的啊，你才几岁啊，就如此如火纯青了？

    万允皇帝拭去了泪水，握住云中鹤的手道：“敖玉，你说得哪里话，哪里话啊。太上皇一人在上清宫修道，却还要为天下挂心，为朕这个不孝子忧心，这都是朕一个人的过错啊。而且他老人家闭门不见，朕这个儿子想他啊，你能得太上皇托梦，就是有缘之人，有福之人，朕对你也只有感激啊。”

    皇帝说出这句话的时候，可谓是感人肺腑，声情并茂。

    “敖玉，你和太上皇有这等缘分，那就要经常去探望他老人家，也能够慰藉我思念父皇之心。”皇帝拍着敖玉的手道。

    云中鹤道：“学生遵旨。”

    然后，皇帝道：“拟旨，朕不能让太上皇代我受过，朕要下罪己诏，昭告天下。”

    “朕躬有罪，无以万方；万方有罪，罪在朕躬。”

    于是，皇帝又一次下了罪己诏。

    然而这距离上一次罪己诏，仅仅才半年左右啊，皇帝下一次罪己诏，或许会感动天下，但是半年多时间内下了两道罪己诏，那就不是感动万民，而是威信下滑了。

    作为一个皇帝，你天天认错算是怎么回事啊？

    所以这一次皇帝表面热泪盈眶，内心深处只怕几乎要吐血三升，怒火冲天吧。

    …………………………………………

    散朝之后！

    大宗正肃亲王，林弓宰相，杜晦，敖鸣，傅炎托几人再一次齐聚密室。

    而这一次，几个人静寂无声。

    足足好一会儿后，终于有人开口了。

    “厉害，厉害，厉害啊……”傅炎托道：“我本以为这一次敖玉的奏折会针对我哥哥傅炎图，或者是林相，又或者是想要针对肃亲王，或者是敖氏全族。我们小看他了，太小看他了。他竟然直接针对的是皇帝，而且……他还赢了。”

    大宗正肃亲王缓缓道：“说一句真话，本王现在真的有点后悔了。我也以为他会针对我的，没有想到他竟然逼迫皇帝去了，我真的有些后悔和他为敌了。”

    林弓宰相道：“今日他是第一次颁布了太上皇法旨，而且得到了皇帝陛下，文武百官，乃至整个天下的承认了，这才是最可怕的事情。”

    敖鸣道：“我们真是小看他了，本以为他会借机报仇，除掉他的一两个仇人。没有想到，他竟然是要降低皇帝的威信，而且还要给自己塑造金身。说真的我也后悔了，若是知道他这般厉害，我当日怎么也不会和他作对的，但是我和他已经不死不休了。”

    傅炎托道：“接下来怎么办？”

    敖鸣道：“颁布太上皇法旨，这是一个大杀招，今日敖玉大功告成。所以我确定他接下来会蛰伏一段时间，因为太上皇的法旨一定要稀有，一定要关键。一旦频繁，那就彻底失去权威了。”

    没错就是这个道理，这就是战略武器，只有在最关键时刻，最关键节点才使用的。

    敖鸣道：“如果我没有猜错的话，下一次敖玉在颁布太上皇法旨的时候，就是关系到皇位继承了。而且他绝对不会为了自己的事情，颁布太上皇法旨的。”

    “没错，太上皇法旨是神圣的，只能关乎国计民生，绝对不可能为私事。”

    “所以，镇海王世子，您的妻子需要尽快病亡了。我们必须抓住敖玉这个难得的沉默期，把很多事情办好。”

    “而且想要通过正常手段除掉敖玉，已经几乎不大可能了，今日他代替太上皇颁布法旨，已经给自己塑造了一层金身了。”

    此时，宰相林弓道：“之前一直传言敖玉是天下第一废物，这种话当然不值得信。但当时的敖玉确实非常低调，每一日都在游戏人生。可是……之前的敖玉有这么聪明吗？”

    所有人不由得望向了敖鸣，因为他是敖玉的堂兄，应该是最了解敖玉品行和才华的。

    “这何止是聪明，简直是智近乎妖啊。”肃亲王道：“而且之前敖心有敖玉这样的儿子，怎么还会失势啊？”

    是啊，有这样聪明绝顶的儿子，敖心怎么落到这般境地呢？

    敖鸣道：“之前我和敖玉交往不多，但他绝对不愚钝，更像是大智若愚。只不过也不像此时这样神奇，也不像此时这般狠毒厉害。”

    “敖玉的神奇表演是从什么时候开始的？”肃亲王问道。

    敖鸣道：“就是从他死而复生之后开始的。”

    “莫非是死过一会，所以脑子开窍了，拥有了绝顶智慧？”傅炎托道：“这种事情，倒也不是没有过。”

    “一千多年前大咸帝国的怒帝，好像就是死而复生，然后变得聪慧无比，成为一代霸主的吧。”肃亲王道：“而且更诡异的是，他死得也这么突然。”

    “何止是死得突然啊，临死之前他还修建了如此惊人的地下陵墓，还准备了十几万大军，无数的兵器，无数的粮食，就仿佛他还会死而复生，横扫天下一般。”敖鸣道：“若非他的那个地下陵墓，前年和大赢帝国的那一战，我们大周都已经赢了。”

    ………………………………

    敖心的病已经更加重了，日日夜夜都在咳嗽，而且不止一次咳血了。

    他一个铁打的汉子，一个无敌统帅，被这肺痨折磨成这个样子。

    而现在整个天下都知道，只有云中鹤的神药才能治好肺痨和花柳等绝症。

    那就是说，只要治好了敖心，那么云中鹤这个身份就可能会暴露。

    云中鹤每隔几次就去药房为父亲敖心抓药，往药汤里面加入了大量的消炎中药。

    接下来他需要一个契机。

    “少爷，皇宫来人了。”敖黑禀报道。

    云中鹤走了出去，见到来人是大宦官侯庆，此人也是敌人了，跟着皇后陷害敖玉的人，侯庆大太监便是其中之一，而且还是为首的一个。

    此时，大太监侯庆笑容满面，甚至朝着敖玉行了半礼。

    “敖玉公子，皇帝陛下请您进宫一趟，说有天大的事情找您。”

    云中鹤一愕，天大的事情？！

    “稍候，我这便和公公入宫。”

    ……………………………………

    皇宫之内。

    云中鹤刚刚走到书房门口，便听到了脚步声，皇帝迎了出来。

    “来，来，来，敖玉快来。”皇帝握着云中鹤的手腕，亲热无比。

    “学生拜见皇帝陛下。”云中鹤行礼。

    “不必多礼，不必多礼。”皇帝道：“你我关系特殊，没有其他人的时候，就不要施礼了，对不对？”

    然后，敖玉随着皇帝进入了书房之内，第一眼就看到了地上有一排人头，血迹乌黑。

    “陛下，您这次召学生前来有何事吩咐？听说有天大的事情？”云中鹤问道。

    “天大的事情？”皇帝道：“对，某种意义上确实是天大的事情。”

    顿了顿，皇帝继续道：“敖玉，我想要让你见一个人。”

    云中鹤道：“谁？”

    皇帝道：“井中月，也就是云中鹤曾经的妻子。”

    …………………………………

    注：第二更送上了，真的好难写啊，竟然写到早上六点了。

    诸位恩公啊，有月票给我吗？糕点真的很需要啊，已经月底了。

