 死了！一尊江湖风云榜排行第五的超一流高手，在此陨落。

这个结果，超出所有人的想象。

毕竟在江湖高手眼里，风云榜第五可是无敌的啊！而这种死法更是前无古人后无来者，堂堂大师居然被硬生生骂死！这个蜡黄面容男子，他到底是什么人啊？

途径的靓仔？

我勒个去，靓仔这种生物到底是什么来头啊。

“墓下就如此虚伪无耻，上梁不正下梁歪，由此可见罗汉寺又多猥琐，多黑暗了！”

林辰无视所有目光，冷冷看着罗汉寺那边道。

一片静寂！住持他们瞳孔在颤抖，脑海升起的想法与众人一样，这人他么的是谁啊？

难道是风云榜前五的高手？

还是地榜高手？

只是这些顶级高手，他们都见过啊，根本没有蜡黄面容，也没有这么年轻的，更没有叫靓仔的！叫叼毛的，貌似就有一个！“阁下到底师承何门何派！”

也就在这时，又一名罗汉寺的高手走出来。

苦行头陀！此人的实力一直是个谜，有人说他已进入风云榜前十，有人说还没有。

但所有人都知道，此人走遍华夏大江南北，以苦行为修。

一年前他回来，说去了昆仑山一个奇怪的地方，那里叫昆仑虚，里面满是恐怖的妖怪，听说是通往地狱的通道。

他不敢靠近，等见到青铜大门的阴兵借道后，吓的逃出了昆仑山。

没人知道他说的是真是假，但不可否认，他的阅历与见识之深，更在罗汉寺住持之上。

“苦行头陀怎么出战了？

按照实力划分，他绝非德惠大师的对手才对啊！”

“你傻啊，德惠大师输的诡异，是被骂死的，两方根本没有大战，苦行头陀肯定是看清楚这点，打算以武功击杀这人！”

“你说的也对！”

人们看出了一些什么。

只见苦行头陀披头散发，身形瘦削且肮脏，神色阴冷的走至林辰对面。

“我叫苦行头陀，今年九十八岁，修炼了苦圣刀法，以历经人家疾苦为修炼，与江湖武功高手不同，我追求的是修道之心！”

苦行头陀淡淡道，达到他们这种境界，许多人都知道修道之心的重要。

“我没兴趣听你的名字，这样吧，三招之内你不死，你可以活着离开！”

林辰能从苦行头陀眼里察觉到杀机，这人是杀人魔头，而且他脖子戴的白色项链，这似乎是由人的指骨做的。

“三招杀我？

江湖中，你是第一个敢这么说话的人！”

苦行头陀撩开额前乱发，露出阴冷的目光。

他在华夏苦行，确实杀了许多的人，这也是他的武道。

说完后，他手中出现了一柄断刀，看似古朴，但林辰的望气诀能发现，断刀中满是杀气，估计这柄刀杀了不少的人。

所谓苦行，其实是以杀人提升内功！林辰脸色顿时一冷：＂本以为是磨砺心志的苦行者，原来是杀人狂魔，即然这样，我一招杀你！＂话落，玄气调动，浩然正气！龙皇震骨拳！四周的空气一阵震荡，变得虚幻不停。

人们大吃一惊，第一次见林辰动真格，毕竟之前拍死德惠大师，林辰根本没用出武功。

苦行头陀脸色剧变，那一拳给他巨大的压力，称王称霸，舍我其谁。

这人是天人境，而且绝对是天人二境之上！难道，他是隐门中人？

想法刚落，苦行头陀的断刀嗡鸣一声，杀气如化作实质化般，望着林辰一刀劈出。

杀气撼人心。

如果是一个没历经杀伐的人，会被这一刀震慑心灵，短暂的失神。

这也说明着，达到苦行头陀这种境界的高手，他们其实已是半只脚踏入隐门了！唯一的差距，正是真气与内功！可惜，想以杀气震慑林辰，这还太嫩了！轰！林辰所向披靡，一拳如龙咆哮。

咔嚓！苦行头陀的断刀被震成碎片，他脸色大变，目光所在，林辰的一拳真的如龙般到来！“你！”

他大吼一声，脑海轰鸣不断。

如此的高手，居然没人认出他的来历，太诡异了！轰！不等他有所抵抗，一拳落在他的胸膛，震血的威力释放，只听砰砰砰的声音响起，就像苦行头陀的体内燃放了鞭炮般，鲜血不断从体内炸出，恐怖如斯！几秒之后，苦行头陀化作血人，全身血肉模糊，缓缓倒下。

仅仅一拳！又一尊罗汉寺高手陨落，震撼人心。

罗汉寺这边，住持等人的心在滴血，死的都是他们的顶梁柱啊。

要知道不管是德惠大师还是苦行头陀，放在江湖都是宗师般的存在，百年不出一人。

可今天不知犯了什么太岁，连续死了两人。

“可恶，必杀他！”

住持低吼一声，再难保持慈祥的样子。

“住持，这人到底是谁，看他出手不留情，与我们罗汉寺似是大有仇恨啊！”

旁边的矮壮罗汉凝重道。

“是啊，他是谁！”

，住持又回到老问题上，打了大半天连对手来历都没弄清楚，太他么的扯淡了。

“让雾藏上，杀死他之前，务必要弄清楚他的来历！”

住持又冷喝一声。

“雾藏？

他如果上了，怕是不止杀一人吧，而且，他刚刚从国外回来，与那个暗夜杀手的人一起！”

旁边的矮壮罗汉身子一抖。

“管不了这么多了，大不了结束后，我们暗中找几个人给他杀！”

住持低声道。

矮壮罗汉领命而去，跑入身后的罗汉寺去喊了，没多久带着一个戴着斗笠，穿着黑色劲装的神秘人出来。

这人身材不高，且有点瘦削，但步伐很诡异，跟着矮壮罗汉前行，就仿佛没有呼吸般。

矮壮罗汉跟着他身边，却感觉身旁跟着一名修罗杀神，随时都能要他的命般。

雾藏，江湖风云榜排行第三的高手，来历是个谜，背景更是暗夜杀手组织的杀手，以杀入武！相传，他要杀的人从来没有失败过，当年雾藏接下暗夜组织的任务，在中东某个小国一夜屠杀了一国。

像雾藏这种级别的杀手，如果不杀人还好，一担开杀，不杀十几个不收手！甚至亲人朋友都不放过，有着杀妻证道的传说。

“雾藏，休息好了吗？”

住持见雾藏走来，他也低声道，对此人，他也是有种不寒而栗之感。

 