    书香没好气地白了他一眼：“吃就吃吧，吃饭都堵不住你的嘴。”

    众人看到小两口打情骂俏，都在旁边看笑话。

    这边一家人吃饭其乐融融，但吕秋花的日子就不那么好过了。一个多月前被沈县令踢的石子儿打到了脸上，刚开始的时候还没什么，后来两天整张脸都肿了。家那死男人看着她的模样就越发的不喜，甚至接连几天都没有回来，还有人说他在隔壁村寡妇的家里。

    这也就罢了，她还是舍不得花钱看郎中，随便弄了点儿药，结果越吃越坏，不仅脸肿了起来，眼睛里如今也是一片的猩红。

    如果只是这样都还就罢了，关键是她那个胖女儿，前些日子跟人跑了，今天刚刚到家，竟然挺着一个大肚子。

    家里的男人骂她是一个蠢妇，连女儿都照看不好，这下子丢人丢大了。她也只是顶了几句嘴，却被男人狠狠地揍了一顿。

    男人揍完她如果就在家里的话都还要好一点，结果揍，完她之后竟然去把家当全部拿了出来，背上包袱走了，说是去隔壁亲戚家住两天。

    吕秋花气得只差没有杀人了，隔壁村里哪有他什么亲戚，不就是那个寡妇吗？

    突然间她想起了一个人，那就是书香自从这个贱人来了之后村子里就没有过安生，不仅害得干旱而且还让他们交税。现在她家里穷得一点儿粮食都没有了，唯独的三两半银子还被自家的男人刚刚搜没干净了。

    吕秋花越想越气，脸上的表情就越发的狰狞。

    于是无处撒气的吕秋花就决定找一个软柿子捏一捏，消消心中的火儿。

    吕秋花在村子里本来就是个厉害的，可是他再厉害也不能够无缘无故去找别人的麻烦呀，何况在村子里厉害的不少。

    不过有一个人她倒是可以去骂上几句的，那就是书香！一个带着孩子的寡妇而已，不，说寡妇都还抬举了他，人家那些寡妇好歹也是正正经经嫁过人的，她却是不知道在哪里偷来野汉子，还生了那一对小贱货。

    吕秋花越想越觉得是这样的，已经完全忘记了书香家里那几个厉害的人以及书香乡君的身份。

    这也不能够全怪大家一说到软柿子就想到书香，完全是书香的确是太好说话了一点儿。平日里无论大家怎么欺负，怎么在背后说坏话书香，都从来没找过他们的麻烦，这有了水源还不是在巴巴的让他们去挑水嘛？还得自己花钱请的衙役来守着，还不是就想在他们村子里有立足之地吗？那自己还怕她干什么？

    “该死的小贱人，全是你害的！”吕秋花的嘴里嘀嘀咕咕的骂着，大踏步地就往书香的山脚而去，想着就算是讨不到什么便利，上去骂上几句解解气也是好的。

    这边的书香正在厨房里面做着菜，赵笙就在那里打下手。

    “哎，我说让你把生姜洗一洗，瞧瞧你把它刮成什么样子了？”

    “哎呀，行了行了，你那到底是洗菜还是杀人呢？瞧给你弄的，这还咋吃呀？”

    赵笙说是打下手，其实说他是来搞破坏的还差不多。书香实在是忍无可忍，把他赶去烧柴火了。可是书香才刚刚把油倒进了锅里，晃眼就看见了赵笙那满脸灰扑扑的样子。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “娘子怎么了？”赵笙有些狐疑，她家小娘子开心是好事啊，可这没头没尾的笑什么呀？

    “哎呦，哈哈哈哈，笑死我了，瞧你那样子！”书香一边说还一边伸手指着赵笙，笑得前仰后合的。

