    楚风眠坐在这一处平原之上。

    从他的背后，浮现出一尊巨大的龙影来，蕴含这强横无比的威势。

    随着一滴滴龙皇精血的凝聚，楚风眠身上的气息也越发的强横起来。

    “三千滴！”

    随着楚风眠缓缓睁开双眼，在楚风眠的身躯之中，龙皇精血的数量，已经是达到了整整三千滴。

    这三千滴龙皇精血，便是达到了一个小瓶颈，楚风眠也停止了修炼。

    在楚风眠背后的那一尊龙皇虚影，也逐渐的消散。

    这段时间内，楚风眠杀了不少的强者，先是杀了凰公子，又是打爆了小耀王寒夜的肉社，吞噬了此人九成的精血。

    这一次，楚风眠又是杀了严家，慕家的武者。

    严君，慕九的真正实力，几乎都达到了九劫古帝的层次，楚风眠这一次相当于是直接吞噬了五名九劫古帝的精血。

    在加上从这些人空戒之中得到的大量古圣丹，诸天奇物，楚风眠这段时间已经是实力暴涨了。

    也该收敛一些，巩固境界了。

    虽然如果强行提升实力，楚风眠还可以在提升不少实力，但是楚风眠并非是鼠目寸光之人。

    他未来的目标，是天人境，甚至是天人境的巅峰，仙人九阶的仙帝之位。

    自然不可能为了短时间提升的一点实力，来让他的根基不稳。

    三千滴龙皇精血，楚风眠现在的实力，已经是在九劫古帝之中，难有敌手了，也该暂时停下，巩固一下境界了。

    而且楚风眠想要突破九劫古帝，也需要大量的资源，趁着这段时间之中，楚风眠也可以积攒资源，寻找冲击九劫古帝的机会。

    并且现在随着楚风眠实力的提升，他所修炼的时候，引起的动静也越来越大。

    刚刚就在楚风眠坐在平原之上，突破的时候，就引来了数位武者的窥探。

    其中更是有着几名古帝，想要趁着楚风眠修炼之时，出手偷袭。

    不过现在楚风眠就连九劫古帝，都足以一招轰杀，一些七劫古帝，八劫古帝，敢来偷袭楚风眠。

    不用楚风眠出手，单单是楚风眠背后的那龙皇虚影，灵力震荡，便是将那些偷袭的七劫古帝，八劫古帝，全部轰杀。

    剩下的那些武者妖神，在看到这一幕之后，纷纷退去了，不敢在来招惹楚风眠。

    “没想到，这严家的人，居然已经是将手，伸到了大罗天星域之中来了，看来这阎罗星域的人，窥探九域的宝藏，已经不是一天两天了。”

    楚风眠的目光之中，露出了几分冰冷之色。

    在刚刚修炼的同时，楚风眠也将那严君的记忆抽取了出来，得到了不少关于阎罗星域的消息。

    最让楚风眠吃惊的一点，便是严家，已经是将手，伸到了大罗天星域之中来了。

    在大罗天星域之中，有着一座商会，名为飞渊商会。

    这飞渊商会，不算是大罗天星域之中最大的星域之一，但是却有算是小有名声，在大罗天星域的许多大陆之中，都有着飞渊商会的分部。

    而这飞渊商会的背地里的主人，就是严家。

    这个秘密，在严家之中，知晓的人都寥寥无几，更何况是在外，整个大罗天星域，都无人知道这一点。

    这严君，也算是严家倾力培养的天才之一了，有着希望去争夺下一任严家家主之位的天才，所以他才知晓整个秘密。

    这严家的严君等人，也是凭借这飞渊商会在大罗天星域之中的消息，才是第一批赶到九域的人。

    像是严君等人，比起大罗天星域四大势力之中的武者，都要提前一步，来到九域之中，所以趁机抢夺了大量的宝藏。

    不过其中大量被得到的宝藏，已经是被运走，运往飞渊商会了。

    现在楚风眠虽然杀了严君，但是在严君空戒之中的，只是严家所得的一小部分。

    真正的大头，都在飞渊商会之中，已经是被运出九域，在飞渊商会的总部，飞渊大陆之中。

    “找个机会，可以去洗劫了飞渊商会的宝库！”

    楚风眠自言自语道。

    在这严君的记忆之中，飞渊商会之中的宝藏，可以说是无穷无尽，起码比起严君空戒之中的，多上千倍万倍。

    可以飞渊商会宝库之中的宝藏，全部收取，掠夺一空，楚风眠想要冲击九劫古帝所需要的资源，也就有了。

    不过现在却不是时候，飞渊大陆，距离九域极远，哪怕是楚风眠，一来一回到都要十几天的时间。

    现在楚风眠可没有十几天的时间，可以浪费，要等到九域剧变，过一段时间，平静下来的一刻，楚风眠在前去飞渊大陆。

    反正飞渊商会之中的无数宝物堆积如山，哪怕是飞渊商会想要一口气运回阎罗星域，也不是短时间内可以做到的。

    飞渊商会的事情，只是楚风眠的意外之喜，楚风眠之前也好奇，为何严家的武者，会比起楚风眠还快的来到这赤红大陆之中。

    所以楚风眠才故意留下了严君的记忆，探察一番，这才发现了飞渊商会的事。

    当然这一次，楚风眠杀了严君等人，最大的收获，不是其他，正是人皇罐。

    楚风眠心神一动，人皇罐便是浮现在了楚风眠的面前。

    人皇罐碎片，一共九枚，楚风眠已经是得到了其中的六枚。

    现在这人皇罐浮现出来，其中又是一部分残缺，已经是被修好。

    同时一些破碎的纹路，也开始凝聚起来，恢复了一半左右。

    古老雄厚的人皇之力，从中散发而出。

    现在的人皇罐，已经不再是碎片了，更像是一件破损的灵器了，隐隐约约之间，已经是看得出这人皇罐全盛时期的锋芒了。

    “戟出！”

    楚风眠心神一动，人皇罐虽然在楚风眠的手心之中变换着，化为了一道古老铜戟。

    人皇之戟！

    这古老铜戟，被楚风眠握在手中，神威浩荡，震慑诸天。

    虽然这人皇之戟，跟人皇之矛，同为人皇罐所化，可蕴含的力量，却是截然不同。

    人皇之矛蕴含的力量，是打破一切，无可抵挡的锋芒。

    人皇之戟，却是镇压天地，平息混乱的厚重。