    很多人都蒙圈了，他们都没想到，敖夜说动手就动手，根本就没有一点迟疑。

    这里可是长生殿！

    在长生殿打人？

    就算给他们一百个胆，他们也不敢这么做啊。

    所有人都惊呆了。

    而陈河，他整个人都傻了，脑子里嗡嗡的响，许久都没有醒悟过来。

    他本以为，这里是长生殿，而且有唐旋风在场，敖夜不能会对他出手的。

    之前他还想着敖夜肯定不敢出手的，所以他才放肆的讽刺敖夜，想不到，敖夜竟然这么明目张胆，直接就出手了！

    他整张脸被敖夜踩，尊严、面子、甚至颜值，都在这一瞬被踩得稀巴烂，他恶向胆边生，眸光看向敖夜，脸色阴沉而狰狞。

    “你敢打我？你竟然如此猖狂，你...”

    嘭！

    一声沉闷的声响，陈河很干脆的倒在了下去，他还没有醒悟的时候，敖夜一脚直接就朝着他的脸踩了下去。

    这一次踩得比先前更猛，更狠了！！

    直接一脚发力猛踩，而且还来回的用力搓，将陈河踩得整张脸面目全非、狰狞变形。

    看到这一幕，所有人都心惊肉跳，他们只觉得敖夜此时身影异常高大威猛，这一幕看得所有人都惊愕不已。

    如果不是亲眼所见，打死他们都不相信，敖夜竟然如此胆大妄为。

    而且敖夜这暴脾气，看得他们只觉得头皮发麻。

    此时的敖夜，直接就把陈河踩得毫无还手之力。

    “所以，这就是你所谓的我打不过你，你没资格，所以我也没资格？”

    敖夜居高临下，平静道。

    说着脚掌稍微加重了力气，搓揉得更狠了。

    看着眼前这一幕，众人都显得有些惊愕不已。

    显然没有料到，敖夜竟然会如此凶狠，这样的情况，根本就超出了他们所有人的意料之外了。

    此时的众人，他们看着眼前这一幕，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，而敖夜，他依旧没有太多的情绪波动。

    狠辣！

    实力压制！

    陈河想要站起来，却半天也爬不起来。

    他就被敖夜一脚踩在下面，整个人挣扎，却怎么也起不来。

    “放肆！”

    此时的唐旋风，他也终于醒悟了过来，当即沉声说道，怒喝如雷，声音滚滚如三千雷动。

    所有人的目光，忍不住狠狠地收缩了起来。

    顷刻间，一股恐怖的悟性压力，朝着敖夜笼罩了过去。

    敖夜抬起头，目光看着唐旋风，他平静道：“唐老，你长生殿的堂堂一位殿主，没有高风亮节也就算了，还为了徐川公报私仇，未免也太说不过去了吧。”

    声音很平静，却每个字都清晰入耳。

    众人的目光，纷纷朝着敖夜看了过来，眼神内闪过一丝的惊讶。

    敖夜真的是敢动手也敢骂啊。

    唐旋风冷笑道：“我公报私仇？小辈，你不要妄言，我长生殿考验一个人是综合，不是仅仅的三观，只有德行合格，才能够上仙峰，而你，很明显就德行不合格，对于一个你不熟悉的人，你却下狠手，在我看来，你德行不是不行，简直劣迹斑斑！”

    “你在长生殿内打人，你这是公然挑衅我长生殿，蔑视我的权威，那仙峰你此生就别想上去了！”

    一句话定生死。

    看着眼前这一幕，陈河与赵家豪，两人兴奋不已，敖夜终于要铁道钢板了。

    这下子，敖夜上仙峰肯定是没戏了，而且接下来还会遭受到长生殿的惩戒。

    一想到这些，两人顿时兴奋不已。

    “你这小杂碎，我说了，川哥不是你能够招惹的，你...”赵家豪满脸狰狞与疯狂。

    只是，他话还没说完，敖夜已经动手了。

    很简单的一个动作，一脚猛地朝着陈河的胸口狠狠一跺。

    噗！

    敖夜的脚掌，直接令得陈河的胸口狠狠塌陷了下去，鲜血四溅，而敖夜已经化作一道身影，出现在赵家豪的跟前。

    速度很快，快到只有一道虚影。

    赵家豪虽然已经早有所准备，但敖夜的身法速度实在太快了，而且敖夜一脚将陈河踩死，这是他根本就没有想过的。

    原本只是以为，敖夜至多也就敢在这里打伤陈河，但他没想到的是，敖夜竟然直接出手，将陈河给踩死了！

    脑海里都有些空白了。

    下一瞬间，敖夜身影出现在他的跟前，一拳直接朝着他的面门砸来。

    这一拳势如雷，压迫咆哮震荡。

    赵家豪有点傻眼了，他没想到，敖夜竟然出手如此凶狠，打死他都不相信，敖夜会这般果敢狠辣。

    仓促之下，他只能抬起手掌，朝着敖夜砸出。

    拳拳碰撞在一起，发出一道沉闷的声响。

    咯嘣！

    骨头碎裂的声音，清晰传入了众人的耳朵里，而赵家豪，整个人直接被轰飞出数丈开外。

    身体狠狠地撞击在墙壁上，墙体哗啦的脱落了一地。

    而赵家豪，他手掌软瘫无力垂落，脸色苍白的吐出了一口鲜血，整个人气息萎靡，目光涣散，胸口的位置，竟被拳劲轰得胸口也微微凹陷了下去。

    生机正在消逝。

    嘶！

    看着眼前这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气。

    太恐怖了，敖夜这可是瞬间双杀，而且还十分果断，丝毫不拖泥带水。

    “我已经对你们一忍再忍，可你们却一而再再而三的欺负到我头上来，一切都是你们咎由自取。”

    敖夜冷冷地瞥了两具尸体，平静道。

    在场的围观者，都觉得后背有些发麻。

    这样的人，杀伐如此果断，如果敖夜参加第三关的考验，后果可想而知了！！

    现在他们更加庆幸唐旋风的阻拦。

    如果不是因为唐旋风的阻拦，或许现在的他们早已是一具尸体了吧。

    感觉到敖夜身上的杀气，徐川也有限不自然。

    他没想到，敖夜竟然敢说敢做。

    唐旋风的脸色，极致阴沉了下去。

    “找死！”

    唐旋风厉声喝道：“你敢漠视我的警告，在我面前行凶，挑衅长生殿的尊威，就算是杜江也护不住你，来人，就地杖杀此人！”

    随着他话音落下，身旁的两位武王强者，一瞬间就体内玄气真元咆哮，就要出手。

    但敖夜却不慌不忙，他从储物戒内取出一块玉石。

    “认得此物吗？”

    敖夜平静道：“不认得也没关系，我告诉你此玉石的来历！云空城的嫦曦城主所赐，见玉如见人，你还要执意对我出手吗？”

    云空城城主。

    嫦曦所赐的玉石！

    众人眼瞳微微收缩，目光当即朝着敖夜手中凝视。

    唐旋风也皱了一下眉头。

