
　　“代价？”许峰微皱眉头，问道：“你的话，是什么意思？”

　　狐天哈哈大笑，站起身来，指着主峰山顶，说道：“在那里，有无尽的珍贵草药，有无尽的神兵利器，只要进入，这些东西俯首可得，你心动了吗？”

　　“你说的是天神花园？”许峰惊讶道：“兽妖村的存在，不正是为了守护天神花园吗？”

　　“天神，什么是天神？”狐天洒笑道：“拥有强大力量的人，就可称之为天神，你将来也可能成为天神，谁知道呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着狐天俊美的脸庞，许峰恍然大悟。

　　狐天是外星兽妖族一员，并非这里兽妖村的一员，他出现在这里，恐怕目的也是天神花园内的奇珍；

　　许峰的目光，落在了狐天的肩膀上，那流淌着淡蓝色结晶能量的伤口；

　　“天神花园，一定很危险吧。”许峰问道。

　　“当然，按照你们地球话，富贵险中求，不付出代价，怎么可能获得强大的力量。”狐天冷笑道；

　　“那些兽妖怎么办？”许峰犹豫片刻，问道；

　　“这些不需要你关心，我会办妥，到时候不会有人阻止我们进入天神花园，只需要突破那里的防御，我们就能进入。”狐天眼眸中，散发着金色的光芒，脸上露出兴奋的神色。

　　“可以，我答应你！”许峰点点头，说道。

　　“很好，这是一枚血兰花，送给你，这几天尽量提升你的力量，你现在，还是太弱了。”狐天手一扬，一枚淡蓝色，泛着红色斑点的草药，飘了出来。

　　许峰接住，扫了一眼后，收入戒指中；

　　“好了，先下去休息吧，这几天你可以自由出入古城，等下次天神花园开启的时候，我会派人通知你。”狐天说完，重新坐回了石椅。

　　许峰点点头，回头走出圣殿；

　　看到许峰离开，狐天睁开眼睛，盯着圣殿大门；

　　“进入天神花园，需要人类新鲜血液，你来了之后，我就可以突破第一层防御……”狐天轻声自言自语，眼中闪现一丝诡异的神色；

　　……

　　古城中，并非只有狐天祭祀，还有许多兽妖，而且，这些兽妖似乎已经被狐天洗脑，不在将守护天神花园当做自己的职责，只听从狐天祭祀的命令；

　　“人类，你有什么本事，竟然得到祭司大人的召唤！”一个豹头人身的兽妖拦住许峰的去路，大声吼道；

　　还没等许峰回话，豹头兽妖伸手抓向许峰，哈哈笑道：“让我卡亚来称量一下你的斤两，看看有什么神奇之处。”

　　这只妖兽只有三星实力，连三星巅峰都未达到，但兽妖实力强悍，即使只有三星，也能猎杀很多四星实力的怪物，因此并不把刚入四星实力的许峰放在眼里；

　　“飞剑，出！”

　　一道银色剑光透体而出，朝着卡亚伸过来的手臂砍去；

　　铛~

　　一声清脆的斩击声响起，卡亚伸出来的手臂鲜血四溅；

　　许峰一愣，好硬的骨头，这一击竟然没有将对方的骨头斩断；

　　吼~

　　卡亚捧着胳膊发出怒吼，豹眼中露出恐惧的神色，连连后退；

　　“该死的人类，我要杀了你！”卡亚大吼着，发出恐吓的声音，但却再也不敢扑上来；

　　“人类，请跟我来，我带你去休息的地方。”邀请许峰来到古城的那个蛇头人身的兽妖出现，对许峰冷冷说道；

　　许峰并未趁胜追击，对着卡亚摇摇头，脸上露出失望的神色，似乎对卡亚很失望；

　　看着许峰离开的背影，卡亚咬牙切齿，眼中露出怨恨的神色；

　　“卡亚，那个人类实力强大，而且对祭祀来说有大用，你别去招惹他。”索曼抖动着身上金色的鬃毛说道。

　　看了一眼刚刚出现的索曼，卡亚发出低沉的嘶吼，似乎心有不甘；

　　“那个人类活不长的，不过现在祭祀大人需要他，你不要再去招惹他了，这是祭祀大人的命令。”索曼冷冷说道，眼中露出一丝杀意。

　　似乎感受到索曼的杀意，卡亚脸上露出不甘的神色，但还是低下头，朝着索曼行了一礼，表示低服。

　　“身为兽妖一族，要懂得动脑子，你已经不是野兽了，控制你的本能。”索曼冷冷的瞥了一眼卡亚，似乎很不屑的样子，转身离去。

　　卡亚抬起头，看着索曼的背影，嘴唇微微抖动，露出锋利的獠牙，做出了一个撕扯的动作；

　　……

　　许峰躺在一间石屋的床上，手中把玩着一株闪烁着迷人光芒的草药；

　　“这里的兽妖族，似乎分成了两派，一派是兽妖村中居住，以天神花园守卫自居，另一派则是居住在古城，似乎以祭祀为首领；”许峰心中暗道：“祭祀说天神花园中有数不尽的珍贵草药和神兵利器，也不知道他说的是不是真的，只不过，看他的实力，似乎已经突破四星，达到五星的境界，为什么还需要我的加入？”

　　“先不管了，提升实力才是根本，不管他们有什么目的，我只管自己实力的提升，就算他们内讧，打得天翻地覆，也不管我的事情。”许峰微微一笑，将手中这株血兰花丢入口中；

　　这是一株能够增加八点体质，六点精神的草药，吞入腹中，一股暖流流遍全身，以许峰现在的身体素质，十几点的属性点增加，已经不再像最开始那么痛苦，这股力量温和平缓，等到暖流流遍全身之后，仿佛在温水中浸泡一般，十几分钟之后，这股感觉缓缓消失；

　　变异草药的力量，比兽晶虫晶的力量更温和，吸收起来进化的痛苦会减轻很多，而且增加的属性点更高，相比较而言，许峰还是比较喜欢吸收变异草药的力量；

　　只不过，前世许峰根本没有听说过这种能够增加属性点的草药，这样的奇珍比属性宝石还要珍贵，只要发现，就会自己服用，根本不会流传出来；

　　许峰微微闭上眼睛，准备休息，突然感觉似乎有人在盯着自己，脖颈处的皮肤微微感到一阵凉意，汗毛竖起，这是盯着自己的眼神中，不自然的流露出的杀意；

　　许峰没有任何举动，只是心中警惕，想要看看到底是谁，潜入他的房间想对他不利；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第165章 血兰花免费阅读。https://xs.23sk.com 