    五个刀手护卫见陆轻鸿挡下了这一击，一个个着实愣了一下。

    “这家伙是一名剑客，大家小心一点！”

    带头的一个光头护卫提醒了一声，然后大声喊道：“五行刀阵，布阵！！”

    一声令下。

    在光头护卫的带领下，五个护卫全部散开，站在五个角落，将陆轻鸿给围困在了中间！

    他们一个个手握锯齿弯刀，凶神恶煞地盯着中间的陆轻鸿。

    而陆轻鸿只是扫了眼在自己五个角落的护卫，然后缓缓地闭上了双眼。

    站在陆轻鸿正对面的光头护卫见陆轻鸿竟然闭上了眼睛，心里暗骂一声装逼，然后大手一挥，“刀阵启动！”

    话音一落。

    五个萧家护卫便拿着锯齿弯刀围绕着陆轻鸿开始转了起来！

    他们每个人奔跑的速度，呼吸频率都一样，这一跑起来，就好只有一个人一样！

    而且速度越来越快，眼看只剩下道道残影！

    直到转了十几圈后，这五个护卫忽然停了下来，然后互相对视了眼，一起朝着陆轻鸿冲了过去！

    而这时候，陆轻鸿好像没有察觉到一般，仍然没有任何反应，就好像是站在那儿要任人宰割一般！

    五个萧家护卫在逼近陆轻鸿的那一刻，双腿徒然一蹬地！

    蹬蹬蹬……

    五道闷声响起，五个萧家护卫像大鹏展翅一般高高跃了起来！

    凭借着由上至下的俯冲力，他们有信心将陆轻鸿斩于刀下！

    就在五个护卫俯冲下来的瞬间，他们同时挥动了手里的锯齿弯刀！

    刀锋凌厉，在阳光下闪烁寒芒！

    然而，就在这一刹那间，陆轻鸿动了！

    他的双脚微微向外移动了半步，随即双眸猛然睁开！

    “青莲剑歌，步步生莲！！！”

    陆轻鸿一剑挥出，两道弧形的青色光刃，瞬间在众人面前一闪而逝！

    这道光刃好似出现过，又好似幻觉。

    就连这五个护卫，也完全没做出反应。

    然而，就在这一剑挥出之后，陆轻鸿将剑收了回来，而他的身体好似没有动过一般，仍旧站在场地中央。

    表情平静，淡漠如水。

    “这小子是在装神弄鬼么……”

    不远处的萧天鸿看到这一幕，正打算嘲讽一句，可说话到一半陡然虎躯一震！

    他整张脸霎时变得惨白一片！

    嗤嗤嗤……

    只见，五道血柱从腾空的五个护卫脖子上喷射而出！

    下一秒。

    扑通扑通扑通……

    五个萧家护卫的脸上流露出极为痛苦的神色，然后重重地摔落在了地上，再也没了生息！

    一时间，在场所有看到这一幕的护卫都倒抽凉气，甚至要吓出尿来！

    一剑斩落五人！

    这家伙也太牛逼了吧！

    尤其是萧天鸿，更是震惊地直咽口水，说不出话来。

    而游千程只是淡淡地瞥了眼陆轻鸿，他嘴角一挑，似乎觉得很有意思。

    斩杀五人后，陆轻鸿就像做了一件很普通的事一样，迈开脚步，继续冲向了人群！

    而另一边。

    萧天鸿将萧家护卫队中的最强四人派向了叶飞！

    其中一个是萧家护卫长，实力在后天后期，其他三人的实力在后天中期！

    势必要将叶飞斩杀！

    这时，四个身影魁梧高大，神情严肃的护卫都站在叶飞的对面。

    他们谁都没有动手，在等待叶飞率先露出破绽！

    仅仅从这一点看，这四个护卫就跟其他护卫不一样，他们要更加谨慎小心！

    “我说你们四个，要打就赶快打，墨迹啥呢？”

    叶飞不屑一笑，然后故意朝前踏出了一步！

    机会！！

    四个护卫的眼睛同时一亮，几乎同一时间，朝着叶飞扑了上去！

    “血煞修罗拳！！”

    伴随着一声大喝，四个护卫朝着叶飞的头、胸、腹、腰，霍然轰出了灌注后天真气的长拳！

    轰！轰！轰！轰！

    四道拳风同时呼啸，好似浇筑了钢铁一般，霸道威猛！

    这四个护卫配合的很好，组合拳也打的相当不赖！

    只不过，叶飞在他们出拳的瞬间也做出了反应！

    他的左脚往后一移，身体稍微往旁边一撤，瞬间躲开了这四道凌厉的攻击。

    与此同时，叶飞的左手翻转成掌，一下抵住了一记重拳后，钳住了那名其中一个护卫的拳头。

    然后一记借力打力，那名护卫的拳头偏转方向，刚好轰向了对面一个护卫的胳膊肘上！

    “小心！！”

    其中一个护卫赶紧大声提醒了一句，但还是慢了一步！

    只听见“砰”的一声闷响，另一个护卫的胳膊肘被轰了一拳，身体止不住后退了几步！

    “马勒戈壁的！臭小子，我弄死你！！”

    这个护卫见被自己人轰了一拳，心里极度不爽，拧动一拳，前冲两步，一拳轰向叶飞的面门！

    “看来，你还没明白一件事……”

    叶飞只是淡淡一笑，已然抬起了左手，五指张开又收拢，紧紧扣住了这个护卫的拳头！

    “你们的实力在我眼中跟废物没什么区别！”

    话音落下的瞬间，叶飞左手一转，磅礴的力量的释放出来，直接带动这个护卫的身体也跟着转了一圈！

    然后，叶飞像扔一个棒球一样，愣生生地将这个护卫给扔了出去！

    轰隆！

    一声巨响！

    这个护卫的身体狠狠撞在了墙上！

    猛烈的撞击，让墙体龟裂！

    这个护卫只感觉自己的五脏六腑都被撞碎了一般，一口浓血喷出，滑落在地，晕死了过去！

    “萧豹！！”

    一个护卫大喊了一声，然后回身就是一记气势澎湃的直拳，轰向叶飞的胸口！

    叶飞一撤，错开了这个护卫的拳头，然后身子压低，一个猛烈冲撞，肩膀狠狠地撞在了这个护卫的胸口！

    这个护卫因为只顾着攻击，所以忘了防御，胸口大开，被叶飞的肩膀撞了个结实！

    砰！

    “呃！！”

    这个护卫嘶声惨叫一声，他的胸骨直接被撞裂，身体也倒飞了出去，屁股在地上滑行了四五米远，才仰面倒下！

    一瞬间，叶飞就解决了两人！

    另外两个护卫愣是被惊呆了！

    不过，这两个护卫稍微惊讶了片刻后，又一起再度朝着叶飞的头部和心脏部位轰出了拳头！

    这四个护卫练的血煞修罗拳也是毒王宗里的一种拳法，阴狠而毒辣，专门攻击别人的死穴！

    再配合他们的后天真气之力，当真是威猛无比！

    拳风呼啸，如虎啸山林！

    轰！轰！

    这双拳并出，好似重锤砸门，好像要给叶飞致命一击！

    然而，叶飞却只是轻笑了声，然后双拳紧握，一道锐利的寒芒在他的眼睛里闪烁！

    这时，就在第一个护卫的拳头要轰向他的头部时，叶飞一个漂亮地偏移，避开了这一拳，然后右拳划出一道冷冽的弧线，直接轰向了这个护卫的下巴！

    “第三个！”

    轰！

    咔嚓！

    这个护卫的下巴被叶飞一拳给轰碎，身体也被这一拳打的后仰着飞了出去！

    噗！

    这个护卫一口血水喷出，还夹杂着几颗牙齿，身体摔落在了，昏了过去。

    一拳之后，就在剩下一个护卫愣神的片刻，叶飞脚下一滑，瞬间从两米开外的地方逼近！

    然后，右拳狠狠地朝着最后一个护卫的心口轰了过去！

    这个护卫脸色大惊，急忙想要抬起双手格挡！

    而叶飞却早已料到了这个护卫的反应，所以拳头向下偏移了一公分！

    轰！

    一拳出，好似狂风破浪，一往无前！

    “第四个！！”

    叶飞的拳头已经重重地轰在了这个护卫的心口上！

    咔嚓！

    骨裂声响起。

    心脏也碎裂了。

    噗！

    一口鲜血喷洒而出，这个护卫的眼里带着浓浓的不甘和惊恐，倒飞了出去，还未落地，就已经死了……

