    谈到花魁的时候，这位道人如数家珍。

    但谈说到她们的命运之时，又有不少的怜悯之处。

    如果不是这世道艰难，命运艰难，她们也不用落得个青楼花魁的下场，命运颠沛。

    也许，有不少人, 是出于懒惰自愿投入其中，但更多的人，还是走投无路啊。

    “唉，想想，又会有点可惜，没有了她们的美妙风姿。”

    道人遗憾之余, 又说道：“不过，若没有命运的压迫, 她们能自由展现的风姿，会更加卓越吧。”

    “所以，世道还是好一些吧，让自由的美人，更多一些，自由的命运，美好的花儿，不应该被残酷的命运摧残才对。”

    “九十九师弟，你又在胡言乱语了，这一次还是在客人的面前失态，届时师尊又要惩戒于你了。”

    一个稍微年长一些的长发清丽女剑仙看着这喝酒的道人。

    剑九十九师弟在看到女剑仙的时候，脸上那通通红的醉意瞬间便清醒了许多。

    整个人打了一个寒颤。

    “青虹师姐，我不是，我没有！”

    这位九十九师弟一脸心虚的样子，面上唰的一下起了一层红雾。

    “这位客人，我蜀山已是多年不接外客，多有不周, 还请见谅。”

    青虹懒得理九十九师弟, 只是拱了拱手，语调清冷又不失礼节的对李卫说道。

    “贫道理解的。”李卫淡淡的笑道：“贫道也不过钦佩蜀山斩妖除魔之事。”

    即使到了这个时代，蜀山的剑仙们，也没有放弃斩妖除魔之愿。

    长发清冷的师姐，喜好山下美酒春色，却又时不时的瞥一瞥师姐的剑九十九。

    看着青虹师姐时，剑九十九脸上才挂上了些只有纯情少年才有的表情。

    偷看，和痴痴的笑，时不时用一些市井之辈用的俚语笑话想要逗青虹笑，只是不苟言笑的青虹师姐，面对这些笑话，总是无动于衷，甚至还会用眼神白他一眼。

    原来，这位剑九十九小老弟，还是纯阳之身哩。

    刚刚评价山下的青楼花魁，也无非是道听途说，无非是酒后的吹牛扯皮。

    李卫只是笑了笑，没有再多言，看着这一对师姐师弟的互动，还挺有意思的。

    随后，青虹和剑九十九，两人。

    带着李卫见这蜀地山水，从山下，到山上。

    到蜀山的山顶之上，这里有一块缺口，仿佛被什么劈开了一角，光滑无比，站在这里的李卫终于能够一眼窥见这山顶气运风水。

    风水之下，蜀山剑门，气运脉络断绝。

    仿佛，就好像是一把断剑一般。

    “道友，如此还愿留在蜀山吗？”青虹淡淡的说道：“若是留在此处，恐，被我等牵连。”

    蜀山一脉相承的‘斩妖除魔’之愿中的最终愿望是什么。

    李卫是明了的。

    能将一地灵脉断绝的，除了这高悬于天上的存在，没有存在能做到这样粗暴的将一地的灵脉断绝。

    对此，李卫没有回答什么。

    自己，不就是为了见证这一刻，才来到了这里吗。

    ....

    道人留在了山上。

    本质上，蜀山并不排斥外人，只是这里已经没有外人愿意来了。

    普通人被遣散，而修行同道，也不愿意接触这里，生怕被这里气运所牵连，也生怕被这里的剑仙们将行的大逆不道之事牵扯到。

    李卫在山上也是时而喝茶望天，时而读经感悟。

    蜀山，也没有将这位来客赶出去的意思，由着李卫待在山上。

    此时，青虹在静室的门口，询问道：“师尊，真的，没问题吗，让那位老道待在这里。”

    “有什么关系呢，既然他愿意待在这里的话。”

    静室内的声音响起，轻声说道。

    谷疕

    “若是他真的愿意留到那个时候的话，愿意，见证我们蜀山的最终，蜀山的理想的话。”

    “那便让他看下去吧。”

    “有人能够记住，也挺不错的。”

    “青虹，你惧吗？”

    “无惧。”

    青虹淡淡的说道：“我等所行，皆是大义。”

    古井无波的声序之中，听不出任何感情的色彩来。

    静室内有声响起，却是有些迷惑。

    “我到底，在何方见过他呢...”

    “师尊，您已经有快百载没有下山了吧，怎可能见过他呢。”

    “也许是我老糊涂了吧。”

    这声音又呢喃道；“也许，我是该下山看看了。”

    “总归，是要做出决定的。”

    “在我这一代，做出决定。”

    青虹有些意外于师尊做出的决定，却还是点了点头。

    静室的大门被打了开来，这位百年未出过门的老者，踏出了大门，踏出山门。

    总要，去山下见闻一番的。

    ....

    “师姐就是这样的人，她总是板着脸，我有时候都怀疑她是不是木头人，没有一点感情。”

    剑九十九嘴里叼着一根狗尾巴草，望着天空澄澈的飘云。

    气运虽然被阻隔了。

    却阻隔不了美景。

    阻隔不了澄澈的蓝天。

    “确实。”

    李卫也想到这待在蜀山上的一年，和青虹的交流却也没有多少。

    她对谁都一样，清冷，不苟言笑。

    而此时，李卫在眼前的石棋盘上落下棋子。

    围棋盘上，九曲连环，黑子堵死了白子，再无地方可落子。

    “贫道胜了。”

    “唉，明澈道友，又是你赢了。”

    剑九十九拉胯了个脸，然后将自己在山外买的酒奉出。

    又赌输了。

    在山上的日子就这么过去，时而和剑九十九下下棋，时不时参悟一下这蜀山透出的剑气，对自己的修行也有裨益。

    期间也没什么人陪伴，也就是剑九十九闲一点。

    “如果日子能一直下去就好了，时不时出去斩妖除魔，时不时能喝些小酒...”

    又过去了半载时日，蜀山要举行祭典。

    全门上下，都聚拢于蜀山剑门的功台之上。

    演武，练剑——

    今日，正在下棋的李卫，感受到了因果的悸动...

    自己待在这具身体里的时间，已经耗尽了。

    “就在今日吗...”李卫轻轻的说道，心中却是有着些许的伤感。

    牵扯因果太重，和过去的维系就会变得脆弱。

    便会脱离‘他我’之身，如今，时辰已到了。

