    一个月的激战，遍地浮尸，让这片土地失去颜色。

    秦云登上南门城楼，城下是无尽血土。

    乌鸦呱呱，一片萧条。

    他的目光沉冷：“为何今日张仁不进攻了？”

    偏将毛秦道：“兴许是要整军，歇息一天吧。”

    “不，一个月了，张仁之军只歇半天，从未歇息一整天，有问题。”

    “朕估计，这一天之后，张仁要改变策略了，强攻的计划他估计也知道行不通了。”

    毛秦等将领纷纷蹙眉：“那陛下，是否要做其他准备？”

    秦云负手，在边疆的这一月，时常指挥大战，连察明卫柔那都很少去，去了也是倒头睡。

    导致胡渣丛生，皮肤也黝黑了不少。

    幽幽道：“朕已经从镇北王手中，秘密抽调了三万军队过来，弥补损耗，也将作为一张底牌。”

    众将诧异，瞳孔睁大！

    “这……陛下您什么时候调遣的，怎么我们都不知道。”

    秦云咧嘴一笑，事实上，这是上一次跟镇北王和宁王见面就商定好了。

    只不过军队要秘密前来，掩人耳目，所以绕道，分了六批，才耗费大量时间的。

    “嘿嘿，陛下做事，弹无虚发。”

    “若是让你们几个都知道了，那岂不是让西凉女帝也知道了？”常鸿挤眉弄眼。

    诸多将领震撼，佩服道；“陛下，深谋远虑，我等佩服啊！”

    秦云只是一笑付之，并未得意忘形。

    “所有人，严格按照朕制定的巡逻，守卫标准来，不可马虎，违令者斩！”

    “张仁停战，事出有妖。”

    “无比小心！”

    所有人挺直摇杆，大吼道：“是！”

    说完，丰老轻轻靠近：“陛下，帝都来人，您要去看看么？”

    ……

    盘城南门外二十里路。

    这里有一座山叫做金马巢，被夷平，开阔至极，是张仁的前线大本营。

    二十里外设大本营，也不得不说此人气魄之大，是为罕见。

    今天这里来了一位不速之客！

    张仁亲自接见。

    大帐内，热茶滚滚。

    “你来这，是天后的意思吧？”张仁喝了一口茶，淡淡问道。

    戴着面具，头戴黑布的鹤无极看了他一眼，甚至不敢坐着。

    张仁一身琉璃盔甲，锋芒不显，深渊在侧，让人不敢放肆，整个大梁，除了王敏，无人敢压制他。

    包括鹤无极这个东厂之首。

    嘶哑的声音如同厉鬼在轻吟，让人耳膜刺痛：“大帅，是的。”

    张仁摆摆手，示意他坐。

    平静道：“怎么，天后有话？”

    鹤无极缓缓坐下，浑身上下被包裹，只能看见双眼。

    幽幽道：“一个月了，盘城的战事丝毫没能寸进，反倒损兵折将，天狼城那边已经不满了。”

    张仁蹙眉，瞬间想明白，天狼城除了女帝，其他势力也是有话语权的，多半是有些人在诋毁自己。

    “回去告诉天后，本帅两个月之内拿下天狼城。”

    他语出惊人，两个月就要拿下盘城！

    鹤无极一愣，挤出难看的笑容：“大帅，这恐怕不行。”

    张仁蹙眉看去，目光锐利。

    鹤无极心头一跳，解释道：“天后有令，让我前来帮助你破城。”

    “如果仅凭你一己之力，靠着正面攻击，很难，这一点你应该清楚。”

    “整个大夏，不可能看着自家天子在家门口战败。”

    张仁脸上的寒气逐渐消融。

    鹤无极也得以松一口气，大梁军神，果真只听天后的，搬出这两个字，准行。

    “天后让你计划怎么做？”张仁问道。

    鹤无极嘶哑道：“天后说要我一切听您的，战场你来做主。”

    “东厂只是从旁协助。”

    张仁脸色更加舒展：“好吧，你有把握进入盘城么？”

    “没有问题。”他脱口而出。

    张仁点头：“很好。”

    “刺杀皇帝这件事就别想了，锦衣卫在，根本不可能。”

    “既然你来了，那么本帅就将目标定在这里。”

    他手指一戳地图，正是盘城西门。

    “这里兵力薄弱，也不适合大部队攻城，今夜子时本帅佯攻北门，为你吸引火力。”

    “你伺机进入西门。”

    “进入后，拿着你的麻油纵火烧北门。”

    “只要城门一毁……”

    张仁顿了一下，铺天盖地的气势从他身上散发，铿锵有力道：“只要城门一毁，本帅就能将皇帝杀到丢盔弃甲！”

    “甚至，生擒！”

    鹤无极阴沉怨毒的眸子燃烧着复仇的火焰！

    嘶哑如厉鬼：“好，老夫这就去准备！”

    张仁严肃警告；“切记，军国利益为重，你切勿妄自行动，刺杀皇帝，一旦暴漏，神仙都救不了你！”

    鹤无极点头，但明显眼中的仇恨太重，已经淹没了些许理智。

    不像张仁，虽然有私人情感，但从不带入军国大事中，有着军神的绝对理智。

    见状，张仁微微蹙眉，但没有再多说什么。

    等鹤无极走后，他最终还是不放心，叫来心腹偏将。

    “立刻快马加鞭，带句话给草木道的何亚。”

    “是，军神，敢问带什么话？”

    “……”

    盘城，难得安宁。

    将士们得以休息，不再承受战火的压抑。

    中军大帐，秦云接见了帝都来人。

    洽谈了一些国务，以及重要的事。

    值得一提的是，这一个月内，帝都的苏烟似乎干的风生水起，用特使这个名义，查办了不少不法商人。

    将他的商贸司名头彻底打响，并且严格履行了质量监管。

    其他国务，也都顺利，中原至少是属于安宁的。

    另外，秦云还收到了几封家书。

    是萧雨湘和后宫众美一起写的，多达上万字，字字都是家长里短，呵护备至，看的他一阵心暖，恨不得立刻得胜归朝。

    他回了一封信，让人带回帝都。

    交代完一切。

    秦云回城内官署，看察明卫柔。

    好几日，他没回官署，都是在中军大帐休息的。

    后院里，花草芬芳，与盘城这人间炼狱形成了鲜明对比，像是世外桃源。

    只可惜满地狼藉，枝头花朵全成了花骨朵，被察明卫柔练习鞭法，全给祸祸了。

    她收起长鞭，气喘吁吁，胸口欺负很大。

    脸蛋粉红，额头还有细密香汗，让人看了好不着迷。

    察明卫柔见四周无人，说话也就很大胆随意。

    “哟，陛下还知道回家看看自己女人，也不怕让人夜里翻了后门。”

    秦云忍不住一笑：“你敢吗？”

