    无话可说？

    齐轻眉认罪？

    这简单两句话，不仅让唐石耳他们坐直了身子，也让叶凡多看了齐轻眉几眼。

    以他对齐轻眉的了解，这个女人不该如此妥协，不该如此认罪，怎么也该抗争到最后一刻。

    至少在叶凡看来，她还是可以揪着唐飞几个漏洞辩驳，或者咬死不认，毕竟现在死无对证。

    “秦九天横死，让我悲伤不已，因为他是我最好的朋友之一。”

    “我当时又痛苦又愤怒，还对叶凡恨之入骨，如不是他赢了秦九天，秦九天又怎会手术，不手术又怎会被杀？”

    “所以唐飞招供唐若雪唆使他杀人时，被仇恨蒙蔽的我就趁机把叶凡拖进去。”

    “在我看来，唐飞把唐若雪招供出来了，叶凡跟唐若雪又是夫妻，还形影不离，多拉一个人也无所谓。”

    “叶凡是国士，我不趁着秦九天横死机会报复他，只怕以后很难找到明面机会对付他。”

    “为了让唐飞供词得到通过，我对吐真剂等药物减少了份量，让他保持一抹自主意识。”

    “最终，三份口供一致，拿到堂令抓人。”

    “可惜我没想到唐飞身上有蛊毒，能够对抗这些常规审问，不然我就不多此一举了。”

    齐轻眉俏脸多了几分冷寂：“我有罪，抹黑了侯门，抹黑了叶堂，愿意担负一切责任。”

    叶凡冷眼看着这个心高气傲的女人，虽然她所说很符合众人心里预判，但叶凡却能捕捉到她眉间的凄然。

    那是无力抗争大势已去的认命。

    “齐组长，你是侯门负责人之一，你干出这种事，不仅是抹黑叶堂，也是妨碍了神州公正。”

    袁辉煌收起了玩世不恭的表情，脸上多了几分凌厉：“你还差点害死了国家栋梁叶国士。”

    “迫害国士的责任你跑不了，同时叶堂也必须负上责任。”

    唐石耳也坐直身子沉声附和：“老郑说得好，不怕什么阴谋诡计，就怕执法人龌蹉不公。”

    “叶国士一事，不仅暴露了叶堂藏污纳垢，还暴露了叶堂运作出现了大问题。”

    汪三峰也望向了侯门三司：“绝对权力导致绝对腐败。”

    “叶堂这些年享受特权太多，权力太大，是时候要作出改变了，不然只会让叶国士一事越来越多。”

    “叶堂的刀，现在已经不是对付外敌，而是砍向了自己人，还是有功之臣叶国士，让人何等寒心？”

    “我们知道的公报私仇只有一件，不知道的滥用特权更不敢想象了。”

    “我们赋予叶堂的特权，是要他对付外敌，不是拿来对无辜者耀武扬威的。”

    “一把应该公平公正的刀，现在有了意识偏差，这绝对不能放任下去。”

    “叶堂这些年收拾这个，收拾那个，前几个月还收拾我郑家子侄，却不收拾自己阵营的败类，辜负了各方的信任。”

    齐轻眉一认罪，郑乾坤和唐石耳等人马上发难，揪着齐轻眉批判着叶堂的弊端。

    赵夫人和楚子轩则沉默着没有说话。

    场面一边倒。

    看着这个声讨，叶凡心里微微咯噔。

    他突然发现，无论是自己、唐若雪，还是死去的秦九天，都不过是一个过场。

    杀人真凶，自己是否清白，对于五大家他们来说并不重要，重要的是借机向叶堂发难夺取权力。

    叶凡见状再度有了认知，棋子就是棋子，牺牲再多，对于棋手来说也无所谓，只要达到目的就行。

    “各位，齐组长确实有问题，叶堂也的确做错。”

    这时，赵夫人站了起来一挥手，让全场安静后开口：“你们说吧，想要叶堂怎么弥补？”

    郑乾坤他们靠回了椅子上，微微偏头望向了九千岁。

    “九千岁，叶凡是你义子，此次事情叶堂不对，你有什么好想法？”

    赵夫人又望向了九千岁开口：“或者你希望叶堂弥补叶凡什么？”

    “弥补没有必要，大家不缺三瓜俩枣，我也不说什么大义凛然的话。”

    九千岁很是直接：“境外叶堂我不管，但神州境内叶堂十六分署，我觉得叶家人不再适合掌控。”

    “交出十六署，给贤者执掌。”

    “为了避免夫人猜测我屠狗剩居心，武盟不参与十六署半点事。”

    “什么人执掌我都没问题，但如果是叶家人掌控，我屠狗剩撤销对境内叶堂认可。”

    “我会通告三十六分盟，三十万子弟，境内叶堂再敢抓武盟子弟，视为敌人格杀勿论。”

    九千岁斩钉截铁：“来一个杀一个，来两个杀一双。”

    “袁家也撤销对境内叶堂认可。”

    “郑家同样不再承认叶堂合法地位！”

    “境内十六署必须换人，否则唐门撤回一切支持。”

    随着九千岁的话音落下，郑乾坤和唐石耳他们也都纷纷响应，铁定决心要让境内十六署易主。

    叶凡眼皮止不住牵动。

    齐轻眉等叶堂人脸色难看，感受到了大势已去，很多人都没想到，一个案子掀起这么大风浪。

    “九千岁，各位叔伯，我理解你们的心情。”

    “可牵一发动全身啊，境内叶堂易主，会对整个组织运作生出影响，也会损害神州利益啊。”

    等郑乾坤他们声音小了，楚子轩温润出声：“叶堂有问题，可以改，可以弥补，可以监督，直接易主很不妥啊。”

    “没了张屠户，我们还不吃肉了？”

    “叶家人牛叉，我们就不牛叉？他们能管十六署，我们十五亿人选不出人来管了？”

    “阵痛怕什么？痛了之后就好了，最怕是慢慢腐烂。”

    “腐烂的根不除，修修补补有什么意义？”

    “三大基石共同进退我们知道，但你们不能这件事欺负人。”

    汪三峰和唐石耳对着楚子轩也是一阵怼。

    楚子轩也没有争执，直接对众人表态：“无论如何，楚门跟叶堂共同进退。”

    全场微微一寂。

    “对叶凡一事，我支持叶凡，谴责叶堂，也希望叶堂反省弥补。”

    楚子轩风轻云淡解释：“叶堂易主一事，我支持叶堂，在我看来，还是叶家人执掌境内叶堂合适。”

    郑乾坤和唐石耳他们闻言面沉如水。

    “我知道大家对叶堂很有意见，各方也在叶堂吃过不少亏，可叶堂这些年，没有功劳也有苦劳。”

    赵夫人缓缓走到前方，转身面对着众人开口：“而且叶堂维护神州利益始终是利大于弊。”

    “大家不能因为它这一次失误就喊打喊杀。”

    “一个人犯错，尚且有改过机会，一个组织犯错，就不能让它弥补吗？”

    赵夫人俏脸保持着恬淡：“经过此事，我相信，叶堂不再会犯浑。”

    “夫人，没什么好说的。”

    九千岁干脆利落：“我就一个态度，境内叶堂不换人，我就不认它的执法权，它可以存在，但不要招惹到武盟。”

    “对，一次犯错就差点害死一个国士，非要多死几个国士才重视吗？”

    郑乾坤也重重一拍桌子：“反正我不管，境内叶堂不换人，我也否认它的执法权。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    汪三峰、唐石耳、朱长生和袁辉煌纷纷附和。

    赵夫人好看的俏脸多了一丝凝重，显然没想到郑乾坤他们铁了心要易主。

    没了五大家和九千岁认可的合法性，叶堂在境内就失去了执法权力，将会底气不足，还没有了效率。

    “各抒已见，无可厚非。”

    眼看各方要闹翻，稳坐钓鱼台的秦无忌，不轻不重冒出一句：

    “只是你们为何不问问当事人叶国士的意见？”

