    “韩家韩文滨？”

    “他来这里干什么？”

    听到这话的陈焲，神色一滞道。

    山猫也连忙带着人先停下，韩家韩文滨的名头他自然也听说过，这可是云天市的顶级恶少，跟道上的一些大佬关系都非常好。

    他这个时候也不敢乱揍人了，当然，还是得看陈焲的意思。

    而王铁见陈焲变了脸色，还以为陈焲是听到韩文滨的大名，知道怕了。

    顿时，他变得有恃无恐起来，冷笑着对陈焲说道：

    “怎么，听到韩少的名字，你也知道怕啊！”

    “我可是韩少罩的人，你以为这些流氓无赖这个时候站在你那边帮着你，我就真的怕了你吗？”

    “有种你现在动我一个试试啊，韩少是绝对不会放过你的！”

    见这家伙还装上了，陈焲有些不耐烦起来，大声喝道：“我问你韩文滨来这里干什么！”

    被陈焲这一喝，王铁身体下意识抖了抖，紧接着脸上露出了狠毒的表情。

    这个狗东西，听到韩少的名头，竟然还敢吼他，真是不知死活啊！

    他冷哼一声道：“还能来干什么，当然是来这里泡妞啊！”

    “我告诉你，待会只要韩少一到，你的女朋友，还有其他两个女人都得乖乖爬到韩少的床上去，跪舔韩少！”

    “现在你跪下给我磕三个响头，我待会倒是可以考虑在韩少面前给你说情，让韩少放了你！”

    见王铁竟然跟韩家大少韩文滨认识，韩少马上就要赶来这里，叶飞，田梦琪两人这会都是喜出望外。

    韩少这种大人物，就算是山猫这种人见到，也得老老实实的低头叫上一声韩少好吧！

    在韩少眼里，山猫这些家伙，就是上不了台面的一些小角色。

    待会韩少赶来给王铁撑腰，他们倒是要看看，这个陈焲还怎么嚣张的起来。

    “给我打，往死里打！”

    见韩文滨是来这里泡妞的，眼前这个王铁还敢在自己面前装，陈焲彻底忍不了了，对着山猫等人下达指令道。

    比起韩文滨，山猫显然更加惧怕陈焲。

    他连忙带上小弟又冲向前，将王铁几人按倒在地，狠狠的胖揍起来。

    王铁被揍的口中惨叫连连，但脸上还是一脸难以置信的表情。

    自己都把韩少搬出来了，眼前这小子到底是怎么敢的，这个时候还敢叫人打自己，对方就不怕韩少问罪吗？

    “狗东西，韩少对你都不好使了是吧！”

    “你知不知道韩少是何等人物，那可是跺跺脚，整个云天市都得抖三抖的大人物，哪怕是云天市那些地下帮派的魁首，见了韩少，都得礼让三分！”

    “你给我等着，等韩少来了，老子一定要让韩少将你大卸八块，谁都保不住你！”

    回过神来的王铁，用一种比之前更加恶毒的语气，对着陈焲臭骂着。

    但很快他就骂不出来了，被山猫带着一帮人痛殴的他，口中只顾着惨叫，哪里还有力气骂人。

    不得不说山猫这帮人下手还是挺狠的，不到一两分钟就揍的王铁翻白眼皮了，身上的骨头都不知被打断了几根。

    陈焲怕王铁被山猫一帮人活活打死，于是就叫山猫罢手，毕竟他的本意是给王铁这些家伙一点苦头尝尝，并不想杀人！

    王铁这会已经被揍的像头死狗一样躺在地上，可正在这时，身上的手机突然传来一阵响动。

    他知道，这肯定是韩少已经到了魅音ktv这里了，这会也不知哪来的力气，从地上坐直身体，连忙摸出了口袋里已经裂了屏的手机。

