    “人呢？她人呢？我要掐死她。。。”

    人未到，声先至，随着“砰！”的一声关门声，卡尔黑着一张脸冲了进来，本来就对这个法国女人憋了一肚子火的卡尔，算是彻底爆发了。

    “好了，先坐下吧，你现在就是真打她两个耳光，也解决不了问题，何况，不能打女人！”安迪看着怒火冲天的卡尔，哭笑不得的说道。

    “该死的，我为了她的影后整整忙活了好几个月，公关费花了好几百万，以为挖掘签下了个宝贝，现在，全被她那张破嘴给毁了。。。“

    卡尔没有了奥斯卡之后的意气风发，苦笑着倒靠在沙发上，嘴里毫不留情的咒骂着。

    安迪看着卡尔现在的模样，有些似曾相识的感觉，好吧，卡尔做他经纪人时不就是这样吗。

    “呵呵，好了，事情没那么严重，这是有人故意“制造麻烦”，她刚才和我说了一遍整个采访过程，如果视频完整的话，争议会小一点，讯速打电话让法国那个网站出来澄清，不然就告他们恶意歪曲事实，进行索赔。。。”

    卡尔苦笑的表情变得通红，有些狰狞的冷笑道：“我已经请了法国律师发律师函了，不过，这件事是哈维那个狗屎在背后捣鬼，安迪，这次我要给他点厉害尝尝，你的帮我。。。”

    “说吧，有什么需要？”安迪双眼微眯，冷声说道。

    “打几个电话就行，洛杉矶市政府的，警察局还有几份主流报纸，我需要。。。”

    安迪有些惊愕的看着阴险冷笑的卡尔，咽了口唾沫，噗嗤一声，哈哈大笑了起来。

    “哈哈，这你都能想的出来，行，哈哈，我给你打，你放心的去做吧，哈哈，真用你的。。。”

    “我当时让人弄出来就是防备他在背后抹黑我们，现在看来，当时的准备是明智的，老板，你先离开吧，这里很快就会乱起来的，到时候你会被堵在这里的，玛丽昂还是交给我吧。”

    安迪点点头说道：“我让肯尼去准备了，行了，我先进去和她说几句，你也别故意针对她。。。”

    “明白了，说她傻吧，傻的能让人想掐死她，可是有些事情，他喵的，她还真不傻！”卡尔低声和安迪嘀咕道，然后和安迪相视一笑，只不过卡尔的是冷笑，安迪的是淡笑。

    安迪走进卧室里，待了大约10分钟后，就穿着兜帽衫，带着墨镜走了出来，和卡尔点头示意后，就拿出手机边打边走出房间。

    卡尔看着站在卧室门口一脸歉意，有些忐忑的玛丽昂，到嘴边的咒骂又憋了回去，毕竟是安迪的pao架，还是自己经纪公司的一姐，太恶毒了，会让两人的关系彻底闹僵，终归还是利益最重要。

    “哎，准备一下，一会儿你的团队就会过来，公关顾问会教你怎么说，然后我们召开记者发布会，澄清！”

    。。。。。。

    坐在车里连续拨打了8个电话的安迪，又拨通了小助理的电话.

    “你开一张10万美元的支票，捐献给好莱坞历史信托基金，至于原因你就别管了，马上就去办。。。”

    “卡尔，是我，下午你就可以带着你的东西过去了，你别出面，这容易让学院那群大老爷们认为你是个麻烦，最好是先安抚一下他们，好了，我不管了，交给你了！”

    而被翻出旧账的新晋奥斯卡影后玛丽昂歌迪亚算是被自己的法国同胞彻底害惨了，随着视频和各大媒体的报道，玛丽昂的这段访谈，在美国引起了强烈的反响。

    虽然卡尔和玛丽昂第一时间站出来反驳视频是被剪辑过，有人恶意制造麻烦，诋毁玛丽昂，但是视频中的那些话确实让美国人难以接受和感到愤怒。

    英国和美国的传媒广泛讨论及批评玛丽昂的“无知言论”，不少英国报章如《每日邮报》及《卫报》均刊文表示，玛丽昂的言论或会影响她在好莱坞的发展，英国《每日电讯报》也说，这次旧事重提会影响她在美国的演艺事业。

    卡尔看到这件事被人推动的大有如火如荼的迹象，愤怒的直接赤膊上阵，公开指责采访视频的持有者法国杂志网站，直接叫嚣法庭上见。

     YouTube视频网站也成为卡尔嘴里煽动仇恨，恐吓言论，歪曲事实的最大始作俑者和帮凶，因为卡尔要求YouTube撤销视频，对方根本没理睬他，这就让卡尔惦记上了，同样要把YouTube告上法庭。

    当然，最狠的还是面对摄像机镜头，卡尔阴沉着脸冷笑着说道：“我知道这是有人在背后屮纵，故意抹黑玛丽昂，我知道你是谁！既然你想要战争，我就给你战争！”

    嘀——

    温斯坦影业ceo办公室里，哈维冷笑着关掉了电视，丝毫不在意卡尔的恐吓，而坐在他对面的鲍勃韦恩斯坦脸上带着阴郁的表情说道：“你已经触及到对方的利益了，他不会善罢甘休的，你还是小心点吧。”

    “我清楚在做什么，还是管好你自己的事情吧，好莱坞可不是什么渣滓都可以耀武扬威的地方，不给他点教训，其他人会认为我真的落伍了，我是哈维韦恩斯坦，奥斯卡第一推手！”

    哈维根本没有在意被呛，脸色难看的弟弟，一副狂妄表情的冷笑着。

    卡尔的赤膊上阵真的起到了一些作用，一些本来还要推BO助澜追讨新影后的报纸媒体，都选择了暂时收声，这并不是怕了卡尔，而是好莱坞，娱乐圈大部分人都在猜测谁才是卡尔口中的那个人。

    而知道卡尔和哈维之间存在矛盾的好莱坞明星们和一些报纸媒体们都在等待着卡尔的报复。

     3月2日清晨，好莱坞星光大道上，距离柯达剧院不远处的一块空地上，多出了一尊金光灿灿的雕像，一个身材臃肿，脸部表情清晰，胡子拉碴的中年男人雕像，穿着一件同样是金色的真丝浴袍坐在“选角沙发”上，并且拿着一个十分具有象征性的奥斯卡小雕像，放在两tui之间，摆出一副邀请人和自己同坐的姿态。

    雕像脚下红色的基座上，清晰着写着一行大字，“希望从此不再有受害者，这是一个全新的开始。”

    。。。。。。

    没有哗然，没有兴奋，没有媒体的狂欢，有的就是陷入诡异的美国娱乐圈和传媒们，就像被人一把卡住了喉咙般。

    当然，当有些人看到这座讽刺雕塑的时候，第一反应就是破口大骂，还有人惊慌失措，紧张的开始打电话，更多的人见面之后面面相觑，眼中带着戏谑，找个角落议论纷纷。

    选角沙发，哈维，小金人，qian规则充斥了整个网络，各种猜测，调侃，各种求实锤，求证据，当年被黑死的大兵事件再次翻出来，帕特洛小姐成为了网络流量明星。。。

    “砰！”

    “我要杀了那个混蛋，狗屎，我要杀了他。。。封杀他，对，我要发动好莱坞所有的力量封杀他！”

    看着歇斯底里，暴怒中的哈维，看着他把桌子上的东西全部扫到地上，看着他有些色厉内荏的眼神和表情，他的弟弟鲍勃韦恩斯坦冷声说道：“你认为，他敢把雕像放出来，手里会没有证据吗？”

    “保密协议，对，保密协议。。。”

    “我他喵的早就告诉过你，别再那么干了，谢特，你会把公司一同拖进地狱的！保密协议？他，那个卡尔，身后站着的人会缺钱吗？会吗？你怎么和他斗！啊？”

    “安迪史密斯。。。”哈维咬牙切齿的说出名字，但是很快就像泄了气的皮球一样，瘫坐在椅子上。

    他想起和安迪史密斯在飞机上的第一次见面时，那张让人嫉妒的年轻帅脸还那么青涩，那时的他甚至非常的轻视这个走运的年轻人，短短的两年时间，他才发现，似乎已经连反击的勇气都被这个年轻人的强大所带来的威慑给震散了。

    如果他干净的话，自然不会惧怕，问题是，他自己比谁都清楚，一旦正面面对拥有证据的安迪史密斯，他将被碾压成灰！