    靳瑶很慌。

    特别慌。

    她才刚刚得到皇上的好感，但远远还不够啊。

    她还没有侍寝，怎么可以变丑？

    等到侍寝的时候，她一定要让自己以最美丽的容貌面对皇上。

    靳瑶呆愣着。

    齐嬷嬷看她这样，也是害怕心疼，便劝道：“娘娘，您别自己吓自己。不过这么一条细纹，说不定就是睡觉压着了。”

    “嬷嬷，你何苦安慰我。”靳瑶苦笑。

    自己什么情况，还看不出来么。

    自欺欺人，没意识。

    齐嬷嬷忙道：“娘娘，不如这样，咱们去找仙姑，问问她有没有什么办法。”

    靳瑶眼睛一亮：“对，对，找仙姑。嬷嬷，你快去找仙姑！让她无论想什么办法，也要维持住本宫的容貌！”

    “娘娘您别急，奴婢明天就去。”

    “不要明天，现在就去！”靳瑶拉住齐嬷嬷的手，眼神里充满了惊慌失色和茫然无助，“嬷嬷，我现在能依靠的人，只有你了。靳家都不要我，也不管我了。如果嬷嬷也不帮我，我真不知该怎么办……”

    齐嬷嬷心痛的不行。

    “娘娘您别伤心，奴婢这就去，马上就去。”齐嬷嬷吩咐银蝶好生照顾娘娘，便转身回去换衣服。

    她换了身老太监的服饰。

    靳瑶是贵妃，要派一个太监出宫，还是很方便的。

    齐嬷嬷这边刚出宫，姜苒也把身边的一个信任的太监派了出去。

    保兴蹲守了这么久，终于见到姜苒有动作，立马回去告诉云黛。

    “娘娘，让奴才跟出去吧。”保兴说道，“只要抓到那个卖药的女人，证据确凿，到时她们纵然有一百张嘴，也是无法诡辩。”

    云黛道：“你一个人？”

    她不太放心。

    上回保兴就跟丢过那个女人，说明那女人的功夫尚在保兴之上，就这么贸然的跟出去，若是被反杀了怎么办？

    保兴说道：“主子不必担心，奴才不是冒失的人。上次是奴才轻视了那个女人，如今知道了厉害，也就不敢再这样。”

    云黛想了想，说道：“还是得有个人照应才行。这样吧，我去跟皇上说，请他派阿泰陪你一起出宫去办事。”

    阿泰就是卫锦泰，红豆的弟弟。

    这孩子为人机灵敏捷，武功也不错。

    由他跟着，加上保兴的稳重，也算是能放心一些。

    保兴说道：“也好，娘娘请尽快。”

    云黛立即起身准备去面圣，谁知刚出门，就看见了赵元璟。

    他穿着一袭常服，淡蓝色的长衫，握着一把折扇，玉簪束发。看着像是个温文俊雅的贵公子。

    “皇上这是？”

    “黛儿要出去吗？”赵元璟笑吟吟的，“朕忙了这段时间，皇后的病也好的差不多了。所以想着晚上出宫散散心，特意邀请皇后陪朕一起去。”

    云黛惊讶：“皇上要带我出宫去？”

    “皇后不愿意？”

    “我……愿意。”云黛朝保兴看了眼。

    这可真是瞌睡了有枕头，想什么就来什么。

    也省的她费心思想理由了。

    她低头看看自己，刚好今天穿的只是一件寻常的襦裙，首饰也普通。

