    有些事情安宁没跟柳烟烟说，其实在南方修行界近百年来，月音府一直都在跟青阳宗较劲，都想看看到底是“青阳剑”厉害还是“月音琴”更胜一筹。

    只是碍于却《无痕剑诀》修行难度很高，这么些年来，也就只有三长老学会了第一卷。如今出了个玄都，仅入微镜就已经将《无痕剑诀》修炼出了八式，甚至可能已经达到九剑齐出的大气象，月音府自然不会放过这次机会。

    相较于青阳宗弟子众多，月音府一直都是一脉单传，让安宁更没想到的是会在这里遇上月音府这一代的传人。

    安宁有些庆幸自己没练那《无痕剑诀》，同时也有些替那位大师兄担忧。

    撇开技法不说，这位有琴真人的天赋确实吓人，二十五六的龙鸣镜，俨然已在那位大师兄之上。此次二人肯定会有一战，说不得除了输赢，还有生死。

    然后就是这枚天师印，既然是清风观的镇观之物，老道士会送给自己，就不足为奇了。清风观在西南州势力不小，老道人带在身上，就相当于一块烫手山芋，抛给安宁，既赔了罪，也免了麻烦。

    如今既然知道是清风观的东西，安宁自然不会占为己有，反正此去翼国，也要经过清风观，到时候交给清风观，也算是清风观欠了青阳宗一个人情。

    当然，安宁也不介意顺带卖这位有琴真人一个人情。

    将柳烟烟送回客栈之后，安宁便悄悄离开。

    如今柳烟烟已经到了浮光镜后期，今日看了一场龙鸣镜强者的战斗，似乎已经有了要突破到惊鸿镜的趋势，所以安宁想给她准备一颗凝神丹，以此来增加突破的成功率。

    凝神丹属于玄品丹药中品阶比较高的丹药，需要一枚入微镜妖兽的妖丹作为主要材料，还需要辅以醒神草等诸多珍贵药材，最主要的是需要凝神丹丹方。

    不论是药材还是丹方，安宁现在都没有。药材相对好弄，有钱就行，丹方却并非有钱就能够买到，所以安宁想到了那个自称是清风观的老道士。

    当日对付那头龙鸣镜大妖的时候，他便提到过凝神丹的丹方，既然这老家伙又摆了自己一道，那这凝神丹丹方的归属问题，安宁就得跟他探讨探讨了。

    因为那位有琴真人的魅力，老道士好不容易找到了一家驿馆，正准备好吃好喝一顿之后再美美的睡上一觉。刚端起酒杯，就看到一个他这辈子都不想再看到的人，一张脸顿时变得有些戚戚然，心中暗骂这家伙还真是阴魂不散。

    安宁直接走到老道士对面坐下，笑着道：“老前辈不介意吧？”

    老道人翻了一个白眼，你丫的都坐下来了，才问我介不介意，是不是多此一举？心中这般想，脸上却布满笑容，咧嘴笑道：“不介意不介意。”

    然后他亲自给安宁倒了一杯酒，安宁也不拒绝，端起来一饮而尽，放下杯子后笑着道：“前来叨扰前辈，实在是前辈今日所赠之物实在太过贵重，晚辈思来想去，还是诚惶诚恐。”

    老道人面色难看，盯着安宁。

    这家伙难道知道天师印的来历？可看他的样子，也不像是要将天师印还给自己啊。

    安宁一副很是感激涕零的表情，“前辈连镇派的宝物都能赠送，所以晚辈觉得前辈定不会在乎区区一颗凝神丹的丹方，所以前辈能否将这凝神丹的丹方也送与晚辈。”

    老道士刚喝到嘴里的酒直接喷了出来，差点跳起来指着安宁的鼻子破口大骂。

    安宁只是不停的眨巴着眼睛，眼神中满是诚意的请求。

    老道士忍住火气，重新饮下一杯酒，开口道：“实不相瞒，贫道并非什么清风观弟子，只是一名小小的散修。送给公子的物件确实是清风观镇派之物，是当年贫道从一个清风观小道士那里诓骗来的，只是以贫道的实力，实在无福消受，这些年因为这天师印，遭受了不少麻烦，可又舍不得还给清风观。”

    “前几日有眼无珠得罪了公子，此物贫道留着无用，才当做赔罪之物赠以公子。贫道如今就只剩下这丹方了，若是再赠以公子，就等于要了贫道这条老命啊。就请公子高抬贵手，放过贫道吧。”

    安宁笑着道：“瞧前辈这话说的，言重了言重了，晚辈只是借丹方看一晚，看完了就还给前辈，若是拿了宝物还要丹方，那晚辈这脸皮也太厚了。”

    老道士脸色难看，心中更是腹诽不已，就这还不叫脸皮厚？老夫纵横山上山下一甲子，还真没见过脸皮这么厚的。老子就是一个籍籍无名的小散修，不就得罪了你一次嘛，至于这么讹着不放？

    至于借丹方，谁信啊。

    安宁似乎知道老道人心中的疑虑，继续道：“前辈若是不放心，可在晚辈身上挑选一件东西作为抵押。”

    说完直接将拿紫檀木盒子拿出来放在桌上。

    老道人看到紫檀木盒子的时候，双眼明显一亮。以他的见识，自然能看出这是一件品阶不低的空间物，可当他看完里面的东西后，已经是一副生无可恋的表情。

    好家伙，满满一盒子金银钱财，加起来不足两枚灵石，还不如这盒子珍贵，可这盒子就算品阶不低，也不如那凝神丹的丹方啊。

    突然，他眼睛停在那尊金甲小人身上，吃惊道：“玄灵傀？”

    安宁笑着道：“前辈果然见识不凡。”

    说话间，已经将玄灵傀取出放在桌上。

    老道士盯着桌上的玄灵傀，心思急转，看似轻描淡写的问道：“公子当日能够摆脱那头大妖，靠的该不会是这玄灵傀吧？”

    安宁一脸佩服，“果然什么都瞒不了前辈，前辈既然知道这玄灵傀的珍贵，不如就以此作为抵押如何？”

    老道士开始在心里盘算，权衡利弊。

    玄灵傀确实珍贵，毕竟是能够扛下龙鸣镜强者攻击的存在，但跟凝神丹的丹方比起来，还是差一些。若是自己不答应，对方同样是入微境界，加上拥有玄灵傀，自己很难取胜，说不准不仅保不住丹方，还会丢了性命。

    若是答应下来，就算对方真的拿着丹方跑路，自己也不算太亏。若是自己能够掐断他与玄灵傀的联系，甚至直接操控玄灵傀，说不定还能将对方宰了，到时候别说丹方，玄灵傀和天师印都是自己的。

    老道士很快点头道：“好！不过你得先抹除你跟玄灵傀之间的联系。”

    安宁点了点头，笑着道：“这是自然。”

    说完，将留在玄灵傀上的神识收回，并开口道：“前辈可以查验。”

    老道士释放神识，确定安宁没做什么手脚后，拿出一张符箓贴在玄灵傀身上，然后将玄灵傀收起，这才取出凝神丹的丹方递给安宁。

    安宁接过丹方，起身道：“多谢前辈，明日一早，晚辈定来归还。”

    说完收起紫檀木盒子，直接离开驿馆。

    安宁研究了一晚上的凝神丹，总算将所需要的药材，炼制步骤和许多注意事项全部记下。老道士也不好受，研究了一整晚的玄灵傀，也没研究出个所以然来。如此一来，老道士杀人越货的想法只能被迫放弃，只能期望安宁能如约前来归还丹方。

    安宁当然不会带着丹方跑路，倒不是看不上这丹方。相反的，这类能够提升突破成功率的丹药向来价值不菲，丹方更是有价无市，所以才会拿出玄灵傀作为交换，就是要试探着老家伙会不会再耍手段，再来决定这丹方是收还是不收。

    交易顺利完成，双方好聚好散，安宁赚了个盆满钵满，老道士一宿没睡，一无所获，将安宁送走之后骂骂咧咧。

    安宁并未在老蓉城多待，领着柳烟烟继续南下。

    因为见识了那位有琴真人的指法，安宁也开始学习《灵犀指》，以他如今的实力，就算将《纵横剑》、《七星步》、《开山拳》全部使出，依旧有能力驾驭无双指，至于《无痕剑诀》安宁并没有学习的打算。

    同样都是剑法，若是使出《纵横剑》再用《无痕剑诀》，效果不大，而转换成《灵犀指》则可以做到出其不意，让对手防不胜防。

    安宁不仅自己学，还让柳烟烟学。

    柳烟烟则是不愿意，说除了剑法其他的一律不学，安宁便将三长老搬出来，说三长老那么厉害的人，学了剑法还不一样学习灵犀指。甚至还搬出掌教真人，说掌教真人原本就是学习符道的，还不是学了剑法。小丫头这才勉强答应下来。

    炼制凝神丹需要一头入微镜妖兽的妖丹，所以安宁并没有走官道，而是选择比较偏僻的山道，看有没有运气碰上一两头实力不俗的妖物。

    然而妖物没遇上，却遇上了一群自称是清风观的道士。

    人数不多，七八个人，领头的二十七八，自称是观主坐下的亲传弟子，一上来便直接问道：“我清风观的镇派之宝天师印是不是在你身上？”

    安宁并不想跟这些人有什么误会，点了点头，还没开口，这人便直接拔剑冲了上来，气势不弱，应该是惊鸿镜中期。

    如此一来，安宁就不乐意了。

    自己好心好意将这狗屁的天师印送回清风观，对方不感谢也就罢了，一见面就不问青红照白的刀剑相向，真觉得自己好欺负不成？

    也就没有解释的意思，将柳烟烟拉到一旁，脚踩七星，一记开山拳直接砸在这人胸膛之上。

    这人发出一声惨呼，其余人便跟着出手。

    安宁辗转腾挪，一人一拳全给撂倒在地，没有刻意留手，也没有下杀手，完事之后拉着柳烟烟沿着山道继续前行。

    男子爬起来之后，大声嘶吼：“窃宝的毛贼，你是逃不掉的。”

    安宁懒得搭理。

    柳烟烟皱眉道：“你干嘛不解释？”

    安宁淡然道：“我又没做错，是他们自己误会，干嘛要解释？”

    柳烟烟想了想，翻了个白眼，“你这是什么狗屁道理？”

    安宁笑着道：“都知道是狗屁道理了，你还问。”

    柳烟烟摇头叹息，意思是说安宁已经病入膏肓，无药可救了。

    出了大山，天色渐晚，两人便重新走回官道，总算在天黑前找到了一个小镇，进入小镇后，柳烟烟便扯了扯安宁的衣角，安宁顺着她手指的方向看去，不由得微微皱起眉头。

    在老蓉城跟那位有琴真人打了一架的大和尚，竟然也在这小镇中，依旧赤着双脚，赤着上身，只是那串巨大的佛珠已经不复存在，身边反倒多了一个白衣小和尚。

    小和尚年纪看起来跟柳烟烟差不多，十二三岁，个子比柳烟烟要矮一些。具体境界看不出来，毕竟佛门所修行的法门跟道门还是有很大的区别，就像那大和尚，不出手安宁根本不知道他是龙鸣镜。

    或许是因为自己当初学得佛门小金刚的缘故，又或许是因为那位天禅寺的老和尚，安宁对这些削发为僧的佛门中人并不厌恶，便主动走上去抱拳行了一礼，也不隐瞒身份，直接开口道：“青阳宗安宁，见过大师。”

    大和尚抬眼看了安宁和柳烟烟一眼，点了点头，双手合十，还了一礼，依旧不说话。

    那小和尚一直盯着柳烟烟看，似乎是因为大和尚扯了扯他的衣服，便对着安宁施了一礼，然后开口道：“我师兄修的是闭口禅，不能说话，你们不要见怪啊。”

    安宁愕然，还是第一次听到这样的秘法，同时庆幸自己当初没有答应那位沧澜山的老和尚去什么天禅寺修行，要是像这大和尚一样不能说话，多难受。

    小和尚便对着柳烟烟咧嘴笑道：“我叫九阳。”

    柳烟烟冷哼一声，扭过头去，懒得回答。

    小和尚挠了挠头，似乎发现没有头发，便尴尬一笑，看着安宁道：“对了，我们是曼陀山来的，听说那位月音府的有琴真人要去你们青阳宗了却一桩恩怨，便跟师兄商量着看能不能拿回《无双指诀》，没想到师兄自毁三十六天罡，还是没能拦下那位有琴真人。”

    说到这里他轻轻叹息一声，继续道：“师父说的没错，果然要拿回《无双指诀》，只有我可以啊。”

    一听这话，柳烟烟撇了撇嘴，然后问道：“《无双指诀》是你们的？”

    小和尚听到柳烟烟问话，高兴极了，猛得点着一颗小光头，开口道：“三百年前我师父的师父跟月音府的家主打赌，输了这《无双指诀》，才导致我们曼陀山一代不如一代，我师父的师父圆寂之前可后悔死了，让我师父无论如何也要将这《无双指诀》拿回来，可我师父吧，佛法挺高，打架是真不行，所以我才跟师兄偷偷下山。”

    他又叹息一声，“哎，这次回去又得被师父罚抄经书了。”

    安宁总觉得这小和尚身上有一种亲切感，笑着道：“既然你师父的师父打赌输了，现在要拿回去，还是靠拳头，是不是有点说不过去啊？”

    小和尚点头道：“可不，愿赌服输嘛，我也觉得不地道，所以我就没出手啊。”

    柳烟烟白眼道：“说的好像你出手就能打赢似的。”

    小和尚嘿嘿笑道：“师兄都打不赢，我肯定也是打不过的。”

    小和尚接着问道：“你们也去南边？”

    安宁点了点头。

    小和尚大喜，“那我们同路呗，师兄不说话，这一路上可把我愁死了。”

    柳烟烟看着大和尚，碍于对方的威压，有些害怕，也就将嘲讽小和尚的言语硬生生咽了回去。

    就在这时候，四周人影攒动，无数身穿道袍的道士直接将四人围了起来，天上甚至有不少御空而立的强者。

    柳烟烟看着那些道士，又看着安宁，冷声道：“看吧，叫你不解释。看你那狗屁道理能不能说得清楚？”

    一位脚踩仙剑的老道士沉声道：“大胆窃贼，还不速速交出天师印。”

    小和尚一脸错愕的看着安宁。

    安宁无奈道：“真不是偷的。”

    大和尚扯了扯小和尚的衣服，小和尚一愣，然后对着天上道：“我师兄说他可以证明，确实不是他偷的。”

    老道士似乎才发现有两个和尚，冷声道：“哪来的和尚？无关人等速速离去，否则休怪本座剑下无情。”

    小和尚继续道：“我们是曼陀山的僧人……”

    先前被安宁一拳撂倒的年轻道士直接打断道：“什么曼陀山，我看你们就是一伙的。”

    小和尚连忙摆手道：“不认识，刚见面。”

    说完，拉着自家师兄就往外走。

    柳烟烟直接“呸”了一声，小和尚跑得更快。

    安宁拍了拍柳烟烟，示意她也离开。

    小丫头觉得自己离开未免太不够义气了，可留下来好像又帮不上什么忙，有点为难。

    安宁笑着道：“放心，我能对付。”

    柳烟烟冷哼道：“谁担心你了，我是怕你被他们杀了，我找谁报仇去？”

    安宁点头道：“所以为了你能够报仇，我怎么也得活到你练成剑仙那一天。”

    柳烟烟也跟着离开，只是让自己的脚步尽量显得慢一些，免得被那小和尚看到了嘲笑自己。

    安宁看着天上的人，境界都不低，七八位入微镜，一名龙鸣镜，地上这些也几乎都是惊鸿镜，上上下下加起来，得有二三十人。

    一场苦战在所难免。

