
　　在路上的时候，系统已经和唐果说了这个男人的资料，罗景善，活动于各个车站的骗子，经常利用人们的同情心获得金钱。

　　当然这只是表面上的，实际上罗景善是一个人贩子。他们是一个很庞大的犯罪团伙，作案完美，罗景善负责的就是找目标，将一些目标引到车子上去，看起来一切和他都没有关系。

　　罗景善还在盘算，一会儿要怎么忽悠，就算被拆穿了，他也不怕，最多被教训一顿，不会有什么大事。

　　却不料，唐果将他带进警局，并非是让警察叔叔帮他找回家的路，而是直接举报，她抓住了一个骗子和人贩子同伙，并且提供了一些证据。这些证据，都是系统找到的，她点明了最近消失的几个少女，还有这些同伙的路线轨迹。

　　这是一个很庞大的犯罪团伙，既然被系统查出来了，她不可能忽略过去，一点都不问过。她一个人肯定不能做什么，只能让国家机器来处理。

　　“请问，你是怎么知道这些都？”

　　唐果面不改色：“实不相瞒，我一直在盯着他们。”

　　这下，罗景善，还有跟着他们来的两夫妇都很吃惊，一直在盯着？

　　警局这边的人员，得到唐果提供的证据之后，一边成立专案组，马上去调查这件事。另外一边，他们觉得唐果身上的疑点太多。

　　倒不是不好，就是因为她一个人将这个犯罪团伙发现，并且抓住证据，这令人很不可思议，所以他们需要对她进行一些了解。

　　唐果完全不怕，既然想到了这个办法，她只能暴露一些技能。

　　比如，她其实在计算机上，十分有天赋，哪怕从前没有接触过，但接触了之后，她就自学成才了。

　　本身这方面，她自己的本事虽然没有系统的好用，好歹穿越了这么多个世界，该学会的基本也学会了。就算自己处理不好的，小统子也能帮忙。

　　听完唐果的话，警局的人都有些吃惊，短短几年的时间，就从一个计算机小白，成长到这样了？

　　“我不仅对这方面有兴趣，还对游戏很有兴趣，你们可以看看我玩游戏的记录，也是刚刚接触游戏两天，基本就能上去乱杀了。”

　　“这件事，我们需要上报，先备案一下吧。”

　　这么厉害的任务，就算她之前干了点不再规则中的事情，可对方只是为了找出那些人贩子。不算什么坏事，不需要怎么教育，他们之所以上报，是因为要告诉上面的人，有这么一个人才，要怎么才能收入麾下。

　　唐果不抗拒这个，她这辈子的身份确实不怎么样，虽然他暴露一些技能，可能没有那么自由。但是养父母，和亲生父母将来，再也不敢找她的麻烦。

　　这么一想，她觉得走这一步也行。

　　唐果没有走，那两夫妇在之前就已经离开。

　　唐果和警方后来的谈话，都比较隐秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，唐果在填了住址，电话号码，还有身份证电话，各种能填的信息都填了，她才被放回去。回去之前，还被叮嘱最近不能乱走，可能有些事情还需要她配合一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4503章 悲惨女孩（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 