    永泽池旁。

    听到沐博延的话，三夫人李悦人微微点了点头，“真看不出来，这个小丫头平日里柔柔弱弱的，关键时候竟如此大义！”

    沐博延没有接话，他的眼眸从众人身上扫过，最后直接落到了一旁的亓官梦华身上，“梦华，为夫已经决定了，从今往后，宸儿在这个家里的地位和雪儿是一样的，谁也不许再把她当成是一个庶女看待。”

    没等亓官梦华开口，沐傲雪本能的跳了起来：“父亲，她凭什么和我一样？我接受不了！！”

    她怎么都想不到，自己在将军府里的嫡女地位就要被动摇了。

    沐博延满脸不高兴的看了沐傲雪一眼，一字一顿的说道：“就凭为父还是这个家的一家之主！你受得了也好，受不了也罢，等宸儿回来，她在府中所有的吃穿用例都和你一样，你若有意见，就滚出这个家！”

    沐傲雪简直气到了极点，但一看到沐博延那张阴沉的脸，她便一句话也不敢再说了。

    她害怕沐博延真会一气之下将她赶出家门。

    静默了好一会儿，沐博延的脸色才渐渐恢复了平静，他看了一眼众人和几位夫人，用疲倦的声音说道：“我累了，先回去休息了，除了有关宸儿的消息外，任何事情都不要来打扰我。”

    亓官梦华虽然心疼女儿，但看到沐博延一脸憔悴又浑身是伤的样子，她还是上前一步温和的说道：“延郎，早膳已经备好了，你要不吃点东西再去休息吧？”

    沐博延摆了摆手，“一想到宸儿还没有回来，为夫就没有胃口，你们也都熬了一天一宿，都各自去歇息吧。”

    “我……”亓官梦华还行说些什么，但沐博延已经一个人走远了。

    看到父亲离开的背影，沐傲雪的眼中划过一丝怒火，“沐紫宸，你等着，这事我跟你没完！”

    ……

    同嘉客栈。

    刚到客栈门口，上官玄曦就遇到了等候在一楼大堂里的宇文柳，主子一夜未归，他这个做属下的自然也不敢睡觉。

    “公子，您和宸儿姑娘昨天一夜都去哪了？属下在客栈等了一夜也没见您回来。”见两人进来，宇文柳急忙上前问道。

    上官玄曦淡淡的瞟了他一眼，直接领着沐紫宸朝楼上的客房走去，“本公子昨夜陪宸儿出去修炼了，临走前不是告诉过你，叫你不必等我们回来吗？”

    宇文柳紧随其后上了楼梯，“公子，话虽这么说，可您一整晚没回来，属下哪里敢放下心来睡大觉啊。”

    上官玄曦白了对方一眼，挥了挥手说道：“行了行了，你就少在本公子面前卖惨了，去，本公子还有一件事要交代你去做。”

    “有什么事公子尽管吩咐。”宇文柳连忙应道。

    上官玄曦停下脚步，用手中的白色折扇轻触了触眉心，若有所思的说道：“你去给将军府写一封信，就说沐家四小姐和本公子在一起，具体原因，就说她在施展御剑术时不小心受伤了，又正好被本公子遇见，便带到了峰山城来养伤，等四小姐痊愈了，本公子再亲自让她回去 。”

    一旁的沐紫宸转头瞥了一眼对方，一脸纳闷的问道：“喂，好端端的干嘛要说我受伤了？”

    上官玄曦扶了扶额，故意说道：“不说受伤，那就实话实说咯，小柳，你直接告诉沐博延，就说沐家四小姐陪本公子出来游山玩水了。”

    “……”沐紫宸一阵无语，她可不想因为这件事让自己再次成为将军府众姐妹们嫉妒和仇恨的对象，“算了算了，宇文大哥，还是听你家公子的，就说我受伤了。”

    宇文柳笑了笑，颔首应道：“是，属下这就去准备书信……”

    ……

    简单的早膳后，沐紫宸准备回客房小憩片刻，从离开将军府到现在，她已经两天两夜没有合眼了。

    刚进客房没多久，她就通过窗棂看到一个褐色的身影进了客栈大堂，起初她并未注意这个身影，直到这个人从一楼大堂径直来到了上官玄曦的客房外。

    很快，沐紫宸就听到上官玄曦的房门被叩响的声音。

    出于好奇，沐紫宸偷偷打开了一条门缝，对方穿着一身暗黄褐色帛叠锦袍，腰间系着宝蓝色涡纹锦带，留着墨黑色的长发，身躯颀长，不知为何，她总觉得眼前这个人与其他人不一样，却又说不上来哪里不一样。

    就在她想看清楚对方长相时，客房的门被打开了。

    来人丝毫未犹豫就直接走了进去，这让沐紫宸感到有些意外。

    在上官玄曦面前能如此随意，想必一定是他认识的人。

    沐紫宸本想上前一探究竟，但她刚走到上官玄曦客房门口，就看到宇文柳从里面走出来，透过房门的间隙，沐紫宸再一次的看到了屋内的人，对方看上去约摸三十五岁上下，脸上透着菱角分明的冷峻。

    “宸儿姑娘，你怎么在这里？”看到沐紫宸的一瞬间，宇文柳怔愣了一下。

    没等她说话，宇文柳已经伸手把身后的门给掩上了。

    “宇文大哥，刚才进去的那个人是谁？”沐紫宸指着上官玄曦的客房打听道。

    听到沐紫宸的问话，宇文柳连忙做了一个“嘘”声的手势，然后径直把她拉到了走廊的尽头，停顿好一会，他才用极低的声音说道：“宸儿姑娘，他是我们殿下的师父，夜元恺师尊。”

    夜元恺？

    沐紫宸惊讶的瞪大双眼，难怪那个人给她的感觉不一样，原来竟大有来头，“他就是传说中的珈蓝学院院长？”

    宇文柳点了点头，“没错，他就是整个千灵国修为最高的夜元恺师尊，他今天是专程来找殿下的。”

    “他专程赶来，所为何事？”沐紫宸又问道。

    宇文柳耸了耸肩，摇摇头道：“这个我就不知道了，夜元恺师尊和殿下私下说话的时候，从来都不喜欢有人偷听，你刚才也看到了，就连我也被殿下赶出来了。”

    沐紫宸低头冥想了片刻，她清楚的记得自己曾在静虞阁里看到过夜元恺的年龄，上面分明记载着他已经有六十九岁高龄了，可眼下这个夜元恺，看上去明明只有三十五岁左右，“宇文大哥，你们这位珈蓝学院院长平日里就是这幅模样吗？”

    宇文柳“嗯”了一声，“自打我第一次见到师尊起，他就是这副模样，十几年来几乎从来没有变化过。”

    十几年没变过？

    沐紫宸一怔，难道是易容术？

    但这一想法仅仅维持了一瞬息就被推翻了，一个人可以一天两天用易容术，也可以十天半月用易容术，但如果十几年来容貌几乎从来没有变过，这似乎也不太符合规律了，除非，这个人的修为已经达到了恒灵以上，获得了容颜永驻的能力。

    可是，他明明看上去只是一个普通的凡人，又怎么可能拥有如此高深的修为。

    沐紫宸越想心越乱。

    她猜不透夜元恺的真实身份，更猜不透他的修为。

    但她总觉得，眼前这个人一定和上阳雪山有着某种撇不开的关系。

    见沐紫宸半天不说话，宇文柳一时也不知道该说些什么，他不会读心术，更不会知道她在想什么，沉默片刻后，宇文柳挠了挠头，道：“宸儿姑娘，要是没别的什么事，我就先走了，师尊和殿下都爱喝酒，我出去给他们买酒去。”

    沐紫宸胡乱了点了点头，她明白，自己若想打听到更多关于夜元恺的事情，就必须先从上官玄曦入手。

    宇文柳离开后，沐紫宸一个人回到了屋内，本来困意十足的她，在听到夜元恺三个字后顿时睡意全无，泡了一杯茶后，她撑着脑袋坐在桌前，双眼一瞬不瞬的盯着上官玄曦的客房方向。

    好不容易才遇到一次见夜元恺的机会，她可不想就这样错过了。

    时间慢慢过去，沐紫宸不知道两人在屋内谈了多长时间，她只觉得自己好像嗅到了一股奇怪的味道，之后就什么都不知道了……

    看到沐紫宸昏睡在桌前，一个灰色的身影忽然走了进来，从推门的那一刻起，他的目光一直锁定在沐紫宸身上。

    来人正是这家客栈的老板，峰山城城主的次子卫嘉星。

    从沐紫宸住进同嘉客栈起，他就被这个年轻姑娘的气质给吸引了，见她房门未关，身边又没有其他人，在暗中观察了许久的卫嘉星终于忍不住对她下手了。

    轻轻掩上门后，他蹑手蹑脚的来到了沐紫宸身旁，面前的这个姑娘，有着雪一样的肌肤，脸上未施粉黛，却清新动人，细致乌黑的长发倾泻于双肩之上，十指纤纤，肤如凝脂，一身淡紫色的长裙，尽显那袅娜的身材，虽然昏睡着，却丝毫掩盖不了她身上那高贵的气质。

    卫嘉星两眼直冒光，心中更是无比的激动，他不停的感慨，天底下怎么会有这么好看的姑娘。

    “小美人，小爷我的这种迷香叫「醉生梦死」，今天就算是天塌下来，你也不会醒的。”卫嘉星吞咽了一口唾沫说道：“美人，你可馋死我了，今天你就是小爷我的了……哈哈哈……”

    话刚落音，客房的门忽然被人一脚踹开了。

    …………

