
燕老得到孙子的安抚，死寂的心中又有了一丝亮光，洗了脸，坐在楼下客厅和两老友坐等小龙宝，紧张不安的等了一阵，检察院的人下楼来了，然后孙子和小姑娘也下楼来，他很希望孙子留下来跟他说说话，眼巴巴的盼着。

金婶听到楼梯响赶紧从厨房跑出来，告诉小少爷说做了绿豆汤，请小少爷留各位喝点消煮品再走。

腾老柳老也笑咪咪的留大家坐一坐。

刑警们婉拒，片刻不停的告辞，乐同学也挥小爪子：“柳爷爷，腾老爷子，您们玩得愉快，我不陪您们啦。”

“也行，你忙，等你有空和你哥哥去我家玩。”柳老大方的挥挥手，反正他家小三子跟小丫头关系不错，总有机会一起喝茶吃饭的。

燕行也想留一会儿，软言与小萝莉打商量：“小萝莉，你跑了这么久，辛苦了，喝点消暑品才走吧？”

“不了，现在没你什么事，你随意。”乐韵目前看燕某人外公不顺眼，才不想留下来对着一个让自己不爽的人喝茶聊天，一溜烟儿的跟在刑警叔叔们的屁股后面闪人。

“我送你回去。”虽然很想留下来呆会儿，和外公说说话，小萝莉要走，燕行也没好意思表现出自己的愿望，果断的决定陪小萝莉为上。

小姑娘不愿意在自己家多留一会，燕鸣难过的垂下头，小姑娘一定很讨厌他吧。

燕行向外公和两老爷子金婶点点头就走，陪小萝莉走出燕家帮带上门，下楼，刑警们一部车，他和小萝莉一部车。

开车出大院，他才试探着问：“小萝莉，你看起来好像心情不太好？”

“我心情不是不太好，是非常不好，要不然才不会多事跑赵渣渣家和你外公家来帮找证据。”乐韵绷着张脸，心情不好，所以看到不好的人或物就觉不顺眼。

小萝莉为什么心情不好？燕行左想右想，就是想不出个所以然，今天没谁惹小萝莉啊？过了几秒，脑子里灵光一闪：“今天好像是你家乡的某渣渣出狱的日子？”

“哼，知道还问。”乐韵不爽的以鼻子哼气，多年前在半路欺辱她的渣渣有两个这个月24号刑满，明天就能出狱。

“我会嘱咐那边的兄弟盯着点，如果他们洗心革面，你报完仇留他们狗命，……他们还不肯老实的话，给他们机会让他们为国家医学事业做点贡献。”

找到让小萝莉不高兴的原因，燕行便没心里压力了，是渣渣们惹小萝莉不高兴就好啊，对付渣渣们嘛不用讲道德仁义，该整残的整残，该干掉的干掉呗。

“不管他们是不是洗心革面，其中一个我必须要让他重度残废，还有一个等他出狱也必须弄死，还有两个渣渣就算目前不知在哪，早晚我会找到他们。”

乐韵闷闷不乐的咬手指，今天心情不好，看见人渣就火大，所以她一不高兴就把王千金被人渣算计得终身不孕的秘密给抖出来了，给那群渣渣们头顶再加一个罪名。

“是哪个渣，我让兄弟们重点关注。”燕行精神一振，有些领域的事他帮不上忙，有关跟他专业领域有关的事还真是小菜一碟。

“姓黄的，叫黄明磊的那只渣，帮摸摸他出狱后的行踪，但凡有一丁点想对我家使坏的苗头，我立即回去收拾他，让他一辈子躺床上。”

“不知下落的人渣叫什么名字？”燕行接着问，出狱的两渣只有一只姓黄，根本不需要记渣渣的名字，他只要告诉兄弟们说是姓黄的，兄弟就知具体指哪只人渣。

“那两只渣我不知道名字，只记得别人叫他们的绰号，一个叫三狗子，一个叫称砣，可能不是房县人，记得口声有点像竹县人。”

“明察暗访这种事我和我兄弟们擅长，反正那边有我们的人，没事就去走乡蹿镇收集一下资料。小萝莉，现在回去还早，我请你吃冰淇淋。”

“不吃，心情不好，我要回学校。”

“好吧。我送你回学校，哪天回晁家，我去接你？”燕行嘴有下撇，小萝莉是想回学校找她哥哥求安慰吧。

“不用你去接，晁哥哥周末有空回家我跟晁哥哥回，没空我周一乘地铁去法院，我找得到路。”

“……”燕行想说“没人跟着你，有暗杀怎么办”，转而想到自己上次说了相似的话被小萝莉驳得自己的哑口无言的经历，干脆闭嘴。

小萝莉要回学校，燕行不再跟检察院的车走同一条道，改抄近道去市内高速回到青大附近再从高速转进市区道路，途中去最大的果蔬商场买菜、买米。

当车子回到青大学园已是近黄昏时分，因为学校25号新生报道，学校几条主干路上和醒目建筑都挂了欢迎新生的横幅，学校迎接新生的准备工作全面就绪。

看到青大的迎新横幅，燕行想起风家小师弟明天进京报道的那茬事儿，这两天被渣爷爷家子的狠毒给弄得忙着安抚太姥姥和舅公们，差点把小师弟的事忘记，想到小师弟明天进京，心中有几分欢喜，他明天去接小师弟，顺便将自己的行李也提来学校，有足够的理由偶尔去找小萝莉。

有了小计划，暗搓搓的送小萝莉到学霸楼下，第一次没有厚着脸皮跟上楼，让小萝莉自己提物品回宿舍，他看着她转过楼梯角，钻进驾驶座，开车一溜儿的出学校，直奔驻军地。

贺家老少们中午在酒店吃饭，请假出庭旁听的人员下午又各各赶去上班，老爷子老太太们回贺三的大院，贺三住的四合院够宽，兄弟妯娌们又聚在一起。

一群老人到傍晚收到小龙宝电话说他有事回驻军区，这两天不回贺家，也欣然由他，小龙宝受了那么多委屈，他也需要独处，需要兄弟们的安慰。

小粉团子打电话说回学校，下午，晁老太太也回家，老头子最迟后天回来，她回家等老头子，安慰老头子那颗思家心切的心。

有个燕某人不蹭吃的，乐韵那叫个开心，拧着蔬菜和米叮叮咚咚的爬回四楼宿舍，麻利的偷龙转凤将部分蔬菜扔回空间，换一些空间产品出来，塞一些到冰箱里，再从空间抓出一条大鱼，剁鱼头做汤。

煲了鱼头才淘料煮饭，烧水烫碗，至于宿舍卫生，根本不需要她自己操心，晁哥哥三天帮打扫一次，干干净净。

有空的时间，将藏空间里已扫描完的书本拿出来，排放在书堆里，再扔一部分进空间，当人不在学校又有空时随时可以看书。

乐同学在忙着整晚餐时，美少年和负责新生工作的老师们在学生会办公楼开迎新前的工作会议，会议人员包括学生会旗下的各部部分人员，以及各个协会的部分成员，还有部分迎新志愿者，其中，医学部的系花王紫嫣同学也是迎新志愿者中的一员。

迎新工作组早已组建好，各支队伍负责的线路和位置也分派到位，哪些第一拨哪些是接班人员等等都提前依计划安排，会议重点再次重点申明迎新人员的职责范围和态度，迎新人员态度要和蔼可亲，热情友好的为新生和新生家长们服务，同时，又不能越线，必须要新生们自己完成的部分报道工作必须要新生们自己完成。

会议到五点结束，学生老师们散开。

外语系的一位老师抓住美少年会长，想结伴去食堂边吃边聊聊，美少年淡定的将老师的爪子移开：“艾老师，我要陪我妹妹吃晚饭。”

“噫，小家伙返校了？晁同学，听说你帮你妹妹借了法语和印语，你咋不找我借荷兰语和芬兰语？我也很乐意教你妹妹学印地安语。”

“艾老师，我妹妹没准备当翻译官。”

“哎呀，学习使人快乐，多学几门语言走出国门不怕被人卖了还帮人数钱。晁同学，你妹妹会多少种语言？”

“精通英语，自学法语、德语、意语，目前对古埃及语，古希腊语和阿拉伯文字产生浓烈兴趣。”

“晁会长，你妹妹自学学会了三国语言，还想学埃及希腊语？”学生会成员中在外语系的同学被震惊到了。

“是啊，我妹妹语言天赋很高。”

“晁会长，我想知道你妹妹英语四六级多少分？”

“四级满分，六级口语听说有一个词的发音稍稍有点不太标准，扣了零点五分。”

“六级只扣零点五分？天啊，让我们这些英语专业的有何颜见江东，我的心脏啊，碎了。”英语专业的同学捧心悲伤。

王紫嫣差点咬碎一口银牙，就算她倾尽全力，不仅英语难以超乐韵，连一年级的综合成绩也远远的达不到专业科第一，所以也就抢不到学霸楼的宿舍。

美少年友好的拍拍西子捧心状的同学：“别伤心，输给我妹妹不丢人，毕竟我妹妹是能把牛津英语字典背下来的怪才，少年，努力吧，你们还有机会，我妹妹学医，不跟你们抢外语专业第一。”

“噗，背牛津英语，还能更牛点吗？”

“能啊，剑桥英语也背下来了。”

“……”一群人目瞪看呆，就那么看着美少年和李部长才部长走进电梯都没反应，等他们回神，电梯已启动。

李部长和才同学粘在美少年身边，仨人乘着专人电梯下楼，走到停车场，李、才两学霸快手快脚的爬进晁同学的座驾里坐好。

有两小伙伴是机灵鬼投胎，美少年笑笑，将手提电脑放车里，坐进驾驶室开车回学霸楼，到楼下泊车，只提着斜肩小背包和水杯上来。

李同学才同学麻溜的跟在美少年屁股后面爬到四楼，轻手轻脚的跟着进女生宿舍，然后嚎叫着跑去小厨房门口找小萝莉刷存感。

乐小同学对两吃货学长的到来没有半点意外，任他俩如小麻雀叽叽喳喳的闹腾，直到他们被美少年哥提着衣领给拧走，她的耳朵才清静下来。

美少年提走两吃货，进小厨房去转一圈，洗手搬碗筷，帮端菜。

菜摆上桌，三荤两素。

乐同学自己将鱼头汤抱到自己面前，只给吃货学长们分小半碗汤，给美少年哥哥一碗鱼汤，其他的全归自己，不给吃货们吃。

李少和才部长喝了鱼汤，惊奇的瞅着小萝莉，小萝莉做的鱼汤……好苦，还有浓浓的涩味，他们不好意思问为什么味道不正宗，赶紧抢其他的菜。

美少年喝了一碗苦涩的鱼汤连眉头也没皱，飞快的抢食。

一顿饭在三个学霸练筷子功中结束，美少年让两吃货洗碗扫地弄好卫生，将他们轰走，一手摁小家伙脑顶上轻轻的摩娑，温言软问的说话：“乐乐小团子今天眼睛没笑，看起来心情不好，要不要去散散步？”

乐韵嘟着嘴，闷闷的摇头：“不用了，这些天天天看到人渣，都快把我人性黑暗面唤醒，不开心，不想走路。”

“乐乐不想出去走路，哥哥背你在屋里走两圈。”晁宇博摸摸手底的一颗小脑袋，蹲下身。

乐韵欢喜的爬到美少年哥哥背上趴着，一只手搁在胸与晁哥哥背之间，一只手摸美哥哥的头顶：“晁哥哥，你又长高了啊。”

“是呢，我又长了一点，很快就能和大李一样高，只是大李有点不厚道，他最近也长得快，预测可能还能长高好几公分。”

“晁哥哥也努力长，我煲促进骨骼生长的鱼头汤，不给长得像电线杆子似的家伙喝，我们自己喝，就是味道有点重，难喝。”

“难喝没关系，喝了能长高就行，我争取长到一米九，分分钟秒杀柳少燕少。”

“嗯嗯，晁哥哥超过燕某人，哪天看不顺眼可以一巴掌拍过去打死他……”

自家妹妹心情不好，美少年背着人在宿舍走，去阳台上走一圈再回小客厅，转一圈再去阳台，转悠三四圈，原本心情低落、眼睛里没笑意的孩子的小脸阴转晴，变得阳光灿烂。

兄妹俩坐着看书到十点，美少年享受了可爱妹妹的一顿针灸养生按摩，回男生宿舍睡美容觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022470"  chaptername="第六零五章  心情不好">加入书签</a>
</div>
