    “也就是说有很多事情要谈，自己可以多知道一些东西。”

    叶尘感受着自己神识中的两人，南宫鸿运已经开始缓缓的朝着内奸靠近了。

    叶尘见此场景，直接拉开了窗户，但是因为这里是胡中心，叶尘也不好过去。

    在这里的叶尘歉意的看了南宫松月一的房间一眼，毕竟他想要离开这里，也是要南宫松月的同意了。

    “抱歉了，我不能等到明天早上了，不然一切都晚了。”

    叶尘一瞬间就消失在了窗户外，朝着南宫鸿运那里飞了过去。

    叶尘趴在窗户外偷听着两人的谈话。

    不过其中有一个声音十分的熟悉，但不是南宫鸿运的声音。

    “他应该就是赵家的奸细了吧可是为什么这个声音那么熟悉呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在虽然知道两人都在里面，但是为了情报叶尘还是忍住了没有发作。

    只听见里面传来了两人的交谈声。

    “南宫家主好久不见啊！”

    “确实是好久不见了啊，怎么样拿药还顺利吗？”

    听着南宫鸿运的话，对面的那个老者轻轻一笑。

    “南宫家主的东西自然好用极了，现在那个加厚都已经没有什么能力了。”

    听着对面人的话，南宫鸿运哈哈大笑起来。

    “来，徐老，这个就是最后一副药。”

    “再吃了这一副，他就真的起不来了。  ”

    听着南宫鸿运的话，徐老轻轻的点了点头。

    “对了，家主可有留心那个叶尘啊！”

    叶尘听到两人的交谈中竟然出现了自己的名字也震惊了起来。

    “怎么还会说我呢，难道我还被盯上了吗？”

    叶尘继续趴在那里听着，现在他已经知道了那个人叫徐老，那直接去和宁今瑶说还是有点不妥，万一她说自己骗她呢。

    “那该怎么办呢？”

    叶尘一边偷听一边想着自己的办法。

    “怎么了徐老，这个叶尘有什么奇怪的吗？”

    徐老对着南宫鸿运轻轻的点了点头。

    “没错，这个家伙十分的奇怪，他的修为就是一个谜，再加上一些乱七八糟的东西，他的实力也不容小觑啊！”

    听着徐老的话，南宫鸿运在心中微微一笑。

    “看起来你还不知道叶尘帮自己办事的事情吧。”

    “徐老在我看来，那个叶尘根本就没什么问题，你看他那时候还帮我教训人呢。”

    徐老听着南宫鸿运的话眼中充满了疑惑地光芒，也就是说他不信再这个事情。

    南宫鸿运也不着急让他们认一认，毕竟现在都是晚上了，去吵醒别人也不好。

    “我晚点回去。”

    听着徐老的话南宫鸿运轻轻的点了点头。

    最近很严你要小心啊！

    徐老对着南宫鸿运微微一笑7表示请你放心。

    南宫鸿运轻轻的点了点头，直接转身就要离开这里。

    这里虽然是他住的地方，但是他身为南宫家主家里怎么可能还没有几个屋子可以住呢。

    “放心吧，也不会有事的。”

    南宫鸿运一边说着，一边缓缓的走出了们去。

    “怎么样有什么负担吗？”

    南宫鸿运还没离开，突然看到了在那里叹气的徐老，又走了过去，询问着他。

    叶尘见南宫鸿运要出来了直接就离开了这里。

    “怎么样有没有什么事情。”

    叶尘一回来，南宫松月竟然就在他的屋子里了。

    “你怎么来了。”

    “现在不是讨论这个的问题，我就想问你一下，这里会不会出什么事情。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “你就放心吧，有我在呢，能出什么事情，到时候你就等着吧。”

    南宫松月听着叶尘的话疑惑的看向了他，一脸不满意的样子。

    “这我真的没什么可说的啊。”

    “对了我有一个事情想要拜托你。”

    “什么事情？”

    虽然叶尘瞒了她许多，但是谁还没有一点小秘密呢。

    所以南宫松月也就是刚刚拿一下，根本就没认真。

    所以叶尘说有事情找她帮忙，她还是很乐意帮忙的。

    “就是明天我想回赵家一趟，这个情报一点要给宁今瑶说了。”

    “那你就回去呗，怎么还要我来说了。”

    叶尘苦笑着摇了摇头。

    “你不懂，好了我明天就回去，到时候会和你说的，你直接配合我一下，这样我就能神不知鬼不觉的回去了。”

    南宫松月听着叶尘的话听的云里雾里的，但还是轻轻的点了点头。

    毕竟有些事情到时候才知道是什么样子的。

    “好了现在你快去睡觉吧，真的奇怪你是怎么发现我不见了的。”

    其实南宫松月没说的是，她一夜都没睡觉，因为它知道叶尘肯定会出去的，不过这个出去的方式嘛那南宫松月就不知道了。

    她就是突然想找叶尘说说话，上来后发现他竟然消失了，不过南宫松月倒是也没急，那这其实就说明自己老爹那里出手了。

    叶尘轻轻的叹了口气，又躺到了床上，南宫松月已经回去了叶尘知道明天可能会很凶险，所以也就早早的休息了。

    “嘟！距离任务结束还有三天。”

    叶尘还没有醒的时候，突然他的脑中就好像出现了系统的声音。

    “什么鬼！个系统还有提示的吗？这难道就是主线任务的待遇吗？”

    这感慨归感慨，既然系统已经提醒了，那他自然也不能在这样睡下去了。

    “好了好了，起床，回赵家。”

    叶尘刚刚穿好衣服，突然就听到了下面传来了一阵呼喊声。

    叶尘自然也凑了过去。

    “怎么了？”

    听到叶尘的话小娟缓缓的走了过来。

    “刚刚小姐突然离开了，连早饭也没吃，我们不知道她干什么去了叶公子你能去看看吗？

    听着这个丫鬟的话叶尘还是很乐意帮忙的。

    点了点头直接就追了出去。

    “大早上出去这不像是南宫松月的做风啊，难道出了什么事情吗？”

    想到这里叶尘便更加的快了。

    他的神识中有南宫松月的位置所以这个也好找的很。

    “就是不知道到底是什么事情，不行！不能被留在这里，不然就真的回不去了。”

    

