    顾恒生双眼闪烁着金色的光泽，一眼洞穿了上古遗址的结界，看到了很多古老的痕迹。

    “时隔百万年，护族大阵居然还在运转着。”

    顾恒生打量了一眼，沉吟道。

    经过斟酌，顾恒生打算破开上古东家遗址的护族大阵。

    顾恒生并指为剑，一剑斩向了护族大阵之上。

    轰隆隆——天崩地裂，万物失色。

    上古遗迹的裂缝因为顾恒生而扩大了不少，护族大阵形成了一层淡淡的白光屏障，将顾恒生的剑意给吞没了。

    见此，顾恒生加了一些力量，再斩一剑。

    这一次，上古遗迹的大阵支撑不住了，轰然塌灭。

    世人得见这一幕，眼神贪婪的盯着前方，想要立刻冲进遗迹中获取造化。

    但是，由于顾恒生凌立于云端，无人敢逾越，躲藏在暗中观望着，寻找着时机。

    “我到要看看上古东家的遗址究竟是何模样。”

    顾恒生穿过了星空风暴，一步迈进了遗址中。

    一入遗迹之中，顾恒生就看到了一座座破败的巨大宫殿，崇山峻岭之中，遗失着许多失去了灵性的道宝。

    黄沙遍地，古老的气息扑面而来。

    “过去了百万年，依稀可以看到曾经的上古东家的风采。”

    顾恒生神念一扫，约莫有千余座宫殿，这还是经历了一场灭世大战的东家底蕴。

    鼎盛时期的东家，该是如何的风光呢？

    东家的镇族之宝，遗失在了这儿。

    具体位于哪个地方，顾恒生还需要慢慢的寻找。

    没有东家的特殊手段和道法，顾恒生只能慢慢的探索。

    “五方吞天鼎。”

    这是上古东家的镇族之宝的名字，可断大道法则，有莫测威能。

    顾恒生粗略的扫视了一眼，没有发现五方吞天鼎的踪迹。

    此物可以隔断大道法则，经过了百万年岁月的掩埋，具体位于此地的哪一个角落，顾恒生没有任何头绪。

    想要在这一方遗址中寻到五方吞天鼎，无异于大海捞针。

    “慢慢找吧！”

    顾恒生落到了一处宫殿外，踩在了一个白玉阶梯之上。

    轻轻一瞥，顾恒生便看到了地面上有一个破碎的道宝，以前肯定是一件极致道器。

    可惜，经历了百万年前的灭世大战，上古东家的底蕴近乎全都消耗掉了。

    “嗯？”

    顾恒生本想踏进宫殿内瞧瞧，发现竟有禁制结界。

    若是一般的修行者强闯，必死无疑。

    顾恒生漫不经心的往前一踏，宫殿四周的禁制彻底消散，危机解除。

    找了宫殿的每个角落，顾恒生都未看到有价值的东西，转而前往其它的地方。

    不久后，终于有修行者按耐不住心中的躁动，踏进了上古遗迹。

    随之，越来越多的人都紧随其后，希望可以有所收获。

    对于外界之事的一举一动，顾恒生都十分清楚。

    不过，顾恒生没有理会，任由世人踏进。

    反正顾恒生只是为了东家的镇族之宝而来，其余的完全不在乎。

    半个时辰以后，有许多身穿古老服饰的大修士降临在了中州，挡住了无数人的道路。

    “此乃我上古东家遗址，任何人不可擅入。”

    原来是东家之人出现了。

    得知族中遗址出世，东家之人自然不能够坐视不理，纷纷走出了藏龙谷的结界秘境。

    当东家之人第一次看到大世的时候，宛如新生，看到了世间别样的风景。

    在老疯子的领路下，东家的高层全都来到了中州，必须要守护住族中的遗址。

    “你们是上古东家之人？”

    有古老的存在惊呼一声，难以置信。

    上古家族，曾经的大世霸主。

    本以为东家已经断绝了，不料竟然还留下了血脉传承。

    很多修行者止步，不敢踏进东家的遗址。

    可是，总有一些人被利益蒙蔽了双眼，想要越过东家之人踏足遗址。

    嘭！强闯之人直接被东家的高层轰飞了，东家极为的强势，施展出传承了无数年的本族道法，在遗址之外凝结出了一个大阵，以防宵小之辈。

    “帝君已经进去了，咱们该怎么办？”

    东家的一尊长老询问道。

    族长深思了良久，开口道：“如果浮生大帝硬是想要借用我东家至宝，我东家目前的力量肯定无法阻拦。

    不过，一定要争取到足够的利益，若是东家得到了当世大帝的支持，肯定可以重新崛起。”

    “要是浮生大帝不同意帮助我东家的话，咱们东家该如何自处？”

    有人想到了刚刚对待顾恒生的场景，担忧道。

    “事在人为，尽力吧！”

    族长让众长老坐镇此地，不让外人进入，然后自己则是带着老疯子走进了遗址。

    事关东家的利益，必须要和浮生大帝好好商量一下。

    要是一开始东家对顾恒生很客气的话，肯定不会闹成现在的样子，只希望还有补救的机会。

    “东知轩，你与浮生大帝相识，这件事就拜托你了。”

    族长转头[笔趣阁 www.bequge.xyz]看着老疯子，寄予厚望。

    “族长，这不好吧！”

    老疯子想要拒绝：“其实我跟浮生大帝也不是很熟。”

    确实不熟，也就救过顾恒生几次吧！老疯子不想低下头求顾恒生，那样有损自己的高大形象。

    归根结底，就是懒。

    “这件事你要是不办好了，回去我把你的皮给扒了。”

    族长恶狠狠的瞪了老疯子一眼。

    老疯子不敢与族长对视，他从小就被族长教育殴打，有心理阴影了：“我知道了，我尽力。”

    顾恒生没有隐藏自己的气息和行踪，很快就被老疯子和族长给找到了。

    上古遗址的北方，顾恒生站在一座高山之上，俯瞰下方林立的宫殿。

    顾恒生第一时间便发现了老疯子，没有回头，双手负背。

    “九先生，来喝杯酒。”

    老疯子很少对顾恒生这么客气，隔空倒了一杯酒水，面带微笑。

    “老朽拜见帝君。”

    东家的族长俯身一拜，恭敬不已。

    没有得到顾恒生的回应，族长一直保持着行礼的姿态，一动不动。

    他害怕顾恒生还在生气，心中忐忑不安。

    “有事吗？”

    顾恒生直视着老疯子。

    

