    费城。

    瓦乔维亚中心球馆外边，成千上万的76人队球迷在欢呼，在兴奋的大喊大叫，为这场胜利庆祝。

    76人队赢了。

    在输掉第一场之后，他们迅速调整过来，成功拿下了这第二场，大比分改写成1:1，双方又回到了同一起跑线上。

    “今天打得真棒。”

    “是啊，每个人都很棒，秦依然是那么强，伊戈达拉、内内、路威也都打的很好。尤其是伦纳德，那个补扣太关键了。”

    “我早就说过了，第一场只是球员们还不适应总决赛，难免会有些紧张，很快就会调整过来，现在看到了吧？”

    “下一场就要回到我们的主场，汉森，我们一起到现场去看吧？我要现场给76人队加油。”

    “我也想，可是我没买到票，太难买了。”

    各种赞叹声，议论声在广场回荡，比赛已经结束，但人们还舍不得离去，沉浸在欢乐当中。

    ......

    国内。

    余阳七中外边的网吧。

    大光一群人都快乐疯了，激动地嗷嗷乱叫，都是年轻小伙，声音格外的大，让王老板不禁皱眉，提醒他们小声点。

    但这会儿一群年轻小伙正兴奋呢，哪里能平静的下来，声音高亢，不单响彻整个网吧，还传出网吧，传的老远。

    网吧外边，余阳七中校长大人正和蒋方平一边走向学校，一边谈着邀请秦昊回学校演讲的事情。

    忽然，蒋方平停下了脚步，蹙起眉头。

    见他这副模样，校长大人有些奇怪，忙问道：“老蒋，你怎么了？”

    蒋方平皱着眉头，一边侧耳倾听，一边答道：“我刚才好像听到了我们篮球队那些小家伙的声音，有点像大光那个小子。”

    校长大人笑道：“你听错了吧？这会儿还在上课呢，这离得老远，呵呵，你还有顺风耳不成？”

    蒋方平点头，也觉得自己可能听错了。

    不过就在这个时候，声音又传了过来，这回更加的清晰，蒋方平一下扭过头，顺着声音传来的方向看去：“没错，是大光那小子的声音。”而在他眼睛的前方，则是一个网吧，外边挂着一块崭新的牌子——全兴网吧。

    这次不只是蒋方平听到了，校长大人也听到了。

    当然，他对大光这些人不熟悉，倒是听不出是谁的声音，但能够听出来是年轻小伙子的声音，再看前边的网吧，稍一思考就明白了。

    “哼，这帮混小子，肯定是逃课上网打游戏。”校长大人板起脸，冲蒋方平招呼一声，“走，我们去看看。”

    蒋方平点头，跟在校长身后，一起走向网吧。

    一走进网吧，喧嚣声扑面而来，大光的声音变得越发清楚，蒋方平甚至还听出了篮球队另外几个球员的声音，脸都黑了。

    “干嘛呢？”校长大人怒喝一声。

    顿时，众人吓了一跳，连王老板都是激灵一下，从椅子上跳了起来，等看清是校长，脸顿时就垮了。

    王老板扭过头，没好气的瞪了大光他们一眼，叫你们小声点你们不听，一群傻蛋，这下好了吧？

    不过王老板还是上前一步，陪着笑脸，道：“校长，咱们这是......”

    “一边儿去。”校长大人大手一挥，霸气十足。

    “哎，好。”王老板当下就怂了。

    没办法，他自己的娃今年初三，明年也要上高中了，还得在余阳七中上学，他可不敢和校长大人红脸。

    至于大光几个，这会儿全都噤若寒蝉，缩在一起，几个年轻人在后边小声地埋怨：“都怪大光。”

    “怎么就怪我，我怎么了？出来的时候还是你们叫得我呢。”

    “就怪你，就你嗓门儿大，这下好了吧。”

    “不是？大光，强子，你们不说你们是请假出来的吗？感情是骗我的是吧。可我真是请了假的，玛德，被你们坑死了。”

    看着这群家伙，校长大人那是气不打一处来，好嘛，逃课上网，还一出就是一群人，可以啊，还想不想读书了？

    不等校长大人爆发，蒋方平上前一步，怒吼道：“大光，你们几个皮痒了是不？还愣着干什么，都给我滚回去，自己找你们班主任认错，写检讨书。”说完，他看了校长大人一眼，又补充了一句，“还有，下午放学操场集合，罚你们一人跑四十圈，跑不完不准吃饭。”

    大光几个哪敢讨价还价，一听“滚回去”就连忙往网吧外边走，跟一群见了猫的小耗子似的。

    等大光一群人哆哆嗦嗦跑了，王老板才靠拢过来，讪笑道：“他们就是来看比赛，刚看完，都准备回去了。”

    “看比赛也不行。”校长大人扭头看了一眼电脑屏幕，怒哼一声，转身就走，等走了两步，又停下，扭头问道：“那边赢了？”

    “啊？”王老板一呆。

    旁边已经有人帮他回答：“是76人队赢了。”

    闻言，校长大人点点头，表情柔和了一点，转身走出了网吧。

    ......

    省城。

    江枫和王磊相视笑了起来，76人队可算是赢了，拿下这一场，后边的比赛就好打多了。

    否则开局被打个2:0，那就太被动了。

    现在大比分变成1:1，且以76人队这一场的表现来看，后边再拿下一场不是什么问题，也就是说，保守估计至少也要打五六场。

    算算时间，那个时候巴特勒应该可以复出了吧？

    等到巴特勒复出，76人队会变得更强，前景可期，赢下总决赛似乎也并非不可能的事情。

    那可是nba总冠军啊！

    “我很期待。”江枫念叨。

    “什么？”王磊一愣，好奇的问道。

    “呵呵，没什么。”江枫嘴角上扬，轻笑一下，忽然提议，“咱们的训练计划也差不到快结束了，等过几天去美国吧。给秦昊他们加油，这可是总决赛，错过的话实在太可惜了。”

    王磊眼睛一亮，连连点头，他也想去。

    虽然不能像以前在余阳七中那样，和秦昊以及登上赛场，但能够在场边看着也算是种安慰。

    与此同时。

    无数球迷在为76人队，为秦昊，为小卡欢呼。

    这场比赛秦昊的表现一如既往的出色，所以人们反倒习以为常，倒是小卡最后那个补扣，让人们眼前一亮，也让小卡成为了球迷议论的焦点......

