    温尘与上官晴岚在皇宫同皇祖母和皇帝一起用过午膳后，又陪着皇太后坐了一会儿，原本打算就此离开，不过温明鸢又跑了过来将两人缠住。

    于是两人又在皇宫呆了一下午，黄昏时才回到了王府。

    “王爷，叶云飞那边的人下午来过，说人已经抓到了。”许管家对温尘说道。

    “嗯，你派人过去通知叶云飞，本王用完晚膳就过去。”温尘吩咐道。

    一旁的上官晴岚望着温尘，心中隐隐有了猜测。

    ……

    叶家宅院内。

    一处小房间内，昏迷过去的白修筠缓缓醒来，他感觉后脑勺巨疼，原本想用手揉一揉的，却发现手脚被束缚住了无法动弹，同时他眼前也是一片漆黑，好像是被什么蒙住了眼睛。

    他细细回想了一下今天的遭遇，猜测自己应该是遭了黑手。

    下午散值后，结束了一天工作的白修筠，原本打算跟朋友去喝口小酒的，哪知途中忽然跑出一个乞丐将他撞倒，还吐了他一口老痰。

    当时白修筠就冒火了，自己好歹也是朝廷官员，刑部侍郎的女婿，岂容一介乞丐侮辱。

    白修筠立刻就追向朝着小巷逃跑的乞丐，想要打死那人，可刚进那无人小巷没一会儿，他就感觉脑袋一疼，随即两眼发黑昏了过去。

    清醒的白修筠心里暗暗嘀咕：我最近也没有得罪什么人呀，而且现在我也是朝廷官员，还是刑部侍郎的女婿。到底是谁要弄自己？

    他试探性的喊道：“有人吗？”

    “不知在下得罪了哪位朋友，还请告知一二，在下也好当面赔罪。”

    然而并没有人理他，他只好继续蜷着身子躺在地上。

    ……

    不知过了多久，白修筠忽然听到“嘎吱”一声，是房门打开的声音。

    白修筠立刻开口说道：“敢问是哪位朋友？不知在下哪里得罪了阁下？”

    叶云飞走了进来，他将白修筠的脸捏住，冷笑道：“小模样还挺不错啊，难怪我家小姐对你倾心。”

    白修筠立刻抓住了关键词，快速的分析着对方的身份。

    “哼，本官乃朝廷官员，你竟敢私自抓我，找死不成？”白修筠以为对方不过是个下人，只要自己摆出身份，对方就不敢妄动自己。

    叶云飞抽了他一耳光，怒骂道：“妈了个巴子，不过就是个八品小官，给你脸了是不？”

    白修筠没想到这下人居然不怕自己，还给了自己一耳光，恐怕对方不是一般人家。

    “我岳父可是刑部侍郎张大人！你敢打我？”白修筠佯怒，实则再次试探到。

    叶云飞说道：“哼，就算我杀了你，你家岳父也不可能查到的。”

    “你敢杀我？你就不怕你家小姐怪罪你？”白修筠也被吓到了，原本以为自己就是被收拾一顿，没想到对方还要杀自己，他心里慌乱起来。

    叶云飞在白修筠身边走来走去，甚至脚步声都重了些，语气中带着寒意说道：“白公子倒是潇洒啊，我家小姐可是日盼夜盼等你当了官回去娶她，你倒好啊，跑到张家当了上门女婿，是不是活得不耐烦了？”

    “你家小姐是哪位？”白修筠下意识问道。

    “嗯？你连我们家小姐是谁都忘了？”叶云飞再次给了他一个耳光。

    白修筠顿了顿，也不敢乱说，说错了恐怕又要挨打。

    他脑筋快速转动，他哄骗的大家闺秀还是挺多的，而敢得罪张家的，要么就是家里权势比张家大，要么就是家世不一般的。

    他第一个想到的就是上官晴岚，不过上官晴岚恐怕还不知道自己是骗她的，可以排除。

    然后他就想到老家的那些大户人家的千金，有一个叫邓玲的女子倒是爱自己很深，而且她家乃是武林世家，手下武者不少，而抓自己的这人动不动就喊杀人，恐怕是那邓家的武者。

    “说话啊！”叶云飞再次喝骂，又一耳光抽了过去。

    白修筠感觉脸疼的不行，他急忙说道：“自然记得，邓小姐对在下恩重如山，白某也对邓小姐日夜难忘。可白某入赘张家，实在是被逼无奈啊。”

    叶云飞听后，脸上露出了笑容，他哪里知道什么邓家小姐。他只是打听到了白修筠在老家瞎混时候的一些事情而已，虽然知道的不多，不过这并不妨碍诈白修筠一下。

    而白修筠也成功的自作聪明将自己套了进去。

    叶云飞又说道：“被逼的？我怎么听说你是自愿的，还要求张大人为你讨了个官？”

    白修筠听对方没有反驳，暗自欢喜，觉得自己猜对了，心里便有了底。

    “这位大哥，不知邓小姐可来京城了，白某想当面向她解释？”白修筠问道。

    “我家小姐不在京城，你还是老实回答我的问题吧，答得好我就放了你，若是答不好那你就等死吧。”叶云飞怕对方起疑心，立马抽出刀架在他脖子上。

    白修筠感觉脖子上一阵凉意，顿时紧张起来。

    “大哥别动手，你且听我说解释。”白修筠大喊道。

    “快说！”叶云飞催促道。

    白修筠语重心长的说道：“邓小姐之恩，白某岂敢辜负，况且白某堂堂七尺男儿，岂甘愿当那赘婿？实在是张家逼我的啊。”

    “张家小姐见白某略有文采便看上了我，还说我若是不入赘他们张家，就要害我父母双亲性命，我也是真的被逼无奈。”

    “至于那讨官之事，其实是张大人为了避免外人说闲话，也为了面子好看，自作主张向陛下给我请的官，不是我自己想讨要的啊。”

    白修筠语气之中透露着委屈，叶云飞心里冷笑，若非之前他调查过此人，还真被他糊弄过去了。

    “吼，你倒是魅力大啊，那你同青楼女子闵湉湉的事情，你又怎么解释？”

    在白修筠入赘张家后，有个叫闵湉湉的青楼女子听说此事后，破口大骂白修筠负心汉，随即跳楼自尽。

    后来闵湉湉的丫鬟道出了实情，原来闵湉湉在白修筠的花言巧语下，把自己的整日卖笑卖身赚来的钱都给了白修筠，资助他在京城学习，而白修筠也许下山盟海誓，表示等他功成名就之时，一定会为她赎身娶她为妻。

    然而闵湉湉日等夜等，没想到等到了白修筠入赘张家这个结果，实在想不开的她，直接就跳楼了。

    此事也在坊间流传过几日，不过因为死的是一个青楼女子，众人也没多在意，很快就过去了。

    白修筠没想到对方竟然连此事都知道，还真是有备而来。

    “不过是一个青楼女子自作多情罢了，兄台何必认真呢。”白修筠带着讽刺之意说道。

