    “这个空间裂缝交给你，既然被我发现，那它就失去了隐藏的价值，不出意外，对面是一个全新的虚假世界，我会给你一点帮助，让你不会被对面的平衡者发现。”

    翼茗一挥手，林浩感觉到自己的身体表面出现了一层透明的薄膜，随后消失不见。

    “这就行了？”林浩有些诧异。

    “去吧，虚假世界都是敌人，不要心慈手软。”

    话音刚落，翼茗的身影就消失不见。

    林浩沉吟，对着系统询问道：“系统，我之前触发的任务，还没有完成？”

    “宿主希望现在就完成任务吗？根据宿主的表现，完成度不高，得到的奖励可能也不高。”系统回答道。

    林浩顿时明白了，眼前这个空间裂缝，也算是任务的范围之内，属于导致这个城市没有丧尸的异常之一。

    “我知道了，等我从空间裂缝回来再说吧。”

    “天启。”

    林浩喊了一声，天启顿时恭敬的跪在地上：“主人，请吩咐。”

    “你看着这个空间裂缝，不要让任何东西靠近，等我出来。”

    “是！”

    林浩交代好天启后，一步踏入空间裂缝当中。

    刚一出现，他就听到周围传来一道道的惨叫声，一丝丝的血腥味飘进了林浩的鼻腔中，让他眉头一皱。

    出来后，林浩发现自己位于什么地方，这里是一个操场，而周围到处都是四处逃窜的学生，在这些学生的后面，则是一群追着他们啃食的丧尸！

    果然，这个虚假世界也出现了丧尸危机，看样子还是刚爆发不久。

    在这个时候，才能见识到人性的黑暗和光明。

    林浩看到了两个好闺蜜，其中一个把对方推倒在地上，只是为了给自己争取一个活命的机会。

    他还看到了，一对老师夫妻，男老师为了让女老师活下去，自己主动抱住一个冲过来的丧尸，死死不放手。

    这难道又是一个类似之前的虚假世界吗？

    就在他这么想的时候，他听到了一道宏亮的声音：“真是一群畜生，该死！”

    下一秒，一个高大的身影从天而降，重重的落在操场中。

    这是一个穿着短裤和背心的肌肉男，光是站在那里，都给人一种压迫感。

    林浩眉头一挑，这是什么情况？

    一个虚假世界在末日刚刚出现的时候，就诞生了实力不弱的进化者？

    刚才他就看到了，对方是从数十米的高空跳下来，毫发无伤，能有这样的水平，起码也是体质属性接近20点才能做到。

    第一天就出现体质达到20点的进化者？

    林浩当初都没有那么牛逼！

    林浩看了一下，意外的发现，对方居然只有单纯的体质属性，属性19点，跟他猜测的差不多，但是其他三个属性……没了？

    林浩揉了揉眼睛，再看了一次，是真的没了。

    “这是什么情况，一个只有体质属性的进化者，这就是虚假世界吗？”

    林浩嘴角抽搐，但这个体质属性达到19点的进化者，他依靠着自身强大的体质属性，在丧尸群中横冲直撞，吸引了大部分的丧尸。

    这些刚刚出现的丧尸，根本无法突破肌肉男的防御，但是被这么多丧尸压在身上，密密麻麻的一片，还是很吓人的。

    肌肉男似乎也是第一次遇到这种场面，吓得挥舞拳头，将身上的丧尸全都扔出去。

    他的出现，给其他学生带来了活命的机会，他们纷纷离开了操场，有些人选择跑向校门口，也有人选择向着校园里面跑去。

    林浩回头一看，自己刚才进来的空间裂缝消失了。

    “我这怎么回去啊？”林浩有些头疼，不过想想自己还有系统，问题应该不大。

    他来到这个虚假世界，主要是看看这个虚假世界的情况，毕竟虚假世界注定会进攻真实世界，成为他们的敌人。

    林浩就这么站在边上，没有任何插手的意思，但是有这么一个女孩，看到林浩站在那里，以为他被这个场面吓傻了，立马跑过来拉着他的手就跑。

    “跟我来！”

    林浩有些诧异，但是他没有拒绝女孩的好意。

    只是他内心有些古怪，按理说他和这个虚假世界的人都是敌人关系，结果一个敌人居然要救他，这可真是一件可笑的事情。

    女孩的动作很灵敏，带着林浩一路穿梭，来到了校园的后门，但是这里也出现了一些丧尸，顶多就是丧尸的数量少一点。

    “为什么不跟着刚才那个人？他不是很厉害吗？”林浩故意问道。

    他对这个世界的情报完全不清楚，女孩是一个很好的渠道。

    只是让他没想到的是，女孩听到林浩的话后，反而露出了不屑的表情：“你是说刚才那个基因人？那些为了获得超人力量，把自己变得不像人类的东西，根本不值得信任，别看他现在对付丧尸，等到丧尸没了，说不定就要对我们动手了。”

    基因人？

    林浩第一次听说这种人，这让他意识到了一件事，这个世界似乎有不同的东西，并非是单纯的普通现代社会。

    女孩似乎意识到了什么，转头仔细打量了一下他：“你是高几的学生，怎么看起来有点大啊？”

    林浩可不是十几岁的少年，加上末日的生活，让他的脸庞看起来完全不像是一个高中生。

    “哦，我长得有点老成。”林浩随口说道。

    女孩似乎相信了，她带着林浩缩在墙角，指着后门说道：“我们必须要冲出后门，待在这里的时间越长，危险越大，只有离开这里，寻找官方机构，才有活下去的机会。”

    林浩有些赞赏的看着女孩，她能够在这个时候保持冷静，还能进行分析，这可是很难得。

    可惜，她是这个虚假世界的人。

    一旦这个虚假世界入侵他的世界，双方就是敌对关系，只有一方死亡才会结束。

    吼！

    这时，林浩听到操场那里传来一道兽吼声。

    等等，兽吼声？

    林浩转头一看，只见那个肌肉男全身长出大量的毛发，一张脸上更是变成了一张狮子脸，刚才的兽吼声，就是从他的口中发出来的。

    刺啦！

    狮子人张口对着边上的丧尸咬下，居然将丧尸的脑袋给咬断，随后一爪子拍出去，就是一个丧尸的脑袋被打爆。

    他完全失去了一个人的人性，变成了一个野兽。

    “这就是基因人吗？将野兽的基因注入人类的身体里面，从而让人得到强大的力量，怪不得这个时候就冒出体质属性这么高的人。”林浩暗中想道。

    他总算是了解了一些这个世界的情报，基因人在前期算是比较突出的战斗力，但是过一段时间，可能就不算什么。

    “虚假世界的人无法成为职业者和进化者，才会用这种方式另辟蹊径，成为一个单一属性的进化者。”

    林浩摇摇头，基因人的方式一点都不靠谱，他看得出来这个肌肉男已经彻底被野兽的思维占据，不然的话也不会和丧尸互相撕咬。

    唯一让他意外的是，狮子人这么撕咬丧尸，居然都没有被感染成为丧尸，这是什么情况？

    就在林浩这么想的时候，女孩忽然间说道：“快点，趁现在冲过去！”

    林浩一看，前面有一小波人正在冲击后门，女孩这是准备占个便宜。

    女孩拉着林浩往那边冲过去，果然这个时候丧尸被其他人吸引了注意力，居然忽视了他们二人。

    他们冲出了后门，只是不等他们露出笑容，就发现了一个更加残酷的现实。

    外面的丧尸，更多！

    女孩的表情一下子僵住了，她本以为学校外面才是安全的地方，结果学校外面一样不安全了。

    就在这时，一个丧尸扑向了女孩。

    女孩根本来不及躲避，只能眼睁睁的看着丧尸扑过来，然后……

    噗嗤！

    丧尸的脑袋飞了出去，身体倒在了女孩的面前。

    女孩愣愣的看着身边的林浩，刚才正是林浩出手，一刀干掉了丧尸。

    “你……你这么厉害啊？”女孩震惊的看着林浩。

    “一般般，你觉得现在哪里比较安全，我带你过去。”林浩笑道。

    女孩指了指外面那混乱的街道，脸色有些发白：“这里的丧尸有点多……”

    林浩没有说话，拉着女孩的手，大步往前走去。

    女孩一开始很是害怕，但是渐渐地她发现，这些丧尸一旦靠近他们，就会脑袋搬家，身体倒在地上，没有一个例外。

    她顿时意识到，林浩肯定不是一般人，她瞬间想到了一种可能。

    “你也是基因人？”女孩的眼神变了。

    她很清楚，基因人有多么不稳定，就算是获得了强大的力量，但谁也不知道什么时候就会出现返祖现象，变成一个只知道杀戮的野兽。

    林浩头也不回的说道：“不要把我和那些基因人混为一谈。”

    不知道为什么，女孩相信了林浩的话，事实上她现在反悔也来不及了。

    林浩这么显眼的举动，一下子让不少人发现了，他们惊喜的喊道：“前面有个强大的基因人，先跟着他出去，要是他暴走，我们立马就跑！”

    他们同样把林浩当成了基因人，言语中满是鄙视，看样子基因人在这个世界并没有什么地位。

    于是林浩的后面，跟了不少人，林浩并不在意，他巴不得更快一点接触这个世界的官方人员，这样才能得到更多的情报。

    同时他还注意到一件事，击杀这个世界丧尸的时候，居然能够得到可用点数！

    就是这个比例有点低，他一路过来，杀死了超过一百个丧尸，然后他得到了0.01可用点数。

    这个点数看得他嘴角抽搐，这简直就像是他在地上捡到了一分钱一样，以他现在的实力，根本不需要在意这么一点的可用点数。

    “系统，这是什么情况，不是说虚假世界没有神秘能量吗，怎么我能得到可用点数？”

    “这个世界有一丝的不同，神秘能量渗透了一丁点过来，导致能够从丧尸体内获取可用点数，但是可用点数很少，宿主可以忽略不计。”

    林浩一想，的确是这么一回事，随后就不在意了。

    按照女孩所说，林浩一路杀到了这个城市的官方机构所在地方，结果就是……这里人去楼空。

    “混蛋！这些人居然跑了？他们可是官方成员啊！”

    “我们现在怎么办，我想回家！”

    “大家不要慌，我们可是有林大哥在，林大哥会保护我们的。”

    这些人都用着希冀的目光看着林浩，他们觉得林浩肯定会一直保护他们，可惜他们想多了。

    “除了这里，还有什么地方能够接触到官方成员，不然军方也行。”

    女孩立马说道：“我知道，在东方差不多30公里的地方，就有一个军队驻扎。”

    “我知道了，那就走吧。”

    说着，林浩抓住女孩的胳膊，身影一闪，就消失在这些人的面前。

    人群发出惨叫声，没有了林浩，他们迟早会被丧尸干掉。

    女孩只觉得眼前一花，周围的物体以极快的速度掠过去，这个速度快的不可思议。

    她实在是无法想象，林浩不是基因人，为什么能够变得这么强大？

    迎着女孩的目光，林浩笑着说道：“想不想拥有跟我一样强大的实力？”

    女孩眼睛一亮：“我可以吗？”

    在刚才的一路上，林浩突发奇想，既然这个世界注定要进攻他的世界，那么他不如提前下手，塞进一个属于他的间谍。

    这样的话，等到这个世界真正入侵的时候，起码他还有一点准备。

    这个女孩就是他的间谍，至于女孩愿不愿意，那就不是她说了算。

    林浩停了下来，从身上掏出一颗晶石，这是一个能够让人成为职业者的晶石，至于成为什么职业者，完全看运气。

    他想尝试一下，晶石在虚假世界，能不能让人成为职业者！

    一旦成为职业者，那就代表她成为了一个真实的存在，而不是虚假世界的存在。

    女孩接过晶石，看着这个宛如宝石一样的晶石，她只是犹豫了一下，就按照林浩所说的，放进了口中。

    下一秒，她眼睛一瞪，身上涌现出一丝丝的白色丝线，同时一股莫名的感觉，笼罩了她的全身。

    一道奇怪的声音在她的脑中响起：“奇怪，一个普通女性，怎么忽然间成为真实世界的职业者？”

