    朱可夫死后，布琼尼理所当然的继承了他的位置。

    这种变故发生之后，整个世界都明白了，苏联已经坚持不了多久了。

    北美那边的谈判会场也发生了变化。

    苏联代表团的人员明显感觉到自己受到了排挤。自从那位天才的指挥官死去之后，英美两国似乎总在私下串联。

    德国和英国似乎也达成了某种默契。只有中华联邦似乎总是置身事外，但却又好像无处不在。

    苏联外交部长莫洛托夫知道，自己恐怕很快就要没有参与会议的资格了。

    作为一名见证了苏联鼎盛时期强势的外交官，他的心中难免悲凉。

    可这时的他却无力改变什么。

    但他其实已经可以感觉到幸运了。因为就算再怎么样，他顶多也不过就是被赶出会场而已，他的生命安全还是可以得到保障的。

    真正即将面临灭顶之灾的是铁木辛哥！他非常清楚，朱可夫死后下一个就要轮到自己了。

    铁木辛哥自负自己的才能不会比朱可夫差到哪去。

    如果从开战的时候开始，就让他来统领整个苏军，他或许未必能比朱可夫做得更好，但绝对不会不会比朱可夫做得更差。

    如果朱可夫死后能由他来统领苏军的话，他或许还能让苏联多坚持一段时间，可是上来的是布琼尼……

    他曾经在布琼尼手下服役过，他知道那位老帅已经不合时宜了。那位曾经叱咤风云的骑兵元帅，只能带领苏军走向灭亡。

    可是铁木辛哥却并不打算提醒斯大林。因为他知道朱可夫在死前绝对抗争过。

    然而这并没有什么用。第五纵队的出现已经打破了领袖的信仰。领袖不再相信列宁的信仰能够团结整个苏联。

    他不再相信自己手下的军官，也不再相信自己的人民。他现在只会相信自己的判断。

    其实铁木辛哥也能明白，斯大林就是在做最后的豪赌。如果赌赢了，苏联坚持的时间足够长，那么或许一切都还有希望。

    如果赌输了，那么一切就将全都化为梦幻泡影。

    可是！

    理解归理解，这并不代表铁木辛哥就甘愿为斯大林的赌博而死。

    在这个时候，中华联邦存在的威力就显现出来了。同为老马的信徒，在两国还是敌人的时候，两种信仰自然是相互为敌。

    可是当苏联即将灭亡，中华联邦就成了老马信仰的唯一继承者，也成了所有还坚信老马信仰的苏联人民最好的选择。

    而且，在中华联邦的手中还有一张非常强悍的王牌——列夫！

    斯大林上台之后可以篡改很多事情，但唯独改变不了人们的记忆。很多经历过那个时代的人都还记得，当列宁还在世的时候，列夫就是被公认为列宁之下第2人的存在。

    同时他也是被整个苏联所认可的，列宁之下能力最强的人，也是对老马的信仰研究最深刻的人。

    在上一个沙皇俄国还存在的年代，列夫和斯大林上位的路是完全不同的两条路。

    列夫是在国外研究老马的思想，用理论来号召人民**的**者。

    而斯大林则是扎根国内，对理论最好的实践者。

    当两者相互斗争的时候，实干派的斯大林自然更容易获得胜利。可是当人们对自己的信仰感到迷茫的时候，列夫的威力就要开始显现出来了！

    这么多年来，身处沙俄阵营的列夫，并没有放弃向苏联国内散布自己的思想。

    一切都风平浪静的时候还好些，苏联强大的控制力和强盛的国力，会让人们自动屏蔽这种思想。

    可是当时局动荡，一旦人们想起这个名字，怀疑的种子就会种下，当这颗种子生根发芽的时候，信仰就再也找不回去了。

    就连苏军底层的军官和士兵都开始思考，或许列夫在宣传中说的没有错，他那条路才是正确的。

    铁木辛哥敏锐的发现了部队思想的变化。他在这个敏感时期做了一个极其敏感的决定！

    他打算将自己的部队拉到国防军控制区的边缘。

    在停战时期做这样的动作自然是极其危险的。更加可怕的是他没有得到苏联统帅部的命令。他这么做完全是自行其事！

    其实，这是他为了保命做出的一次试探。

    他非常清楚，如果自己带着部队继续打下去，那么当苏联灭亡之后，他就只有死路一条。

    他是一定会被当成战犯，被送到中华联邦的军事法庭进行审判的。

    他如果想要活命就只有一个办法，那就是在战争结束之前转换自己的阵营。

    如果他能带着百万大军投降沙俄的话，他不仅能保全自己的性命，甚至还能保证自己后半生的富贵。

    只是这并不容易！

    于是，他便打算做一个小小的试探。他想要擅自带部队去靠近中华联邦的地方。

    到时候，他的军官一定会管他要统帅部的命令，因为这是身为三军统帅必须要走的流程。

    这么危险的动作没有统帅部的命令，任何军官都不能擅自做主！

    事情果然没有出乎他的预料，当他宣布这条命令的时候，果然有青年军官站出来问他为什么没有看到统帅部的命令？

    铁木辛哥其实已经非常紧张了，但他还是故作镇静的说：“战情紧急，可是统帅部距离我们太过遥远，而且因为朱可夫元帅已经死了，现在的统帅部正在经历换届里面一片混乱，想要管他们要命令何其困难？”

    听到铁木辛哥这么说，很多人的心中都是咯噔一下。

    有些比较敏感的人已经意识到了这位统帅是要做什么？即便是那些不怎么敏感的，在苏联这么多年的高压斗争之下，也猜到了即将发生的事情，恐怕非常不妙！

    一名青年军官站出来说：“不行，没有最高苏维埃的指示，任何人都不能调动部队！”

    铁木辛哥缓缓的扫视了在场众人一圈，他发现只有少数几个人横眉冷目的对着自己，大部分人都是一副目光躲闪的样子。

    铁木辛哥知道，自己的这一次试探成功了。部队的军心果然已经发生了转变。

    大清洗和朱可夫的死，以及苏联现在这副一团糟的样子，到底还是让年轻的苏军战士们的心态发生了转变。

