    罗通被萧宗给囚禁了起来。

    这让罗通很生气，很愤怒。

    他根本就没有降唐啊，萧宗为什么要认为他降唐了？

    就因为他从大唐军营活着出来了吗？

    这能证明什么？

    罗通很痛苦，不由得，对萧宗的恨意也就增加了许多。

    一个不相信他的人，如何做他的义父？

    而就在罗通被关押的时候，一个人悄然来到了罗通的房间。

    “你是什么人？”

    看到这个人后，罗通有些奇怪，因为他并不认识这个人。

    “罗小将军，我是卢国公的人，卢国公担心没有远走高飞，而是又回到了桂龙城，他担心你回来之后被萧宗等人给害了，所以便要我暗中保护你，我现在便救你离开。”

    说着，这个人就打开了罗通身上的绳索。

    罗通见这个人是程咬金的人，自然是没有生出什么疑心的，他只是有点后悔，没有听从程咬金的建议远走高飞，而是又回到了桂龙城。

    “多谢了。”

    那个人浅笑，道：“客气了，我只是听从卢国公的安排做事罢了，罗将军，我们现在离开吧。”

    罗通点点头，随后两人趁着夜黑风高，悄然离开了萧宗的府邸。

    罗通对这个地方是很熟悉的，所以要离开也不是什么困难的，就算离开的途中遇到了什么人，也只需要他三两下就能够解决掉。

    所以，两个人很快便离开了萧宗的府邸。

    离开之后，那个人道：“罗将军，很快萧宗就会发现你逃跑了，到了那个时候，他必定会派人前来追杀我们，所以，我们只有离开桂龙城，才是真的安全，不过这桂龙城无论白天还是晚上，都是戒备深严的很，想要出去，可不容易啊。”

    罗通想了想，道：“想要出去，也不难，我身上有萧宗的令牌，那些门卒看到之后，便会给我们打开城门的，走吧。”

    “那就太好了。”

    两个人急匆匆的向一处城门那里赶去。

    他们刚靠近城门，就被一群士兵冲过来给包围住了。

    “什么人？”

    罗通露出面容来，道：“眼瞎了吗，不认得我了、”领头的人看了一眼，见是罗通，有些生疑，道：“你不是已经被将军给抓住了，怎么又出来了？”

    罗通哼了一声：“笨蛋，那只不过是义父要掩人耳目罢了，为的便是迷惑叶小天他们，这是我义父的令牌，你们打开城门让我们出去，我要完成义父交代的任务，前去刺杀叶小天。”

    领头的人看了一眼令牌，见真的是萧宗的令牌，也就不敢又丝毫的怀疑了，连忙命人打开城门，让罗通他们离开。

    而就在城门打开的时候，罗通和那个人刚出门，那个人从自己身上拿出了一样东西来，随后就扔到了城门那里。

    片刻，轰隆一声巨响，桂龙城的大门就被那个人扔出来的炸坛给轰炸掉了。

    声音很响，震的人耳朵都有点疼了。

    与此同时，桂龙城外，突然有唐军冲了过来，他们的势头凶猛，来者不善。

    这个时候，不管是罗通亦或者是桂龙城的那些门卒，都意识到了不对。

    “你……你骗我？”

    罗通望着那个人，大有一枪就挑死他的意思，那个人苦笑，道：“罗将军，对不住了，其实我是叶驸马的人，我只是按照叶驸马吩咐的行事，那萧宗现在就更不会相信罗将军没有降唐了，所以罗将军没有什么选择了，要么真的降唐，要么就远走高飞。”

    说完这个，那个人直接后退，罗通恍惚了一下，到底没有出手杀人。

    当然，就算他出手了，是不是能够杀了他，也不好说，叶小天从来不做没有把握的事情，既然让这个人炸城门了，那多半就有确保他完全离开的办法。

    “好你个罗通，你果然降唐了，来人，快来人，唐军夜袭城门了……”领头的将军喊了几声之后，桂龙城这边的兵马便很快向城门这边集结，而他们集结之后，最先要杀的，就是罗通。

    罗通凝眉，连忙出手抵挡，这些人想要杀他罗通，还不是那么容易。

    而且，他们这样厮杀片刻之后，那些唐军就已经冲了过来，双方在城门这里又是一阵厮杀。

    桂龙城这边，萧宗很快得知了消息，他知道消息后，从床上爬了起来，带着兵马就赶了过来，本来，他的兵马不是那些唐军的对手，已经被杀的伤亡了不少。

    不过，萧宗带着援兵赶到后，唐军想要再冲进去一些，可就有些困难了。

    而唐军这样又厮杀了一阵之后，直接就退了出来，没有再继续攻打。

    他们今天晚上，已经杀了不扫萧宗的兵马，他们的目的已经达到了，如今既然无法取胜，那就后退。

    罗通已经被萧宗给记恨上了，他自然也不敢停留在桂龙城，随着那些唐军一起后退了去。

    这样回到安全地方的时候，叶小天已经在等着他了。

    “罗将军，现在的你，可愿意归顺大唐啊？”

    罗通已经被逼的没有多少选择的余地了，而此时他的，多少也明白了一些情况，可能程咬金放他的事情，叶小天一早就是知道的，而且根据这个，还专门给他设了个诡计，让萧宗再也不相信他，让他没有任何的退路可言。

    愤怒，特别的愤怒，只是面对这种情况，他除了愤怒之外，并没有其他更好的解决办法。

    “我若不归顺，你会杀了我？”

    如今叶小天想要杀他，也是易如反掌的。

    叶小天浅笑，道：“卢国公的面子，本驸马还是要给的，你如果不想归顺大唐，本驸马可以放你离开，但是这是最后一次机会，以后若是再与大唐为敌，那你可就没有那么幸运了，本驸马不可能一直饶了你的。”

    罗通翻了个白眼，但随即说道：“那就以后再说，告辞。”

    说完，罗通直接转身离开，叶小天挥了挥手，很快就有将士给罗通让出了一条路。

    “驸马，真的就这样放了他，这个罗通武艺高强，这样做会不会放虎归山啊？”

    叶小天浅笑一笑，倒是根本就不在意这个，什么放虎归山？

    不存在的。

    

