
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰轰轰轰

    场中的空间之中，响起了一道道震耳欲聋的炸响声。

    这些炸响声足足持续了将近半个时辰才停下来。

    又过去半个时辰，场中的那些血气渐渐消散，场中慢慢恢复正常。

    场中只剩下一人。

    这人，正是那夜帝。不过此刻，夜帝神色颇有些难看。

    咳！

    这时，夜帝轻轻咳了一声，紧接着，他嘴角缓缓溢出了一抹鲜血。

    过了一会，夜帝缓缓伸出了右手，右手之中，是一滴拇指大的血珠，“本源血珠”

    片刻之后，他抬头看向天际，“杨叶，希望你永远如此好运。”

    语落，其朝前踏出一步，一步踏出，其整个人直接消失在了原地。

    不知道过了多久，杨叶从昏迷之中醒了过来。

    入眼处，是一处漆黑的山洞。在他身旁，只有一人，正是那盲女。

    盲女坐在她身旁的一处圆石之上，沉默不语。

    “你醒了。”盲女突然道。

    杨叶使劲摇了摇脑袋，然后看向盲女，“二姐呢？”

    盲女沉默了。

    杨叶没有在说话，他起身就要往外面走，这时，盲女突然道：“去送死吗？”

    杨叶停下了脚步。

    盲女起身走到了他的面前，“现在的你，根本不是那夜帝的对手。哪怕你底牌尽出，也无用。”

    杨叶缓缓闭上了双眼，盲女的话虽然刺耳，但却是事实。

    过了许久，杨叶道：“在这中千宇宙，最强的是真境六段强者，这夜帝也是真境六段，但为何他的实力比一般人强出那么多？”

    盲女道：“因为真境六段并不是人类的极限。当有些人达到真境六段后，他们会继续不断突破自己。只不过，他们不会在境界上突破自己了。因为受到限制，他们想要在这地方突破到明境，如果没有奇遇的话，那是难如登天！”

    杨叶看着盲女，让她继续说下去。

    盲女又道：“他们会从除境界以外的各方面去不断突破自己。比如对空间的掌握，对力量的掌握，对法则的掌握，对意境的掌握，对五行力量的掌握等等。”

    说到这，她看向杨叶，“古老修行者之所以比普通真境六段强者厉害，那是因为他们对各种力量的掌握远远超出了普通真境六段强者，所以，虽然境界相同，但是，造诣却不同。”

    境界相同，造诣不同！

    杨叶沉默了。简单来说，都是真境六段，但是，实力却有着天差地别！

    盲女又道：“其实，那夜帝，不应该说是真境六段，而是准明境强者！”

    “准明境？”杨叶皱眉。

    盲女微微点头，“意思就是说，他虽然不是明境，但是，他的实力，已能够与明境抗衡。而你现在，不过是真境二段，与他之间的差距，不是一点两点，即使你拥有许多神物，也是杀不了他的。”

    说到这，盲女坐回了圆石之上，然后又道：“还记得二姐与你所说的话吗？”

    杨叶点了点头。

    好好活着！

    这是血女对他所说的话。

    盲女又道：“我知你性格，让你放弃报仇，显然是不可能的。但是，你必须得答应我，要报仇，得在有把握的情况下才能去报仇。不要去白白送死，可以吗？”

    杨叶走到了盲女的面前，然后道：“对不起。”如果不是他，血女根本不会死。

    盲女抬头面向杨叶，“当时，我跟二姐说，我留下来，然后，你也看到她的回答了。不管是我留下，还是她留下，我们都不会后悔自己的选择。你好好活着就可以了。”

    说完，她起身朝着洞口走去，当走到洞口时，她停了下来，然后又道：“先休息一下，然后我们去与帘霜她们汇合。”

    语落，她没有在停留，直接走出了山洞。

    洞中，杨叶盘坐了下来。

    此刻，他已经能够感受到鸿蒙塔。他直接进入了鸿蒙塔，刚进鸿蒙塔，穷奇与后卿便是出现在了他的面前。

    “之前鸿蒙塔为何会那样？”杨叶问。

    穷奇道：“它现在还弱小，只能够让一些实力不是特别强的人感应不到它。而那夜帝，对方的实力已经达到这个世界的极限，这个实力，是指各方面。所以，我们，还有它，都不敢现身。因为一旦让对方知道你体内这至宝，那时，你就真的麻烦大了去了。”

    杨叶点了点头，穷奇的话，他自然是明白的。一旦暴露鸿蒙塔，那时就不是一个准明境强者来找他了。

    “小子，知道现在有多弱了吧！”这时，后卿突然道。

    杨叶看向后卿，后卿道：“小子，这个世界，比你想的要大的多。而我们，比你年长，见过的人也比你多，说句不好听的，你现在的实力，真的很弱。如果我们本体在，要杀你，三招可能都用不上！”

    杨叶道：“后卿前辈想说什么？”

    后卿道：“少惹点祸，多提升实力。”

    杨叶：“”

    后卿道：“小子，我不是在跟你开玩笑。你现在见识到的，大多都只是依靠本体的力量，很少有人用外物。等你去了上界，你就会发现，那种各种强大的神物是有多恐怖。你这木剑，也属于神物，它解封的状态，你知道有多恐怖吗？”

    杨叶看了看手中的木剑，然后道：“愿闻其详！”

    后卿道：“集宇宙星辰之力，合万物之魂，一剑可湮灭一个宇宙。当然，这需要持剑之人也强大才行。至于你，等它解封之后，一剑湮灭一个大陆，还是可以做大的！”

    穷奇这时也道：“小子，你现在所接触的，是低等武道文明，真正的武道文明，那是极其恐怖的。那种只手能遮天，挥手能沧海桑田，弹指能湮灭一个星球的大能，在上界多如狗。”

    说到这，穷奇停顿了下，然后又道：“之所以现在告诉你这些，是因为你可能要去上界了。我们得提前让你知道，上界是一个什么样的世界。还有，在那道袍老者没有正式对外承认你是他弟子时，你最好有多低调就多低调。”

    杨叶摇了摇头，“我现在不想管上界，我只想弄死那个夜帝，不对，是弄死整个夜刹组织。”

    “那人，不是你现在所能敌！”穷奇道。

    杨叶直视穷奇，“若是不能替二姐报仇，我杨叶恐怕是连狗都不如了。”

    “那你想怎么样？”穷奇道。

    杨叶看了看手中的木剑，然后道：“变强！”说着，他看向穷奇与后卿，“两位，你们来自上界，本体的实力肯定远超那夜帝，你们知道的也比我多，也肯定有方法可以让我变强，对吗？”

    穷奇与后卿相视了一眼，最后，后卿道：“小子，有两种变强方式。第一种，我可以传你一些极端的巫术，这种巫术，刺激人体潜能，可以让你短时间内无视境界的阻碍，直达真境六段。但是，作为代价就是，你这一生，只能止步真境六段！除非有像你师父那种强者为你重塑根基与经脉！但是，依然会有隐患！”

    杨叶道：“说说第二种！”

    后卿道：“第二种，那就是你学习我巫族秘法，要学习我巫族秘法，就必须拥有巫族血脉，你”

    “不行！”

    这时，一道声音突然在场中响起，紧接着，一朵火焰出现在了杨叶不远处。

    来者，正是六丁神火。

    杨叶看向六丁神火，六丁神火道：“小子，你现在，只是学习了巫族的一本功法，事情并不严重，但是，你若是拥有巫族血脉，那时你去上界，你麻烦会很大很大，一旦让人族知道你有巫族血脉，你将受到无数人类强者追杀！不仅如此，一旦你身具巫族血脉，你将自动成为人族三大天君的敌人！”

    “为何？”杨叶皱眉道。

    六丁神火道：“非我族类，其心必异！”

    闻言，杨叶眉头皱的更深了。

    这时，后卿道：“小子，他说的也没错。不过，我只会巫族的修炼方法，所以，学与不学，你自己决定！”

    六丁神火正欲说话，这时，后卿突然看向他，“我知道你的意思，不想他站到人族的对面。但是，现在要他死的，害死他亲人的，正是人族，而不是我巫族。再者，他现在的实力，若是没有强大的力量，他可能连上界都上不去！”

    六丁神火沉默了。

    一旁，穷奇突然道：“小子，他们两个说的都有道理，你一旦学习巫族的功法与巫术，那时，你在人族之中，很难有立足之地。所以，你自己选吧！”

    场中，杨叶沉默许久，然后道：“只要能够给二姐报仇，别说巫族巫术，就是让我堕入魔道，我都在所不惜！”

    “哎！”

    随着一声叹息声响起，六丁神火消失在了场中。

    ps：感谢：书友46239028，岭上清泉，肥仔坚0304，书友20489235，醉卧美人膝sc，glcjf1，书友35262167，稳场张妓_，等朋友的打赏与支持！

    有点事情耽搁，更新晚了，抱歉。           
            