    魔族大军的主营帐中。

    “大人，您没事吧？”

    四周一个个魔将跪在地面上，看着床上的哈罗德，他们心中有些奇怪，堂堂的化神期修者，怎么可能让一个小修者给气晕了。

    “我没事。”

    哈罗德悠悠转转醒了过来，他注意到一道道疑惑不解的目光，立即想到自己刚刚的出丑。

    “你们不要误会了，最近我处于突破的关键时期，刚好又气急攻心，使得丹田中的魔气絮乱，让我差点走火入魔，才会昏迷过去。”哈罗德解释道。

    如今在主营帐中的魔将，全都是自己的嫡系属下，他知道自己必须解释不清，不然的话，很容易让人心出现问题。

    大战将即，一旦人心散了的话，哈罗德心想自己就不好管理了。

    果然！

    一个个魔将眼睛一亮，他们就知道哈罗德大人不是一个脆弱的人，作为统领如此多魔修的一位大人，怎么可能让一个小小修者给气晕，虽然这个修者的身份可能不简单。

    看到众人的反应，哈罗德满意点了点头，问道：“查哈里，陈翔呢？”

    闻言。

    查哈里连忙回道：“他在隔壁营帐休息呢。”

    隔壁营帐？

    哈罗德微眯双眼，往隔壁营帐望了过去，眸中流转着一缕黑色光芒，一下子穿透两个营帐，看到隔壁营帐的情况。

    “魔皇都消失这么多年，从来没有听说有魔皇一脉的人出现，而且他的气息太古怪了，明明魔气质量比我们更高，却是有一丝不稳。”哈罗德喃喃道。

    此时他已经回过神，陈翔到底是不是魔皇一脉的人，还有待考察。

    “大人，陈翔应该没有一点问题吧，我仔细探查过了，他真是具有魔皇血脉。”查哈里直言道。

    他对陈翔十分信任，不久前陈翔昏迷的时候，他已经用神识探查了一番，确定陈翔的血脉等级，比自己高出不少。

    哈罗德摇了摇头，冷冷道：“你太年轻了，对于魔族的事情了解得太少，即便他的血脉不一般，也不一定就是魔皇血脉。”

    “而且血脉可以伪装，如果他得到一滴魔皇血液，伪装出来的血脉气息，你肯定是看不出来。”

    即便是如今，哈罗德对陈翔都没有太多信任。

    因为这不是一件小事，一旦陈翔真是拥有魔皇血脉，作为魔皇一脉的人回归魔族，整个魔族的局势都会发生很大的变化。

    查哈里欲言又止，论起魔族身份的话，自己比起哈罗德的确差了一个层次。

    哈罗德血脉高贵，他乃是魔族五位魔主之一的后代，对魔族事情知道的比较多。

    “大人，其实陈翔是不是人族修者伪装而成，我们试探一下就知道了，无论他是不是周皇的人，只要他是人族，一定看不得我们对大量人族修者进行屠戮！”

    正在这时，下面一个魔将提出一个建议。

    “这个建议很不错。”

    哈罗德微微一笑，正好魔族大军需要好好练兵，将大军派出去屠戮人族修者，顺便带上陈翔看一看，到时候自己观察一下陈翔的反应，如果真是人族修者，陈翔一定会露出马脚。

    “传令下去，我们要开始进行反攻，围剿周天秘境内的人族修者！”

    “遵命！”

    一个个魔将忙碌起来，他们脸上都带着一丝兴奋，自从进来周天秘境，与人族修者都是互相试探，还没有真正进行一场大战。

    不一会儿。

    主营帐中就剩下哈罗德和查哈里两人。

    哈罗德淡淡说道：“查哈里，你去陈旭的身边，给我把他盯紧了，同时有意无意给他灌输一些我们折磨人族修者的事情，还有这一次大战你也透露出去。”

    闻言。

    查哈里没有拒绝，领命之后就离开营帐。

    ......

    隔壁营帐。

    陈旭听到外面的动静，忍不住出来看了一眼，正好看到一个个魔将在下令，召集大量的魔修归来。

    集结令？

    陈旭瞳孔微缩，看来魔族大军是想要搞事情啊，竟然在这种时候发布集结令，很可能是想要进行一场大战。

    他余光一瞥，看到不远处的查哈里从主营帐中走出来，赶忙上前，直接问道：“查哈里，我们魔族是有什么大行动吗？”

    陈旭知道自己在查哈里的眼中，是具有魔皇血脉的魔修，所以他态度强硬，丝毫没有一点低声下气。

    “哈罗德大人醒了，他打算集结周天秘境的全部魔修，对大周修者的盘踞地进行一场灭绝战争。”查哈里没有犹豫，将这件事情全盘托出。

    同时他时不时看向陈旭的脸庞，观察着陈旭的神色变化。

    “灭绝战争？”

    陈旭神色一变，随即他注意到查哈里一直在观察自己，佯装发怒道：“哈罗德太过分了，发动灭绝战争，竟然都没有通知我一下，难道他不相信我是魔皇后裔吗？”

    差点就露馅了！

    他心中一紧，之前查哈里都没有观察自己的反应，如今查哈里总是盯着自己的脸，证明哈罗德依旧不信任自己！

    这一次的灭绝战争，很可能就是一次试探！

    “怎么可能，哈罗德大人对你完全信任，在主营帐的时候，他都给我们说了，你一定是魔皇后裔。”

    “在下达发起灭绝战争之后，他让我亲自过来通知你一下，希望你到时候与哈罗德大人一起赶往前线，观赏人族修者被我们灭绝的场景。”

    查哈里不紧不慢的说道，他低着头弯腰，实际上余光一直停留在陈旭的脸上。

    这个演技太假了吧！

    陈旭有点无语，这个查哈里以为自己是傻子吗，哈罗德前不久都想要下杀手，如今就完全相信自己是魔族后裔，即便是演戏也要演得真一点啊。

    “不过麻烦有点大了。”陈旭目光一闪，哈罗德让自己去到前线，八成是想要试探一下，看看自己亲眼目睹人族修者被屠戮的时候，会是什么反应。

    这不是什么阴谋，而是摆在明面上的试探。

    陈旭心想哈罗德一定没想到隐瞒，到时候自己去到前线的话，遇到人族修者被杀掉，自己是救或者不救呢？

