    “搞得挺刺激嘛！”

    杨元首很开心地看着手中报告，显然英苏空战给他带来了很不错的心情。n∈n∈，

    “元首，他们不会真打起来吧？”

    胡好惊悚地说。

    核战争可不是儿戏，但凡有点头脑的都知道，真要打起来就绝对不可能是英苏两家，哪怕拉个垫背的他们也会把整个世界拖下水。

    “不会的，演戏而已！”

    杨丰冷笑着说。

    的确，这就是在演戏而已，苏联在演戏，不列颠人也在演戏，赫秃子不过是在推销自己，让萨拉森人看看，这个世界上谁最值得信赖，恐怕主动开火也是他蓄谋的。艾登是在吓唬人，吓唬米国人，当然不是吓唬米国政府，杨丰能看出来的局艾森豪威尔肯定也能看出来，艾登吓唬的是米国老百姓，然后让米国老百姓去逼米国政府。

    这两个家伙嘴上喊的凶，但实际上谁都清楚各自的目标。

    真为了苏伊士运河互相毁灭？

    脑子让驴踢了吗？

    但对他来说却正好趁此机会先把自己的苹果摘下来。

    “命令登陆苏伊士港。”

    杨丰说道，想了想他又补充了一句：“维和！”

    苏伊士港。

    “将军，敌军三十七机械化步兵旅在城北突破防线，阿里上校阵亡。”

    城防司令部内，一名军官语气沉痛地对司令官阿密尔少将说道，就在他说话间，一声怪异的呼啸从身后划过，紧接着巨大的爆炸声把玻璃震碎了，通过没有了玻璃的窗子可以看到，不远处一栋建筑正在大口径炮弹的爆炸中化为碎片。

    辛霍尼准将率领的迦南军已经开始了对这座城市的进攻，因为没有制空权，再加上迦南军拥有大量步兵战车，所以运河防线被轻松突破，原本历史上因为冒进阵亡的戈林达上校正率领着他的机械化步兵旅。从北向南直扑这座城市，原本运河防线上的埃军正纷纷败退回来，而运河东岸迦南人的二四零重迫击炮也正在凶猛地倾泻着炮弹。

    “准备坚守吧！”

    阿密尔少将面无表情地说道。

    他现在也没有什么能做的，唯一的选择就是巷战。用打烂这座城市为代价，把敌人拖进巷战的泥潭，最大限度削弱他们的空中优势和坦克优势，然后直到他们的损失达到他们承受的底线放弃进攻。

    除此没有别的办法了。

    但这种方法也就意味着这座城市毁了，另外还将有无数平民遭到误伤。埃及为此付出的生命将十倍于敌人。

    想到这里，那名军官黯然叹了口气，但就在这时候，突然另一名军官急匆匆冲了进来，顾不上敬礼便气喘吁吁地说道：“明军，明军舰队开进了运河阻挡迦南人。”

    “什么？”

    阿密尔少将下意识地站起身说道。

    要说明军帮迦南人他信，可明军阻挡迦南人这就完全不可思议了。

    然而这却是真的，包括高雄号在内四艘明军巡洋舰此时正在沿着运河航行，同时用大喇叭不停播放着警告，要求迦南军立刻停止进攻。甚至就连从应天号上起飞的舰载机都出现在天空中，驱赶那些正在轰炸埃军的迦南战机，而且他们的警告效果明显，所有正在进攻的迦南军都纷纷停了下来，包括已经到达城外的第三十七机械化步兵旅也停止了前进。

    “他们在搞什么？”

    阿密尔少将被搞懵了。

    “维和，我们的任务是维护这条运河的和平，但现在它的和平已经受到了严重影响。”

    一个小时后，在苏伊士港外的高雄号巡洋舰上，齐飞一本正经地对被同时邀请来的阿密尔少将，还有迦南军指挥官辛霍尼准将说道。

    “苏伊士运河是一条国际航道。无论什么时候，都必须保证它的和平畅通，你们的战争已经严重威胁到这条运河的安全，致使多艘大明商船不得不滞留两端。所以我再次代表大明帝国政府，郑重地要求你们停止战斗，重新恢复运河两岸的和平。”

    紧接着他又说道。

    “抱歉，将军，我们都是军人，您应该明白我们的职责就是服从上级命令。而我得到的命令就是将埃军驱逐出苏伊士港，我现在已经兵临城下，您却要求我们停止前进，难道您不觉得这很无理吗？”

    辛霍尼准将冷笑着说。

    “那么将军阁下，您是拒绝我们的要求吗？”

    齐飞很纯洁地说。

    “拒绝又怎么样？”

    坐在辛霍尼身旁的沙龙一脸傲气说道。

    “拒绝就是对这面旗帜的冒犯，冒犯这面旗帜通常就意味着战争。”

    齐飞指着自己面前桌子上的龙抱日月旗说道。

    沙龙目光一凛，赶紧闭上了嘴。

    “将军阁下，我们无意冒犯贵国，但我们也不可能因为您的话而放弃我们的职责，如果您要因此而选择介入战争，那么我们也唯有迎战。”

    辛霍尼准将缓缓说道。

    “呃，我说过，我们的目标是保证运河两岸的和平，而不是更大规模的战争。”

    齐飞说道。

    “那您就不能阻止我们进攻苏伊士港。”

    沙龙说道。

    “这样的话，将军阁下，您的职责又是什么？”

    齐飞问阿密尔。

    “我的职责是保卫自己的国土，消灭一切敢于入侵的敌人。”

    阿密尔冷笑着说，他倒很想看看这个家伙到底是在搞什么，要说明军的横插一杠子里面没鬼那才真见鬼呢，他们完全是跟那些侵略者穿一条裤子的，迦南军之所以在战场上拥有巨大的优势，完全就是因为他们手中几乎清一色明式军火。

    “这还真难办啊，我的职责是保证运河两岸和平，禁止一切破坏这条运河畅通的行为，而你们一个要驱逐对方，一个要保卫国土，好像也的确只有战争才能解决，但这又是我无法容忍的，我们三方的矛盾必须找到一个合理的解决方式。

    不如这样吧！

    辛霍尼将军，您的任务是把埃军逐出苏伊士港，阿密尔将军，您的任务是保卫这座港口，不让它落在迦南军手中，那么我们采取一种比较折衷的方式。您，阿密尔将军率领您的军队撤离这座港口，您，辛霍尼将军率领您的军队退回运河东岸，而这座港口暂时由我们驻扎，但它仍然是埃及的，所有的都是埃及的，我们对这座港口没有任何兴趣，我们只是以此分隔你们双方，避免你们继续交战破坏运河的正常通航而已。”

    齐飞说道。

    “我同意。”

    辛霍尼准将说道，然后笑眯眯地看着阿密尔少将。

    好吧，阿密尔将军明白了，这是在演双簧，明军的行动是跟迦南人计划好了的，以此逼迫埃及让出苏伊士港，然后把这座城市变成明军控制区，就像英法提出的由他们占领作为中立区分隔埃及和迦南一样，只不过由英法占领变成明军占领，而这些家伙都是一伙儿的，他们占领了运河区之后肯定会让运河公司卷土重来，从而实现英法最初的目标。

    “将军阁下，您的建议我们无法接受，我说过，我的职责是保卫自己的国土，消灭任何敢于入侵的敌人，我说的是任何。”

    阿密尔将军冷笑着说。

    “那么您就是拒绝我们的善意了？”

    齐飞说道。

    阿密尔冷笑一下没有说话。

    “我说过，拒绝就是冒犯这面旗帜的威严，而冒犯这面旗帜的威严就是战争。”

    齐飞说道。

    “你们也想入侵我们国家吗？”

    阿密尔高傲地说道。

    “不，我们是来维和的，维护和平，拒绝战争，但如果你们拒绝我们的维和要求，那我们就只能采取强制手段了，我想将军阁下不妨回去再仔细考虑一下，我给您二十四小时考虑的时间，如果二十四小时后您依然拒绝我们进入苏伊士港维护和平，那么我们将强行登陆执行我们的任务。”

    齐飞说道，然后这家伙抬手示意送客。

    阿密尔将军带着一脸愤慨离开了，就在他走后，齐飞和沙龙等人互相看了看，忍不住一块儿笑了起来。

    “将军阁下，您认为他们会屈服吗？”

    沙龙笑着说道。

    “他们不屈服就打得他们屈服。”

    齐飞冷笑着说。

    的确，就像阿密尔将军猜测的，明军的行动是早就跟其他三国策划好的，包括迦南的进攻也是计划一部分，实际上英法也不允许未来迦南占领运河以西的土地，迦南人应该得到什么早就已经定好了，这次进攻不过是在演戏，在吓唬人而已。

    未来的苏伊士运河依然由运河公司管理，明英法三国共同提供保护，明军占领苏伊士港，英法占领塞得港和伊斯梅利亚，以运河为中心，两侧各三十公里为非军事区，非军事区以西是埃及，以东是迦南，但土地依然是埃及的，最多以后给埃及政府增加一下税率，话说之前的确给埃及的也太少了，连十分之一都不到，连英法都明白纳赛尔抢苏伊士运河完全是被逼的。

    至于这个方案纳赛尔同意不同意……

    这个就像齐飞说的，不同意就打得他同意。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友柴庸，山村小子-月生，为你(？_？)留情，为你(？_？)留情等人打赏sf0916