    如今我经脉受损，灵核被震裂，跟个废人没什么两样，又深陷令狐族的巢穴，却要遭受这样的侮辱，如果我死了……妹妹会不会也会被欺辱？！

    令狐族人！你们违背天理，大逆不道，与魔族勾结，沾染魔气污浊自身，还要污浊其他灵尊……

    好狠的心！

    虽然令狐恭并没有再做什么出格的事情，但是仅仅这一个动作已经让凌汕的精神接近崩溃。

    他们白凤灵云猫族之人，若是被人玷污清白之身，定会与那人以命相搏！

    凌汕在不知不觉中咬破了嘴唇，血液喷涌而出，将凌汕的唇染红，让他原本毫无血色的唇，染上了一丝血气。

    他眼中，再也不是什么纯净清澈的神色，忽然之间变得浑浊不堪，周身逐渐爆发出阵阵乌黑的灵气，似要把他吞噬殆尽。

    “居然自甘堕落！”

    令狐恭瞬间被这突如其来的浑浊灵气给惊到，随即退后数米，看着凌汕逐渐被那些污浊的灵气吞噬，心中居然有些不忍，赶紧用灵气控制住凌汕，不让那些逐渐入魔的灵气侵蚀凌汕的身体。

    就算是这样，凌汕身上的魔气也达到了一定的浓度，将凌汕整个人都浸染的乌黑，曾经那一个白衣少年，变成了一个全身乌黑的阴郁少年，这一切都看在令狐恭的视线里。

    令狐恭没想到，凌汕竟然会会因为自己的戏弄，坠入魔道。

    随着凌汕身上的魔气逐渐浓厚，他双眼空洞无神的怒瞪了一眼令狐恭，像是要把令狐恭吃掉一般的神情，随后趁着令狐恭的愣神之间，逃离了金龙云尾狐族的领地。

    令狐恭并未修魔气，所以与凌汕过招之时除了躲避，根本毫无招架之力，而凌汕此时被魔气浸染之后，很难控制自己的身体，现在的他若想靠着魔气取胜根本就是痴心妄想。

    令狐恭带着一众手下将凌汕逼到了无岸断崖之上。

    此时凌汕的发丝都被逐渐浸染成了黑色，站在无岸断崖上显得尤为孤独可悲，他就那么站着，逐渐靠近无岸断崖的边缘。

    他深知现在这情景，无法报仇雪恨，但是又不想自己落入敌人手中，凌汕想也没想，纵身一跃，黑色的魔气逐渐消失，他的发丝由黑逐渐恢复为往日的白。

    令狐恭看到这一幕，当即冲上无岸断崖，手中挥出一道灵气，想要将凌汕拴住拉回，可惜还是迟了一步，凌汕迅速掉落，浓雾缭绕下，不知生死……

    回忆结束

    令狐恭面不改色的盯着桌子上面的凌汕画像，那是凌汕入魔之后的一个画面，明明是入魔的灵兽，却能够将魔气抵消掉，那一头染黑的长发重新褪色变得银白，就证明凌汕他不是一般的灵兽。

    如今，令狐恭感兴趣的点早已转变，听到有人说见过凌汕后，便一刻不耽搁，命人立即去找！

    “居然有人，可以在修魔与修仙之间徘徊而不被吞噬，还真有意思啊……”令狐恭的嘴角，扬起一道冷冽的笑容。

    ……

    东域王城中，轩墨渊穿着一身鹅黄色白边纱袍，随意披散着青丝，正坐在书房看书，窗外一声声嘈杂不休的鸟啼，打断了他的好兴致，令他想起一人：虞红姚。

    云仙山与驭兽山庄比赛结束后，大家纷纷都暂别云仙山，回家待上几日，探望父母。

    轩墨渊是与自己父王和哥哥一同归去东域的，如今他回家已有些时日，身边清净无人扰他，倒是觉得有些闷了，要是虞红姚在，肯定会如同这树上的鸟儿一般，一刻不愿消停，让他觉得这般无趣。

    他起身，抚平身上的褶皱，将书放回储物戒指后，转身朝外走去。

    “二王爷……”

    侍女们见到他都纷纷红着脸向他请安，他只是点了点头，轻轻嗯了一声。

    等到他离去，那些侍女才捂嘴偷笑。

    侍女一：“今日真是幸运，能看到二王爷。”

    侍女二：“二王爷真是一表人才，又帅气又俊俏。”

    侍女三：“是啊，是啊！”

    迈着想要见一人的心情，轩墨渊加快了步伐。

    “渊弟这是去哪儿？”

    轩墨威此时正在凉亭休息，身边是他的妃子，莫芸儿。

    轩墨威今日闲来无事，便陪着妃子出来转悠，来到了花园赏花。

    轩墨渊平日与书为伴，整日不出房门，回到东域王府，也只是喝喝茶，大门不出二门不迈，简直就像一个花黄大闺女，谁能猜到今天他居然肯出来了。

    “出去……”

    轩墨渊拱手行礼，算是请安，简单回复这自己的哥哥，并不想与之多言。

    “二王爷……”莫芸儿见轩墨渊赶紧请安低下头，轻轻颔首，带着一丝娇羞与妩媚。

    “弟弟竟要出去？还真是罕见啊，平日你不是连屋子都出吗？今日怎么有此雅致要出去，难道是想出去寻欢作乐？”

    轩墨威毫不客气调侃着轩墨渊，那话并不好听，笑容也带着蔑视。

    “不捞哥哥嫂嫂费心，我还有事先走一步。”轩墨渊拱手行礼，随后便匆匆离去。

    “哼，谁愿理你？”轩墨威冷哼一声，甩了甩袖子，往亭子里走，拿起杯中酒一饮而尽。

    “王爷莫要动怒，不是还有芸儿陪着您吗？”

    莫芸儿将头靠向轩墨威，哄着他让他熄怒，毕竟今天天气不错，出来赏花游玩，生气可会耽误游玩的好心情。

    “还是芸儿你好……”轩墨威勾起莫芸儿的下巴，摸了摸那手感丝滑的肌肤后笑了笑。

    来到东域街道后，轩墨渊便御剑来到空中，查看虞红姚所说的斗兽场。

    找到后，他御剑来到斗兽场的上空，找了一个偏僻的小巷子落了下来，收起剑，走了进去。

    斗兽场此时正人满为患，圆形场子中，正在表演两兽大战。

    周围的人都拍手叫好，呼唤着他们心中可能获胜的那头灵兽的名字。

    轩墨渊只是站了一会儿，便从台上走了下去。

    “哎？这位客官，您是看表演还是找人，怎么看上去行色匆匆啊？”一个管理人员拦住了轩墨渊，关心的问道。

    “找人，你们场主在何处？”轩墨渊本想找虞红姚，但是又转念一想，说了场主。

    “原来是找场主大人，那您随我来吧……”管理人员伸手邀请轩墨渊，跟随自己走。

    穿过人群，他们来到了斗兽场的后院，随着管理人员的引领，轩墨渊来到了场主面前。

    场主一身灰黑色的衣服，身材魁梧，胡子与毛发都极为茂密，双眼上挑，眼神凶狠，额角处一道疤痕很明显，头发梳成马尾绑在头顶。

    场主见到轩墨渊后，拱手行礼道：“公子您好。”

    “场主您好。”轩墨渊虽然和蔼的笑着，却对眼前之人心生隔阂与戒备。

    “公子您尊姓啊？”场主很豪爽，话音底气十足，有些沧桑。

    “轩墨渊。”他不要解释自己是谁，只要报上名字，面前这个居住在东域的人，自然就懂得了。

    “啊，原来是东域皇城的二王爷！俾人虞力洪，参见二王爷。”场主见状赶紧要行大礼，但是却被轩墨渊制止了。

    “您不必客气，就当我是普通人就好。”

    轩墨渊刚刚听到他说自己是虞力洪，那这人就定是虞红姚的父亲，既然是虞红姚的父亲，他一定要与他好好聊上一聊。

    “哎，俾人可不敢，俾人是个粗人。”虞力洪咧嘴笑着。

    他虞力洪知道东域王有两个儿子，其中一个儿子就是轩墨渊，与自家女儿虞红姚都在云仙山修炼。

