    第29章 反杀，完胜

    去往炎城的路上。

    罗通一马当先，走在前面，狂刀武馆的大旗高高的立起，无比明显。

    吴云骑在白云的身上，走在队伍的侧面。

    驾！

    驾！

    驾！

    这时打马声接近，一支十几人的队伍快速从后方冲了上来。

    唰唰唰！！！

    与此同时，前方的山林中，也出现了一队人马，挡住了狂刀武馆商队的去路。

    前后包抄！

    他们被围了。

    “敌袭，戒备！”

    罗通大喊一声，抽出腰间宝刀。

    “黑风寨，也敢这趟浑水。”

    罗通有意外看向前方的那只队伍，黑风寨的出现，有些出乎他的预料。

    不过还好，他并不慌，黑风寨还没有黑龙寨强，只有一个天元境高手。

    “杀！”

    “一个不留！”

    后方，雷谢两家的队伍已经杀了过来，他们根本不准备废话，就要杀光狂刀武馆的商队。

    “雷劈，雷刑，谢宇，加上黑风寨的成风，四位天元境高手，小云，对方可真看的起你啊。”

    “那也是算上师兄你的份量！”

    吴云和罗通对视一眼，眼中却是含着计策得逞的笑意。

    “摆阵！”

    罗通大喊，狂刀武馆的商队立马行动起来，封闭的马车中出来一个个弟子，他们手上都拿着一把把弩箭。

    那是诸葛神弩！

    吴云很早之前就图纸给狂刀武馆的铁铺并让他们开始打造。

    后来测试过诸葛神弩，这个弩箭的威力，对淬体境有很大的威胁，哪怕地元境强者，若是不慎，也会被伤到。

    但无法破开天元境的护体罡气。

    纵使如此，也已经非常强大！

    毕竟诸葛神弩只是普通武器，制造起来很容易。

    他们以马车为掩护，排成两队，分别对准前后两波人马。

    等雷谢两家和黑风寨的人一接近，罗通就挥手。

    “放箭！”

    咻咻咻……

    黑幽幽的箭矢，攒射而出。

    雷劈，黑风寨等人从未见过诸葛神弩这样威力强大的弩箭，这种奇效之下，带来的淬体境强者纷纷遭殃。

    不少地元境强者也受伤不轻。

    还没接近狂刀武馆的队伍，他们就已经死伤惨重，低端武力被废。

    “可恶，罗通，吴云，今日你们必死。”成风大喊道。

    黑风寨的人马大多都是淬体境，死的最多。

    “师兄放心，后面的三个可以交给我。”吴云道。

    罗通点头，然后提着刀，就向成风杀了过去。

    “呵呵，那就来试试吧。”

    在来之前罗通已经试过吴云的实力，所以才对他放心。

    “吴云小儿，你废了力儿的手，今日我就要你的命。”雷劈双目凝聚，死死的盯着吴云。

    吴云：“雷家的老狗，谢家的小狗们，来吧，爷爷的命就在这儿，看你们哪个不孝孙子能取走。”

    “果然是个牙尖嘴利的小子，别废话，杀了他。”谢宇脸色很不好看，他们谢家是和雷家结盟，但凭什么雷家是老狗，他们谢家是小狗！

    雷劈三人径直杀了过来。

    “白云，你一个，我两个！”

    吴云拍了一下白云的老虎屁股，然后拔出腰间的雷纹刀就冲了上去。

    “吼！”

    白云摆了一下后臀，低吼一声，冲向雷劈。

    谁对吴云最凶，她就要杀谁，刚才就属雷劈叫唤厉害！

    白云眼中闪过凶光。

    她一向温柔，但杀人的时候除外。

    这小白虎，真是傲娇……见白云选择最嚣张，最厉害的雷劈，吴云无奈的摇了摇头，进入战斗状态。

    他眼睛已经变成紫色，雷刑和谢宇的动作被他看的一清二楚，紫极魔瞳在实战中的作用不要太好。

    雷刑掌心凝聚一团黑光，正在施展雷家四品绝学，奔雷光。

    谢宇则是手持一把赤红长剑。

    “破魂刀！”

    “雷霆斩！”

    吴云一心二用，精神力凝聚的破魂刀直穿雷刑，而手中的雷纹刀则是斩向谢宇。

    通过刚才精神力的探测，谢宇的实力较弱，吴云准备先以雷霆手段镇杀他。

    果然是修行了精神力……雷刑罡气护体，神色凝重的挡下了破魂刀。

    面对精神攻击，只能被动防御。

    眉心裂开，他的脑袋一阵剧痛，短暂眩晕。

    “铛！”

    刀剑相碰。

    另一边，谢宇手中的赤红长剑应声折断。

    与吴云手中精神力大师出手的雷纹刀比起来，他的剑脆弱不堪。

    狂雷刀！

    吴云紧接着施展狂雷刀，强大的元力不断的从丹田之中，汇聚到雷纹刀上，并用精神力将刀上的符文激活，对着谢宇一阵乱砍。

    他的元力可是先后经过五等的阴珠，极品的太阴玄煞气，以及熔岩洞中四等的阳罡之气强化，远比谢宇这吸收空气中普通阴煞，阳罡之气的天元境强大太多。

    每一刀都轻松破开谢宇的护体罡气，斩进他的体内。

    狂雷刀的特点就是快，猛，乱。

    乱就是刀法的一个特点，也是狂的原由，对准目标之后就乱砍，气势汹汹，狂如雷霆。

    瞬间！

    谢宇的前身就深中数十刀，酿跄倒地，奄奄一息，离死不远。

    雷刑刚一恢复清醒，就看到谢宇被切西瓜一般乱砍，血腥无比。

    “竖子，你好狠！”

    雷刑咋舌，眼中闪过厉色，一掌对吴云打来。

    他还敢这么勇，是内心判断，刚刚全力杀死一个天元境中期，吴云此时必定元力不足。

    “雷老狗，轮到你了。”

    “帮我试试精级精神秘技的威力如何！”

    吴云将雷纹刀收回刀鞘，施展鬼影迷踪步后退，然后打开泥丸宫，精神力疯狂涌出，形成一股股特殊的波动，如同雷霆震动的方式，猛烈发出。

    “雷震波！”

    空气扭曲，只见一道无形的风波冲向雷刑。

    嘭！

    雷刑双眼裂开，发丝根根立起，不一会儿，眼中就流下两股血泪。

    而此时他还保持着攻击的姿势，手中的那团黑光极速暗淡下去。

    直至倒下！

    雷刑，卒！

    “还行！”吴云淡淡的对自己点评道。

    他现在的实力，对付两个天元境中期。

    不能说势如破竹，但游刃有余！

    另一边，白云的虎爪已经伸进雷劈的身体，搅碎了他的心脏。

    也顺利解决了战斗！

    “走，去帮其他人！”

    雷谢两家，还有不少地元境的高手，很难缠，和狂刀武馆的队伍打的难解难分。

    吴云和白云快速冲入其中，他们多出一份力，狂刀武馆就能少死一个人。

    至于罗通，吴云只是略微看了一眼，见他稳稳的压住成风，就没有插手。

    师兄也是要面子的人，人家能单挑，就不用去支援了。

    不然回去一说，四个天元境强者，吴云杀了四个，罗通一个没杀，就显得他这个带队的，没暖用。

    有了吴云和白云加入群战，很快就成了一边倒的趋势，将雷谢两家和黑风寨的人杀的连逃跑的机会都没有。

    终于，战斗完了！

    此次伏击，全被反杀！

    狂刀武馆完胜，损失近乎可以不计！

    ?  ?兄弟们，开始冲新书榜了，请求票票支援，武动雄起，让更多喜欢武动同人的书友看到！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

