    不过，即使这个人身高不高，身材也不魁梧，但叶飞依旧不敢小觑，缓缓地握紧了手中的真气巨剑！

    这个人身上的威压和气息实在是太强大了，比智神都要强大数十倍数百倍不止！

    而且自己根本看不透这个人的实力！

    此时，众神之王静静地站在空中。

    几秒钟后。

    众神之王抬眼看向了远处的诸神联盟的众人，淡淡地道：“是谁允许你们滥杀无辜的？

    你们学了魔法，只是为了杀华夏武者，是谁让你们用魔法杀普通人的？”

    众神之王的声音虽然很轻，但却中气十足，充满着恐怖的威慑力！

    那些跪在地上的所有法师愣是吓得冷汗涔涔，感觉一股强大的气压将他们给笼罩，就好像有人将他们的喉咙给掐住了一样，让他们脸色涨红，喘不过气来……

    听到众神之王的这番话，叶飞倒是有些诧异。

    看来，屠杀古武界的普通人，并不是众神之王的本意。

    不过，也是，像众神之王这样的强者，那些普通人对他来说，恐怕跟尘埃差不多，完全可以忽略不计。

    “众神之王饶命……我……我门只是为了完成……完成您的……复仇大计……”

    一个法师撑着地面，痛苦地嘶嚎了一声。

    “众神之王饶命啊……我们错了……”

    “饶命……放过我们吧……”

    其他法师们也都跟着哀求了起来。

    “众神之王……他们对诸神联盟忠心耿耿……所做的一切都是为了我们诸神联盟……所以，还请您放过他们吧……”

    这时，躺在地上的智神缓缓说了句。

    众神之王扫眼跪在地上痛苦不堪的法师们，震声道：“既然智神为你们求情，那这一次我就原谅你们，下不为例！！”

    话音一落。

    笼罩在他们周围的威压和气息才消失无踪，诸神联盟的法师们感觉像是解脱了一样，大口地喘息了起来。

    “多谢众神之王不杀之恩！！”

    “多谢众神之王手下留情！！”

    所有法师一边磕着头，一边道谢，脸上满是敬畏和后怕之色。

    众神之王没有再去理会这些法师，而是转头看向下方的智神，眼中闪过一抹复杂之色，道：“智神，你败了？”

    智神苦涩一笑，缓缓道：“众神之王，对不起，是属下实力不济，所以败了……”

    “好了，智神，这一切都在我的预料之中，你也无需自责……”

    众神之王淡淡地说了句，而后缓缓地抬起了手，轻声道：“治愈……”

    只见，一道柔和的白光从众神之王的手上释放而出，打在了智神的身上。

    当这道柔和的白光笼罩在智神身上时，智神身上的伤势竟以肉眼可见的速度恢复着。

    也就过了短短的三分钟，智神身上的伤势已经好的差不多了。

    “……”

    叶飞看到这一幕，顿时就无语了。

    自己好不容易才将智神打成了重伤，奄奄一息，可没想到众神之王只是轻轻一挥手，就将智神给治愈了？！

    这……这也太恐怖了吧？！

    虽然叶飞以前也见过一些西方魔法师的治愈术，但从来没有哪个魔法师的治愈术有这么厉害！

    叶飞眉头紧锁，紧紧地盯着众神之王，脸色都沉了下来。

    直到现在，他都无法看透众神之王的实力和修为。

    眼前的众神之王就好像是一座冰山，自己所看到，所感知到的，只不过是冰山一角罢了。

    这种无法捉摸的感觉，让叶飞心中有些不安。

    这时，智神站了起来，单膝跪在了地上，微低着头，一脸虔诚地道：“多谢众神之王！”

    众神之王点了点头，而后转头望向了叶飞。

    智神也知道，众神之王要出手了，所以，他直接腾空，几个闪身，撤离了战场。

    一时间，所有人都安静了下来，静静地看着远处上空中的众神之王和叶飞。

    不过，在诸神联盟的法师心中，众神之王是这个世界上最强大的人……不对，是神！

    即使叶飞很强，能够战胜智神，但他们也不觉得叶飞能够战胜众神之王！

    所有武者和神殿战士们则是握紧了拳头，心中很是担忧。

    毕竟，众神之王给他们带来的压力实在是太大，太恐怖了。

    这种感觉，就好像是低等生物看到了高等生物，天生的感到敬畏。

    “姐姐，飞哥真的能打败众神之王么？这个众神之王仅仅只是站在那里，什么都不做，我都感觉到了压迫力……

    他要是真的动起手来，那又该有多恐怖……简直无法想象……”

    顾小冉紧紧地抓着顾倾城的手，俏丽的小脸上满是紧张之色。

    顾倾城紧紧地盯着远处上空中的叶飞，深呼吸一口气，道：“在过去的两年里，叶飞创造了无数奇迹，击败过无数强敌！

    所以，我们应该相信他，相信他一定能击败众神之王！”

    “对，相信叶飞，他一定能获得最后的胜利！！”

    白凝冰举着粉拳，接了句。

    然而，一旁的秦梦岚脸上满是愁容之色，她张了张嘴，本想说点什么，话到嘴边，还是咽了回去。

    此时，在几千米外的上空。

    叶飞和众神之王静静地看着彼此，谁都没有开口说一句话。

    但远处的众人却明显地感觉到，两人周围的气场和气压发生了翻天覆地的变化。

    天空中的乌云疯狂地汇聚在了一起，如同一块巨大的黑色幕布，将整个天空都给遮蔽。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    天空和大地都开始轻轻震动了起来，发出一阵阵低沉的闷雷之声。

    大地开始撕裂，两人周围的气流也开始急速流转了起来，地上的石块、泥土、枯枝草叶都被席卷到了空中，而后如同电影特效一般，停滞在了空中……

    叶飞紧紧地盯着众神之王，说道：“众神之王，这一战，我已经期待很久了……”

    “可我并不期待与你一战……”众神之王淡淡地道。

    “为什么？”

    叶飞眯了眯眼，道：“难道你是怕了么？”

    “不……”

    众神之王摇了摇头，声音平静地道：“炼狱君王，你的实力的确不错，所领悟的王者剑意也的确很强……

    但是，现在的你，根本没资格跟我一战……

    你击败我的几率为零，而我却能够轻松杀死你……

    所以，对于我而言，只是想与不想罢了……”

    “呵……”

    叶飞嗤笑一声，双眸中跳动着金色火焰，如同要夺眶而出，“难道你们诸神联盟的人都是这么狂妄自大么？

    你们的十大主神都说过这样的话，但到头来，九死一生……

    要不是你出现，智神也将死在我的剑下……”

    众神之王望着叶飞，没有任何的表情波动，事实上也根本看不清他的脸，淡淡地道：“我跟他们不一样……”

    “是么？”

    叶飞眯了眯眼，缓缓地抬起手中的真气巨剑，“唰”的一声，指向了众神之王，震声道：“那就让我看看，你到底跟其他主神有哪里不一样！！”

    话音一落。

    嗽！！

    叶飞的身影直接从原地消失！

    远处的众人只能看到一抹金色的剑光从那停滞在空中的乱石、枯枝草叶和尘埃中划过，却根本看不清人影！

    等到再次出现时，已经到了众神之王的面前！

    “战！！！”

    叶飞爆喝一声，将五重爆的肉身力量和剑意，以及天地之力全部调动了起来，直接朝着众神之王挥出了一剑！

    他知道众神之王很强，至于究竟有多强，他完全不知晓，所以一上来就动用最强力量与之抗衡！

    毕竟，与真正的高手较量，可不能抱有任何侥幸心理！

