    

    考虑到这些，美尔巴身后一双巨大翅膀收起来的翼膜再次展开。

    伴随一双巨大的翅膀煽动，美尔巴再次飞了起来。

    回到了天空中的美尔巴并没有飞得太高，而是保持在数百米的低空。

    地面上毕竟基里艾洛德人太占据优势，在那里待久了完全是吃亏。

    一阵子引擎的轰鸣声响起来，新城驾驶的胜利飞燕一号战斗机也飞了过来。

    他观察美尔巴以及下方城区的情况。

    美尔巴也发现了新城，但是没有管他而是继续在这一带盘旋。

    东京城区面积很大，这一带的城区还没有受到之前战斗的波及。

    不少在这里的市民发现了盘旋的美尔巴纷纷是从楼房窗户里和街道上进行观察。

    “这不就是美尔巴吗！”

    “那个怪兽美尔巴！”

    “曾经宣称自己将会是人类伙伴的好怪兽美尔巴。”

    “根据TPC和东京官方发布的警报，那个什么基里艾洛德人又在袭击东京。这个美尔巴看来真的是要保护我们了。”

    “妈妈，快看是美尔巴！”

    ...........

    正当这些市民们惊讶感叹的时候。

    在这片城区的街道小巷当中一个身体闪烁蓝色光芒的影子在移动当中。

    基里艾洛德人在人类大小体积下，可以将身体变化成这种特殊形态。这样子可以穿越物体移动。其凭借这种形态曾经入侵过堪称铜墙铁壁一样防御的TPC远东总部。

    最后这个身影在一栋楼房旁边停了下来。

    这栋楼房里面还有不少的居民。

    他十分恼火的看向低空盘旋的美尔巴。

    这个基里艾洛德人厌恶的说道：“一头怪兽，还自称人类的伙伴和守护神。真的是不知天高地厚，刚才在空战当中让我吃尽了苦头。不过话说这头超古代龙还真不好对付。”

    基里艾洛德人也很清楚，虽然说现在他的双腿已经是完全自愈。可是空战的话也是无法击败美尔巴的，那纯粹是自找苦吃。

    要是直接巨大化在地面朝天空攻击的话，对方也是处于飞行机动优势，能够压制地面上的他。

    一旦正面交战的话，美尔巴飞行能力的确是优势很大。

    低空飞行战斗也是有很大优势的。

    基里艾洛德人看向了一旁的这栋楼房，他心里有了邪恶的念头。

    正在盘旋飞行的美尔巴正在继续用双眼搜寻地面，突然间一阵子声音响彻夜空。

    “怪兽美尔巴！你现在别得意。基里艾洛德人现在要考验你一下。既然你自称是人类的伙伴，那么我要看看你会如何顾忌人类的生命。马上我身旁这栋楼房和里面的居民便是要接受圣焰的洗礼，你要是不愿意让他们送命那么就不要有任何的攻击企图。”

    这声音不仅仅被美尔巴听到，还被驾驶胜利飞燕一号的新城听到，还被无数的市民们听到。

    紧接下来，一阵子火团从一栋十多层高的楼房旁燃烧。

    然后开始巨大化最后化成了一个巨人。

    火焰消散后，基里艾洛德人再次巨大化。

    美尔巴看向巨大化的基里艾洛德人。

    这个使用火焰的恶魔巨大化之后，将手指向了他身旁的一栋楼房。

    “就是这栋楼房。美尔巴，你要是胆敢攻击我那么我就立马将这栋楼房当中的人类烤成焦炭。”

    基里艾洛德人赤裸裸的发出恐怖的威胁。

    城茂看到这副情形可以说是心里十分发愁。

    基里艾洛德人真的是恶魔一样的敌人，为了达到目的不择手段。

    基里艾洛德人因为无法击败对手，干脆采取了劫持人类当做人质的卑鄙手段。

    对于自称要领导人类的基里艾洛德人来说，人类的性命就跟蝼蚁一样。

    这栋被基里艾洛德人劫持的大楼里面的居民也是发现了自身的危险处境，他们有的人也是赶紧逃离。

    在这栋大楼顶一层的大门处那里，有数名居民赶紧逃出来。

    可是他们刚刚逃出大门后，一团火焰便是将他们全部都是覆盖。

    “啊！”

    “我的身体！”

    “救命啊！”

    这几名居民在烈火当中十分痛苦的挣扎。

    他们在挣扎当中身体最后还是化为焦炭倒在地上。

    这恐怖的景象被一些还想要从这栋楼房里面逃出来的居民们看到了。

    这几名惨死的人吓得这些原本打算继续逃走的居民们都是再也不敢动弹。

    基里艾洛德人看向大楼门口处的那些尸体的焦炭。

    他猖狂的声音回荡在夜空当中。

    “对我来说，烧死人类这种生物就跟烧死蚂蚁一样轻松。万能的神基里艾洛德人的意志是无法被反抗的！哈哈哈！”

    基里艾洛德人的残暴和绝对力量起到了极大的威慑效果，不但这栋楼房里面的居民没有人再敢逃走，周围的其他人类们也是不敢接近这里。

    在夜空当中的美尔巴看向这个卑鄙的恶魔，现在对方完全以这栋楼房里的居民们当做人质，要挟自己不要攻击。

    基里艾洛德人如此卑劣，但是也要想办法解决现在面对的困局。

    实际上，美尔巴能够预测到，就凭借基里艾洛德人这副卑劣品质，其很可能早晚都是会将他身旁这栋楼房里面的居民都杀死。

    不过攻击的话，就算是能够击中基里艾洛德人的要害，那么也无法一击干掉对方，对方出于报复肯定是会顺手将这栋楼房和里面的居民们一起化为灰烬。

    有没有能够两全其美的法子？

    城茂心里又有了新的主意，但是需要大胆冒险一通。

    基里艾洛德人既然不敢飞到天空战斗，那么可以迫使其到天空战斗。

    城茂决定动用这副超古代龙的喉咙再次发声。

    在夜空当中，正在这片城区上方盘旋的美尔巴俯视下方的基里艾洛德人。

    “基里艾洛德人，你看来是空战赢不了我才会这样子干。那么我就降低高度，跟你近身肉搏战，你说怎么样？”

    城茂的声音通过了这副超古代龙的巨大声带传出来，变得更为响亮并且尖利，听起来很古怪。

    毕竟人类的声带跟这头超古代龙相差十分巨大。

    听到了美尔巴的声音，无数市民的注意力更是集中到了低空盘旋的美尔巴身上。        

