    PS：祝大家新年快乐！

　　西南龙柱外，有数十道遁光飞来，而后在那地坑之前停下。

　　乔掌门当先步出，目光朝四周看了看，稍作沉吟，便对身后人言道：“白师弟，你带门下弟子前去在四方布下阵旗，方圆三十里内，任何人不得出入，若有异状，速来报我。”

　　茅无为这时眼皮一翻，上来一步，横在白长老身前，道：“慢来。”

　　白长老停下脚步，拱了拱手，道：“茅掌门有何见教？”

　　茅无为指了指自己身后“虔情”，“善诚”、“纯白”三名道人，道：“我这三位师弟多蒙贵派款待，饱食一顿，现下也该消消食了，不如随白长老同去如何？”

　　白长老哼了一声，此举明摆着是不放心锺台门人，不过对方也是一派之主，自己不便置喙，不由拿眼去看乔掌门。

　　哪知乔掌门却并不见恼怒，反而笑道：“青宣三贤愿意相帮，乔某自是求之不得。”

　　又对白长老吩咐道：“三位道友毕竟是客，茅掌门客气，你却不能当真，凡事你要多留神。”

　　白长老心领神会，打了个躬，随后招呼道：“三位道兄，请随在下来。”

　　说完，便就驭风遁空，往北行去。

　　茅无为努了下嘴，三人便一同跟上。

　　乔掌门又对身旁人言道：“去把值守弟子唤来见我。”

　　龙柱四方原本皆有弟子巡弋，不过林长老先前为方便行事。又自恃有胜歌旌遮蔽天幕，早就将他们远远支开了。后来龙柱震动，这些弟子也因不得挨近龙柱的前令，故而根本不知里间发生了何事，此刻闻得掌门传唤，忙不迭赶了过来，只是神色之间，都满是惶恐。

　　乔掌门指了指下方，问道：“你等在此值守，先前可曾见有外人入得此间？”

　　其中一名弟子犹豫了一下。躬身答道：“回禀掌门。半个时辰前，林长老说是见有异状，命我等避开一些，他亲自进去查看。只是至今未见回来。”

　　何遗珠嘲弄道：“莫不是监守自盗？”

　　乔掌门一听此言。却是脸色不悦。把袖一甩，道：“乔某问心无愧，我也知你何掌门的本事。若是信不过我锺台，你自去查看就是了。”

　　茅无为连忙过来打圆场，道：“何掌门，此是你的不是了，事情尚未查清，怎能胡乱下那断语？”

　　何遗珠干笑一声，拱手道：“乔道兄，是何某失言了。”

　　张衍来此之后，一直冷眼旁观，并不掺和进四人之中，只是打量四周，这时他忽一挑眉，似有所觉，再朝下看了看，便起袖一卷，把法力撒去，片刻之后，却是拿了一具人皮干尸上来。

　　乔掌门一看，却是惊呼道：“林师弟！”

　　当场之人俱是眼神一凝，他们身为一方尊长，自然都是有见识的，立时看了出来，林长老是被吸干精血而亡。

　　陈渊皱眉道：“这手段好生邪毒，莫非来人是邪宗余孽？”

　　张衍微微摇头，道：“这却未必。”

　　自龙柱之会后，乔掌门对张衍很是信服，而且此刻面对南三派掌门，自觉还需依仗于他，便拱手道：“张真人，敢问可是看出什么端倪来了？”

　　张衍道：“若是邪宗修士杀人，为何要留下残尸余骸？难道不怕被人查出自己根脚来么？是以贫道以为，林长老若不是遇上了什么凶毒之物，就是中了某些邪异法宝，且对方施了手段，不及收拾收尾，便就急于离去了。”

　　茅无为想了一想，赞同道：“不错，张真人所言有理，若我是行凶之人，也定会来个毁尸灭迹。”

　　何遗珠不耐烦道：“诸位，当务之急及，是要查清底下之物究竟被取走了未有，其余诸事，不如稍候再提。”

　　陈渊道：“我等之中，也就何掌门最擅识灵问气，不如就请何掌门下去一查如何？”

　　茅无为自无异议，道：“如此甚好。”

　　乔掌门并不言语，算是默认。

　　林长老死了已有半个时辰，方才这处又弄出这么大动静，下方便是有那道书，恐也便被人取走了，下不下去，已是无关紧要了。

　　何遗珠也不推辞，拱了拱手，驭云而起，朝那处地坑之中飞去，一路行去，很快便到了那万人洞窟之中，先是摄了一道气机过来，略一辨认，发出了两声冷哼。

　　他又在此处转了一圈，便连那丹室也是去转了一圈，可因那些干尸早已化作飞灰，是以什么也未曾发现，便再便无心多留，重又循原路出得洞来。

　　见他出来，乔掌门忍不住问道：“如何？”

　　何遗珠道：“石府下有一丹室，不知原先存放何物，只是已是被人盗走。方才我以秘法相查，这里间来过两人，其中有一人诸位倒也是认识，正是那惠玄老道，还有一人，却不知是谁，不过修为当然不弱，怕不在那惠玄之下。”

　　元婴修士气机时时天地灵气交融互换，凡是经行之处，总会留下一星半点的气息，虽是可设法隐去，不过苦心宗却有一门秘法，此番他来得又快，几乎是一察就知。

　　乔掌门早知瞒不过他去，请了惠玄来，就是为了撇清自己，可另一人却不在他议计之内。林长老死得蹊跷，他虽是疑心有变，可面上却不得不做出一副愤恨模样，道：“原来是惠玄这老儿！此人与我早有不和，我本还念在连襟的情面上不去与他计较，却不想非但来此盗宝，还残害我门中长老，我若捉住他，必将他打灭神魂，挫骨扬灰！”

　　陈渊看了乔掌门一眼。后者与惠玄不和之事，他也是有所听闻，虽不信其所言，不过眼下既无明证证明是锺台所为，纠缠下去也是无意，想了一想，道：“何道兄，可能看出那二人往哪边逃了么？”

　　何遗珠又抓了一把气机过来，作法稍稍一辨，肯定言道：“惠玄当是往西去了。而另一人当是往南去了。”

　　茅无为嘿了一声，道：“看来是这二人是趁锺台饮宴之际，暗入此处，却被林长老发觉。于是将他杀死。因龙柱有变。便匆匆逃去，为怕我等追来，是故又分头逃窜。”

　　何遗珠大声道：“当速命人前去追回！”

　　茅无为拽着胡须。“这二人皆是元婴三重修为，却不知那宝物在谁人手中。”

　　陈渊道：“方才我等过来时，极天之上未见有人踪，当是为避过耳目，特意于山川之间遁走，此刻必未走远，当命遁法出众之人先行追赶，再遣人于后，定能赶上。”

　　何遗珠急忙道：“我此来携有飞燕舟一驾，山峦河川皆是遁行无碍，那南而去之人不若就交予我苦心门。”

　　乔掌门也欲把惠玄盗走之物追了回来，便对张衍拱手道：“张真人，你剑遁之术，迅烈无双，我等皆是望尘莫及，不若就请你把那惠玄追了回来，事后必有重谢。”

　　张衍稍作思索，笑道：“看在乔掌门情面上，贫道可以一为。”

　　陈渊这时却笑着插言道：“乔道兄，这却是你做得差了，张真人乃你请来贵客，此间之事，本与他无关，怎能劳动？我凤湘剑派扬虹剑主朱轩也擅遁术，道行也不下于那惠玄，由他出面，定能把此人捉拿了回来。”

　　乔掌门方要说话，就在这时，东南方向方忽然传来一声大响，恍似滚雷阵阵，他正诧异间，忽然有一封飞书过来，他认出是锺台传书，就接了过来，打开一看，却是神情一变。

　　陈渊看他脸色不好，问道：“道兄，何事？”

　　乔掌门看了看在场几人，沉声道：“方才弟子来报，东南龙柱禁制已是自行解去。”

　　“什么？”

　　三名掌门都是吃了一惊，先前他们早已暗查过，八根龙珠虽是禁制渐弱，可唯有西南龙柱禁制消散最快，原先推测，其余七柱到如此地步，至少也要在数十年后，可眼前这变故却令他们都有些猝不及防。

　　陈渊沉思片刻，随后正容道：“诸位，那二人虽是逃去，可只要尚在东胜洲中，总还能寻得，窃以为当务之急，非是捕拿二人，而是当把余下七根龙柱看住，免得又遭人窃取。”

　　茅无为一击掌，道：“正是此理！”

　　何遗珠大义凛然道：“我三派既是碰着此事，不好坐视不理，自当为乔掌门分忧。”

　　乔掌门哪里不知，若是把余下龙柱交给三派看守，到时地宫之物恐就归了他们了。

　　不过他若是不答应，恐是要被三派所记恨，眼下锺台还无力对付三派联手。

　　他暗骂道：“先由着你们得意，待我锺台把道功补全之后，自会再讨了回来。”

　　只是他也不愿让三派把便宜都占了去，寻思了一会儿，道：“不若如此，神屋山距那乾位龙柱最近，此柱就请张掌门代为镇守，而兑西龙柱仍由我锺台镇守，其余五柱就要劳烦三位了。”

　　张衍不过前来赴宴，就平白得了一根龙柱去，三派掌门虽不情愿，可摄于他一身神通道术，也不愿得罪他，只得认了下来。

　　至于余下五根龙珠，却由三家来分，这是乔掌门故意如此，是想藉此如挑拨他们彼此不和。

　　哪知茅无为却不上他当，笑道：“老道懒得很，两柱怕是看不过来，只看一柱就可，”他顿了一顿，又道：“诸位若是放心，那离南龙柱就交由老道好了。”

　　见他主动退了一步，何遗珠大喜，道：“好好，那我苦心宗便勉为其难看守那坎、艮二柱了。”

　　西南坤位龙柱已开，而四人分去五柱，只余巽、震二柱，最后自是落到了凤湘剑派手中。

　　……

　　……（未完待续）