    虽然没人对帕提亚的尸体表露出太多的异样情绪，但这也只是为了防止在众人面前露怯而已，真正触碰尸体的话还是会引起生理上的不适。

    塔洛贴心的承担了拉尸体去见婆丽桑的工作，他重新把面具盖到了帕提亚脸上，翻出几张布片将其裹了起来。

    栓紧后就拉着一根布条将其拖出了房门。

    村民要比他们起的早多了，但没有人上前来问塔洛拉的是什么，也没有人讨论村长消失的迹象，氛围一片死寂。

    有的只是越来越多的人止不住的在打哈欠。

    拖行了一会儿，几人来到了婆丽桑的茅草屋前，草帘自动掀起，就像提前知晓他们的到来。

    屋内还是老样子，没有一点变化。

    婆丽桑盘腿端坐在椅子上，眯着老眼打量着塔洛拖进来的帕提亚，也没有再去对温蒂尼释放敌意，眸中看不出有什么情绪。

    “我先给你们讲一个故事吧。”没等塔洛开口，婆丽桑就扯着沙哑的嗓音说道。

    “很久之前，约盖尔闹过一次特别大的饥荒，数十万的人因此饿死。”

    “为求活路，灾民们找到了一位船长，说自己愿意被卖到大陆去当奴隶，只求船长可以送他们前去。”

    “每个奴隶都能卖到足足56枚伯爵产的雷穆币，一来一回可以运送300多名奴隶，足足十七八万的收入。”

    “船长心动了，于是直接张贴告示，愿意当奴隶的人都可以前来。”

    “数万人啊，一眼看不到尽头的人都挤在了港口，争先恐后的想要上船。”婆丽桑叹出口气，也不知是在感慨船长的机遇，还是饥荒的恐怖。

    “船长因此赚的盆满钵满，但他遭到了当地一位七品司祭的批判，斥责他有辱神圣，剥夺人的自由。”

    “当地的领主也借此由头关押了船长，将船长的收获全部纳为己有。”

    “司祭怎能料到，隔日灾民们就堵在他家门口怒骂，骂他断了灾民们的活路。”

    “司祭后悔了，但船长已经被领主砍了脑袋，再也于事无补。”

    婆丽桑说完后，摩挲了几下怀中的橡木杖，没再言语。

    “砍倒的橡树能做船吗？”塔洛没头没尾的问了一句。

    “当然能啊，橡木可是上好的船材。”婆丽桑咧嘴笑道，但塔洛却感受不到一点笑意。

    “我明白了。”塔洛点了点头。

    “如果你们不想遇到更多的麻烦，就把这家伙留在这里吧。”婆丽桑指了指地上的帕提亚，接着继续说道：“橡树在大后天就有砍伐的机会了，当然，你们如果有信心的话，也可以提早去试试。”

    “打扰了。”塔洛说完后，就带领着众人回到了村长的家里。

    原本被打破的墙壁用魔法补起，再稍微收拾了一下，就暂且当做了几人的据点。

    “到底怎么回事啊，那个故事是什么意思？”等不及的卢克在补好墙壁后对塔洛问道。

    其他人也同样望了过来，格蕾丝和米娅都有些自己的猜测，但不能确定，亚伦和温蒂尼就跟卢克没什么区别了。

    “我整理一下说说吧，这也关乎着我们接下来要做的事情。”塔洛拉了张椅子坐下，其他人也都围了过来。

    “堕落之灾其实已经蔓延到这里了，并不是只有堕落种成群结队的游荡才能证明堕落之灾的出现。”

    “历史上很多地方并没有出现过堕落种，但也有其他的足以毁坏日常生活的异象，比如有很多人开始遗忘过去，也有些人性情齐齐转变，一言不合就砍杀其他人。”

    “就像婆丽桑故事中的饥荒，不管是她，还是神甫，亦或者无梦者，都是堕落之灾的船长。”

    “但神甫不同于其他两个存在，登上他的船，需要船票，就是对伊莱颂的信仰。”

    “无梦者的话，没有交流到足够的信息，我分析不出太多的东西。”

    “最后是婆丽桑，村长变成那种树怪，代表着愿意上船当做奴隶的声明。”塔洛通过这几天的经历，把一个个拼图逐渐拼好，慢慢还原出真相的冰山一角。

    “为了活下去，宁愿变成那种怪物吗……”格蕾丝一时间不知道该怎么评价这种事情。

    “延续生命或者不做人类，真的是很难说清楚的一件事情。”温蒂尼想起了小时候的一些过往，轻轻的说道。

    塔洛没有说出婆丽桑讲的并不是故事，而是真实发生过的史实，他曾经还没有来到菲朵拉时，就在家里翻看的大陆史上有见到过。

    约盖尔，这个词汇起初并不是指帝国北部的庞大岛屿，它在古雷穆语中，其实是奴隶的意思。

    约盖尔人这个称呼，就等同于奴隶。

    可随着时间的冲刷，已经没有人再想起它原本的语义了。

    历史总是这样无情。

    这种无情不是残酷，而是没有道理的会随着日升日落，渐渐压平时间长河中的每一个细节。

    约盖尔和堕落之灾，这只是会印在史书上的两个词汇，但这两个词汇后面所蕴藏的，是无数人的麻木与绝望。

    塔洛甚至感觉，不需要利用橡树的力量，村民们已经慢慢变得不像活人。

    “我们去砍倒那颗橡树吧！让船扬帆起航！”亚伦突然出声道，他的目光里含着坚定的信念。

    塔洛回了一声好，他还没搞清楚砍倒橡树后究竟会发生什么，是这个世界的人都会变成树怪吗？还是其他一些什么情况？

    但他明白没有人会真正告诉他确切的答案，既然亚伦做了这种决定，他也乐得旁观剧情发展。

    而且卡森教授和赫丘利到底在其中扮演着什么角色，也叫他愈发的感兴趣了起来。

    ……

    修整过后，几人也都犒劳了自己的肚子，一起来到了枯木林前。

    只是塔洛三人的造型有点奇怪。

    塔洛趴在温蒂尼的背上，温蒂尼怀中又抱着格蕾丝。

    这是塔洛思考出来的，三人能力结合最大化的方法。

    温蒂尼有着极高的机动能力，可以充当两人的坐骑。

    格蕾丝没有太多攻击手段，就充当自己的充电宝，到时可以用【美德恩颂】补充自己的魔力。

    米娅运动能力比塔洛还差，温蒂尼身上最多也只能挂两个人，所以她留在林外当做后勤。

    “亚伦，见到树怪后你直接在我们周围铺出火环，我用凛冽之风协助你加大威力，大家试着朝橡树冲一波，情况不对就立马掉头。”塔洛复述了一遍计划。

    亚伦表示清楚后，塔洛睁开双眼，挥动手杖向前指去，拍了一下温蒂尼的肩头：“前进！”

