    怒火中烧的孙悟空知道自己又被玉帝老儿给耍了，前面是养马后面是看桃真是是可忍孰不可忍，想到这里他直接使出了一个定身术将故意防备不足的七位公主全部定身，紧接着又将周围的一些蟠桃树的蟠桃全部收走，然后怒气冲冲的离开了蟠桃园赶往瑶池仙境。

    然而孙悟空又哪能想到在他前脚刚走之后七位公主就解除了定身，紧接着蟠桃园土地也出现在了这里并看着几位公主道：“好了那妖猴已经走了几位公主还是快快采摘蟠桃吧。”

    七位公主听到后应了一声，随后便开始采摘蟠桃，因为她们知道这个小老儿虽然只是一个土地，但是他的修为可是实打实的准圣境界是值得他们尊敬的。

    而在另一边怒气冲冲的孙悟空却路遇赤脚大仙，说起来这赤脚大仙也是一名散修，此次接到蟠桃盛会的请柬不敢有丝毫怠慢，在准备好了礼物之后便准备赶往瑶池仙境，然而在路上却被孙悟空给拦住了。

    只见孙悟空笑嘻嘻的道：“原来是赤脚大仙呀不知要去哪里呀？”

    赤脚大仙听到后当即道：“原来是大圣啊！我这次是受了邀请前去参加蟠桃盛会，怎么难道大圣你没有收到邀请吗？”

    孙悟空听到后笑道：“俺老孙当然也收到了邀请，只不过玉帝手里人手紧让俺老孙替他跑个腿，通知一下你们这次盛会的地点不在瑶池了而是前往通明殿。”

    赤脚大仙闻言不解的道：“怎么会是通明殿呢？往常我们都是在通明殿进行演礼谢恩再去参加瑶池盛会的。”

    孙悟空听闻打了个哈哈道：“这俺老孙可就不知道了，可能是玉帝临时改主意了吧你快去吧。”

    赤脚大仙听闻点头道：“有些道理那么就多些大圣了提醒了。”

    话语落下赤脚大仙便赶往通明殿，而孙悟空随后又一路忽悠了一些其他仙家赶往通明殿，随后又扮成赤脚大仙的模样来到了瑶池仙境，迷昏了瑶池仙境的仙官开始糟蹋起这些美食。

    不得不说孙悟空显得极为浪费，很多仙果都是吃一口就扔掉，要知道这些可都是充满灵气的仙果都是从先天灵根上面采摘下来的，却被孙悟空如此浪费的抛弃，至于那些仙酒佳酿更是被孙悟空折腾的洒得到处都是

    没过一会儿整个瑶池仙境得被他弄得乌烟瘴气好不狼狈，在吃饱喝足之后孙悟空也是醉的一塌糊涂，不过他还是没有忘记将一些瓜果和仙酒佳酿一起带走，虽然这些东西对他的用处不是很大，但是给花果山的孩儿们用还是很有用的。

    只可惜在种种算计之下他竟然迷了路来到了老君的兜率宫，这让孙悟空十分惊讶因为他还很少见到这个老倌因此打算进去拜访一下。

    只可惜让他感到疑惑的是整个兜率宫都没有一个人，原来太上老君等人已经离开了兜率宫，无奈之下孙悟空只能进来四处逛逛，却正好看到了悬浮在半空中的五葫芦金丹，而且上面写的还是九转金丹。

    孙悟空虽然入世不深，但也知道九转金丹十分珍贵，至于究竟有多珍贵他就不知道了，因此想也不想的便将五葫芦金丹全部吞入了肚子里，然而他又哪里知道这些根本就不是所谓的九转金丹，真正的九转金丹早就被太上老君拿走了，这里面的不过是一些七转八转而已，当然也有两粒九转金丹在其中为的就是提升孙悟空的实力。

    不然的话要是还凭这点实力哪怕天庭众仙放水都能够压制住他，而吃了这些丹药之后孙悟空的实力已经提升到了大罗金仙巅峰，只差一步就能够突破到准圣，不过很明显这根本就是不可能的事情，或者说至少现在这段时间对于孙悟空来说是完全没戏的。

    与此同时在吞噬这些丹药时，其中恰一枚醒酒丹让原本喝的大醉伶仃的孙悟空顿时醒了过来，因为他知道自己惹了大祸了。

    只见孙悟空惊了一身冷汗道：“不好俺老孙惹了大祸，要是被玉帝知道了肯定会被天兵讨伐还是先离开这再说吧。”

    想到这里孙悟空直接化作一道流光离开了天庭，而由于天庭的人大多都前往参加盛会，因此并没有注意到孙悟空的离开，此时的孙悟空目的很简单先逃回花果山再说，另外在向几位兄长求救共同抗击天庭。

    然而他又哪里知道那些兄长根本就不会来帮他的忙，原因很简单天庭根本不是他们能够得罪的，再加上他们背后势力的约束自然出不了头，因此孙悟空注定了要孤军作战了。

    当然也不能真的说孙悟空就是孤军作战，至少作恶多端的72洞妖王是坚决支持孙悟空的，因为他们知道自己作恶多端天庭不会放过他们，自然只能硬着头皮跟着孙悟空一条道走到黑了说不定还能博取一线生机，然而他们有哪里知道这根本就是不可能的事情。

    不提孙悟空逃往花果山，此时在凌霄宝殿内一名仙家上前说道：“启奏陛下齐天大圣孙悟空不守执事突然离开天庭向下界而去了。”

    他的话语刚刚落下，就有蟠桃园土地来报：“齐奏陛下齐天大圣孙悟空偷吃了蟠桃园的不少蟠桃，还对七位公主无礼现已逃下界去了。”

    昊天闻言不悦的道：“岂有此理！他要齐天大圣朕给了他齐天大圣的封号难道他还嫌不够吗？如今更是敢于偷吃天庭蟠桃惊吓公主成何体统！看来是朕姑息养奸了。”

    一旁的瑶池听到后劝解道：“陛下熄怒，这猴儿之前毕竟没有人调教难免没有规矩，再者说不过是一些蟠桃而已没有就没有了，本宫这里还有不少存货照样可以召开蟠桃盛会。”

    昊天听到后点了点头并没有再继续说什么，然而就在此时又有一名仙官过来说道：“启奏陛下，不知是何人前往瑶池仙境偷吃了八珍百味，更是将整个瑶池仙境弄得一塌糊涂。”

