    第279章? 晏明山救场   

    “江沫，你还愣着干什么？

    还不赶紧跟我回家？”

    江沫大伯母上来就要拉江沫的手。

    

    江沫终于反应过来了，抬手一下拍掉了对方的拉扯。

    

    冷笑一声：“诸位这是要做什么？

    绑架吗？

    我跟诸位认识吗？

    你们是谁啊？”

    

    江沫大伯母顿时开口说道：“诸位你们听听，这是人说的话吗？

    我是谁你们应该都知道吧？

    咱们梧县江家，那也是响当当的大户人家。

    我至于撒谎骗人，去绑架一个小姑娘吗？”

    

    话音一落，周围的人们纷纷附和。

    

    “是啊是啊，我认识她，她真是大户人家的媳妇。

    咱们县好多的活动，都找她赞助过。”

    

    “我也在电视上见过她。

    没错的。”

    

    “这么有钱的人家，肯定不是人贩子。

    看来，她说的都是真的，这个小姑娘跟家里闹别扭，偷偷跑出来，把家里人都给气病了。”

    

    “啧啧啧，现在的小姑娘啊，一个个的都被惯坏了！”

    

    ……   

    江沫听到了那些议论声，心底咯噔一声。

    

    难怪自己本能的不想来梧县。

    

    实在是众口铄金积毁销骨。

    

    江家在梧县实在是太有知名度了，自己想为自己辩解，都没人相信。

    

    江家人一个个的露出了志得意满的笑容。

    

    笑话，进了梧县地界，那就是他们江家的地盘了！   

    江沫不过是一个丫头片子，拿什么跟他们斗！   

    “小姑娘，快点跟着家人回家吧！不要跟家里人赌气！家里人都是为你好的！”

    

    “是啊，赶紧回家吧！外面世界很乱的！”

    

    “家里人都找到这里了，就别赌气了！”

    

    江沫辩解说道：“我真的不认识他们！我跟他们没有任何关系！”

    

    然而，江沫的辩解，很快就被淹没在了一群人的劝说之中。

    

    江沫额头上的汗，刷的一下，冒出来了。

    

    如果江家人坚决要带着自己离开，怕是没人会阻止！   

    怎么办？

    

    要不要逃？

    

    江沫眼神快速扫过了超市的出口，打算跑出去报警。

    

    可是，江家人已经察觉到了她的意图，快速挡住了出口的位置。

    

    这是铁了心的要带着她回去了！   

    江沫暗暗骂了自己几句，早知道江家人这么不要脸，宴川说给自己配保镖的时候，就不要拒绝了！   

    妈蛋啊！   

    江家人到底是怎么知道自己在这里的？

    

    他们难不成在自己身上按了监控不成？

    

    怎么自己刚来，他们就知道了？

    

    该死！   

    “好了，沫沫，我们走吧！”

    江沫大伯母再次抓住了江沫的手腕，就要往回拽。

    

    就在这个关键的时候，一个熟悉的嗓音在不远处响起：“你们是谁？

    为什么要绑架我的妻子？”

    

    话音一落，所有人都朝着那边看过去。

    

    江沫也回头看过去，就见晏明山带着人大步流星的过来了。

    

    “你是谁？”

    江沫大伯母警惕的问道：“我带自己的侄女回去，关你什么事儿？”

    

    晏明山却笑了，说道：“你连我是谁都不知道，那你凭什么说，她是你侄女？”

    

    说完，晏明山给了江沫一个眼神。

    

    江沫秒懂。

    

    马上转头叫了起来：“老公，你总算来了！这群人一上来，就说我是他们家的人，还说我离家出走！还要带走我！你快来救我啊！”

    

    晏明山不容置疑的推开了江家人，嘲笑的看着他们：“如果你真是她大伯母，你会不认识自己的侄女婿？”

    

    “你撒谎！你根本不是她老公！”

    江沫大伯母气急败坏：“你根本不是宴……”   

    “我是不是她老公，难道她也会认错吗？”

    晏明山一把搂住了江沫的腰身。

    

    江沫的身体猛然一僵。

    

    晏明山低头在她耳边快速说道：“演的真一点。”

    

    江沫随即努力让自己放松下来，靠在了晏明山的身上，说道：“他当然是我老公啊！难道我还能认错自己的老公不成？

    我们可是有结婚证的！”

    

    晏明山轻笑了起来，说道：“江家虽然是本地的老牌家族，可听说这些年，经济每况愈下。

    原来竟然已经艰难到了，需要绑架人口来赚钱的地步了？”

    

    “你胡说！你信口雌黄！”

    江家人都慌了。

    

    这个男人到底是谁？

    

    怎么会突然冒出来？

    

    而且还跟江沫表现的很亲密的样子？

    

    这哪里出问题了？

    

    难道，江沫嫁的人，不是宴川？

    

    “去报警吧。”

    江沫开口说道：“还是让警方调查清楚比较好。”

    

    话音一落，江家人脸色骤然大变；“不能报警！”

    

    江沫大伯母都已经胜券在握，没想到半路杀出这么一个程咬金，只能暂时放弃。

    

    “不好意思，看来是我们认错人了。”

    江沫大伯母忍着气说道：“你跟我侄女长的太像了！我们走！”

    

    说完，江家人急匆匆的哗啦啦全都走掉了。

    

    晏明山及时的收回手，充满歉意的说道：“抱歉，刚刚不是故意占你便宜，只是权宜之计。

    我没想到江家这么不要脸，竟然想当众把你带走，情急之下，才说我是你老公的！”

    

    江沫笑着摇摇头：“没事，你也是为了救我。”

    

    江沫心有余悸的说道：“我也没想到，江家竟然能做出这种事情。

    对了，你怎么会来梧县？”

    

    “你还记得，我以前跟你说过，我们晏家也曾经涉足黄金产业吗？”

    晏明山笑着问道。

    

    “记得啊。”

    

    “虽然金矿不开采了，但是金饰品的生意还是一直在做的。”

    晏明山解释：“我在这边有个不算大的金饰品加工企业，这次过来，本来是准备看看卖掉。

    我记得你跟我说，你会来恒通超市帮忙，就想着过来看看你，结果就遇见刚刚那一幕了。”

    

    “真是惊险！幸亏你来了！你来的真是太及时了！你再晚来几分钟，我都不知道会发生什么事情。”

    江沫松口气：“我都怀疑他们是不是要软禁我，逼着宴川过来认亲了。”

    

    晏明山眼神闪烁了一下，问道：“怎么就你自己来了？

    宴川没来？”

    

    “没来。

    他工作忙。”

    江沫没想太多，回答说道：“我原本想着，这边也就三两天就完事，也不用麻烦他。

    谁想到会发生这种事情。”

    

    晏明山眼前一亮，随即说道：“没关系，我会在梧县呆几天。

    我来保护你就是了。”

    

    

    

