    然后许志就发现，刚才还一副倔强模样，谁也不搭理的少年，双手乖乖的环住了苏黛的脖子，‘小鸟依人’地靠进了她怀里。

    “……”

    许志愣了愣，末世前作为医生的他，一时间没找到合适的形容语言。

    “好家伙……合着这还是朵小绿茶啊？”方羿感慨。

    “绿茶？”许志不解。

    方羿勾住他脖子朝大门走，“这要我怎么形容？你以后就知道了！啧，老大该不会跟被他那张脸给骗住了吧？”

    不过说真的，如果说老大真的要找一个的话，他宁愿老大找那个小绿茶，也不希望她再对楚风抱有希望。

    同为男人，他可太了解男人了！楚风的心思，他不说全能看明白，起码也能看出一小半儿。

    房间已经被水系异能者打扫干净了，苏黛弯腰把少年放到床上。

    她拧眉看了眼少年伤痕累累的脚掌，“不疼？等着，我叫人来给你处理。”

    苏黛说着转身，被少年一把拉住。

    少年紧紧攥着她的手，仿佛一松开，她就会消失不见似得。

    苏黛无奈，“你脚受伤了，不处理会感染。”

    少年指指自己的脚，又摇了摇头。

    表示不会。

    “啧。”

    苏黛干脆站在原地，双手环胸，居高临下地睨视少年。

    “不会说话？”

    少年无辜的眨眨眼。

    “什么时候进的实验室？那些人对你做了什么？”

    少年再次摇头。

    “认不认识那个叫宋晚的女人？”

    少年歪头，盯着女人形状好看，开开合合的嘴唇，呆了。

    苏黛：“……”

    她蹙眉，上上下下打量着长得跟个瓷娃娃似得少年，半晌憋出一句：“是个傻的？”

    少年：“……”

    -

    队伍整体收拾好，后勤人员就开始准备晚饭。

    “苏队，可以吃饭了。”

    晚饭是泡面，异能者每人可以再分到一个罐头。

    许甜甜出来，发现宋晚也在。

    她顿了两秒，别开脸当没看见，走到苏黛身边坐下。

    苏黛身旁的少年，已经换了一套衣服。宽松的黑色运动装，无论男女都可以穿，安安静静的坐在苏黛身旁，一头长发披在肩头，如果不是眼睛会眨的话，恐怕会让人以为他是一只大型的人偶娃娃。

    一碗面被端到苏黛面前的桌子上，还附带一盒加热好的罐头。

    其余人都拿着碗，自觉地去排队盛饭。

    在末世前人人都能吃的起的东西，在资源匮乏的末世，已然成为奢侈品。

    每年都有人饿死。

    诱人地香味在空气中弥漫，少年鼻子动了动，视线不由自主地落到那碗面上。

    苏黛勾唇，故意当做没看到，自顾自吃起来。

    少年可怜巴巴地，如果长耳朵的话，此时一定是耷拉下来的。

    光团愤愤不平：【宿主大大！您好坏啊！！】

    主人都那么可怜了，居然还要饿肚子。

    苏黛看少年，“想吃？”

    少年浅金色的眸子望着苏黛，眼睛水润，清澈地仿佛一眼就能望到底。

    “点头，或者摇头。”

    在苏黛的目光下，少年窘迫地垂下头，白玉似得面颊却悄无声息地绽出粉意。

    这是害羞了？

    苏黛一顿，接着失笑。

    她把那碗面跟罐头都推到他面前，“吃吧。”

    后勤人员见状，连忙又端了一碗面跟罐头来。

    苏黛把面留下了，罐头推了出去，“罐头不用了，你们拿去分了吧。”

    许甜甜捧着自己的罐头，“苏姐姐，吃我的！”

    苏黛眼底泛起浅笑，“你自己吃，不用管我。”

    许甜甜还想再说什么，被许志拉了一把，“吃还堵不住你的嘴？”

    跟着苏黛的那么多年，许志清楚，苏黛只是表面看上去冷漠不近人情，实际上是个很善良很心软的人。

    她很有原则，比如异能者每人一个罐头，她把罐头让给少年吃了，那么就不会再去拿第二个罐头。

    他视线随意扫向某处，宋晚连同她的助手，每人都分到了一个。

    呵——

    许志无声扯了扯唇。

    这就是苏黛与他们最大的不同。

    苏黛埋头吃面，感到衣角忽然被人轻轻扯了扯。

    她挑眉，“怎么？”

    少年指指罐头，又指指她。

    他碗里的面都成一坨了，一点都没动。

    苏黛：“……不会用筷子？”

    又是看傻子似得眼神。

    少年抿了抿唇，浑身气息有点儿小委屈。

    他学着苏黛的样子，艰难地握起筷子，像个刚学用筷子的小孩子似得，刚夹起一根面条，‘吧嗒——’，筷子掉了。

    苏黛看着他折腾，“我这是带回来一个孩子？”

    许甜甜看着少年长得跟朵花儿似得，却懵懂地像个孩子，不由道：“也不知道他多大就被关进实验室了，又在里面待了多久，太可怜了。”

    筷子掉了，少年捡起来继续学，如此反复。

    有人饭都吃完了。

    “许志，教他用……”苏黛话音未落，看了眼碗里的面，等他学会用筷子，这面也不用吃了，她伸手接过筷子，夹起面条，“仅此一次，张嘴。”

    少年眼睛亮亮的，立马乖乖张嘴。

    就这么一个喂，一个吃，气氛说不出的和谐。

    另一边的楚风看到这一幕，心底不是滋味。

    他什么时候见苏黛这么耐心过？

    喂完饭，苏黛带少年回去休息，给他安排了单独的一间房。

    转身要走时，不出意外又被拉住了。

    苏黛无情地拒绝了他，“要么在这里睡，要么睡外面。既然出了实验室，就要学会人类是怎么生活的，从明天起，你开始跟着许志学生活常识，我会让他教你。”

    苏黛语气很严肃，少年一下子收回手，忐忑地望着她。

    “好好休息吧。”

    说完，苏黛走出房间。

    光团：【宿主大大你好凶啊，为什么不留在房间里安慰他啊！主人看着好可怜QAQ】

    苏黛嗤笑，“可怜？我看最可怜的是你。”

    单蠢的小傻子。

    门外，楚风不知道等了多久了。

    一看到她，立马走了上来，“苏黛，我们谈谈，心平气和的。”

    “好啊。”

    “那我们去外面……”

    苏黛打断他，“就在这里。”

    楚风看着她冷漠的神情，顿了顿，“好，”他道：“苏黛，刚刚我已经说服了学姐跟我们回绿洲，她在学校时就是老师口中的天才，又专攻生物学，对我们很有帮助。我希望你能放下成见，不要再针对学姐了，好吗？”

