    这群人本就对井中月有不满，加上她又重用云中鹤这等江湖混混，让他们觉得更无希望，觉得井氏家族要完，渡不过这次危机了，趁着这艘大船还没有沉之前，纷纷离去。

    井中月看了大堂一眼，道：“还有人要辞官的吗？现在走还来得及！”

    大厅之内，再也没有人辞官。

    云中鹤也看了，这次辞官的都是文官，所有武将一个都没有走。

    井氏两代城主都败家，每年近百万银子都花完了。

    花到哪里去？大部分都用在了军队上。

    从井厄开始，每年用天文数字的银子养这支军队，养了几十年了。

    所以裂风谷的军队极其精锐，也极其忠诚。

    井中月寒声道：“这件事情就这么定了，从现在起云傲天便是谈判副使，和左岸军师一起负责此次谈判，以及危机处理，还有谁反对吗？”

    “臣等遵命！”在场所有文武官员，躬身拜下。

    接下来，井中月发出了一道又一道命令。

    “从今日起，裂风城全城戒严，每日宵禁。”

    “从今日起，裂风城进入粮食管制。”

    “从今日起，裂风城军队进入全面备战。”

    “从今日起，裂风城四门全部关闭，没有城主府命令，任何人不得外出。”

    “从今日起，再敢有传播谣言者，第一次警告，第二次鞭笞，第三次斩首。”

    几名将领出列，单膝跪下，齐声大喝道：“是！”

    随着井中月的一声令下，一列又一列全副武装的军队从军营涌出，进入城内。

    裂风城几个大门，全部关闭。

    城墙之上，密密麻麻都是军队。

    街道之上，一支又一支的军队日夜巡视。

    真正的山雨欲来风满楼。

    最后，井中月道：“左岸军师，云傲天主簿，我将这千钧重担交给了你们，希望你们不要让我失望，更不要让裂风城几十万民众失望。”

    ………………

    回到城主府之后。

    井中月刚刚坐下，闭目养神。

    “主君，锦衣司楚昭然求见。”

    井中月睁开美眸，道：“让他进来。”

    片刻后，俊美阳光的楚昭然走了进来，跪下道：“拜见主君。”

    井中月道：“何事？”

    楚昭然道：“有一件事，本不敢来叨扰主君，但今日主君任命云中鹤为谈判副使，并且负责这次危机处理，将这等千钧重担交与他，所以属下觉得不得不说了。”

    井中月眉头一皱道：“说。”

    楚昭然道：“主君还记得许安蜓吗？”

    井中月道：“记得，就是那个脸被划伤的琴艺大家。”

    楚昭然道：“此女曾经多次去天羽阁教琴，并且和大赢帝国的密探有过接触，所以黑血堂才将她抓捕。因为我们查出了一些隐秘之事，所以派蓝玉将她从黑血堂监狱提走，要带到锦衣堂中审问，结果撞上了云中鹤，被他从中阻挠，此女也带到了城主府，之后她又被麝香夫人保下，并且带走了。”

    井中月道：“有这回事，这个女子现在还在城主府内，他身上嫌疑大吗？”

    “虽然不大，但还是有一定嫌疑。”楚昭然道：“而最重要的是，此女和云中鹤是相识的，有过交往。”

    井中月道：“当真？”

    楚昭然道：“千真万确，这是相关报告。”

    井中月拿过报告，细细读之，眉头微微颦起。

    “这份报告看上去，也没有什么问题。”井中月道。

    楚昭然道：“不怕一万，就怕万一。如果这云中鹤真的有问题，那岂不是让我们的局面雪上加霜，他负责的事情太重要了，稍有不慎就会带来天大灾祸。”

    云中鹤与楚昭然二人，还真是天生克星，一有机会，就互相捅刀子。

    井中月道：“你不要忘了，大赢帝国黑龙台的密探首领文山先生，就是云中鹤揪出来的。”

    楚昭然道：“那或许是黑龙台知道文山暴露，所以废物利用，让云中鹤揪出来他，换取主君的信任呢？”

    这句话真是诛心了。

    井中月寒声道：“云中鹤的过往经历，是你亲自查的，绝无可能有密探背景。”

    楚昭然道：“但是如今他竟然和许安蜓有过交往，而许安蜓大赢帝国黑龙台的密探有过交往，这一点就不得不查。”

    井中月冷道：“查？怎么查？”

    楚昭然道：“云中鹤有没有问题，主君去试探一下，不就可以了吗？只要他反应有一点点不对，那就证明此人有问题。”

    井中月道：“他现在身负重任，我对他的才华非常看重。贸然试探，会寒他之心。一旦试探出他没有问题，你知道会有什么后果吗？”

    楚昭然没有说话。

    井中月道：“他会知道，一定是你在对他下手。为了安抚他，我只能拿你开刀，严惩于你。楚师兄，现在你确定还要让我去试探他？”

    楚昭然犹豫良久，道：“是，我觉得非常有必要！”

    ………………

    回到城主府自己的小院之内。

    云中鹤发现这里已经不再脏乱差了，而是收拾得井井有条。

    甚至家具器皿一应俱全，而且还都很华贵。

    云中鹤立刻开始着手关键性实验，接下来每一天他都要争分夺秒了。

    接下来的每一天，都要开启他的华丽表演，亮瞎人眼，征服井中月的身心。

    然而在这个时候，空气中忽然传来了一阵幽香。

    井中月走了进来。

    奇怪，她这个时候来做什么？

    “云中鹤，接下来你任务极重，需要有人照顾你的生活，所以我给你带了一名侍女。”井中月开门见山：“进来吧！”

    然后，一个女子走进了院子之内。

    身材魔鬼，却带着银色面具。

    竟然是……许安蜓小姐姐。

    “云中鹤，你认识她吗？”井中月问道，然后她漫不经心拿起一本书看起。

    这个问题一出，云中鹤心脏猛地一跳。

    这里面有问题，一定有问题。

    非常奇怪。

    按说云中鹤应该回答不认识。

    但只要云中鹤一说不认识，那就完蛋了。

    在楚昭然的报告中，他和许安蜓是有过交往的。你说不认识，那就是心中有鬼，身份有鬼。

    但是如果说认识，那也有问题。

    因为按照道理来说，云中鹤确实不认识许安蜓的。

    究竟出了什么事情？

    井中月为何会知道云中鹤和许安蜓认识？

    难道是许安蜓小姐姐招供呢？这不可能。

    难道是安亭客栈暴露了？这应该也不可能。

    那为何有人知道云中鹤与许安蜓小姐姐认识？这不正常啊？

    云中鹤脑子开始快速回忆。

    他和许安蜓小姐姐的所有会面都在安亭客栈之内，绝对没有任何外人看见。

    唯一在外边的见面，是有一天夜里。

    他在杨树胡同扮算命先生，等人上钩，几天几夜没有吃饭了，又冷又饿。

    本来他一再说过，就算他饿死，安亭客栈也绝对不能派人来找他。

    但许安蜓小姐姐实在看不下去了，担心云中鹤饿坏了身体，就给他送了一次饭。

    仅此而已！

    而且两个人没有任何多余的言语，没有任何疑点的。

    可是那一幕，不应该有人看到啊。

    当时的云中鹤，仅仅还没有进入城主府，只是一个落魄的算命先生而已，谁会盯着他呢？

    不可能有人看到这一幕，并且报告给城主府啊。

    这究竟出了什么差错？

    云中鹤脑子飞快转动。

    然后，他脑子里面浮现出了一个人影。

    对，就是此人！

    他知道是谁盯着他了。

    那个老乞丐！

    那个给他送了两次饭的老乞丐，还让云中鹤收摊不要算命，跟着他一起做乞丐的那个。

    还说无主之地大乱将至，正是他们乞丐大展宏图的时候了。白事给人哭丧，红事给人道喜，吃香喝辣。

    给云中鹤送过两次饭后，他便消失了，云中鹤还以为他带着半两银子嫖到失联了，没有想到竟然是在暗中观察他云中鹤。

    对，一定是此人。

    这人应该是裂风城的暗探，当他发现云中鹤不去最热闹的街区算命，而是在偏僻的小胡同，他就起疑了，先试探接触，然后再暗中监视。

    所以，他才看到许安蜓小姐姐给云中鹤送饭。

    此人应该是一个底层密探，之所以盯着云中鹤，也是偶然。但现在云中鹤发达了，他的这份报告也就被重视起来了。

    对，应该就是这样。

    真真没有想到啊，真是让人防不胜防。

    幸好当时云中鹤斩钉截铁地说，当他摆摊算命的时候，安亭客栈的人万万不要来找他，更不要和他交谈。否则今日，便真要被人起疑了。

    那么就眼前这个局面，会不会有危险？会不会被怀疑？

    云中鹤细想了一下。

    只要他应对的当，就不会有事，不会被怀疑。

    因为许安蜓小姐姐做事非常谨慎，在给云中鹤送饭之前，她提前两天就开始给附近街道上的其他乞丐和流浪汉送饭，甚至送毛毯了。

    所以给云中鹤送一次饭，一点都不突兀，谈不上是破绽。

    ………………

    云中鹤想了这么多，其实时间仅仅过去一秒钟而已。

    “云中鹤，你认识她吗？”井中月再一次问道。

    云中鹤望着许安蜓小姐姐，先是目光疑惑，然后开始回忆。

    因为许安蜓小姐姐那次送饭是晚上，所以看不清楚面孔的，她提着一个灯笼，唯一显著的特征就是她的魔鬼身材。

    而她这个魔鬼身材，任何男人看过之后，都无法忘记的。

    所以接下来，云中鹤将目光落在许安蜓小姐姐的蛮腰上下，目光一热，仿佛记起来了一点点。

    “姑娘，你说句话听听。”云中鹤道。

    许安蜓小姐姐道：“小女子拜见大人。”

    云中鹤道：“记起来了，记起来了，你就是那天晚上给我送饭的小姐姐，声音太好听了，身材太好了，不瞒你说，你走了之后那天晚上，我还……”

    说到这里，云中鹤赶紧住口不说。

    “月亮，你别误会，我心中只有你一人，其他女子在我心中都是过眼云烟。”云中鹤道：“咦，不对！我和这个小姐姐都不能算见过面，她就在夜里给我送过一次饭，你是怎么知道的？”

    接着，云中鹤面色一冷道：“不对，你在查我？什么意思？”

    井中月想了一会儿，把楚昭然给她的报告递给了云中鹤。

    云中鹤接过去一看，发现果然是那个老乞丐，把当天晚上云中鹤和许安蜓见面的情形写得清清楚楚。

    靠！还真是让人防不胜防啊。

    “那你要她做你的侍女吗？”井中月问道。

    云中鹤看了一眼井中月，又看了一眼许安蜓小姐姐的魔鬼身材，装着很不好意思道：“想是想要的，但是……有点不方便啊，主君你知道的，接下来我要做的事情比较机密。”

    井中月道：“我会给你另外安排一个住处，会比这里好得多，你每日吃饭睡觉去那里。并且给你准备几个侍女和奴仆，任由你差遣。”

    “你先出去吧。”井中月朝着许安蜓挥了挥手。

    许安蜓小姐姐走了出去。

    井中月道：“这个许安蜓对你有一饭之恩，接下来我会派人查清她的底细，如果没有问题，就让她给你做侍女。”

    那岂不是艳福齐天了？

    云中鹤讪笑道：“那……那怎么好意思，怎么好意思？”

    接着，云中鹤道：“这份报告是谁给你的，我要知道是谁在搞我。”

    井中月想了一会儿道：“楚昭然。”

    “又是他？”云中鹤怒道：“楚昭然凭什么查我？他趁着这个关键时刻向你告状，这分明就是公报私仇。还有白银盐场一事，毒盐混入早有端倪，他锦衣司失职，难道不该惩罚吗？”

    接着，云中鹤躬身拜下道：“主君，这次白银惨案，作为锦衣司主官，楚昭然有严重失察之责，请主君严惩。”

    井中月道：“那你想要如何？”

    “将他杀头？这不可能啊！将他罢官夺职？这也不可能。”云中鹤道：“我们裂风谷面临危机，正是用人之际，那就鞭笞五十，最后十鞭我亲自来打。”

    鞭笞五十可以，但最后十鞭你亲自来打，这就过分了。

    井中月皱眉道：“行！”

    云中鹤道：“而且要当众打，让很多人围观，众目睽睽之下抽打。”

    “行！”井中月咬牙道：“如你所愿，云中鹤大人！”

    ………………………………

    注：今天更近九千字！但票少得让我肝颤，请诸位大人投票，暖暖我心。

    