    “呦西！终于炮击完了，这些英军所在的市中心，这一次一定可以好好的过他们的平安夜了！哈哈哈！”

    “嗦嘎！他们也是应该尝试到了我们帝国皇军的重炮部队的厉害了！”

    “想要抵抗我们帝国皇军的全面一击作战，这些英军部队还不是我们的对手的，都是不堪一击的！这一次平安夜，我们就可以给予他们最大的惊喜了！”

    “平安夜，圣诞节，这些英军洋人还真的会过节假日啊！”

    “在战斗完全不利于自己的时候，居然还胆敢这样肆无忌禅的开舞会，搞庆祝，这简直就是不把我们帝国皇军看在眼内！”

    “不过今天他们也是终于尝试到了我们帝国重炮部队的炮击轰炸的厉害了！”

    “哈哈哈哈！”

    “我等这一天等待了好久了，我们终于可以让这些英军，也尝试到了我们帝国皇军的厉害了！”

    重炮兵第1联队的联队长安藤政信在自己的重炮部队炮击完毕之后，他顿时就心情好的不要不要的，开怀大笑道。

    特别是看到那些被他的240毫米口径的重炮群的炮击轰炸，给炸的到处都是倒塌的建筑物，和浓烈的硝烟，以及熊熊燃烧的火光，

    他也就更加笑的猖狂，和越发的开心了。

    因为他以前可是被洋人给欺负过，所以特别痛恨洋人。

    而和他相反表情的人，则是独立重炮兵第2大队的大队长三浦春马，

    此人正在安静的指挥着自己的炮队在收拾东西，准备等待指挥部的下一轮命令，

    是撤离，还是继续等待补给弹药，来进行炮击作战。

    所以他和他的重炮部队，都是很安静的在工作着的，

    而对于被自己的重炮部队轰炸的伤亡一大片的市中心，他却是漠不关心，即使是看到有不少的平民被轰炸阵亡了，他也只是冷眼旁观，就像看一只死狗一般，没有半点的感情，

    妥妥的一具杀戮机械，没有半点人类感情。

    ……

    ……

    不过这个时候，刘飞洋派遣出击的精锐新兵部队，

    也是已经有一队熟练使用各种掷弹筒和迫击炮的新兵部队，

    在经过一番组装之后，就架设好了十六门迫击炮，并且也是锁定瞄准了鬼子的两个重炮阵地。

    “队长，瞄准完毕，可以进行炮击！”

    “这一次我们可以把那些狗日的鬼子重炮部队，全部一窝端掉了，等他们炮击轰炸别人这么开心！”

    当所有的炮击前的工作都准备妥当之后，副队长陈耀武，也是赶紧对着自己的队长李文飞，情绪激动的汇报道。

    “那是必须的！团座可是在看着我们呢！”

    “就让这些鬼子炮兵部队，知道我们的厉害吧！

    “准备十三发齐射，展开炮击！”

    看着战意高仰的副队长陈耀武，队长李文飞也是感同身受的，当即下达作战命令道。

    “是！队长！”

    “十六发齐射，展开炮击！”

    副队长陈耀武赶紧点头，然后立即奉命行事，对着自己手底下的那些炮兵，就大声的发出炮击命令道。

    一声令下，炮兵们飞快的把各自的迫击炮的榴弹放进了炮筒中。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    ……

    ……

    电光火石之间，十六门迫击炮一同开炮，十多枚榴弹立即从炮筒中飞射而出，拖着尾焰射向鬼子两边的重炮阵地那边。

    这一大批飞出的榴弹中，有照明弹，燃烧弹，也有专门杀戮的杀伤弹。

    因为现在还是夜晚，所有才会投入使用照明弹。

    一眨眼的功夫，迫击炮榴弹群，就呼啸飞到了鬼子两边的重炮阵地上。

    “飓飓飓……”

    “飓飓飓……”

    “飓飓飓……”

    几枚照明弹从空中缓缓落下，照明剂发生燃烧，绽放出一团团耀眼的白色光芒，光芒瞬间照亮地面的鬼子炮兵阵地。

    空中突然亮起强烈的白光，让阵地上的鬼子炮兵和保护炮兵部队的鬼子守卫一阵目眩。

    “八嘎！！！”

    “发生什么事情了？怎么会有照明弹，和迫击炮的炮击声音？”

    阵地上的鬼子士兵，被强光照射的闭上了眼睛，很多鬼子官兵都是惶恐的怒吼道。

    特别是被刺激的睁不开眼睛的重炮兵第1联队的联队长安藤政信，更加是暴跳如雷的破口大骂着。

    “不好！是敌袭啊！大家小心啊！”

    可是反应比较快的独立重炮兵第2大队的大队长三浦春马，却是立即惊觉起来，暗道不妙的，惊呼出声道。

    与此同时，他自己也是本能反应的，作出闪避的动作来进行躲避，有可能出现的炮击情况。

    只不过还没有等其他的鬼子炮兵们，做出任何反应的时候，第一轮燃烧弹和杀伤弹，就已经是凶猛的轰炸了下来，虽然精准都不是很高，但是还是炸落到了鬼子的两个炮兵阵地上。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    短暂的一瞬间，杀伤弹就在鬼子的炮兵阵地上，遍地开花的爆炸开来进行着杀戮，然后还夹杂着燃烧弹的四处燃爆，炽热的火焰在阵地上蔓延，烧死了不少的鬼子。

    随着第一轮，和第二轮的迫击炮弹炮击之后，

    刘飞洋所部的这一支迫击炮部队，也是更加加快了他们的炮击攻击动作，把尽可能多的炮弹，给全部发射出击，把他们炮击轰炸的目标，全部炸死和炸毁掉。

    虽然前期的炮击轰炸，没有炸死和炸伤多少鬼子炮兵，但是却是还是把一些鬼子重炮给炸毁掉了，

    但是随着照明弹升空照亮了黑夜之后，当鬼子炮兵阵地完全暴露在白光之下之后，刘飞洋所部的炮击炮部队，也是迅速的锁定了他们的准确位置。

    于是这些炮击炮的炮兵们，也是能够快速的调整迫击炮角度，重新进行精确炮击。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    很快，一批又一批，没有怎么发生炮击偏差的迫击炮弹群，和燃烧弹群，就迅猛的轰炸而来，密集的炮弹群犹如陨石雨一般，轰然炸在鬼子炮兵阵地上四周。

    炮弹连续爆炸开，发出一连串的爆炸声，炮火无情的肆虐着，收割着鬼子炮兵们的性命。

    只可惜越是后发而至的炮弹群，就越发是没有多少偏差，十分精准的炸在了鬼子两边的重炮群的阵地的地面上。

    “啊，啊，啊……”

    “我的眼睛，我的腿！我的手……”

    “救命！救我啊！救救我！”

    随着如此遂不及防的炮击轰炸而来，整个鬼子炮兵阵地上，均是被榴弹群给轰炸的惨叫声一片，

    而且不少的火炮边上的鬼子炮兵，在遭到如此来势汹汹的炮火的肆虐之后，他们也是三五成群的，凄惨的倒在血泊之中，去见了他们的天照大神。

    即使是有想要反抗的鬼子炮兵，他们也是无法马上进行炮击反击的。

    因为鬼子操控一门重炮至少需要五六名士兵，而且他们刚刚炮击完毕市中心地带，所有的炮弹都已经打光了，

    所以现在就是处于被动的挨打的局面。

    只不过对于鬼子炮兵们的凄厉伤亡场景，刘飞洋所部可是没有半点理会，

    因为他们也是已经亲眼见识了这些鬼子的心狠手辣，是快要把市中心那些手无寸铁的市民和无辜的平民，即使是小孩子和老人都可以眼不眨一下，就全部炸伤亡掉的。

    所以这个时候，刘飞洋所部也是没有半点客气可言，他们接连不断进行装弹炮击，杀伤弹和燃烧弹，一波接着一波从远处飞射到鬼子的两边炮兵阵地上。

    杀伤弹不断的在鬼子身边炸开，燃烧弹的火焰也是不断的愈演愈烈，燃烧着阵地上的火炮和鬼子炮兵。

    阵地上的鬼子炮兵们，被刘飞洋所部的这些迫击炮群，给炸了一个措手不及，一时间没有半点的反击能力，

    “八嘎呀路，隐蔽，快隐蔽！！！”

    “我们遭受到来历不明的炮击偷袭，快给我隐蔽！”

    还没有被炸伤亡的重炮兵第1联队的联队长安藤政信，这个时候可是完全反应过来的，不断的对着自己那些残余的重炮炮兵们，发出隐蔽的作战指示，

    但是他的命令已经迟了，

    阵地上的鬼炮兵还没有被炸伤亡的，都已经全部乱作一团，不是互抱着脑袋逃窜，就是趴在地上爬滚远离爆炸点，又或者是被燃烧弹给点燃了起来，在拼命的打滚着，发出嘶声裂肺的惨嚎声.......

    特别是当他的命令声音刚落下不久，一批燃烧弹炽热的火焰，就迅速的蔓延燃烧到了他的身边，把他给吓的面色苍白的逃生起来。

    至于反应的比较快和早的独立重炮兵第2大队的大队长三浦春马，则是比较幸运的指挥着自己的一批重炮炮兵，逃到了远处准备继续逃生来着。

    只不过他发梦也没有想到过的事情，则是就在他以为可以逃出生天的时候，

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    .......

    .......

    30多挺MG42通用机枪，也是立即就火爆的扫射起来，

    瞬间就把逃窜的最前面的那一批鬼子炮兵，给打的身体都在跳舞，然后就全部变化成为了马蜂窝，倒卧在自己的血泊里面，还不知道到底发生了什么一回事情，就全部阵亡掉了。

    见此，独立重炮兵第2大队的大队长三浦春马被惊吓的呆愣当场，目瞪口呆，大气也不敢喘息一下。

