
这时，孙二宁有些不愿意了，她忍不住问道：“寻儿，你不是说是为了逍儿的幸福着想吗？为什么突然提起中考冠军这种事情。”

陈玄知道钱寻平常最爱胡闹，却没想到这次，她脑回路会如此清奇。

他耐心问道：“钱寻，你的行为很孩子气，你可能觉得好玩，却有可能给我和逍儿的关系造成很不好的影响，你明白吗？”

钱寻知道自己露馅，把脸扭到一边，铁了心不回答他们俩的问题。

陈玄又问道：“我们之前阴差阳错弄出来一些小矛盾，我都当是玩笑，但后来你的行为越来越有些奇怪了。”

钱寻不知道如何作答，她思绪纷乱，在陈玄的提醒下，开始审视自己的行为动机。

她性格大大咧咧的，但自觉还算善良。

平心而论，陈玄确实对她很友好，从没有做过对不起他的事，而且还多有照顾。

按理说，她应该投桃报李，可是......

男女之间的这点事是没有道理可言的。

似乎心中有个小人在操控般的，没事总想作弄陈玄一下，可结果换来的是陈玄的不理解和疏远，她心中的想法就越叛逆，最终这种作弄心理渐渐转化成了一种莫名其妙的敌意，特别是当他和文逍儿的关系越来越好，她的敌意就越浓，想尽办法以各种名义阻止陈玄。

两人关系陷入恶性循环。

可最终，她还是选择给陈玄一个台阶下，也算给自己恶作剧的一种弥补吧。

“可在我心中，我并没有想害你的意思呀，我只是管不住自己的想法和行为....”

“你们这样看着我，我也不知道怎么去解释？我自己都搞不懂自己了。”

“为什么要这样质问我....”

想到这里，钱寻心中憋屈，神色越来越委屈，眼看就快要哭了。

孙二宁连忙安慰钱寻：“寻儿，你别难过，我是支持你的。”

她朝着陈寻埋怨道：“陈玄，你干嘛对寻儿那么严肃？”

钱寻抬起头来，眼泪在眼眶中打转：“照片也让你给删了，我不跟你提条件了，就当我没坑过你还不行吗？”

说完，她飞也似的跑掉了，孙二宁赶紧追了上去。

“......”

陈玄一阵无语，没想到这么容易就把事情给解决了？

他似乎明白了：钱寻这小姑娘没有坏心，但是爱胡来，且吃硬不吃软，只要凶两句，立马就蔫了。

......

离中考成绩定格的18号还有五天的时间，陈玄竟闲了下来，他现在已经没有好的加分项去挣，无论是军功、万族研究局，想要再升级都需要海量的资源，临时去挣是来不及了。

至于去寻找如阵法师感悟符等稀缺职业感悟符，更是难如登天。

正当他打算休息几天，安心等待决战的时候，梦轻轻带来了一个好消息。

“陈玄，你让我帮我收购的战宠蛋、还有各类植物种子已经搞定了，都堆在6号仓库，要不要去看看？”

“太好了，现在就去。”陈玄大喜，他可是一直在等这个消息。

6号仓库，看着堆满仓库的箱子，陈玄有些发懵：“怎么会这么多？”

梦轻轻道：“一共三千多个，你不是要需要很多低级战宠蛋吗？最低的普通品质的战宠蛋很便宜的，才卖一两百万；高级品质的战宠就贵多了，一个都要上千万；至于精英品质，那都是抢手货了，时间有些紧张，所以只收购到几个。好在，下人们抢到了一只超凡品质的战宠蛋。”

战宠根据潜力品质，从低到高划分为普通、高级、精英、超凡、先天，上古、远古..等等。

而且，经过多年的摸索，很多战宠已经完成了人工培育和改造，最终确定以蛋型为主要的传承方式。

所以，即便是胎生的战宠，也有可能被改造成了战宠蛋的形式。

不但方便保存、售卖，还方便孵化和认主。

孵化战宠蛋很简单，滴血即可。

当然这些培育的战宠仅限于超凡以下，先天品质以上的战宠无法培育，需要有特殊的机缘才能获得。

“短时间就能收购到这么多，梦家人办事效率也太高了，真不知道怎么感谢你。”陈玄发自内心的感谢梦轻轻。

心中也不由得羡慕起家族来，大家族人多势众，办什么事都很方便，特别是这些琐碎的事。

“不用太客气，陈玄，你可是梦家门客。不过呢你要是真想感谢我，就送几篇箴文给我好了。”梦轻轻俏皮道。

“又来这套，上瘾了呀。”陈玄打趣道。

陈玄细细打量这些战宠蛋，战宠蛋是易损品，每个都装在特制木箱里，为了防止磕碰，里面铺满了细软的干草，木箱外面标注着战宠的名字、类型、品质等等详细信息。

“土狼，陆行宠，品质：普通。”

“厚甲龟，水陆宠，品质：普通。”

“角鹰，飞行宠，品质：普通。”

“黑羽雕，飞行宠，品质：普通。”

“风刃兔，陆行宠，品质：高级。”

“炎狼，陆行宠，品质：高级。”

“铁甲鳄，水陆宠，品质：高级。”

“铁皮蛮牛，陆行宠，品质：精英。”

“大力金刚猿，陆行宠，品质：超凡。”

.....

陈玄拿过战宠名册，仔细打量了一下，总计3050个战宠蛋，水陆空的都有，其中绝大部分都是普通品质的，高级品质的有一百多个，而精英品质的战宠蛋仅有10个，至于唯一的超凡品质，大力金刚猿，已经是很稀有的了。

并不是梦家下人买不到更高级的战宠了，而是陈玄给的经费有限，保守估计，仅仅大力金刚猿的战宠蛋，可能就要50亿。再加上其他的，这么一算，梦家至少贴了几十亿。

陈玄心道，梦家是无时不刻在买他好啊。

这么多的低级战宠蛋，其中不少的是重复的，比如说角鹰的战宠蛋，就有几百个之多，这也是陈玄授意的，一类战宠只要形成了族群，就可以不断繁衍，滚雪球般壮大。

而后，梦轻轻又带陈玄看了植物种子的部分，从各种普通草籽树种、庄稼种子到灵草灵药、妖植都有，林林总总共计几百种，足足装了十大箱。

陈玄又是心花怒放。

随后，他也来不及细看，直接将所有战宠和种子全部收入储存空间。

倒是让梦轻轻吃惊不小：“陈玄你的储物装备够大的啊，差不多快赶上我的了。”

陈玄笑了笑，梦轻轻不知道的是，他的储存空间可是系统附带的，不但存取物品不需要耗费元力，其容积之大，也是远超市面上的所有储物装备。这些箱子，只占了他空间的一角而已。

告别梦轻轻，陈玄直接回到住处，激活传送阵，来到苍古世界。

离陈玄上次进入苍古世界已经有几天时间，如今融金蚁群中但凡是能动的融金蚁，全都被送到植物园和动物园的建设工地上。

融金蚁群的建设进度很快，已经将植物园和动物园的雏形挖掘了出来，虽然面积还达不到陈玄所要求的50平方公里，只有不到5平方公里的地盘，但是2000米高的穹顶已经开凿出来，后续只要继续拓展面积就可以了。

陈玄将蚁后招来，带着它视察工程的建设进度，并且指挥修正一些偏差。

其实也没什么好修正的，说白了，工程不过是挖出两个大厅，再把水渠引进来，就是这么简单，随便挖，只要地方够大，就算合格。

既然穹顶已经挖好，陈玄的“人工太阳计划”就可以开始实施了，他可是受够了地底下昏暗环境。

掏出两幅“拟阳阵”，“拟阳阵”由一个阵盘和一些零件组成，陈玄按照说明书很快就组装完毕，安装完毕，陈玄放入一块元石，拟阳阵瞬间爆发出刺眼的日光，将半个大厅都照的明晃晃的。

拟阳阵果然能模拟出很像阳光的光线，不过照亮范围还是有些小，虽然在身边开启后，陈玄感觉非常刺眼，但是要挂到2000米高的穹顶，为下方大片的空间提供照明，那光线肯定会很昏暗。

陈玄用拟阳阵的遥控枢纽关闭掉拟阳阵。

“该是是灵鲤眼珠登场的时候了！”

陈玄拿出一颗灵鲤眼珠，测量了一下尺寸，随即拿出锻造台，打造了一个合金构件，可以将拟阳阵和灵鲤眼珠组合在一起的构件。

构件内，拟阳阵紧紧贴在灵鲤眼珠上方，激活拟阳阵后爆发出的阳光都会经过灵鲤眼珠，由它的“毫光必现”特性加持后，射向底下的大厅空间。

组合完毕，陈玄又打造出一个安装支架，然后让一队蚂蚁搬着安装支架爬上穹顶，将之稳固的安装在穹顶，而后再将构件搬上去，挂在支架上。

远远看着吊在穹顶的构件和阵法鱼眼，陈玄怎么看都感觉它像是一个大号的吊灯。

“好，现在就试试效果如何！”

陈玄拿出拟阳阵遥控枢纽，激活阵法。

“大吊灯”瞬间点亮整个大厅，如同八月正午的阳光一般，将整个大厅照的通亮。

很刺眼的感觉。

陈玄将亮度稍微调低了一点，自语道：“现在差不多了，动物园这边只要是亮的就行，不能伤眼，不然培养出一群瞎战宠，那可真没地方哭去了。至于植物园，则需要更多的光照。”

光照问题完美解决，陈玄对这个“人工太阳”很满意。

紧接着，他将植物园的穹顶也安装上了小太阳，植物需要更多的光照，所以植物园的光线陈玄调的更亮一些。

如今，一条沟渠已经从暗河引水过来，植物园的地面也平整的不错。土地、水源、光照都已具备，可以开始耕种了。

事不宜迟，陈玄掏出一些植物种子，又将大小憨憨和小木召出来，给他们安排工作。

“憨憨们，你们负责去撒这些牧草、杂草、普通植物和庄稼的种子，注意撒的均匀一些，撒完后扒开沟渠，放水灌溉。”

“小木，你比较聪明一点，去种植这些树种，记得拉开距离，树种不能露在外面，要埋的深一点，然后再分别浇灌。”

将不重要的种植工作安排给了战宠们，陈玄则是专门划出一块区域，细心的种植了一些灵草药和妖植种子。

还处于雏形的种植园面积不大，很快就种植完毕。

陈玄露出笑容：“目前来说还处于试验阶段，反正是一通乱种，至于哪种植物更适合苍古世界，哪种灵药性价比更高，只能在以后的反复实验中去遴选了。”

“植物园这边，接下来，就剩期待了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68299166"  chaptername="第一百七十八章  三千战宠">加入书签</a>
</div>
