    马刺队这边托尼-帕克全场24投12中，轰下31分4篮板外加11个助攻。

    “妖刀”马努-吉诺比利22投11中，三分9中3，全场砍下31分4篮板6助攻。

    “石佛”蒂姆-邓肯全场13投6中，砍下16分13篮板以及3助攻4盖帽。

    当马刺队的三架马车合力砍下78分，那么胜利当然不会从他们手中溜走。

    双方的大比分也来到了2：1，新奥尔良黄蜂队暂时领先。

    公寓里。

    徐啸和林雨馨几人正围着桌边吃火锅。

    “雨馨, 吃慢点，别烫着。”徐啸一边往林雨馨的碗里夹去刚吹好的牛肉，一边宠溺的摸了摸林雨馨的脑袋。

    “唔...徐啸哥哥，你也吃。”林雨馨一边往嘴里塞着牛肉，一边含糊不清的说道。

    昨天，林雨馨和刘怡所在的新奥尔良大学已经开始放假。

    两人第二天就飞到了夏洛特找徐啸。

    几个人吃完火锅之后, 刘怡提议去旁边的华人清吧坐一下。

    对于这种要求, 徐啸当然不会拒绝，女朋友都来了，那么今晚就不去球馆训练了。

    清吧里，此时舞台上，一位驻唱歌手在台上演唱着最近大火的一首歌。

    “小酒窝长睫毛，迷人的无可救药，我放慢了步调，感觉像是喝醉了。终于找到，心有灵犀的美好，一辈子暖暖的好，我永远爱你到老。”

    这首歌在华夏最近很火，堪称是火遍了大江南北。

    成为了青少年随时都在哼的歌。

    徐啸几人在酒精的刺激下，也听的很入迷。

    “徐啸哥哥，这首歌唱的真好听。”林雨馨依偎在徐啸的胸膛。

    “哈哈，是的，但是我觉得，王力宏唱的那首心跳更好听。”

    刘祥龙接过话：“啸哥，你来一首，我记得你前几天在浴室唱歌唱的不错啊, 比这个驻唱歌手唱的好听多了”

    “咳咳，阿龙，我就不来了，我唱的比较一般。”

    此时台上的歌手已经演唱完了，刚好听到刘祥龙说的这句话。

    “是吗？这位同胞，如果你唱的好的话，我们可以给你免单哦。”

    “免单诶，啸哥，这不整一首？”

    “来一首，来一首。”

    听着旁边的起哄声，徐啸瞪了刘祥龙一眼，这家伙，净给自己惹事，有些无奈的起身。

    徐啸来到台上，接住话筒。点了一首最近比较火的歌，王力宏的《心跳》。

    “想跟我吵架，我没那么无聊，不懂得道歉, 我没那么聪明。好想要回到我们的原点。”

    随着徐啸开口，整座静吧鸦雀无声。众人的目光都聚焦到徐啸身上。全神灌注的听着这来自台上的天籁之音。

    “你的眼神充满美丽, 带走我的心跳。你的温柔如此靠近, 带走我的心跳。”徐啸目光汇聚在台下的林雨馨身上。

    林雨馨顿时感觉幸福感爆棚，一脸羞红的看着台上光彩照人的徐啸。

    “徐啸哥哥太厉害了，不止是打篮球厉害，没想到他唱歌也这么好。”

    “等到哪一天你也想起，那悬在记忆中的美好。”

    最后一句唱完，全场顿时爆发出惊人的掌声。

    “再来一首、再来一首。”观众兴奋的大喊。

    徐啸赶紧下台，他还是第一次当着这么多人的面唱歌，还是有些紧张的。

    还好前段时间抽到S级的唱功，不然今天真的下不来台。

    刚刚那个驻唱歌手端着酒走了过来。

    “哇，哥们，你刚刚这唱的也太好听了吧，比我听过的原唱都好，自我介绍一下，我是这间酒吧的老板，陈明豪。”

    看着徐啸一行人诧异的眼神，陈明豪继续说道：“是这样的，刚刚你唱的真不错，我们这里一般都是一些附近学校的学生来这里兼职唱歌，但是由于现在放假了，很多学生都回国了，要不然今天也轮不到我上台，实在是没人了。”

    陈明豪摸了摸一毛不拔的头嘿嘿一笑：“老哥我是想请你有空的时候来我这里唱几首歌，你应该也是附近的学生吧，他们来我都是给300刀一晚，兄弟你唱的这么好，900刀一晚怎么样？”

    徐啸放下酒杯：“陈总，我不是附近的学生，而且我平时工作比较忙，应该没什么时候来的。不过还是感谢你看得起我。”

    紧接着，徐啸

    对于酒吧老板的笑脸相迎，徐啸也不好太过生硬的拒绝对方。

    此时旁边的一个女孩子兴奋的跑到徐啸这桌。

    “你好，你是山猫队的徐啸吗？”

    见有人认出自己，徐啸有些尴尬，摸了摸鼻子。笑着说道：“你好，我就是徐啸。”

    “太好了，徐啸，我是你的粉丝。我能和你合张影吗？”

    徐啸看了一眼林雨馨，征询她的意见。

    林雨馨羞涩的点了点头，对于徐啸征询自己的意见，心里美滋滋的。

    女孩拿完合照，就满意的回到自己那桌。

    没过一会，越来越多的人认出了这就是他们华夏最厉害的球员徐啸。纷纷上前要求合影。

    徐啸顿时被围的水泄不通。过了半个小时，徐啸脸都快笑僵了。赶紧拉着林雨馨出门。

    一开始，还有狂热的粉丝在后面追逐着几人，徐啸拉着林雨馨一直跑到一个巷子，才甩开那些人。

    不过两人也因此和刘祥龙、刘怡走散了。

    看了看表，此时已经十一点多了，徐啸带着林雨馨来到附近的五星级酒店入住，明天再回公寓。

    酒店里，徐啸看着有些抗拒的林雨馨，还是开了一间双人床的房间。

    两人各自睡在床上，徐啸有些辗转反侧，在床上翻来覆去。

    毕竟身旁睡着一个大美女，徐啸又是血气方刚的年纪，心里跟蚂蚁在爬一样。

    窗外一道刺眼的白光闪过。

    “轰隆”

    紧接着，一声巨大的雷声响起。

    “啊”林雨馨有些害怕的尖叫起来。

    徐啸见状，赶紧来到林雨馨的床上，抱着她，用双手轻轻拍打着林雨馨的后背，安抚着她。

    “今天这老天爷也太给力，正愁找不到借口，神助攻啊！”徐啸暗道。

    “徐啸哥哥，你....怎么过来了，你赶紧回去。”林雨馨娇羞的在徐啸怀里挣扎着，但是并没有什么力气。

