    第129章到底谁比较会忽悠？

    没有什么事情是实力解决不了的。

    如果有，那一定是实力和震慑力还不够。

    两边军队会和，容狄都瞪圆了眼睛。

    “你们干了什么？我还以为怎么着也得两日之后才能会和。”

    楼星散他们才带了多少人来，怎么就突然从西门杀进去了？

    他得到外城区被朝廷收复消息的时候，锅里还正猎了野味煮了肉呢。

    这肉还没吃上，城门就开了。

    楼星散一眼瞟见肉，散漫的往旁边一坐，长腿往旁边一搭，身子一靠，等着肉好。

    那边秦胜这次碾压的太痛快，正双眼发亮，兴奋的跟同样不知道容兮捣鼓出来了新武器的容狄说弓弩的事情。

    人数一清点，伤亡的人数极小。

    这五百弩兵，更是一个人没少，唯一受了点轻伤，胳膊上让老百姓给划了一道。

    这几天急行军，楼星散也没好好吃一顿，此刻坐下就不起来了，先呼呼啦啦的喝了一碗肉汤，头发束在脑后，身上还染着血色。

    “找人接管这里，这里的百姓被原平侯忽悠的不轻。”

    容狄那边正听得啧啧称奇，尤其是对上秦胜那张脸，也不知道对方一路上经历了什么，对容兮的评价上升的极快，眼瞅着在对方的嘴里，容兮就要成了千古一帝了。

    然后冷不丁的听见楼星散这么一句。

    他沉默了一下。

    虽然说这话不太好，但是他怎么感觉——

    你们这边跟原平侯这边也没什么区别。

    甚至洗脑程度还更深了一点呢？

    容兮自己不亲自上场，周围还这么多人带动着洗脑的吗？

    容狄沉默了片刻，看着那些弩兵，回头看向楼星散点头，甚至痛心疾首，“对，这里的百姓被原平侯忽悠的太过了！必不能让原平侯再这么忽悠下去。”

    “对方有了防范，内城恐怕不好进攻。”

    “先守一守，强硬攻城的亏我们不能吃，将内城围住，我还不信他不吃不喝不出来了。”

    “说的也是。”

    楼星散则皱着眉头看向内城方向，唇角抿着。

    他们现在任务已经完成了一半，守着对方，等对方不战而降，这自然是最划算的买卖。

    只不过就需要再这边多待上几日的时间。

    来来回回算出来，这都要有一个月的时间见不着容兮了。

    “报，从东边抓住一个形迹可疑的人，叫嚣是原平侯军师的小厮，我们就率先给带回来了。”

    “原平侯的军师？”

    “带上来看看。”

    “是。”

    那穿着比寻常老百姓好上不知道多少倍的小厮从进了原平城，就已经发现了不对劲的地方。

    人来人往的百姓不见了，本来应该在外面等着攻城的朝廷军队也没了踪影。

    他还没有反应过来，就已经被擒获了，整个人都是懵的，只能本能叫嚷着想要让他们放开。

    一直到见到了正在喝肉汤的朝廷主将。

    他们身上一个个都沾染着血。

    原平四周也都隐隐的传来血腥味道。

    他彻底呆住。

    原平，已经沦陷了？

    他们不过是早上才刚刚从原平出发，前往仁平国，怎么会这么快就沦陷了。

    “喂，小子，你口中的原平侯的军师是谁？”

    快让他们瞅瞅，是哪个小天才，正正好撞到长恒那位陛下的弩箭上。

    真是来的早不如来得巧。

    这弩兵也就刚刚成形，刚刚形成战斗力，就跟他们对上了。

    还赶上给陛下这一队的弩兵来个实战尝试一下。

    他恍惚的开口，“军师，军师是楼开。”

    楼姓？

    几个人一愣，都是下意识的看向楼星散。

    楼星散本来喝汤想容兮呢，也一愣，大马金刀的坐着，端着碗，一脸莫名。

    “跟老子有什么关系？”

    天下姓李，姓张的还多了呢，能说他们都是一家吗？

    “从仁平来的？”

    容狄摸了摸下巴，再看向楼星散，“说不定还真跟你有点关系。”

    荣安王这一脉单传，但当初荣安王有个亲戚，听说当时的荣安王封王之后，这亲戚企图去蹭点好处。

    荣安王一派对于自家的亲戚也大方。

    只不过没有想到，有人人心不足蛇吞象，去跟仁平国与虎谋皮，最后被拆穿后逃到了仁平去。

    这事还是容狄小时候听宫里的一个老嬷嬷说的。

    虽然不知道有没有关系，但自从那个时候开始，荣安王府的繁荣就开始走了下坡路。

    一直到楼星散之前，在长恒势力衰微，当初的封号荣安二字都被人刻意给忽略了。

    容狄端着碗，在眼前跟楼星散说。

    看着楼星散表情逐渐冷凝，显然没从长辈那边听说过这事情。

    楼星散的确没想到还有这么一出。

    但其实仔细想一想，他家老爷子整天耳提面命，说他们荣安王府世代忠心，多少也有些说给外人听的意思。

    哦，所以容兮对他的那份警惕，是不是就有这个原因在里面？

    楼星散咧了咧唇角，笑的有点渗人。

    容狄说完之后还往旁边侧了侧身子。

    觉得如果楼开在这里的话，能被楼星散拎着大刀直接给砍了。

    好来跟容兮证明自己的一颗赤胆忠心。

    但现在也不是说这个的时候。

    “守几天，在他们最疲惫的时候，攻城。”

    楼星散站起身来，看着内城，扯了扯唇角，笑意有点阴森森的。

    —

    把内城给包围困住了一天多的时间。

    内城内所有的人也都知道了朝廷的军队已经将外城给占领了的消息。

    原平侯府。

    后院，常夫人坐在秋千上，穿着华丽的裙衣，露出优美的颈部和肩部线条。

    纤纤玉手拉着秋千的绳子，有些惊讶的开口问着自己的丫鬟。

    “外城已经被朝廷的官员接管了？”

    “是啊，常夫人，可吓人了，外城侯爷的人都给擒拿住了，侯爷好像跟幕僚商量着怎么走呢，您最得侯爷喜爱了，侯爷肯定得带着您一起走，您还不去问一问侯爷吗？”

    小丫鬟算盘打得噼里啪啦。

    他们这些丫鬟下人平时也没少仗着原平侯府的势力在外面招摇。

    要是被抓住，那肯定会被朝廷流放，还不如赶紧抓住机会，让眼前的人带着自己一起跟着侯爷离开。

    (本章完)

