    第20章 黄钟响，神将现【求收藏啊！】

    “陛下，不知你找臣来，可有什么事吩咐臣做的？”许久之后，到来的蒋瓛，单膝跪地，面色恭敬的问道。

    赢羽淡淡道：“这近一个月里，想来，你们已经打听完四位王爷与文武百官的关系，跟朕说说，他们的关系如何？”

    近一个月来，蒋瓛他们可没少化妆潜伏，四处打探消息，尤其是四王与文武百官的事。

    不仅如此，“锦衣卫”也已成功潜伏进入这些人身边，虽然只是小人物，可这对他们来说，已是成功的第一步。

    接下来，只要“锦衣卫”实力足够强大，那成为大人物，进入更高层，那只是时间问题。

    “诺！”

    “根据我们的调查，荣王赢荣，笼络有户部尚书姚树伟、刑部尚书林文…当今的刑部尚书，乃是荣王的外公。”

    “辰王赢辰，身为嫡长子，笼络有丞相赵铭、礼部尚书孟斌、奇阳侯王元…丞相赵铭乃是辰王外公，奇阳侯的妻子乃是丞相赵铭的大女儿。”

    “宁王赢宁，笼络有吏部尚书唐林、兵部尚书张定文，以及二人麾下官员。”

    “朔王赢朔，笼络有工部尚书郑广、凌云侯杨帆…朔王的母妃，杨贵妃，乃凌云侯的妹妹。”

    “根据我们的人送来的情报，这段时间以来，四王都在秘密谋划，如何在成年狩猎中行刺陛下。”

    “其中最想让陛下殒命的乃是荣王赢荣，他已秘密安排大量杀手进入皇室狩猎场，一旦陛下到来，便偷偷进行暗杀，然后再制造成意外。”

    “至于辰王、宁王与朔王，他们准备隔山观火斗，一旦荣王得手，他们就会以弑君的名义将其诛杀……”

    一听这番话，赢羽面色逐渐凝固。

    这帮该死的王八蛋，果真迫不及待想弄死自己！

    尤其是老二赢荣，似乎已经迫不及待想出手。

    可不知什么人出手，竟让他压抑心中的愤怒，选择成年狩猎那天动手。

    不得不承认，赢荣这背后之人真是高明，竟选择这种时机下手。

    皇室狩猎场本就凶险万分，随时随地都有可能毙命。

    在哪里下手，谁也查不出，只有那动手之人才知道。

    就算最后查出，那也是时机已晚，只能从四王之中挑选新皇。

    通过蒋瓛的讲述，他大概也明白，这四王以及他们控制的官员，表面虽和谐，可暗地里却明争暗斗。

    为拉下一些官员下台，他们可谓是煞费苦心，步步为营，只为减少竞争对手……

    沉吟片刻，赢羽淡淡道：“近几日，你想办法挑拨一下，他们斗得越凶，对我们将越有利。”

    “诺！”

    ……

    铛！铛……铛！

    黄昏日落时，古老的黄钟呈现，十二道清脆的响声，彻底响遍了皇城。

    听到这声音，人们都停下手中动作，目光齐刷刷的看向皇宫。

    他们心里头疑惑。

    这好端端的，怎么会有一个大钟在皇宫高空，而且还发出古老的钟声。

    同样面色疑惑的赢羽，走出厢房，目光看向大黄钟所在地。

    那个地方不是“军部”所在的位置吗？那里怎么会有个大黄钟出现？

    而且还传出在古老的声音。

    刘卫同样目光看向前方。

    看到那大黄钟，再聆听到在十二道钟响时，他忽然想到什么？

    “黄钟响，神将现！”

    紧接着满脸惊动道：“陛…陛下！这是神将降世的声响，时隔万年，我大秦帝国，终于迎来第四位神将降临。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！陛下真乃我大秦帝国的福星，刚继位一个月，便有神将现！”

    “我大秦帝国，将在陛下的光辉照耀下，重现四万年前的惊世辉煌。”

    刘卫那可是老泪纵横，满脸激动，整个人的身躯都在颤抖，赢羽看着一脸懵逼。

    这家伙有毛病吗？这现象又不是他搞的，恭喜他自己干嘛？

    再怎么说，自己也是接受九年义务教育的人，会这么轻易相信他的谎话吗？

    ……

    凌云侯府。

    “这是~”

    站在七层阁楼之巅，衣袖飘舞，白衣胜雪的凌云侯杨帆，震惊的看着那大黄钟所在的位置。

    “黄钟响，神将现！”

    “对！绝对不会错，时隔万年，大秦帝国竟然再现一员惊世神将！”

    凌云侯杨帆心里头震惊的说不出话来，整个人仿佛僵在原地，时间在这一刻凝固。

    大秦帝国从诞生至今，一共诞生过三名神将。

    眼前这一位的出现，也就意味着，时隔万年的大秦帝国，再现一名神将。

    ……

    奇阳侯府。

    “这到底怎么回事？这个时间为何会有神将降世？”

    同样站在阁楼之巅的王元，瞪大眼球看着前方，心里头震惊的说不出话来。

    黄钟响，神将现！

    一直以来，他以为这句话只是传说，但是没想到，这居然是真的。

    自从那一位之后，时隔万年，大秦帝国再次出现神将。

    神将，那可是最为强大，令无数人所仰慕的存在。

    “到底是什么人成为神将的？”奇阳侯王元心里头一阵疑惑。

    ……

    平南侯府。

    “时隔万年，神将再现！”

    “难不成，这位刚继位的陛下，真乃我大秦帝国的福星不可？”

    阁楼之间的平南侯林河，心里头同样震撼连连。

    赢羽刚继位，便有神将现世。

    如此气运，这足以说明，他们大秦帝国，即将迎来一位最伟大的帝君。

    他们大秦帝国，将在这位陛下的带领下，走向最辉煌的盛世。

    就像万年前的那一位！

    ……

    寒武侯府。

    亲眼目睹这一幕的陈定川，面容僵住，仿佛时间在这一刻停止下来。

    黄钟响，神将现！

    这六字真言，一直留在他们家族的族谱上。

    不管是他父亲，还是他的爷爷，他们一直都在嘱咐自己记住这句话。

    他虽记得这句话，可却从没想过，他会在有生之年见证这一幕。

    “看来，我得亲自进宫一趟，见一见当今的陛下。”

    寒武侯陈定川心里头嘀咕道。

    就在这时，一道蓝色衣裙倩影出现在他身边。

    “父亲，皇宫深处，怎么会出现如此异象？”

    少女声音清脆，十分悦耳。

    模样看上去也就只有十七、八岁，身材娇小玲珑，黛眉如柳叶，眼眸明亮似星辰，肌肤雪白似灵玉！

    真是一个美人胚子！

    ?  ?幼苗需要呵护，幼苗需要支持，各位书友，请留下你们脚脚，顺便再给一张推荐票吧。

    ?      

    ?  

    ????    

    (本章完)

