
话音落下，院儿里便陷入了沉默。

良久，大绣衣才摆了摆手，“你先下去吧。”

这位传递消息的绣衣得令，闪身消失。

“看来……钱雪为针对于你，不全是因为私怨啊……”大绣衣叹道。

江南不置可否。

按照绣衣府查到的消息，西域势力以钱雪来的子嗣相要挟，逼迫他为其做事。

而钱尚书“被迫叛变”后的第一个任务，就是阻止镇西王江南前往江州封地。

这就相当耐人寻味了。

不是阻止江南封王，而是明明确确地说，让江南不能前往入主江州。

基本可以排除西域因为江南得罪了佛门，而蓄意报复的可能。

问题只有可能出在那块西域刚割出来的地盘儿……

江南与大绣衣对视一眼。

心中皆是有了猜测。

——江州封地本身，便有大问题。

否则，不至于地都割出来了，还要阻止江南前往。

“江南，此事我需要立刻禀报陛下。”大绣衣站起身，如此说道。

江南点头。

这个问题肯定是要查清楚的，否则朝廷不可能安心。

而江南的入主，估计也要延后了。

随后，大绣衣的身影便缓缓变淡，消失。

江南也站起身来，望着空旷的院子，轻轻一叹。

当日牧者突破封印降临世间之时，江南便第一时间通过香火的联系，让可儿带着青萝遁去了神国之内。

至今，俩小家伙大部分时间，都还待在那边。

因为江南发现可儿若是在神国修行神通，比在外界的效果，要好上不少。

所以，他便让小侍女在神国中闭关了一段时间，等有所小成之后再出来。

也正因如此，如今的罗绮院空无一人。

江南索性就收拾了行囊，准备往剑庐赶去。

临走之前，他本想与许久未见的简浔打个招呼，但那姑娘似乎还在渡劫之中，只能作罢。

于是这一日，春光明媚中，江南离开了京城。

他不赶时间，于是便也没有施展神行呼风之术。

而是在京城驿站取了一匹骏马，沿着官道一路奔行。

一开始，他也没做任何伪装，但耐不住年初，官道上商旅熙攘。

每次被发现身份，都会引起一场风波。

毕竟现在对于大夏的百姓来讲，江南这位年轻的神武镇西王，早已是人尽皆知。

无奈，他只得改换了样貌，倒是清净了不少。

一路上没什么波折，就是半走半停的状态。

累了就找个茶庄喝壶茶，顺便听听来往的行商吹嘘所见所闻。

这些行商奔赴各地，口中的消息都是有关天南海北。

当然，这其中真实性，便见仁见智了。

在无数夸张离奇的传闻中，江南偶然得知了一个意料之外的消息。

——兵部公子与邻国的公主，在经历上一次提亲的不欢而散后，终于还是决定走到了一起。

听闻这事，江南哑然失笑。

看来王淳允这厮，终究还是要忍痛与他的浪子生涯说再见了。

即将大婚，还是跟以前的袍友……

至于其他，便没什么值得着重讲的了。

.

月余过后，幽州，秀水城。

络绎的行人中，江南踏进城池。

一别一年多，秀水还是和当初没什么变化。

而今年没有剑试，所以城中大多是百姓，而无修者。

江南停留了片刻，吃了午饭，便向着剑庐赶去。

行至一座险峻的铁索桥。

桥梁一头，两名灰衣剑生负剑，如挺拔的青松一般。

在他们身旁，便是通往剑庐的去路。

过了桥后，江南恢复原本的容貌。

两名剑生见状，大惊，立刻躬身行礼。

其中一人道：“江剑首，我这便去通知长老。”

江南倒是摆了摆手，“不必劳烦你跑一趟了，我自己进去便成。”

见江南如此说，那剑生也不再多言，而是道：“江剑首，如今宗内正在抱剑台举行年初大比，剑主和长老们都在那里。”

“多谢了。”江南拱手，便踏进剑庐之内。

.

抱剑台。

狂烈的山风中，无数剑庐弟子围在台下，络绎熙攘。

而抱剑台上，两道人影正手持长剑厮杀！

其中一人年长一些，修为应当有六品的样子，手持一柄黑铁阔剑，剑光翻飞间宛如江海崩腾，大气磅礴，又如万钧山岳坠落，压迫无匹！

而这人，江南却是有所印象。

正是当初与他一起前往天渊的剑徒之一——吴循！

而另一人则要年轻许多，看模样可能只有十四五岁，面庞还稍显稚嫩。

但修为，竟同样是六品！

他手握一柄无护长剑，其招式无比惊艳，每一剑都惊鸿一现，一剑出，便如同有万法相随，俨然如剑中帝王！

江南露出饶有兴趣之色。

这少年应当是才加入剑庐不久，至少上一次剑试时，他还不在剑庐。

否则，江南不可能记不住这般惊艳的人物。

他汇入人群中，看向旁边的一名剑徒，随口问道：“师弟，这少年是何身份？”

那剑徒眉头一皱，刚要出言。

却见江南面貌，陡然一惊，就要惊呼出声！

江南连做了一个噤声的手势，那剑徒才稍微冷静下来，低声道：“江……江剑首！”

深咽了几下口水，这剑徒才向江南解释道，“这少年名为南淮，并非咱们门内弟子，而是一散修剑士。”

“听长老所言，他天资无双，又有大机缘造化，得了一古老剑帝的剑意传承！”

“大长老见猎心喜，便想要收入门中。”

“可这少年却是年轻气盛，大言不惭若是剑庐有年轻一代能击败他，便留下来，若是无人能败他，便证明剑庐也不过尔尔。”

说到这里，这剑徒叹息一声，“方才，贾俞师兄被他的传承的剑意所打败，而后吴循师兄也上台来，正在与他交战。”

江南听闻他的解释，这才恍然大悟。

他方才便还好奇，怎么这少年年纪轻轻，便领悟了完整的剑意。

原来是机缘造化，传承所得。

而看台上的模样，吴循原本占据上风，但那少年剑意一出，吴循便立刻难以招架了。

最后，名为南淮的少年一剑刺出，天上地下位唯吾独尊的帝王剑意迸发！

吴循提剑格挡，却仍是被轰下了台！

众人一片哗然！

剑徒心有不忿，嘟囔道，

“偌大剑庐，竟然也轮得到如此一小辈撒野！”

“若非依臻师姐闭关破境，早就把这少年败于剑下了！”

而此刻，抱剑台上。

那少年倚剑而立，衣袂飘飘，颇有独孤求败之气势。

他缓缓摇头，道曰：“天下剑庐，也不过尔尔。”

这话一出，下方无数弟子皆是心生恶气。

但无奈，人家确实强，即便靠的是远古剑帝的剑意传承，也是强。

目前来看，同辈中，还未有人是那帝王剑意的敌手。

这个时候，那剑徒突然反应过来，道：“剑首，您何不上去挫一挫他的锐气？”

江南摆手：“罢了，罢了，年轻人的事，我便不掺和了。”

他若是上台去，那不是纯纯地欺负人吗？

剑徒张了张嘴，“剑首，您也还年轻啊——您入门可是比我还要晚的！”

江南一愣，才反应过来，好像确实如此。

一直以来，他跟那些老不死的怪物斗来斗去，都忘了自个儿也还算是上元的年轻一辈……

正在这时，更多的人已经发现了江南。

嘈杂的声音在人群中响起。

“剑首大人，还请出手！”

“莫要让人看扁了我堂堂剑庐啊！”

“剑首！”

“剑首！”

“……”

气氛，顿时热烈了起来！

其中，大多是希望江南上台去，为剑庐挽回颜面。

而台上那少年，明显也注意到了下方的哗然。

或者说，他当初肯跟随大长老来剑庐，本意便是想见识见识那位名震天下的剑庐剑首！

于是，他提起长剑，划过一道美丽的圆弧，剑刃迸发出青亮的剑鸣，指向江南，道：

“天下剑首？可敢与吾一战？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68503961"  chaptername="第161章  天下剑首，可敢一战？">加入书签</a>
</div>
