    第459章 杀人灭口

    罗战的举动着实惊呆了众人，谁也没想到罗战真的敢开枪杀人，实际上从几人掏出枪的那一刻起，罗战就已经起了杀心。

    这些人身上带着武器，根本不是普通人，来到这里故意装作喝醉的样子，必然带着不可告人的目的，对罗战这种刚从战场上下来的军人来说，杀心一起，便收不住了。

    剩下的三人虽然惊讶，但并未因为罗战开枪而慌乱，只是同伴惨死，激起了他们的愤怒。

    抬起枪口对准罗战就要开枪，罗战单手一提，将尸体挡在身前随即猛然一脚踹在尸体的后腰上。

    近二百斤中的尸体被罗战一脚踹飞，重重的砸在三人身上，三人连忙后退躲闪，就在这短短瞬间，罗战甩手就是三枪。

    他的枪法有多准，这么近的距离根本无需瞄准，右手一甩，三颗子弹飞出枪膛，精准无比的击中三人，开枪的速度之快，打出三枪只听到两声枪响。

    两人被当场击毙，剩下一人被击中肩胛骨，这是罗战故意为之，留下一个活口，挖出他们的身份。

    缓步走上前，罗战蹲在那人面前，他的右肩中弹，手臂用不上力，枪已经掉落在旁边。

    捡起那把枪看了看，没什么特别之处。

    “能活下来说明你运气不错，但接下来你可能会生不如死！”罗战说完挥手一掌劈在他脖子上，那家伙顿时两眼一翻昏了过去。

    这是最稳妥的方法，因为罗战身边的人太弱了，他们没有能力处理这个家伙，万一被他抓住机会拉一个做人质，那就太亏了。

    站起身罗战看了眼凯瑟琳：“后面的事学院应该可以处理吧？”

    凯瑟琳被罗战冷酷的手段惊呆了，她万万没想到这个看上去带有几分谦逊的男人杀起人来如同砍瓜切菜，杀完之后，依旧谈笑风生镇定自若，挥手间就是三条人命，他却一副若无其事的样子。

    凯瑟琳对罗战越发好奇，他到底经历过怎样的世界，才会变得如此冷酷，他是个杀人不眨眼的恶魔，还是诛杀邪恶的天使，杀戮是本性暴露，还是维护正义？

    “嘿，看什么呢，这些人你可以处理吗？”罗战见凯瑟琳发呆，在她眼前挥了挥手追问道。

    “喔，可以，我马上联系学院！”凯瑟琳回过神来。

    “他们很可能是冲着学院来的，从他嘴里或许可以知道点什么！”罗战指了指晕倒在地的壮汉。

    “不会吧，谁敢对学院图谋不轨？”凯瑟琳皱起眉头。

    “那就要问问他了！”罗战看了眼唯一的活口，他们都经过严格的军事训练，不可能跟餐厅服务员找不自在，在此处闹事必然有其原因，最大的可能就是凯瑟琳，除了她，别人都没什么价值。

    凯瑟琳点点头，借了餐厅的电话打给学院，时间不大，约瑟夫教官带着一队荷枪实弹的士兵跑了过来。

    数十名士兵立刻将周围封锁，将尸体抬出了餐厅，凯文和铁铮将整个过程汇报给约瑟夫，罗战就靠在餐厅的吧台上，看着这群人忙碌。

    “兄弟，今天的事多谢你了，要不是你仗义出手，我这女儿恐怕要遭殃了。”餐厅老板走了过来。

    “不用，都是中国人，举手之劳而已，没什么好谢的！”罗战无所谓的挥挥手，这一战发泄了心中的烦闷，罗战心里也平和了许多，时间长不打仗，心中的杀气不停的积聚，不释放一下很容易出心理问题，那些从战场上下来的士兵或多或少都有这个烦恼，所以大部分人都需要心理医生的帮助。

    “说的对啊，咱们国家打了这么多年仗，国人在外面也倍受欺负，只有咱们自己人才会真心帮助自己人。”老板叹了口气。

    罗战点点头表示同意，突然瞥了眼站在角落的女服务生，好奇的问道：“她是你女儿？他看起来更像苏联人。”

    “是养女，她妈妈死在了战争里，我碰到她的时候都快饿死了，后来就一直养在身边，这家餐厅也只够我们两人生活。”老板看向服务生的目光满是宠溺。

    那女孩似乎有点含羞，红着脸低下头。

    “你还挺善良的！”罗战微微一笑。

    “都是饿过肚子的人，知道那种滋味，所以不忍心啊！”老板淡淡一笑。

    罗战对老板的善举表示赞赏，只有经历过苦难的人，才更能理解那种被欺辱的痛苦，就像当初在鬼子屠刀下苟延残喘的百姓。

    “这个送给你，留着防身用！”罗战将那把枪递给老板。

    “不不，这东西我可不会用。”老板连连拒绝。

    “男人哪有不会用枪的，留着吧！用它来保护你的女儿。”罗战把手枪塞进老板的口袋。

    此刻，现场也处理的差不多了，那个活着的家伙被放在担架上抬出了餐厅，只是餐厅里的损失找不到人赔偿，只能自己吃亏了。

    何群铁铮他们几个站在餐厅门口招呼罗战返回学院。

    “我走了，以后会经常来的！”罗战随意的跟老板挥挥手，抬脚走出了餐厅。

    站在门口，阳光照在身上，罗战抻了个大大的懒腰。

    就在他转身的那一刻，眼角的余光突然瞥到不远处一道反光，与此同时，一股强烈的危机感从心头涌起，瞬间毛发直竖，后背嗖嗖冒凉风。

    这种感觉太熟悉了，是常年的战场生涯培养出来的直觉，对危险的感知和预判，罗战的第一反应就是被狙击手锁定了。

    “小心！”罗战大吼一声，飞身将身边的凯瑟琳扑倒在地。

    下一秒，砰的一声枪响，弹头擦着罗战肩膀飞过，击打在地面，混凝土的地面被打出一个清晰的弹痕。

    凯瑟琳吓得惊叫一声，死死搂着罗战的脖子。

    罗战就地翻滚，带着凯瑟琳迅速躲到门口的拐角处，进入狙击手的视野盲区。

    不出所料，很快便传来第二声枪响，那个躺在担架上，被罗战打晕的壮汉，胸口暴起一团血花，弹头斜着穿胸而过，当场毙命。

    “杀人灭口？”罗战紧紧皱眉，这帮人果然有不一般。

    看样子自己无意间卷进了一场阴谋中。

    (本章完)

