    不过，还没等楚言主动进入这座宫殿之内，突然四周的虚空猛烈震荡起来。

    楚言只觉附近的虚空变得粘稠起来，有着无数看不见的手臂都拉扯他的本体。

    等到楚言反应过来，已经置身于宫殿之内。

    只见这个诡异的宫殿当中，长满了千奇百怪的植物。

    有的宛如活人，但是在宫殿这里走着走着，它的天灵盖猛然裂开，冒出一朵长了嘴巴，龇牙咧嘴的怪花，自言自语，骂骂咧咧。

    有的是无数藤蔓纠缠在一起的巨蟒，说是妖兽，可是楚言的感应之中，反馈回来的是植物，只是真的将它当做植物看待，又会被幽深的蛇瞳锁定，仿佛随时会对楚言发起袭击。

    还有的宛如贝壳，足下生根，一些鲜活的尸体正在被汲取血肉，显然是前来晶巢之海诛杀太古妖魔的白鹿仙院学生一不小心陨落在此了。

    楚言还没来得及看完宫殿环境，一阵可怕的气息陡然降临。

    他视线转移过去，映入视野的乃是一尊通体泛着绿色气息的魔王！    “桀桀，竟然又有人被吸入我的碧落魔宫当中……但是我的宠物没有主动杀你，应该是察觉到了你非常危险，真是奇怪了，你分明只是一个主宰境一重的修士，即便危险，又会多么危险呢。”

    绿光盎然的魔王饶有兴致的端详楚言，最终还是没能看出什么端倪，摇了摇头，道：“罢了，来都来了，就让我碧落魔王亲自会一会你，将你斩杀于此，让我看一看，连我的宠物们都不敢招惹的家伙，究竟有多少实力！”

    语毕，碧落魔王虎躯一震，在绿光弥漫的同时，附近的植物竟然飞速与之融为一体。

    刚刚由无数藤蔓组成的巨蟒，如今成为了碧落魔王的右手，他的五指是五条张牙舞爪的蟒蛇，在和碧落魔王的绿色气息交汇之下，五条蟒蛇变成了五条蛟龙，气势大涨！    “这是法宝？

    还是神通？”

    楚言没想到此地这么诡异，就连这一尊碧落魔王，同样不走寻常路，不按照套路出牌。

    不过，楚言同样不惧，神通也好，功法也罢，抑或是法宝都好，万变不离其宗，一力降十会，一力破万法！    “红莲魔瞳！”

    楚言的瞳孔之内，泛起红莲之光，霎时间，碧落魔王仿佛不是在独属于他的碧落魔宫，而是被困在了红莲地狱。

    如今红莲地狱之主楚言，就要审判这一切！    嘭嘭嘭嘭！    刹那之间，碧落魔王的这条巨蟒手臂，直接化作齑粉，若非是他当机立断，提前斩断，只怕后果不堪设想，整个躯体都要被红莲之光毁灭！    “呵呵……看来有点本事啊。”

    碧落魔王眯了眯眼，对于楚言完全没了之前的轻视之心。

    毕竟，一个险些就杀了自己的家伙，怎么可能平庸。

    此子和之前闯入碧落魔宫的其他修士大不相同。

    楚言同样有些惊讶。

    皆因刚才他以为能够一击重创这尊碧落魔王，殊不知对方壁虎断尾，壮士断腕，逃过一劫。

    “但是，同样仅限于此了！”

    碧落魔王微微发颤之余，重新长出了本来的手臂，只是巨蟒植物已经枯萎，因为就在刚刚已经被楚言杀死，他振臂高呼，整个碧落魔宫顿时震动起来。

    咻咻咻咻！    盘踞于碧落魔宫的一切古怪植物，独属于碧落魔王的宠物们，随即对着楚言发起冲锋。

    不管是天灵盖会冒出怪花的人形植物，还是汲取修士尸体血肉的庞大贝壳，全都杀向了楚言。

    见状，楚言怡然不惧，他的眉心有着璀璨光芒迸发。

    “凰龙剑阵！”

    楚言全身毛孔有着剑气爆发，配合凰龙剑阵展开，此时此刻，除却楚言之外，整个碧落魔宫都陷入一种恐怖绝伦的毁灭状态！    轰轰轰轰！    碧落魔宫天摇地动，雷龙在嘶吼，火凤在鸣叫，剑光充斥着碧落魔宫的每一个角落，什么植物，什么奇花异草，全都被剑光斩裂，灰飞烟灭。

    哪怕碧落魔宫古怪至极，楚言依旧一力破万法，一剑破之！    这里的虚空都被楚言的剑光洞穿了，原先紧密封锁的碧落魔宫，一时间变得四面漏风起来。

    假如楚言愿意，他可以随随便便，大摇大摆的离开碧落魔宫。

    不过，楚言没有如此做法，他为什么要逃？

    他完全没有逃跑的必要！    碧落魔王则是眼皮狂跳，对于楚言的实力大惊失色。

    “此子到底从何而来？

    为什么只有主宰境一重的修为，实力居然如此恐怖！”

    “不可力敌，如果强行为之，我说不定都有陨落的危险。”

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    笃定主意的碧落魔王，就要遁逃。

    他又不是人族修士，没有那么多的礼义廉耻。

    对于碧落魔王来说，只要今天能够存活下来，他日丁可强势归来，诛杀今天的敌人。

    然而，碧落魔王始料不及的是，他想不打，他要逃跑，但是楚言可没有答应！    “不打了？

    之前将我强行拖入你的碧落魔宫时，怎么不三思而后行！”

    楚言完全不给碧落魔王逃跑的机会，剑光封锁了碧落魔王的一切退路，只要碧落魔王全力逃跑，楚言就能及时赶去给他致命一击。

    这让碧落魔王无处可逃，只能是逼得和楚言一战。

    “小子，你真的以为我怕了你？”

    碧落魔王恼羞成怒。

    尽管有点后悔请神容易送神难，竟然招惹了楚言这么一尊大佛。

    可是他碧落魔王修炼到今时今日，同样不是吃素的。

    楚言想要鱼死网破，那么他就玉石俱焚！    吼吼吼吼！    碧落魔王张口大吼，四方震动之间，他化作一点点，一滴滴的碧绿液体，彻底融入碧落魔宫之内。

    这座碧落魔宫，竟然是碧落魔王的一部分，能够彼此融会贯通！    楚言起初还是有些惊讶，但是回想起来之前碧落魔王和植物融合的手段，这只怕是碧落魔王的某种特殊神通。

    “不过，这样真的好么？

    和你碧落魔宫融合之后，确定是更强了而不是更弱了？”

    楚言忽然笑道。

    

