    很快，妃嫣阿姨就飘然而至。

    “云霄，听说你找我，有什么事吗？非要来这里说。”

    妃嫣城主来到这个同样住着他的院落，心中也是感慨万千。

    “呃呃，妃嫣阿姨夜叔叔旧伤爆发，我将他安置在浴池了，因为我笨手笨脚的，所以······”

    李云霄有些不好意思的说道。

    这件事他毕竟没有和妃嫣阿姨讲清楚，他虽然知道妃嫣阿姨的心思，但是那件事毕竟······

    “旧伤爆发。”妃嫣城主顿时脑子一片空白，她甚至都来不及问李云霄伤势中不中，然后就向浴池奔去。

    在这一刻，他甚至忘记了他强大的修为，忘记了可以瞬移过去。

    当然就算没有瞬移，她的速度依旧非常的快。

    “你怎么样了。”

    妃嫣进入浴室见夜孤寒就那样坐在浴池中十分焦急的问道。

    可是除了担心之外，她心中还有些许的追思，夜孤寒这样安静的在她面前还是几十年前，如今虽然沧海桑田，但是她对他的爱更加深了。

    妃嫣立刻来到夜孤寒的身边然后开始检查他的身体。

    “是妃嫣吗？”夜孤寒感觉一个人对他上下其手，然后睁开眼睛问道。

    他这一次真的事连清白都保不住了。

    “你没事吗？”

    妃嫣十分紧张的问道。

    “没有事，你赶紧离开吧。”

    夜孤寒脸面有些挂不住，毕竟被一个十四五岁的小孩子给坑了，他脸面何存。

    “你这可不像是没有事的样子，怎么感觉经脉不通，玄气枯竭。”

    妃嫣还是非常的担心。

    “我真的没有事，你走吧。”

    夜孤寒心中一横然后说道，为了自己的一世英名，他此时也顾不得语气上的轻重了。

    “你都这样了，你还如此将我拒之门外，你放心，等将你医好了，我就走！”

    妃嫣心中也是满腹委屈和怨气，都这个时候了，他怎么还如此的冷漠，难道他真的讨厌自己吗？

    “我没有事，真的，只不过是李云霄那混蛋小子的恶作剧。”

    见妃嫣如此伤心，夜孤寒心中也是不好受，所以解释道。

    按照以往他的性格，心一横就过去了，可是这么年的亏欠，让他很难对她心狠。

    “什么？”

    妃嫣有些没搞懂，这怎么又和云霄扯上关系了。

    “我身上的封禁都是他搞得鬼，你按照我的方法解开就可以了。”

    夜孤寒说道。

    “我还是没有听懂，云霄怎么可能会把你弄成这样还叫我过来。”

    妃嫣十分迷惑的问道。

    此时他对夜孤寒的话已经信了大半了，其实她也是关心则乱，夜孤寒怎么说也是一个丹药大师，就算有旧疾也不至于让自己操心。

    只不过这件事云霄又为什么这么做呢。

    “还不是剑问天那混蛋小子，居然撺掇云霄这样做，我们的事他一个小孩子这么一闹就能解决的。”

    想起剑问天，夜孤寒十分愤懑。

    甚至还像自己是不是应该把他的酒给断了，让他知道得罪自己的下场。

    “我们的事情，这件事怎么又扯到我们的事情上来了。”

    妃嫣并没有解开夜孤寒身上的封禁，毕竟这么多年来也就这个时候他们能好好的几句话，这一刻她很珍惜。

    他并不反感云霄这么做，相反还十分的感激。

    一时之间空气一下子变得安静，夜孤寒没有向妃嫣解释，妃嫣也没有追问，他们就这样相互看着彼此。

    “我们在一起吧。”

    良久，妃嫣鼓起莫大的勇气说道。

    “你知道的，我······”

    夜孤寒是真的很想答应，可是一想起当初的落魄，想起身上的血海深仇以及奇耻大辱，他实在是难以心安理得的在这南域偏安一隅。

    “我知道你有很多的理由，也有很多的苦衷，可是我们一起面对好不好。”

    妃嫣看向夜孤寒含情脉脉的说道。

    这样的妃嫣真的很难拒绝，可是，他又怎么能将妃嫣牵扯进这无尽的麻烦中来呢。

    “我并不怕麻烦，有什么困难我们一起承担，你别总是害怕拖累我，我真的不怕，我唯一怕的是失去你。”

    妃嫣仿佛能猜到夜孤寒的心思先一步说道。

    “哎，你这又是何必呢。”

    夜孤寒十分的无奈，可是有拗不过她。

    “你是答应了吗？”

    妃嫣有些不确认的说道。

    “当然，现在你可以给我解开了吧。”

    夜孤寒肯定的说道。

    听到这话，妃嫣格外的喜出望外然后激动的抱着夜孤寒，然后又羞涩的快速放开，这一天她终于还是等到了。

    “我怎么就知道你说的算不算数呢，而且上一次这样和你好好的聊天已经是二十年前的事了。”

    妃嫣幽幽的说道。

    ······

    在外界，李云霄听了一会儿的墙角之后然后就离开。

    他就知道，夜叔叔和妃嫣阿姨两个人都只是缺少一个契机，而他只是给他们创造一个机会，一个能正常谈话的时间地点。

    就单是为了这件事，他都应该好好庆祝一下。

    对还有阿战，这件事还是他给出的主意，是的，有难同当，有福同享。

    过了几分钟之后，阿战姗姗来迟，真是一个守时的家伙。

    “阿战，今日开心，我们喝几杯。”

    李云霄早已经准备好了美酒，都是夜叔叔的收藏。

    “云霄今天发生什么喜事，你如此开心。”

    阿战最近可是被龙鹏给血虐，难得有时间就被李云霄给叫过来了。

    没想到云霄如此的仗义，居然请他喝好酒。

    “这不是见到阿战了吗，高兴。”

    李云霄干笑一声然后对阿战说道。

    “既然如此，那今晚就不醉不归，干。”

    阿战端起手中的酒碗然后非常豪气的一饮而尽。

    “这好酒啊。”阿战虽然不大，但是对于好酒也是有相当高的见解的。

    要知道不管是在青玄城，还是在海碧城，阿战都品过好酒，自然经验丰富。

    “这可是夜叔叔私藏，能不好吗。”李云霄说道。

    “果然是好兄弟，来我敬你。”阿战说道。

    “哎~”李云霄突然叹息了一声。

    “怎么了？”阿战问道。

    “你上剑宗这段时间一直都没有好好的请你喝酒呢，这一次请你喝的还是夜叔叔的私藏。”李云霄十分自责的说道。

    “这有什么，兄弟之间怎么能计较那么多，来喝酒。”

    难得放松一次，阿战相当豪爽的说道。

    “好兄弟，来。”

    不过这既然已经这样了，那就只能对不起了，阿战。

    觥筹交错之间，李云霄和阿战很快就将夜叔叔的私藏喝了不少。

    “你个小兔崽子，将我的东西还我。”

    当夜孤寒总浴池走出来的时候，对李云霄简直是爱恨不已。

    “夜叔叔，你怎么能这么说云霄呢。一人做事一人当，酒是我喝的。”

    阿战站出来挡在李云霄的身前十分霸气的说道。

    “小兔崽子长本事了啊。”

    夜孤寒看向王战，心中也是十分的来气，居然将他的好酒喝了那么多，还敢和他如此杠着。

    真当自己不发火吗？

    “夜叔叔，事办的怎么样了？”

    李云霄小心的问道。

    他简直在作死的边缘疯狂的试探。

    “别拦着我，今天我一定要将这小兔崽子扒光掉城门口去。”

    夜孤寒被气的不行。

    “好啦，云霄你回剑宗找你剑叔叔吧。”

    就在夜孤寒准备将李云霄扒光吊打的时候，妃嫣走出来笑着说道。

    “好的。”

    李云霄连忙向阿战示意一下然后准备溜之大吉。

    当然走之前，他小心的将夜叔叔的东西交给妃嫣阿姨。

    能看到他们和好如初，或者说真正走到一起，李云霄打心里为他们开心。

    虽然可能有些荒唐，但是最后他还是撮合了他们，这绝对是这段日子最值得开心的事。

    至于夜孤寒，虽然好像并不想就这么放过李云霄，但是因为妃嫣的缘故也没有阻止。

    回剑宗的时间，李云霄心中莫名响起王芋璐，这个当初让他等他十年的女孩，最后真的会将他的记忆斩了然后成就大道吗。

    一想到这里，他心里就是一顿烦躁。

    “云霄你没有事吧。”

    自从云霄从阵楼中走出来之后，阿战总感觉他变了，具体是什么发生变化，阿战也说不清楚。

    “阿战，你相信宿命吗？”李云霄问道。

    或许，他和芋璐姐之间真的会有缘无分。

    “不相信。”阿战毫不犹豫的说道。

    “为什么？”见阿战如此的不假思索，李云霄相当的惊诧。

    “我命有我不由天！”阿战十分中二的说道。

    “额，好吧，打扰了。”李云霄说完向剑峰走去。

    阿战则是饶了饶头，然后和李云霄哦分开向阵院而去。

    他可没有李云霄这么闲，他还有龙鹏布置的任务呢，这一次剑宗大比，他一定一鸣惊人，让师父在剑宗真正抬头。

    至于李云霄，他回到剑峰，也同样没有疏于修炼，他经过三天夜孤寒对他的指导，他的天隙流光已经达到小成。

    至于枪法，他经历了阵楼真实幻境后，他已经掌握了枪意。

    甚至剑意也入门，虽然还没有领悟，至少在同辈剑修之中他已经走在很多人的前面了。

    当然比不得云陌剑尘。

