    北京火车站，庄呈拎着包从下车的人群中挤出来，一眼就看到剧组的班车。

    “呦，刘哥，怎么胖这么多。”

    车上，刘奎乐呵呵地看着庄呈上了车，一听到这话，原本笑得和弥勒佛一样的大胖脸蛋瞬间耷拉下来，冲着他挥了挥手，嫌弃道：“去去，会不会说话。”

    把包扔到行李架上，庄呈一屁股坐在刘奎身边。

    十几小时站票下来，这会儿一沾到椅子，整个人就没了精神，软软地摊在座位上。

    “刘哥，说正经的，咱过年总共才放了一个星期的假，你怎么一下胖了这么多。”

    在庄呈的印象里，过年前刘奎还能看出一丝鹅蛋脸的模样，现在整个人脸圆得像个大饼，还特喵是发面的。

    刘奎摸了摸自己的大圆脸，一脸懊悔地道：“我是内蒙的，两顿烤全羊下来，脸蛋子就起来了，吓得我后面几天都没敢怎么吃。”

    “这……不会是得腮腺炎了吧。”

    “放屁！大过年的，别咒你哥哥。”俩眼珠子一瞪，刘奎像个被激怒的藏獒，扑棱着大脸盘子看过来。

    说到最后，他自己脸上也带着一丝犹豫，摸着自己圆润的脸庞，心里泛起了嘀咕。

    “要不，等一会儿报完到，我陪你去医院看看吧，胡导看见你这模样，估计能气死。”

    组里，除了那几个德高望重的老戏骨，没有人不怕胡玫的，别看人家是妇女，组里大大小小的事儿安排地门清，要真是犯错了，一双杏眼就那么瞪着，人家还没说话，你自己就得把事儿全招了。

    “有这么明显？我感觉还好啊，就胖了一点。”刘奎依旧自欺欺人，活在梦里不肯醒来。

    “就这么说定了，一会儿到了组我陪你去。”

    两个人敲定了行程，也都没了说话的心思，庄呈是累屁了，至于刘奎，现在满脑子都是到医院以后的恐怖场景。

    要是真得了病，他这部戏就算毁了。

    俩人又等了一会儿，焦晃也慢悠悠地走了出来，第一眼，瞬间略过依旧帅气的庄呈，瞅着刘奎一阵猛瞧。

    面对雄风依旧的康熙帝，刘奎自然是不敢放肆，小眼睛里满是无奈。

    瞅了半天，焦晃老爷子才悠悠补刀道：“小刘，过个年……怎么胖了这么多。”

    “焦老师，我就脸蛋子稍微圆润了点，其实没怎么胖。”

    “这还没怎么胖，一会儿定妆的时候，你这脸能多费二两粉。”

    “噗。”

    庄呈忍不住笑出声，冲焦晃老爷子比了个大拇指。

    论补刀，还得是人家。

    “焦老师，刘哥，庄子，过年好……”苗浩军带着个鸭舌帽，数九寒冬地还敞着怀，保暖线衣的领口还挂着个蛤蟆镜，一副机场走秀的骚包样子。

    上了车，却立马把领口拉到头，缩着脖子装鹌鹑。

    “呦……”

    见刘奎跟受气包一样耷拉着一张圆脸，苗浩军一愣，话还没说出口，刘奎便猛地站起身，指着苗浩军大喝：“再拿脸说事儿我可跟你急啊。”

    “我这……”

    “没说也不行！”

    一帮大老爷们又闹了半天，等人齐了以后，才向酒店驶去。

    现在还没有后世娱乐圈那么卷，本着节约成本的想法，剧组订的酒店位置很偏，一帮人坐着大巴车一路跑，一直跑到临近密云地界才停下来。

    老戏骨们苦惯了，而且都抱着严谨的态度对待这部剧，能省出点钱多拍几个镜头，这群老艺术家自然不会抱怨什么。

    刘奎两个人面面相觑，脸上都露出一丝苦笑。

    刚在火车站直奔医院多好，现在要回去，估计还得再坐两个小时的车。

    都到了，再说别的也没用，一群人拎着行李分好房间，刘奎就拽着庄呈坐上出租车，连胡玫的面都没敢见。

    到医院、排号、检查、缴费、查报告……一通流程下来，庄呈快跑掉了半条命。

    等出医院的时候，刘奎脸上笑开了花，庄呈则像是一条被人榨干的咸鱼。

    好消息是，刘奎除了有点三高，剩下的都健康得很，用医生的话说就是，只要不找死、注意清淡饮食，活到七八十是没什么问题。

    坏消息是，他要减肥了。

    俩人见到胡玫以后，胡玫理都不理刘奎，直接冲着庄呈发号施令

    “小庄，以后你负责他的饮食，我就两点要求，第一，不能有肉，第二，不能饿死，”

    我进组是演戏的，又不是当厨子，要是想做饭，我放着自己那一家小饭馆不干跑这来伺候人干嘛。

    庄呈想吐槽，毕竟要真按照胡玫说的那样，刘奎以后的伙食基本只剩下开水煮白菜了，这种端不上台面的东西，他庄大厨才不想做呢。

    可看着胡玫那双恨不得把刘奎扒皮抽筋的眼神，只能唯唯诺诺的点头同意。

    “行了，小庄去找化妆组，晚点还有场夜戏得上。”

    庄呈应了一声，顾不得看刘奎那面如死灰的表情，一溜烟就跑了。

    坐到化妆台前的椅子上，庄呈看着镜子，脸上有些按耐不住的兴奋。

    经过过年期间的沉淀，他现在越来越感觉，演戏就和灶台一样，成了他不愿放下的一部分。

    一个代表着他不愿放下的前世，另一个，则代表着重生。

    现在给他化妆的已经不是之前那个小女孩，而是换成了一个三十多岁衣着时尚的中年妇女。

    听场工们说，之前那个小女孩貌似犯了什么错被赶出了剧组，具体是什么原因，庄呈没问，反正挺大的就是了，否则也不会让胡玫轻易换人。

    化妆师换成谁，对庄呈来说区别不大，因为流程是一样的。

    她们给自己化妆的时候，都会先从包里掏出一个剃刀，把自己好不容易长出来的头发剃光之后，才会心满意足地开始正式流程。

    到了七点，夜戏圆满结束。

    毕竟人们第一天归组，胡玫考虑演员们的状态，今晚也没有安排什么特别难的剧情。

    但就算这样，庄呈依旧累得够呛。

    拖着疲惫的身子上了大巴，裹了裹身上的军大衣，让脸颊埋在温暖厚实的毛绒领子上，庄呈随着大巴节奏的晃动，沉沉睡去。

