    圣蛙一路上都是蹦过来的，我们的感觉也是忽上忽下，本就已经忍到极限了，最后一落地胃里顿时是一阵翻涌，然后很没出息的吐了。

    我发誓以后再也不坐在圣蛙身上了。

    不过大家都在吐，我一个人也不显得孤单，等吐得差不多了之后，在通道门口的那些人顿时围了上来，一个个眼睛都是亮的，就像是要把我们吃了似的,一时间各种语言叽里呱啦地响了起来，特别是坚国和罗刹人，他们的情绪特别激动，直接围了上来眼睛通红地询问我们为什么没有见到他们两个国家的人。

    “哎哎哎，别围着我们国家的人不放，都起开都起开！”唐俊一边说着，一边和数个领队强行分开了拥挤的人潮，几个领队的面子还是很管用的，众人纷纷让开了一条路，露出了挤在最里面的我们。

    看到我们身上的黄皮肤，唐俊脸上露出了一抹喜色，快步走来做着自我介绍：“各位，我是华国方负责人唐俊，辛苦你们了，请问你们是哪部分的，其他人呢？”

    “老唐！”我正准备说话呢，刘北河就窜过去了，和唐俊勾肩搭背，故作熟悉地道：“是我啊，刘北河，你忘了，二队队长！”

    “啊...”仔细在刘北河脸上打量了片刻后，唐俊恍然大悟，道：“原来是北河啊，你这...怎么穿成了这样，你的队长服装呢？还有你这脸上的伤是咋回事啊？”

    唐俊其实是认识刘北河的，但不熟，说起来这认识也就是一面之缘罢了，各队队长在出征前多少都有点印象，但唐俊怎么也没想到一天没见刘北河就变成这副德行了，穿的是破布衣服，满脸都是伤，一副乞丐的模样...他一开始真的没认出来刘北河。

    “我...”闻言，刘北河脸上顿时浮现了一抹尴尬之色，他能说这伤是让罗仑揍得吗？心中问候了罗仑几句后，刘北河苦笑了一声，道：“说来话长，我们在路上遇到了空间风暴，侥幸逃得一命，但也因此而受了不清的伤，衣服也在这个过程中坏掉了。”

    这时，唐俊还来得及说什么呢，祥瑞便是投来了目光，惊讶地道：“又出现空间风暴了？”

    “是的，祥瑞前辈，就在我们进入森林后半日左右，便又出现了空间风暴。”刘北河如实答道：“不信你问他们，他们也都亲眼所见。”

    “确实是这样。”我们纷纷点头。

    闻言，祥瑞若有所思，一言不发地想着什么，见祥瑞这副模样，唐俊忍不住问道：“祥瑞前辈，这是不是有什么不好的兆头，据我所听到的消息称，你曾言空间风暴来的没那么频繁，经常数年才有一次。”

    “是的喵，空间风暴本不应该来的这般频繁的，肯定是有原因的，可能是怨灵折腾得越来越严重了，也有可能是外界之人进入的缘故。”祥瑞点头道。

    众人脸色微变，唐俊连忙道：“什么？空间风暴的爆发是因为我们进入的缘故吗，如果是这样的话，那我们就派一部分人回去。”

    “和你们应该无关，你们太弱了，影响不到空间。”祥瑞嗅了嗅，眯着眼睛道：“这可能还有其他的小老鼠偷偷跑进来了，用某种方式强行进来，这才导致空间不稳，总之不管是哪种原因，都不是一件好事。”

    “嘶！”

    听到这里，众人顿时倒吸了一口冷气，心都凉了半截。

    “巧了，我们这一路正好遇见了一个外人，不是我们队伍中的，绝对是外来者，只不过是具尸体，我还特意拍了照片。”刘北河又开始抢功了，兴冲冲地拿出了鬼分牌，将商不齐的照片给众多领队查看。

    看到照片之后，唐俊等人脸色皆是有些凝重，严肃地道：“此事必须立刻上报联邦，让联邦用最快时间查出此人来历，我们必须得知道混进来的人是谁。”

    “肯定又是鬼师！”

    “鬼师那帮畜生，又来干涉我们，这回我非要杀光了他们不可。”

    “看来我们这趟有活儿干了！”

    众人七嘴八舌地议论开了，与此同时唐俊派了一名实力比较弱的队员回去报信儿，将照片送了回去，这时我才发现来了一些二星初期的队员，我猜测让他们来就是为了方便报信儿，因为实力弱的人通过通道时会更稳。

    “对了叶炎，怎么没看见圣女，你和他没在一起吗？”这时，祥瑞看向了我，缓缓地道。

    “她...”刘北河欲抢先回答，不过这时我直接开口道：“我们遭遇了空间风暴后，让夏部的人救了，部落中的长老姚炆留下了林薇...您知道姚炆吗？”

    “知道啊喵，有他在我放心。”祥瑞点头道。

    我和祥瑞这么一对话，众人都云里雾里的，他们不知道夏部和姚炆是什么，但却也能明白这两个词的重要性，任何出现在古战场的事物都无比重要。

    “祥瑞先生，夏部和姚炆是什么？”唐俊恭敬地道。

    “问我干什么，我只是一只猫，要问就问他啊。”祥瑞伸出猫爪指向了我，懒洋洋地道：“圣女是他的女朋友，他最清楚不过了。”

    看到这一幕，我总感觉祥瑞不是一只猫，而是活了几千年的老油条，它简简单单一句话，直接将所有人的视线都集中在我身上，谁让祥瑞身为保护兽一族族长呢，每个人都得看它的眼色说话，现在它就是谁也惹不起的一尊神。

    果不其然，祥瑞这么一说，唐俊等人都看向了我，片刻后唐俊上前几步，笑呵呵地对我说道：“叶炎先生，早就听闻你的大名了，灵局大赛和全球武道大会上你的风采，我至今难忘啊。”

    “呃，唐队您有话直说吧，您是想问夏部和姚炆是谁是吧？”我摆摆手，直奔主题道：“我们在森林里逛了半日之后，便遇到了空间风暴，每个人都受了重伤，最后是一群古修炼者救的我们...呃，也不能说是古修炼者吧，准确的说是古修炼者的后裔，他们建立了一个部落叫夏部，部落中有一个长老叫姚炆，他才是真正意义上的古修炼者...”

    听了我的一番解释之后，全场直接炸了，我带来的消息无异于一枚重磅炸弹，炸的他们七荤八素，唐俊等领队眼睛都红了，喘着粗气询问我具体情况，我也耐心地将情况进行着说明，而刘北河此时早已让汹涌的人群给挤到了角落，默默生闷气。

    在我说清来龙去脉之后，联邦那边得到了消息后，也全都沸腾了。				

