    　　成昆原本合十的双手放下，双手呈指状，大德高僧的气质已经荡然无存，全身散发着一种世间极致的恶，同样的他身上欲毁灭一切的气场也在向四周蔓延。

    　　周围原本茂盛的树木，都在一瞬间枯竭，林陌四周片刻就已经成为荒地。

    　　皇甫凌云心中的恐惧越来越多，强忍着咬了下舌尖，理智重占上风后，心里知道此时已经不能再积攒自身的气势了，再这样下去，他连使出这一掌的勇气都会被消磨殆尽，只是短短片刻，自己身后的血色龙头就已缩小了不少。

    　　于是大声道：“林陌！你很强！比之前还强！我承认在僵持下去，我使不出这招就会生命消耗殆尽了，那么接我最后的一掌吧！龙啸千里！！！”

    　　身后的血色龙头还是大吼的向着林陌冲去，四周的树木也都被这股气势所搅碎。

    　　林陌依旧面无表情的伸出双指，身后的成昆也是同样的动作，只是成昆的神情要恶毒的多，这也是林陌目前能使出最强的一指，幻阴指！

    　　成昆的双指击出，两道幽黑色的巨大指劲汇合凝聚成一个更强大的更幽深的黑色指劲，指劲掠过的地方，一切都由生向死，在不断的消磨毁灭。

    　　黑色指劲集中血色龙头时，成昆的幻影也越来越模糊，随后消失，而黑色指劲原本带有枯萎死亡的真意转为无穷的黑暗毁灭，这股毁灭的气势与血色龙头要吞服一切的决意相碰撞。

    　　即使李述和慕容鹰两个观战者运转最大的内力防护自身，因为距离两股力量的交界点较近，被这两股力量的碰撞所引发的气劲，也震的连连吐血。

    　　最后还是黑色指劲占了上风，以点破面，血色龙头上出现一道裂痕，然后裂痕不断扩大，最后血色龙头也像周围的树木一般销毁殆尽。

    　　而仅存一点点余力的指劲也在一瞬间穿透了皇甫凌云已经布满鲜血的额头，随后皇甫凌云的尸体消失。

    　　地宫的声音响起：“皇甫凌云出局！”

    　　李述和慕容鹰暂时压下之前的伤势，连忙快速向林陌移动，两人都清楚这是对林陌动手的最佳时机，刚才的那一击必然也让此时的林陌已经没有多少余力，虽然两人身上都有些伤势，但在对战林陌上还是占据上风的，这是皇甫凌云最后给自己二人留下的机会。

    　　而等到两人到了林陌之前的地点时，周围是一览无余的荒地，却不见林陌的身影。

    　　李述暗骂道：“都怪咱两看他们对决看的太入迷了，林大哥想必使出那一招后，就快速逃离了，现在周围的树木都已被破坏，想必他又躲进了完整的树丛内，再找他就不容易了。”

    　　慕容鹰没有说话，只是低头仔细看着周围的地面，随后说道：“跟我走！”

    　　然后不等李述回答就向着一个方向全力飞奔而去，李述知道了慕容鹰肯定有了发现，脚下也不慢，跟上慕容鹰快速移动。

    　　林陌此刻正躲在一棵巨大的树木内，他在使出那一招后就知道皇甫凌云必死，即使幻阴指怼不过对方，他也必然被自己使出的那一掌反噬而死，所以在指劲把龙头击散时，他就率先收功撤离，并且找到了一个庞大的树，挖空了树洞后，进入其中全力运转九阴真经的疗伤章，恢复之前气劲引发的伤势。

    　　在这幻境中，没法吃药是林陌最不爽的，只能通过功法恢复自身伤势，还好只是有些脱力过度，临走时林陌也没忘了把之前脱手的血刀拿走。

    　　等到自己恢复完全时，剩下的两人威胁就小了许多。

    　　随后林陌听到距离自己较远处，传来一声砰砰的声音，暗道不好，因为在自己撤离时，他也做了两个简易的陷阱，虽然没什么伤害，但是声音不小，可以起到示警的效果，本来只是为了万无一失，没想到两人还真追上来了。

    　　心里暗自盘算，按照这个速度自己内力应该能恢复到五成左右，但是身上的伤势需要更久，如果是突然暗杀的话，应当可以一战，于是抓紧时间调息恢复内力。

    　　李述则是被这乱七八糟的石头陷阱搞得心思大乱，暗骂道：“林大哥真是的，还不忘设计这些，刚才的声音太响，想必他已经察觉到了，到时咱两咋办，继续追吗，还是先回复之前被气势所迫的伤势。”

    　　慕容鹰想了想后，说道：“追！”

    　　因为他很清楚少了皇甫凌云的正面缠斗，紧靠李述虽然也能僵持一会，但是很容易被林陌找到破绽，然后使出那一刀，至少现在的林陌内力所剩不多，不必专心防备那一刀后，自己二人能赢的概率就会大上许多。

    　　两人一前一后继续向着林陌的藏身地而去。

    　　慕容鹰能在这么短的时间发现林陌的方位，也是因为之前林陌使出那一指残留的毁灭气息，而慕容鹰对这类气息最为敏感，所以才能准确找到林陌的位置。

    　　林陌恢复到了五成后，走出树洞，把树洞小心遮掩好，然后隐于暗处，等待两人到来后一击必杀。

    　　慕容鹰两人走到树洞周围时，察觉到气息就是在这附近，但是太过于模糊，于是两人第一时间就看到了面前的巨大树木，李述连忙上前查探，毕竟这么大的树，中间藏一个人还是很容易的。

    　　而林陌正好看到这个机会，血杀刀再次使出，这次的目标是慕容鹰，虽然林陌不知道李述的具体防御手段，但是身为圣医盟太子爷，别的不说，保命的招式必然不少，相对于偷袭一个肉盾还是打一个脆皮的剑客要容易地多。

    　　而慕容鹰在到这个地点时，就已经开始专心防备林陌的偷袭，毕竟之前的皇甫凌云就是被这一顿快攻直接打残，从而导致身死，当察觉到杀气时，慕容鹰回手一剑，剑刀相击。

    　　林陌运用飞絮劲同样击散了慕容鹰这一剑的劲道，左手开始运用摘星擒拿功，直取慕容鹰的脖颈，李述这时也反应了过来，随手几道金针直向林陌的穴道。

    　　林陌由于双手一直带着之前从风恨那里缴获到的二星级手套，所以左手改变攻势，阻挡下了这几个金针，而慕容鹰也找到机会适时后退，他很清楚自己并不适合接下来的近身战。

    　　李述一马当先的贴近林陌，使出阎王归一指逼迫林陌放弃最擅长的血杀刀法。

    　　				

