    他却不知道，江六是很肯定他会找到石小清的。

    这一点他并不担心。

    他只是不知道什么时候能够找到而已。

    他也想尽快地找到小清啊，为了小小。

    他想让小小也能够感受到母亲的温柔和爱护，小清一定会很爱小小的。

    “义父在找义母的事情并没有告诉小小吗？”成城问道。

    江六摇了摇头，“还没有跟她说，因为我并不确定能不能够通过这一条路找到，所以想先不告诉她了，免得让她失望。”

    “那我要怎么跟她说？”成城有些苦恼了。

    江筱等一下肯定会问他到底是什么事情的，那丫头也是个聪明的，他不知道编谎话的话能不能够骗过她。

    “你就跟她说来问我就是了。”

    嗯，这是个好主意。

    成城点了点头，“那我真的会这么说的啊，我全推到义父身上了啊。”

    “好。”

    江筱果然打了电话过来，还指名了要找成城，成城就推到了江六身上，江筱不是江六的对手，说了几句话被他四两拨千斤地转移了话题。

    她虽然后来又觉得有点儿不对，可是又觉得要真的有什么事情的话父亲会跟她说的，所以就没有再多追问了。

    如此平静地又过了半个月。

    江筱的画展差不多已经进入了准备阶段。

    这一次她是个人画展，而且是小镇风光，有了靳院长和美院那边替她造势，就连广播和电视报纸都有好几天能够听到关于这个画展的消息。

    江筱的名气也一下子更大了起来。

    而王奕和陈印的婚期也确定下来了。

    他们的婚期定在了七月底。

    比江筱和孟昔年早了一个月。

    “那个时候，你家孟上校应该进回来了吧？”王奕问道。

    她是希望江筱能够和孟昔年一起来参加她的婚礼的，比江筱一个人孤伶伶地来要好。

    再说了，孟昔年也是陈印最好的朋友，要是少了他，那可真的是太遗憾了。

    “肯定已经回来了啊。”

    江筱说道。

    还有两个月才到他们的婚礼。

    但是孟昔年应该是一个月后就回来了，如果一切顺利，没有什么意外的话。

    “那就好，我也是希望你们可以一起过来的。”

    “放心，就是他不回来，我也会帮着他把给陈印的那一份礼金给了，我的礼金就是给你的，双份，你妥妥地准备收吧，到时候就不用替陈印心疼说没有收到孟昔年的那一份礼金了。”江筱笑着说道。

    王奕打了她一下。

    “去你的，我像是那种人吗？你们俩就给一份就行，两口子，哪里还能分开给？”

    “怎么不行？我们现在还不是两口子呢。”

    “行了吧你，这辈子你肯定是非君不嫁了啊，难道你还能嫁别人？”

    江筱笑了起来。

    她们正在规划着到时候画要怎么挂的时候，靳院长拿着一卷画走了进来。

    “小姜，我们收到了一幅画，对方还写了信，问能不能借你这一次的画展，把他这一幅画也挂出义卖。”

    “嗯？”

    江筱愣了一下。

    这句话是什么意思？

    借着她的画展来卖画？

    