    破灭攻势：对目标造成自身最高伤害值的90%左右浮动性伤害输出，并有一定几率昏厥目标，同时牺牲自身4万血量值，自身防御受到削弱，自身命中率受到削弱，持续1分钟！瞬间施展，消耗法力值3000！技能冷却：0（无）。

    这一波打击差点接近90十万总伤害，变态的蛤蟆女王再次处于被控制当中，无法还手，被昏厥了，持续时间4秒！

    斗战邪姬总共就只有4000法力值，使用了这道技能，虽然技能冷却时间是没有的，秒恢复，但法力值耗尽了，无法连续施展。

    那十个打出破灭攻势的斗战邪姬血量瞬间下降了4万生命力，它们眼中看不到丝毫惊慌，此刻再次以普通攻击方式出手，每攻击一次自身的血量就出现了恢复，作为有着吸血大师特性的T9兵种，吸取目标的生命力同样是骇人的，一千六一千六血量的增加，那挥舞出去的伸缩武器每次抽回来都能从对方身上带出几颗血珠，这些血珠最终进入到斗战邪姬的身体中。血量就会出现恢复增涨。

    斗战邪姬的基本攻击速度在1.6秒，也就是1.6秒出手一次。这要比斗战魔姬5秒一次攻击速度要快很多。

    这时另有十个斗战邪姬开始使用了变身技能，楚幽正在目睹一场什么叫无限连、无限晕死野外大BOSS的震撼场面！

    变身：邪神姬杀戮者：变身邪神姬，在1分钟时间内，受到远古邪神的邪恶之力的加持，进入隐身状态战斗，任何敌人的范围技能如果被选中，则屏蔽掉一半的伤害值。自身的吸血效果被阻断，伤害输出增高10%，攻击速度增高20%，移动速度增高20%，命中率增高10%，生命与法力自然恢复速度增高10%，攻击对方有几率造成目标意志混乱，强制转向攻击目标友军，如果对象是玩家，则攻击组队队友，组队保护视为无效，持续5秒。变身时间：3秒。消耗法力值：1000，技能冷却10分钟。

    当这十个斗战邪姬成为了邪神姬，模样发生了改变后，变态的蛤蟆女王也在这时苏醒了。

    然而它依旧逃不过无法还手的尴尬境地中！

    另有20个斗战邪姬齐齐发动了：邪影之杀袭！

    邪影之杀袭：以掠影之势，瞬间移动到目标的身后，造成2万-5万的伤害，同时吸收本次伤害的80%作为恢复自身血量值，并有一定几率使目标陷入气绝状态。技能瞬间施展，消耗法力值：1000，技能冷却：5分钟。

    “唰唰唰唰！”一片魅影闪烁，20个斗战邪姬瞬间出现在蛤蟆女王的身后，每一个斗战邪姬带去了对方2万多血。

    悲催的野外大BOSS蛤蟆女王又一次被击晕了，除了嘴中不断发出痛苦般的‘呱呱呱’声之外，根本做不出任何多余的动作。

    其余的十个已经变身邪神姬的斗战邪姬则是开始了她们的表演，蛤蟆女王的血量这时已经快要见底了，场面非常震撼，太让人难以想象了，一个40级的野外大BOSS居然没有任何招架之力！

    “简直就是食人鱼的进食速度啊！”楚幽找到了一个很贴切的比喻，那厚厚的长条血量下降的速度是那么的快，那么的明显，对方的防御好像不存在一样。

    当一个新的负面图标出现在蛤蟆女王身上时，楚幽暗中点点头，知道战斗要结束了，这个图标就是被邪神姬攻击中有几率出现的意志混乱的图标，它持续5秒，而蛤蟆女王的剩余血量是扛不住30个斗战邪姬的群攻的！

    只见蛤蟆女王那恶心的瞳孔出现了无意识的乱转，它找不到自己的‘敌人’，所以站立不动，因为意志混乱，它感受不到痛苦，任凭斗战邪姬狂暴的输出，分割着它的血肉。

    “呱！”一声昂天大吼，蛤蟆女王的血量变成了灰色，巨大的嘴巴张得大大的，长长舌头无力的从满是鲜血的嘴中‘掉’了出来。

    “嘭嘭嘭...”一连串的声音从蛤蟆女王嘴里发出，每一次发出都有一件物品从它嘴里喷了出来，掉落在地上，总共有九件！

    似要感到巨大的蛤蟆女王尸体即将轰然塌倒，这些宰了它的斗战邪姬就像吃完猎物的一条条食人鱼般，快速散开了。

    “啪啪啪！”楚幽鼓起了手掌，面带笑容内心非常满意，从这次战斗中可以看出斗战邪姬是怎么战斗的，算是检阅了吧。

    这总共才花了多少时间，从战斗开始来计算，怕是连1分钟都不到吧？1分钟就解决了一个40级大BOSS，这是何等的恐怖？！楚幽垂下了眼睑，似乎思维在这一刻云游野外了。

    林洛儿好奇地看着，然后轻声说道：“楚幽你怎么了？”看了一眼地上的物品装备说道：“还爆了技能书呢。”

    这时楚幽抬起头看着蔚蓝的天空，然后说了一句林洛儿听不懂的话：“我们的敌人不是这样的。”

    “楚幽你在说什么呢？”看着楚幽的神色，林洛儿眼中出现了关心。

    “没有，感慨一下而已。”摇了摇头，挥散了刚才突然冒出来的感想，唯有自己知道，《天世》中谁才是玩家最大的敌人，那就是高阶NPC势力，也就是原住民！

    犹记得道统三祖在著作的《恶魔》一书中就能窥见到，统治这个世界的，并不是经验怪，它们只是经验怪啊，以大层面来说，自己依然处于第一阶段！或许正在过渡第二阶段也说不定。

    目光有了焦距，回过神来楚幽捡起了地上的装备，很不错啊，爆出了两本技能书，而且有一本技能书非常不一样，它的外观与其他技能书不同。果真爆了呢...

    两本技能书都捡了起来，递给了林洛儿一本，说道：“洛儿，这是你职业的技能书，拿着吧！”

    林洛儿接过了这本技能书。

    轮回：五阶技能：为自己施展轮回烙印之术，在1个小时之内，自己死亡后以生命值与魔法值60%的状态原地复活，并且没有任何虚弱状态！施展时间：3秒，冷却时间：1个小时，要求等级：40级，消耗魔力值：400。

    楚幽拿着得这本技能书可就与林洛儿不一样了，因为它是一本特殊的技能书，也是40级开始才会出现的特殊技能书，也叫强化技能书，统称：强化技！

    击倒强化①：可以提高自身击倒抵抗突破值！适用于任何职业，要求等级40级。

    楚幽马上就修炼了这本技能书，随着心念一动，手中的这本技能书像是融化了一样，分出几道淡黄色的气息进入了自己的体内。

    系统：您的击倒抵抗突破值+1000。

    像这种强化技可就是无比值钱了，它没有技能图标，不会出现在玩家的个人技能树里面，它就是一种永久性的提升玩家自身实力的一种特殊技能书。而且适用于全体职业，珍贵的不能再珍贵了！