    他无视博古架上一个个珍藏，径直朝着那本西迦贝叶经而去，从博古架的最上层，小心翼翼拿下来。

    西迦贝叶经藏在一个紫檀小匣中。

    佛法在大云并不受重视，所以启王也并不重视这部西迦贝叶经，只当成一个寻常的宝物，当成古玩放在一堆古玩之中，而没有放在那一架奇功绝学的秘笈上。

    因为不受重视，所以这紫檀小匣被放在博古架最上层，便是所谓的束之高阁。

    进入这石室以来，这紫檀小匣是第二次开启。

    当初启王打开之后看了看，看到是佛经，便索然无味的合起紫檀匣，不再理会。

    明珠蒙尘概莫如是。

    法空觉得，这西迦贝叶经放在这一堆珍贵古玩中，实在是暴殄天物。

    他知道西迦贝叶经难毁，还是小心翼翼，将其从紫檀匣里取出，慢慢翻阅。。

    《大智度广严经》，法空看到这上面的六個大字，眉头紧锁，慢慢闭上眼睛。

    他从没见过这部佛经。

    显然，这一部佛经已然失望。

    失传的经书，对佛门弟子来说更是珍贵，便如武林中人发现前辈洞府一般感觉。

    法空闭上眼睛感应着上面的六个大字。

    六个字上隐约弥漫着淡淡的威严, 除此之外，并无异处, 然后睁开眼睛, 打开佛经慢慢翻看。

    他越看越是专注, 渐渐的双眼甚至泛起金光，周身隐约浮现金光。

    不知不觉中, 金刚不坏神功已然运转到极致。

    可即使如此情形，他的气息还是没有泄露出去。

    小西天极乐世界让他对世界的认知深刻之极，远胜过七星境的感知。

    他现在发现, 自己境界没有提升到八极境，竟然不是因为感悟，而是纯粹的神气不够纯。

    这需要苦修一段时间。

    他已然发现，大宗师境界提升并不是一味的心境与感知, 并非一味从智慧上提升，还要辅佐以神气及身体。

    时而需要智慧及心境，时而需要身体及神气，两条腿走路一起往前推进境界。

    他试着进入时轮塔, 在时轮塔内闭关, 依靠时间加速，在短时间内精纯神气。

    可惜神气到了这般程度, 时轮塔内已然没办法精纯, 在时轮塔内练了一年, 出来之后，神气依旧如从前。

    到了自己如今阶段, 时轮塔最适合的是修练某一门武学, 或者参研某一门武学。

    他推测可能是因为空间毕竟不同，到了七星境, 往八极境推进的时候，时轮塔内的空间与这个世界的空间不同便展现出来，无法克除。

    ——

    待他清醒过来, 他发现脑海虚空之内, 莲花座依旧九层，并没有增加。

    药师佛栩栩如生, 散发着肉身光泽, 越来越像真实的人身体了。

    他心头涌出一股莫名的感悟。

    随即, 眉心的红痣上慢慢涌出一团白光, 渐渐的，这团白光凝成一颗夜明珠。

    竟然是记忆之珠。

    自己已然能够凝聚记忆之珠！

    他露出一抹笑容，随即将石室内的一切全部收入了袖中，落到时轮塔里。

    石室里最终只剩下两个博古架，架上慢慢又出现一些古玩及字画。

    稀稀疏疏，只有从前的十分之一。

    这些古玩字画是他从大云收集而来，已经赏玩过后，觉得价值颇高的。

    至于价值不高的，早就抛出了时轮塔，不能占据时轮塔的位置。

    法空站在石室中央, 打量一眼这些博古架上的藏物，满意的点点头。

    这也差不多可以以假乱真了。

    这秘库里到底有什么，除了启王胡厚灿自己, 没有任何一个人知晓, 即使是皇帝都不知道。

    他谨慎小心，防备任何一个人，绝不放心任何一个人, 导致现在没人知道他的虚实与底细。

    离开石室，他回到书房，再次打开了两个密室。

    这两个密室藏的却是凤凰楼搜集到的各种消息，凤凰楼的档案，这些消息与档案都被启王记住了，为了怕忘记，全部留存于密室之内。

    不过在记忆之珠内，这些消息与档案都清晰可见，并没有被忘记。

    启王是有过目不忘之能的。

    可他足够谨慎，即使有过目不忘之能，还是该记录下来的记录下来，防备忘记。

    法空没有动书房明面上的任何东西，书籍与卷宗全部没动，扫了一眼之后, 一闪消失。

    下一刻他出现在一座山谷，打开了山谷的一个石洞, 找到了里面的六本秘笈。

    到了这个时候, 启王的所有才全部被他得到。

    而这石洞里所藏的六本秘笈，却是凤凰楼的绝学，每一本都是奇功绝艺。

    他坐到金刚寺外院的住持小院里，坐在石桌旁，慢慢的欣赏自己所得。

    先是看了那颗种子，可惜却已经彻底死去，只是留一个纪念而已，回春咒也没办法让它死而复生。

    他失望的摇摇头，拿出一本薄册子翻看。

    这一本是夺舍之法。

    如果在临终之际，可以修行此法，见效极快，三个月可小成，一个可大成。

    如果身患重伤，或者绝症，修行此法，有望在死后夺舍成功，转世重生。

    当然，这部夺舍之法见效快，修习却未必容易，易学难精，成功率是极低的。

    夺舍之法施展后，如果周围没有昏迷不醒的人，会魂飞魄散。

    施展之后，进入昏迷不醒之人脑海里，如果精神没有对方强，会魂飞魄散。

    即使对方昏沉且精神不够强，如果差距太大，冲击太强，对方会成为白痴，自己也会魂飞魄散。

    对方昏迷，且精神不够强，却有无形屏障，有可能被其所迷，迷失其中而魂飞魄散。

    总之，关碍重重，想要真正成功，百不存一。

    可即使如此，人们仍旧会拼命修炼，毕竟还有一线希望的，总比彻底死去的好。

    法空细细琢磨着这夺舍之法，摇了摇头。

    这本秘笈是脱胎于虚空胎息经，是幻术的更进一步而已，令对方臣服自己，屈从自己，然后杀死自己。

    但离真正在另一具身体里苏醒，还差了十万八千里呢，练这个的必死无疑。

    比起九元老人的夺舍之法，差的不是一星半点儿。

    世间不乏聪明人。

    越是聪明人，越贪生怕死，越想永远活着，然后便会寻找各种各样的延命之法。

    或者如长春谷那样的长春神功，或者如这种的夺舍之法，转世重生。

    而如佛门大德所修的转世轮回经，则是其中的最杰出成就，元德和尚便是。

    他将这本秘笈轻轻一抖，令其化为粉末。

    ——

    夕阳斜照玉霞关。

    玉霞关中心位置一座府邸里。

    徐青萝与周雨周阳苦练之后，回到自己的小院，换了一身墨绿罗衫，准备去吃晚饭。

    朱霓的地位随着朱一凡的被捕而提升，信王展示出了强势霸道的一面。

    而朱霓身为神武府的司马，信王的直接下属，地位水涨船高，不仅仅在军中有大帐，还在城里有府邸。

    平时可以去军中，闲时可以住在自己的府邸。

    徐青萝三人身为朱霓的护卫，当然是住在朱府。

    她占了东南的一座小院。

    西边是周雨的院子，再往西则是周阳的院子，三人有自己独立的私密空间。

    夕阳之下，徐青萝披着霞光，穿着墨绿罗衫正准备出门。

    在这般枯寂的环境里，寻找角落里的美食已经是他们不多的乐趣。

    恰在此时，金光一闪，法空出现。

    “师父！？”徐青萝一怔，随即大喜过望，眉开眼笑的扑过来。

    法空一拂袖子，挡住她扑过来的身形。

    徐青萝已经是大姑娘了，亭亭玉立，美丽绝俗，靠得太近不像样子，已经该避嫌了。

    “师——父——！”徐青萝不满的嗔道。

    法空坐到石桌旁。

    徐青萝沏了一盏茶奉上来，坐到他对面，笑嘻嘻的道：“师父你不是不管我嘛。”

    法空道：“这次是因为有事。”

    “玉霞关将有战事？”

    “你看出来了？”

    “嗯，感觉气氛不太对劲，尤其是有两个城门官，很不对劲儿。”

    “几天之内就会有奇袭，做好准备吧，林飞扬今晚就能过来，让他详细说说。”

    “是。”徐青萝笑道：“师父过来还有什么事？”

    如果只是这件事，师父应该不会过来，肯定还有别的什么大事。

    法空沉吟。

    “师父直说便是了。”徐青萝越发好奇。

    法空道：“你可曾听过凤凰楼？”

    “凤凰楼……”徐青萝摇摇头。

    法空便将大云凤凰楼讲了一遍，听得徐青萝赞叹不已，羡慕不已。

    法空也将自己的想法说了。

    徐青萝听罢，双眼放光：“师父，好主意呀，我没问题的！”

    “你真没问题？”法空道：“这是很危险的事。”

    “嘻嘻，不是有师父你嘛。”徐青萝毫不在意的摆摆手：“他们看不出破绽的。”

    她明眸神光湛湛，熠熠如寒星，眉飞色舞：“凤凰楼的楼主，这个有趣！”

    “恐怕一点儿也没有趣，反而很繁琐，当一派之主是极为麻烦的。”法空淡淡道：“你承受得住？”

    “不试试怎知道呢？”徐青萝笑道：“如果真不成，师父再接手罢。”

    法空轻颔首：“那便试试吧。”

    他说着话，左手骈食指中指成剑，轻轻点在她黛眉中央，将启王的记忆之珠注入她脑海。

    徐青萝闭上眼睛，一动不动。

    周雨与周阳已经来到小院，推门进来，发现法空负手而立，徐青萝闭眼站在原地宛如入定。

    两人上前见礼。

    法空打量着两人，满意的点点头。

    气势沉凝，与在神京时截然不同，显然受军中气氛的影响甚大。

    更简洁更迅捷也更干练。

