    第622章 古路清理者

    终极古路。

    在一片破败的宇宙上。

    一只巨大的手突然拍下，五指囊括了整个宇宙。

    轰！

    只是一击，那片破败宇宙直接化为粉尘消失不见，震动了古路。

    哗啦！

    下一刻，无尽粉尘碎屑中冲出几道人影，个个狼狈不堪。

    为首一人正是柳青，身上显得很狼狈，嘴角溢血。

    刚刚是受了伤。

    “草...”

    “太猛了。”

    柳青心头暗骂，这玩意太猛了吧。

    一巴掌拍掉了一个宇宙？

    开什么玩笑，自己虽然能够一斧子劈开大半个宇宙，可也整不过对方一巴掌拍灭一个宇宙啊。

    “完了完了，这到底是什么玩意？”

    邪眼吓懵了都，瑟瑟发抖啊。

    它后悔跟着柳青来这里，结果赶来就碰见这么一个东西。

    别说它了，此时的亚完全没有了之前的冷静，变得恐惧无比。

    “是古路的清理者，快逃。”

    她惶恐不安的大叫着。

    想脱离柳青却做不到，被死死的抓住。

    嗡！

    后方，古路之上，那尊可怕的清理者面门亮起一道光束，朝着柳青等人直接扫了过来。

    “逃啊！”

    亚两眼瞪大，惊恐大叫。

    柳青脸色聚变，感觉到浓浓危机笼罩下来。

    若是给那一道诡异光束扫过，就算不是也会脱一层皮。

    这不是开玩笑，是他目前遭遇的最危险的情况。

    怎么办？

    柳青心头一沉，看着横扫而来的恐怖光束，所到之处，一片片枯败的宇宙直接化为粉尘。

    在几人上头有着一片昏暗的宇宙，结果被一扫而过，化为两半直接当场就毁灭了。

    这东西，猛的一批。

    当！

    万分危急的时刻，柳青眉心飞出一道光芒。

    铿锵一声，光芒化作一口铜棺，将几人笼罩进去。

    而那一道光束正好打在了铜棺之上，瞬间荡漾起一阵阵光波是，扫过了周围的大片宇宙废墟。

    轰，轰，轰...

    光束源源不断的轰击着青铜棺，却被一层朦胧的光芒挡住。

    柳青稍微松了口气，危急关头还是这口青铜棺救命啊。

    “青铜棺？”

    亚两眼瞪大，瞬间发现了什么了不得的东西，浑身发疯了一样颤抖着。

    比起清理者，她见到青铜棺显得更恐惧。

    “唉...”

    一声叹息从铜棺里传来。

    嘭！

    光束炸裂消失了。

    柳青神色一凝，看着眼前的铜棺，没想到它居然有如此能耐。

    竟然挡住并且破掉了清理者的光束。

    那种光束，仿佛抹杀万物一般，清理干净，一点渣渣都不会存在。

    可想而知它的可怕。

    “真是一个不省心的小顽皮，这么快就闯入这里？”

    铜棺里传来一阵幽幽叹息。

    柳青满头黑线，啥玩意，你在说我吗？

    小顽皮？

    他嘴角抽搐，对铜棺里面藏着一尊可怕强者是知道的。

    但你不能这样说我啊。

    “立刻离开，我来挡住它。”

    铜棺里面再次传来一个声音，朦朦胧胧。

    只见一道光芒卷住柳青等人，瞬间一甩，刹那间就化作一道流光消失在古路之上。

    周围，大片宇宙死寂沉沉。

    “诛杀，目标，逃离....”

    那尊清理者面庞亮起强光，一个个诡异声音穿透古路。

    让柳青等人听了个个头皮发麻。

    看到那清理者居然追上来，心都麻了。

    当！

    此时，青铜棺飞来，一击撞在了清理者的身上，将它庞大的身躯直接撞了个跄踉后退。

    “古路清理者，罢了，你个没良心的小家伙，再帮你一次。”

    话音传来，铜棺微微震动，哐当一声棺盖打开了。

    只见一团神秘的光芒席卷而出，狠狠的撞在了清理者的身上，再次将它击退了出去。

    因此，柳青等人逃离了现场。

    清理者失去了目标，立刻转头，盯上了这口铜棺。

    只是它无法扫描出铜棺的来历和秘密，却直接出手要毁掉这个东西。

    嗡！

    一声颤鸣，只见铜棺里缓缓走出一道朦胧的身影。

    祂的身影朦朦胧胧，身上还连着一条条诡异的铁链，一步踏出铜棺，引起古路周围不断的震颤。

    “一个傀儡罢了，也敢造次？”

    那朦胧的人影漠然说完，抬手轻轻一掌拍去。

    看着平平常常的一掌，却蕴含着无与伦比的伟岸力量。

    嘭！

    一掌，清理者身躯炸裂，露出一个巨大窟窿。

    庞大的身躯，宛如一个个宇宙拼凑出来的一样，却被青铜棺里面的神秘人一掌击飞了出去。

    正当铜棺里面的神秘人踏出一步，打算解决这个清理者的时候。

    “咦？”

    神秘人动作一顿，惊疑抬头望向古路深处。

    “这么快就察觉了？”

    祂诧异的念叨一句，随即退回了铜棺之中。

    哐当一声，铜棺盖上。

    只见铜棺恢复了正常，嗖的一下化作青光消失在茫茫的终极古路之上，眨眼没了踪影。

    当铜棺消失。

    那尊清理者缓缓起身，立在古路之上，宛如一尊宇宙的可怕清理者，身上的缺口快速修复，恢复正常。

    而它的面门亮起一道道光束扫过古路各方，惊动了无数隐藏的可怕存在。

    但它再没有一丝发现。

    柳青等人早已经消失，不见了踪影。

    “这气息，是古路清理者。”

    “咦，是谁激怒了古路清理者？”

    “奇怪。”

    “难道有人闯入古路清理者镇守区域？”

    在古路上，一些隐晦的气息不断的闪烁。

    有着各种隐藏的强者都被惊动了。

    显然古路清理者的异常引起了它们的注意，纷纷猜测起来。

    可惜无人知道柳青等人的存在。

    刚才，有人引起古路清理者的异动，只是不知道是谁而已。

    哗啦！

    突然，一股强大到极致的恐怖意志一扫而过。

    整条终极古路立刻沸腾，无数念头纷纷熄灭下去，刚刚冒头的一些诡异强者一个个偃旗息鼓。

    那股可怕的意志一遍又一遍的扫过终极古路，如同在查找什么一样。

    最终，那股意志落在了古路清理者的身上，发现了上面残留着的一丝神秘力量。

    “哼！”

    古路深处传来一声冷哼，震得古路瑟瑟颤抖，无数破灭的宇宙同时化成齑粉消失不见。

    一念万物灭。

    许久，那股神秘意志才悄然退去，消失无踪。

    古路上静悄悄的，许久才平息下来。

    “可怕。”

    “祂被惊醒了。”

    “看来，古路又要起风了。”

    在一片昏暗古路废墟中，一道又一道可怕的身影纷纷隐藏了起来。

    终极古路，似乎变得不平静了。

    (本章完)

