    “不错不错！”

    方天不禁笑容灿烂，舒服地躺在凳子上，“老柳，感觉如何？”

    柳小山激动地活动着自己的大腿，一脸的兴奋，“小天，这……虽然还没用力活动！但我能够感受得到，我这条腿，好像真的好了！”

    轰地！

    柳小山直接一记凌空侧踢！

    又是一个360度扫堂腿！

    整套动作干脆利落，流畅的吓人！

    邓久光看的颇为激动：“好了！山子真的好了！”

    随即，他有些激动地看着自己的右腿！

    他的右腿深处，伤势和柳小山差不多！

    一旦过度训练，或者来个长跑，右腿就痛的不得了，像是废了一样！

    现在柳小山都好了！

    他邓久光马上也会被治好？

    不由得，邓久光整个人都激动了起来！

    噗通一声！

    然而就在这时——

    柳小山整个人激动地光着脚直接跪下，声泪俱下：“方天，大恩不言谢！你的这份恩情，我柳小山永远记下了！他日上刀山下火海，我柳小山只要还活着！绝不会任何推辞！”

    柳小山这叫一个激动啊！

    七年的苦闷时光，还好他们都没放弃！

    每天日复一日的训练，不敢有丝毫的松懈！

    现在遇到方天，才再次让他有了英雄用武之地！

    “老柳，你这是做什么？快起来！”方天一见，立刻皱眉呵斥！

    他猛然的想要起身，但却发现身体极度虚弱！

    竟然一个站立不稳，没站起来！

    方天这叫一个郁闷！

    这特娘的！

    这施展一次逆天八针！

    竟然好像和几十个美女大战了一场一样！

    身体竟然虚弱到了如此地步？

    幸好现在处于海训场，安全区域！

    如果在野外替人疗伤，一旦遇到敌人，这下不就凉凉了？

    嘭嘭嘭！

    柳小山磕了三个响头！

    额头瞬间出现一个红印！

    但柳小山却极度兴奋：“方天，你快好好歇着！我柳小山这条命，以后是你的了！哈哈……爽爽爽啊！真没想到，我柳小山竟然能够重返战场的这天？”

    柳小山双眸如电，兴奋地挥舞了一下拳头，信心十足：“今年的马尔斯冠军，我拿定了！”

    看到柳小山如此兴奋！

    方天只感觉这一切的努力都值了！

    随即，方天看向邓久光，抱歉的道：“老邓，我今天有点累，没想到这古中医针法如此的消耗体力和精神力，待我休息一夜，明天一早为你治疗！”

    “好！”邓久光顿时激动地点头！

    一夜的兴奋等待！

    第二天一觉醒来！

    蒋小鱼和张冲也没去训练！

    他们眼巴巴的看着方天开始给邓久光治伤！

    “我的天哪！没想到天哥竟然还会医术？现代医学都治不好的顽疾，天哥都能治？简直是当代华佗啊！”蒋小鱼瞪大眼睛，忍不住惊呼！

    昨天晚上他们不知道！

    当今天一大早，得知方天竟然还会医术的时候，蒋小鱼整个人都惊呆了！

    蒋小鱼像是鼠来宝一样，搬着手指头开始数了起来：“不仅长得风流倜傥，迷倒万千少女！枪法更是出神入化，格斗逆天，体能爆表，写歌惊人，会扑克会飞刀，现在竟然还会医术？试问普天之下，到哪去找我天哥这么完美的男人？如果我是女人，无论花费什么代价，也要把我天哥追到手！”

    方天听得一阵恶寒？

    蒋小鱼如果是女人就追自己？

    这家伙……

    亏他想得出来！

    “滚犊子臭鱼！瞧你那损色！我天哥老母猪也不会喜欢你啊！”张冲直接毫不留情的嘲讽！

    方天顿时白了张冲一眼：“……”

    “秃子，你就别捣乱了！越说越乱！”方天哼了声道。

    “哈哈哈……”

    一群人顿时大笑起来。

    一夜休息，方天的体能，已经完全恢复！

    此时此刻，神清气爽！

    而且方天已经想好了！

    既然这医术真的如此神奇！

    那自己必须抽个空，回家一趟，给虚弱的老妈治治！

    “老邓，”方天呵呵一笑，看向邓久光：“那我可要开始了！”

    邓久光立刻激动地点头！

    于是乎！

    一瞬间！

    方天捏着一根银针，再次进入了那股玄妙的状态！

    第一根银针入体！

    方天的额头和身体，立刻开始冒汗！

    而邓久光则是立刻感觉自己的大腿穴位，好像被激活了，一股股神奇的暖流，不住地冲刷大腿的穴位和肌肉细胞！

    大腿处的暗损，正在以一个惊人的速度，在迅速地被修复，痊愈！

    紧跟着是第二针！

    第三针！

    第四针……

    时间流逝！

    但方天却浑然未觉！

    当第八针一出！

    邓久光的大腿穴位上的暖流瞬间暴增！

    仅仅一个瞬间！

    所有的暗损彻底的被修复！

    “收工！”

    方天手速快如闪电，非常轻巧地将每一根银针取下！

    同时，方天只感觉一股巨大的疲惫感袭来，他此时此刻，只想躺着，好好地休息一下！

    “老邓，试试吧？”

    方天淡淡一笑。

    只是，此时的方天，只感觉连笑笑都非常的费力！

    仔细感受了一下！

    方天感觉自己现在的状态，好像比昨天第一次给柳小山治疗的时候，稍微的轻松一点？

    并没有那么疲惫？

    “哈哈，好！”

    邓久光当即兴奋地点头！

    扫堂腿！

    单鞭腿！

    大劈叉！

    邓久光将强悍的腿法在这一刻展示的淋漓尽致！

    片刻之后！

    邓久光像柳小山一样，噗通跪下，感激涕零：“方天，我老邓以后这条命也是你的了！上刀山下油锅，万死不辞！”

    “老邓，你也来这一出！快起来，我生气了啊！”方天这叫一个郁闷！

    嘭嘭嘭！

    然而邓久光却旁若无人，直接磕了三个响头，这才起身笑着道：“方天，如此大恩，不表示一下，我们心中难安啊！也幸好你现在虚弱，没法制止我们，否则，我们想感谢一下都做不到！”

    “好吧！”方天无奈地一笑，眼眸发亮的看向二人，笑着道：“老柳老邓，现如今你们俩的战斗力完全恢复！咱们海训场，立刻又多了两员虎将！对于接下来的马尔斯选拔，荡平兽营的那群兔崽子，和其他旅的什么水鬼水蛇的对手，有没有信心？”

