    没有客人发现今晚端上餐桌的微辣汤锅，其实并非出自麦格之手。

    看着一个个带着满意笑容离开的客人，瑞娜的脸上也是露出了笑容，收获与感动远超付出，这种幸福感是她从未体验过的。

    “做的很棒，我相信你很快就能够撑起餐厅的火锅专区了。”麦格看着瑞娜竖起了一个大拇指。

    “谢谢您。”瑞娜向着麦格深深鞠了一躬，原本报名的时候，她认为自己只能成为一名普通的服务员，没想到麦格竟然让她进了厨房，并且将火锅的做法完全教授给她，这样的信任与尊重，是她未曾想过的。

    “我希望我的员工能够变得更加优秀，这样可以为我分担更多的工作，其实我是一个自私的人。”麦格笑着道。

    瑞娜也露出了笑容，并不是每一个压榨员工的老板都会想着让员工更优秀，与员工像朋友一样相处的。

    “对了，你入职的时候也没有送你什么礼物，回家再拆开看吧。”麦格拿出一个小礼盒，递给了瑞娜。

    “送给我的吗？”瑞娜有些受宠若惊的接过礼盒。

    坐在柜台后和艾米玩耍的伊琳娜投来了关切的目光。

    “这是我们家乡的习俗，第一天上班，老板都会给员工送一点小礼物。”麦格淡定的说道，已经感受到某种不寻常的注视。

    “谢谢您。”瑞娜闻言笑着收下，这是她收到的为数不多的礼物。

    “好了，今天辛苦了，回去休息吧，明天早上还是六点钟到餐厅，不要提早到了哦，那么冷，我也想多在被窝里待会。”

    “好的，您也早点休息。”瑞娜脸蛋微红，有些不好意思，阿解了围裙挂在一旁，然后和已经收拾好餐厅的米娅他们一同告辞离去。

    “给瑞娜小妹妹送了点什么啊？”伊琳娜看着反锁上门的麦格笑吟吟的问道。

    “送了个闹钟，怕她上班迟到影响餐厅的正常营业。”麦格一脸坦然道。

    伊琳娜微微一愣，“那你还真是个好老板啊。”

    “是啊，没办法，资本家的血本来就是黑的。”麦格叹了口气，也觉得自己给员工送钟，确实有点过分了。

    ……

    瑞娜快步在漆黑的小巷里走着，路面有些不太平坦，不过好在今晚有些月光，隐约能够看清路面的情况。

    虽然混乱之城的治安非常好，但城北贫民窟还是经常会出现一些抢劫、强奸之类的案件，所以一入夜，巷子里便看不到人了，更别说是独行的女孩子。

    瑞娜的藏在大棉袄里手握着一把短匕首，去年夜里因为老板要求加班，半夜回去的路上她被一个醉汉拖到了巷子里，拼尽全力才用石头把他砸晕逃了出来，从那以后，每次走夜路，她的手里都会攥着一把刀。

    “喵！”

    一只野猫从一旁的屋顶上窜过，瑞娜一下子靠墙站住，握着刀的手也从衣服下提了上来，过了一会确定只是路过的野猫，并没有其他人后，才松了口气，继续快步向前走去。

    穿过长长的巷子，远处的一座小平房，窗口亮着一点昏暗的灯光，在漆黑的夜里，就像是一盏指路明灯一般，让瑞娜的心一下子安定下来。

    “母亲怎么又没睡。”瑞娜有些埋怨的嘀咕道，脚步加快了几分，很快来到了那低矮的平房前，伸手轻轻敲了敲门。

    “孩子，快进来。”不一会门就被打开了，披着棉衣的卡琳丝连忙让开。

    “母亲，我都让你早点睡，不要等我了。”瑞娜走进门来，把冷风关在门外，有些埋怨的看着母亲道。

    “我白天都在睡觉，晚上哪里还睡得着，不是专门等你的。”卡琳丝笑着摆摆手，上下看了看瑞娜，“路上没遇到奇怪的人吧？”

    “没有，就遇见了一只野猫，吓了我一跳。”瑞娜摇摇头，负责卡琳丝向里屋走去，她知道母亲是担心她所以睡不着觉。

    “唉，这天天那么晚也不行啊，晚上走夜路太危险了，能不能和老板说说，以后咱们就上白天的班，白天多做些也行，晚上让你早点回家啊？”卡琳丝有些忧虑道，去年看着自家孩子头破血流的回来，可把她吓坏了。

    “没事呢，我现在随身带着刀，没有人能伤害我的。”瑞娜笑着摇摇头，“餐厅最忙碌的就是晚上，而且今天老板教我做红汤火锅了呢，客人们吃的微辣火锅都是我做的，大家都说好吃呢。”

    卡琳丝看着瑞娜放着光的眼睛，看来她是真的喜欢这份工作，不由的在心里叹了口气，要不是她这个拖累，孩子就不用住在这贫民窟了，也不用担心晚上走夜路会有坏人跟踪。

    瑞娜扶着卡琳丝在床边坐下，握着她的手道：“别担心母亲，老板说了，等我转正之后还会给我加工资的，到时候我们就可以去找更好的医生给你看病了，等你的病好了，我们就从这里搬出去，搬到城南去。”

    “好。”卡琳丝点点头，躺到了床上。

    和母亲聊了一会今天在餐厅发生的事情，瑞娜回到了自己的房间，把油灯放在床边，从口袋里拿出了刚才麦格递给她的礼盒。

    礼盒巴掌大小，上面画着漂亮的蓝紫色的花朵，还系着一根深蓝色的绳子，交叉绑成了一个蝴蝶结。

    “好漂亮的盒子。”瑞娜眼睛一亮，把盒子拿在手里把玩了好一会才意识到礼物还在里边，小心翼翼解开绳子，然后慢慢揭开了盖子，一抹红色的金属光泽照亮了瑞娜的眼睛。

    “这是……时钟？”瑞娜看着盒子里静静躺着的红色闹钟一下子张大了嘴巴，红色的金属外壳，透明的水晶盖子，标着数字的表盘，以及三根长短不一的金色金属针，其中最长的那根还在走动，发出十分细微的滴答声。

    “老板怎么会送我这么贵重的东西……”瑞娜捧着手里的闹钟，就像是捧着一个无价之宝一般，生怕掉到地上摔了。

    在前任老板的桌上就放着一个时钟，据说花了五万铜币购买的，比起她手里的这个要笨重和丑陋许多，那这个时钟要多少钱？

    瑞娜已经不敢想象了，立马盖上盖子，重新系上绳子，明天一早把它送还给老板才行，这样贵重的礼物她可不能收。

    把闹钟郑重的放在床头的时候，瑞娜才发现床上掉了一张便签纸，捡起来一看，上边用好看的字迹写着：瑞娜，记得定个闹钟，六点准时到餐厅哦——麦格。

