    月玲珑被森林人皇掳走，并没有受到伤害。

    正如叶凡所说，森林人皇十分高傲，根本不屑与强迫月玲珑。

    至于回月氏一族，倒也不是月玲珑套路森林人皇，而是她要拿一样东西。

    “快飞去月神山。”

    月玲珑无比较急。

    飞鸟极速，很快就看到大雪纷飞的月神山，同时惨烈的画面也引入眼帘。

    “怎么会这样！”

    月玲珑难以置信，看到惨死的族人、破败的祖地，双眼唰的一下就红了。

    月神山脚下。

    二长老注意到了，喊道：“玲珑，是玲珑！”

    幽冥族强者也发现了。

    “好美的娘们。”

    “天生媚骨，这就是月氏一族的圣女，抓住他！”

    “呼呼呼。”

    霎时，一群强者杀上去。

    二长老大惊，正要赶去救援月玲珑，却被幽冥族强者拦住。

    “滚开！”

    “你已经受伤，还敢逞威风，死吧。”幽冥族强者狞笑，一拥而上。

    天空上。

    一群“怪物”杀来，月玲珑又惊又怒。

    可没等她出手，森林人皇起身，傲立在飞鸟头顶，目光冰冷。

    “抓我的女人，你们的好大的狗胆。”

    “尔等都上路吧。”

    刹那间，森林人皇背后浮现气血画卷，将幽冥族强者包裹在内。

    啊啊啊。

    凄厉的惨叫，在画卷中回荡。

    令下方围杀二长老的幽冥族人停了下来，不解的看着天空。

    “气血之力，那大鸟是兽皇？”

    “不，不是大鸟，是那个黑衣青年！！”

    幽冥族人惊动。

    这一刻，气血画卷散开，一群残尸坠落。

    抓捕月玲珑的强者，全军覆没。

    “嘶。”

    这令下方战场所有人倒吸一口冷气。

    要知道，这都是一群横练大师，其中还有两尊天人合一的大佬。

    却这么轻而易举被灭掉，毫无还手之力。

    那黑衣青年，什么怪物？

    在凤凰台见识过森林人皇的厉害，月玲珑并不惊讶，她咬了咬红唇，请求说；“齐天，拜托你出手，救救我族人。”

    “你是在求我？”

    齐天嘴角上扬。

    月玲珑真的太美了，还穿着凤冠霞帔，有皇后的姿态，天生就应该是他的女人。

    发现月玲珑很气恼，齐天哈哈大笑：“美人开口，我怎能拒绝。”

    “且看为夫大发神威。”

    为夫？

    月玲珑秀美倒竖。

    齐天则是一步迈步，轰然间天崩地裂。

    “在凤凰台，我可没有施展全力。你好好看看，我和叶凡，孰强孰弱。”

    “血海浮屠。”

    齐天狂吼，双眸爆射两道血光，徒手抓爆两个幽冥族的横练大师。

    他像是一尊嗜血战神，杀入了幽冥族强者阵营，所向匹敌，横推一切。

    “这！”

    月玲珑惊呆了。

    齐天比叶凡凶狂很多。

    不过，在月玲珑心里，叶凡是无敌的，一定能打得过齐天。

    “不愧是圣女，及时赶来，还带来了森林人皇。这可是能够和呼延震抗衡的妖孽，有他在，我们必定能拖延到大长老回归。”

    “哈哈哈，圣女好样的，以后谁敢说圣女无用，老子第一个锤爆他的脑袋。”

    “大家伙别愣着了，杀吧，杀光幽冥族这群畜生。”

    月氏一族战士开启反攻。

    战场就是这样。

    主帅强弱是能决定战局的，齐天的加入，令幽冥族遭遇重大打击。

    然而，幽冥族可不是软柿子。

    “小鬼，杀了我这么多族人，爽够了吗。”

    阴冷的声音在天地间回荡。

    黑风呼啸，一尊高达三米的男人出现，他是幽冥王。

    幽冥古族的掌控者。

    “你是人？”

    齐天并不畏惧，反而一脸玩味的打量着幽冥王。

    他背后竟然有一堆黑色的翅膀，嘴角两颗三厘米的獠牙。

    单单这两点，就不能称之为人了。

    “难道你们真的是人兽杂交，新物种？”

    “小鬼，你会气血之力，也应该叫兽人吧。”

    “你这句话，直接给你判死刑了。”

    “小鬼，够狂！”

    齐天背后的血海激荡，气血化作一只只凶兽，扑杀向周围的幽冥族人。

    而他自己，一个暴冲，便来到幽冥王面前。

    “轰！”

    强烈的碰撞，能量波爆炸，附近的人都被波及，统统掀飞。

    幽冥王巨大的身体晃了晃，嘲讽道：“小鬼，只有这点程度吗？”

    “不急，慢慢玩。”齐天语气戏谑，并没有将幽冥王放在眼里。

    其他战场。

    气血凶兽的出现，给月氏一族很大的助力。

    此时。

    月神山下方，地宫防空洞。

    老幼妇孺躲在其中。

    一位头领冲进来，喊道：“老祖宗在哪？”

    “在深处。”

    这头领一直来到最深处，发现老祖宗躲在密室之中。

    这密室，只有从里面打开，并且外面声音几乎穿不进去。

    “老祖宗！”

    头领拳头轰击着石门。

    轰！

    轰！

    密室之中，老祖宗吓得面无血色，还以为是幽冥族攻打过来了呢。

    外面，头领急的不行。

    “这是怎么了，外面战局如何，急着见老祖宗有什么大事吗？”一位白发苍苍的老者询问。

    “外面有强者支援，但只是暂时的，我们需要开启月神炮，轰杀幽冥族的十万流寇。”

    “现在那些流寇被凶兽潮暂时抵挡，必须尽快启动月神炮，一旦晚了，后果不堪设想。”

    “开启月神炮，需要老祖宗手中的密匙啊！！”

    老幼妇孺们慌了。

    一起和头领轰击着石门。

    轰隆隆。

    密室都在震动，老祖宗吓得哇哇大叫，蒙着头缩在角落里。

    “不要轰击了，这石门坚不可摧，哪怕是天人合一的大师，想要砸开都很难。只有从里面打开。”

    白发老者摇头叹息。

    众人几乎绝望。

    小头领怒火中烧，作为族长竟然如此贪生怕死，难怪不顾族群脸面、执意下嫁圣女换取续命奇药。

    “你们继续轰击石门，我不能在这里耗着，我得去杀敌。”

    “若是老祖宗开门，拿着密匙去月神山之巅的月神殿。”

    头领走了。

    老幼妇孺们都行动起来，轰击着、呐喊着，还有……绝望着。

    外面战场还是不容乐观。

    兽潮快挡不住流寇了，一旦流寇杀进来，配合幽冥族人，那么月氏一族将顷刻间崩盘。

    ……

    日神山。

    月高峯越打脸色越发凝重，他察觉到了不对劲。

    这些日氏一族的长老，貌似就是在拖延时间。

    不好！

    月高峯意识到了问题。

    “滚！”

    突兀的，他战力提升百分之一百二，将围攻的长老们全部震飞。

    “日氏一族目的是调虎离山，流光、萤火，我们上当了。”

    “祖地有危险！”

    阳鼎天咳着鲜血，冷笑道：“你们现在明悟，可惜已经晚了。幽冥族古族早就出手，算算时间，月神山祖地已经沦陷。”

    月高峯脸色大变，咆哮：“幽冥古族！混账，你们竟然和幽冥族合作。”

    阳鼎天平静道：“为何不能和幽冥族合作，他们和我们的利益并不冲突。幽冥族要月神山，我们要半步秘法，各取所需。”

    “卑鄙无耻！”月流光、月萤火齐齐怒喝。

    “我们走！”

    月高峯不再多言，施展天之力，想要卷起月琉璃等精英。

    但被阳鼎天等一众阻挡。

    “废物，你们也敢阻我！”

    “贯日枪！”

    月高峯简直要疯魔了，没料到日氏一族如此歹毒。

    作为高贵的族群，是不应该用这等下三滥的手段的。

    “都给我滚！”

    发狂的月高峯，令阳鼎天等人惊悚，战力比刚才更加恐怖。

    就在这时。

    日神殿那边冲出一位男人，御空而来，正是日族老族长旁边的男人，他是日族大长老。

    “高峯兄，别来无恙。”

    “阳纵横！”

    月高峯脸色凝重。

    这位大长老，比阳鼎天厉害得多。

    “高峯兄大展神威，我心痒痒，咱们来比划比划。”

    阳纵横气势如虹，逼迫而来。

    “流光、萤火，你们带琉璃她们走，我来挡住他们。”

    “峯哥，这……”

    “快走！”

