    北海一战，消息迅速传播。

    李皓几人一走，四面八方，有传讯体系的组织，都第一时间收到了消息。

    ……

    西海深处，一座孤岛悬浮，岛上仿佛有仙山伫立。

    此刻，一尊气息强悍的存在，正在山上练拳。

    等到一尊强者，迅速破空而来，伫立外围。

    练拳的强者，停下了动作。

    “山主！”

    来人低头垂眉，手中呈现一枚玉佩。

    浮屠山主看了他一眼，语气平静：“赤羽死了，是吗？”

    来人面色一变，不敢多言，低头道：“死了。”

    “光明剑解封许久，恐怕做不到，银月哪位武师出手了？”

    “地覆剑和魔剑。”

    老人微微点头，地覆剑……倒也不算出乎预料。

    可魔剑……李皓吗？

    两位剑客去营救光明剑吗？

    “这群银月武师……”

    浮屠王摇头，不知道想说什么，该说什么。

    许久，拿过玉佩，仔细看了一眼，笑了笑：“三人一狗，联手之下倒是杀的北海震荡了，那狗，应该是有古妖血脉了。这魔剑李皓……倒也不愧是袁硕弟子。”

    至于弟弟赤羽之死，他好像并不是太在意。

    “山主，赤羽大人……”

    “太贪心了，死了也是自找的。”

    浮屠王平静道：“光明剑的追风靴，有那么好抢吗？我告诉他了，那边距离银月太近，很有可能会引起一些人关注，引起银月武师出手，他不信，也不听，他去送死，我早有预料，可劝不住，那就只能任之！”

    属下强者，微微有些变色。

    山主，早就有所预料吗？

    浮屠王没有继续说什么，而是陷入了回忆中，片刻后，摇头，将脑海中的记忆消除。

    地覆剑、魔剑……

    从资料上来看，地覆剑也走到了极致了，就是不知道，超能锁填充了几条。

    五条？

    六条？

    还是更多？

    解封战力，不是人人都可以做到的，也不是任何武师都可以的，需要先饱和超能锁，具体饱和了几条，倒是不好判断。

    光明剑，地覆剑，侯霄尘，黄羽……

    浮屠王心中闪过一个个人名，都走到了这一步吗？

    银月这群家伙，倒是真的可怕。

    还有袁硕，消失不见了。

    袁硕……你又去哪了呢？

    浮屠王心中想着，最后轻叹一声，开口道：“不用管了，让门中弟子，也不要去银月自找麻烦，没有十足的把握，不要和这群人交锋。”

    “是！”

    来人迅速领命，想了想，还是迟疑道：“山主，赤羽大人被杀，我们……”

    一点都不管不问吗？

    那浮屠山的威名，岂不是丢尽了？

    “阎罗，飞天，平原王府都有人陨落，最倒霉的还是定国公府，那老东西，儿子孙子先后被杀，八大将军被杀了五位，要拼命，也是他先！”

    浮屠王平静无比：“如今，暗流涌动，谁愿意第一个和银月开战？银月那群人，早就不甘心成为待宰羔羊，都在反扑，侯霄尘入中部，天剑开创天剑神山，霸刀行踪已经浮现……这些人，都在搏命，此刻先出手，那就是自找无趣了！”

    待宰羔羊，反扑……

    这些词汇，让下属有些疑惑。

    浮屠王却是没有多说。

    明白的当然都明白，不明白的……那没办法。

    那片大地之上，埋藏着太多的秘密，强者们都虎视眈眈，银月武师却是不愿他人插足，之前的一次试探，以数千超能葬送为始。

    这的确只是开始，也代表银月不愿意共享这片圣地！

    浮屠王早有预料，银月的那群家伙，内斗一流，外斗也是一流。

    岂会甘心，将这片圣地拱手让人？

    知道情况的银月武师，都在疯狂反扑之中，侯霄尘入中部，就是反扑的开始，希望能在银月之外，建立起第一道防线。

    可是……哪有那么简单！

    随着面临瓶颈点的强者越来越多，银月……迟早会被打开这道封锁线的。

    时间流逝，超能也在迅速进步，而今，蜕变期的强者越来越多了，也许，银月有更好的办法，可以让他们踏出那一步。

    念头浮现，浮屠王摆摆手：“下去吧，中部目前才是你们的历练地，银月……先放放吧！”

    “是！”

    来人不敢多言，迅速离去。

    浮屠王继续练拳，却是有些心不静了。

    脑海中，再次浮现了银月，浮现出了许多人。

    作为西部武林的魁首，昔年，他跨入斗千层次，被誉为陆地神仙，一路横扫，跨入了银月武林，对这所谓的武林圣地，他不屑一顾。

    而事实却是让人耻辱，难忘一生的。

    银月武林，没有斗千武师出来迎战他。

    只有名头正盛的袁硕，知道西部武林魁首来了，兴致勃勃，和他约战，浮屠王自然是不屑一顾，甚至不愿接战……

    结果，那人主动找上门了。

    双方鏖战一番，他斗千之力，居然不敌袁硕，被折断了双臂，因言语冲突，袁硕更是羞辱他一番，剃光了他的头发，让他成为真正的浮屠，悬挂界碑之上。

    那一日，他想死去。

    可最终，他还是扛下来了，而且……活到了现在。

    “袁硕……”

    浮屠王忽然笑了，挺好的！

    你活着，其实挺好。

    甚至希望袁硕强大一些，更强大一些，你活着，我便觉得，我这一生的耻辱，始终存在，刺激着我砥砺前行，再苦再累，都不会忘记那一日的耻辱和羞耻感。

    如今的浮屠神山，成为七大神山之一，你袁硕功不可没！

    没想到，你最近消失了，你徒弟倒是不安分了。

    手持李家神剑的他，恐怕很快也会和你一样，成为万人公敌了。

    ……

    浮屠神山，安静无比。

    中部。

    一处繁华街市的尽头，是一座规模宏大的王府。

    平原王府。

    80年前，王府是神圣之地。

    如今，王府威名已经大不如前，九司限制皇室，哪怕皇室九王之一的平原王，如今也是低调无比，除了数十年前组建了武卫军，之后再无什么大动静。

    王府之中。

    一位相貌威严的中年，喝着茶，端坐木椅之上。

    听到情报机构传来的消息，他放下了茶杯，轻叹一声：“乾丰死了……我原想着，他已跨入蜕变期，也许是一次突破的机会，可惜……可恨！”

    可惜，忠诚多年的乾丰死了。

    可恨，银月那群孽障越来越强，还都活着。

    平原王轻轻摇头，许久，开口道：“去告诉黄羽，让银月将乾丰尸体送归，好生安葬！”

    “王爷！”

    大厅中，数位将军伫立，有人悲愤不已：“乾将军被杀，吾等不甘……”

    “那也忍着！”

    平原王摇头道：“此刻，还不是时候，银月强者，并非这一两人，而是许多人！王府一旦率先发起战争，最终的结果……也许是王府覆灭，哪怕如此，银月那群人，也未必会死……唯有等待！等待跨入蜕变期的人越来越多，都要寻求突破……银月之地，可以突破的消息就可以传出去了，那时候，才是一举攻灭银月武林的时候！”

    说到这，他眼神泛冷：“30年前，我便知道，银月武林这群人，迟早都是祸患！本想以夷制夷，以蛮制蛮，最终还是失败了……而今，也显露出了银月武林的危害。”

    早些年，他就知道，这群人是祸害。

    可惜，皇室权利还是被压制的太大，九司对他们清剿银月武林，也是睁一只眼闭一只眼，不支持，不反对，但是也没给予任何便利。

    如今，不知九司那边是否后悔。

    平原王心中冷哼一声，银月之地，都想夺取，可银月，一时半会的，恐怕也难拿下！

    然而，想定鼎这天下，不先镇压银月，恐怕不行。

    不镇压银月，如何获得那些好处，如何晋级更高层次，如何重定天下？

    侯霄尘，你们这些人，想的还是太简单了。

    有志于角逐人王的霸主们，迟早都会杀入银月的，不平定银月，如何能成人王？

    ……

    这一日，北海三剑出手，动荡四方。

    刚跨入巡夜人总部没多久的侯霄尘，也第一时间收到了消息，看了一眼正在开欢迎会的众人，见不少人低头看信息，不由笑了起来。

    巡夜人总部，部长不少。

    一位正职，九位副职。

    算上侯霄尘，足足十位副职。

    11位部长级强者。

    而其中，最引人侧目的，自然是名气极大的黄龙，可侯霄尘并未多看他，而是看了一眼前面那如同佛像的正部长。

    这位，名气反而没黄龙大，一直也是名声不显，被黄龙压制的厉害。

    巡夜人出自巡检司，按理说，部长兼任巡检司副司长是正常的，可副部长也兼任……这就有些挑拨制衡的意思了。

    显然，黄龙背后还有支持者，也许就是巡检司总司那边。

    而目的，就是为了压制这位部长。

    侯霄尘还在看那位，身旁，有人开口道：“恭喜侯老弟了，后继有人，袁硕的弟子，好像担任了银月巡夜人副部长，刚刚收到情报，他在北海剿灭了一群匪寇，看实力，恐怕不比总部那几个小家伙弱了……”

    匪寇。

    没人说出那些人的真实身份，都以匪寇冠名。

    李皓他们死了，也是匪寇。

    可此刻，坐在上首的那位威严无比的黄龙，却是冷哼一声：“目无法纪！剿灭匪寇也就罢了，我收到的情报，李皓身为巡夜人，却是击杀了定国公府的徐镇！皇室虽然退居幕后，可还是天星王朝的勋贵，定国公府，也是九司承认的勋贵，李皓此人，和他师父一样，都是目无王法之人，巡夜人成立初衷，便是为了对付这些人……结果，他知法犯法，无视法纪！那光明剑入定国公府为奴，也叛主杀主，如此凶徒，居然引来了巡夜人拯救……”

    一瞬间，所有人目光投向侯霄尘。

    来了！

    大家知道，黄龙肯定不愿让侯霄尘站稳脚跟，果然，这才刚来，还是欢迎会，就受到了黄龙的责难。

    黄龙看向侯霄尘：“侯副部长，李皓知法犯法，你是老巡检，也是老资格巡夜人，你说，此人该如何处置？”

    侯霄尘平静道：“我还是避嫌的好，问问部长的意见吧。不行的话，问问大家的意见……”

    说到这，他笑了笑：“不行就撤了李皓的职，总不至于擒拿归案吧？我离开了那边，现在也没人听我的……要不，黄副部长让人去擒拿李皓，我也没什么意见，这些恶徒，的确当杀！”

    黄龙凝眉，冷冷道：“那若是让侯副部长去擒拿此人呢？”

    “好啊！”

    侯霄尘笑了：“那我现在就带人动身去银月擒拿李皓，包括地覆剑几人，不过他们实力强大，总部需要给予一定的支持，给我一年，我必然擒拿他们归案！”

    “……”

    无声。

    好不容易把侯霄尘弄来了，让他回去……那岂不是放虎归山？

    一直没开口的那位老人，轻咳一声，开口道：“好了，此事便就此作罢吧！定国公府那边……到现在也没公开承认死的就是他们的人，也没报案，我们也没资格参与其中，随他们自己吧。”

    老人给了双方一个台阶，又道：“霄尘刚来，对这边的情况不太了解，巡夜人总部，除了我们这些部长，还有五方都督，统管东南西北中五方，北方都督一直都是黄龙部长兼任……霄尘出身北方银月，初来乍到，对其他区域也不了解，黄部长……”

    他看向黄龙：“不如先将北方都督一职，交给霄尘好了，他更了解一些，也好让他有些事情做，免得无所事事，浪费了大好才华。”

    黄龙面色冷凝。

    从职权上来说，五方都督当然低于这些副部长，可从实权上来说，五方都督的职位，比一般的副部长要大的多。

    统管一方巡夜人！

    他一直兼任北方都督，可如今，侯霄尘一来，这个老不死的就开始敲打自己了，居然让自己让出北方都督一职。

    “部长，这不妥吧？”

    黄龙自然是不愿意的，马上道：“侯部长只熟悉银月，对其他地方恐怕也不了解，而且如今北方有些动荡，侯部长恐怕也不了解情况，贸然换了人，北方其他18行省的巡夜人，未必会满意，要不再缓缓……我辛苦一些没关系，部长不是还兼任天星都督一职吗？中部都督，事情不多，不如让侯部长来？”

    他回了一句，中部都督，官名便是天星都督，主管中部，可实际上，只是个名义，中部这么多强权机构，九司皇室都在，还有大量王府、国公府在，各大行省也都是霸主一级人物，谁会听天星都督的？

    这职位，那就真是个屁了。

    其他四方都督，还能管一下，哪怕有人不听话，也不可能都不听话。

    老人看了一眼侯霄尘，又看了看黄龙，笑了笑，点头：“也好！那就这样吧，霄尘刚来，适应一番也好，天星都督一职，便由霄尘来接替，我待会便给巡检司致电，问题应该不大，黄部长也支持……这就没什么难度了。”

    黄龙微微皱眉。

    我支持了吗？

    好吧，是他提议的，只是没想到，这老东西，答应的这么痛快。

    隐约间，他觉得不太妥当。

    天星都督的确没什么权利，可名义上，也是五方都督之首，而且，职权其实很强，统管中部所有超能事宜，老部长之前是有心无力，而且也不太去管，一直龟缩。

    若是侯霄尘强行要权……倒是个麻烦。

    可一想，这样一来，恐怕会得罪大量机构和组织，他又笑了，侯霄尘若是真不怕死，非要掺和，那也无所谓，到时候不需要自己做什么，自然有人会教他做人！

    “好，我也会和司长沟通，问题不大。”

    下方，侯霄尘笑了笑：“那就多谢了，我初来乍到，也不懂什么，有什么做的不妥的地方，还希望诸位多多担待一二。”

    此刻，没人再议论北海那边的事。

    距离太远了，鞭长莫及。

    何况，侯霄尘夹杂在其中，对于银月武师，大家也没什么好多说的。

    侯霄尘说完，看了一眼那位老部长，再看看其他那些部长，笑了笑，不再出声。

    至于老部长明显有些让自己和黄龙抗衡的味道……大家都能看出来，也能感受到老部长的无力，可侯霄尘，却是不会小觑此人。

    要知道，巡夜人成立，这位就是部长了，这些年来，还是。

    要知道，此人当初就是强者，否则，怎么会成为第一代部长，而如今，多年不曾出手了，一直跟个佛雕似的，就真是佛雕了？

    侯霄尘心中想着，又想到了地覆剑几人。

    这几个家伙，真够疯狂的。

    不出手就算了，出手之下，杀了这么多强者，接下来……恐怕未必好过。

    虽然各方都在忌惮，不愿意第一个出手，可如此高调……也会暴露所有底细的。

    侯霄尘心中叹息一声，随着一位位银月武师，底细暴露，呈现在众人眼前，四方强者，都会有所准备，对银月，也会愈加了解。

    等他们觉得，差不多掌握了银月所有情报，大概就是对银月动手的时候了。

    银月啊……接下来有大难了！

    让出银月？

    他心中想着，很快否定了这一切，那是根，怎么能放弃呢。

    不止他，其他人也不愿意的。

    ……

    各方都在议论纷纷。

    而这时候，靠近北海区域，一位面色发白的霸道中年，看向北海方向，手中抓着一人，冷酷道：“北海那边，战斗结束了？”

    “结……结束了……”

    被他抓着的人，面色惨白，急忙道：“这位……这位大人，我只是从那边路过，我什么都不知道……”

    面色发白的中年男人，也没说什么，从他身上摸了摸，搜出了一块玉佩，查看了一番，微微点头：“倒也不错，地覆剑……这家伙居然隐藏了实力。”

    “黑寡妇逃了吗？”

    他微微皱眉，很快舒展眉头，淡淡道：“算了，杀她没意思，映红月来了再说。”

    手中那人，愈加战栗。

    男子说完，随手一仍，那人直接在空中炸裂开。

    三大组织的探子，杀了也就杀了。

    中年男子四处看了看，原本想去找袁硕的，结果袁硕不见了，然后知道这边发生了战斗，想来这边看看光明剑，结果战斗结束了。

    此刻，他有些迟疑，自己该去哪？

    考虑瞬间，男子有了决定，去找北海王玩玩！

    北海大盗中的第一盗，星光海盗团，首领自封北海王，这一次好像也参与了其中，甚至出动了一位大公，不过北海王好像没有出现。

    男子想着这些，踏空而去，瞬间消失在原地。

    一直等男子消失许久，一处地面上，浮现出一颗脑袋，带着一些震动，喃喃道：“那是……霸刀吗？”

    霸刀还活着！

    不，霸刀一直活着，只是，很少有人见过霸刀，刚刚那好像就是霸刀，银月三十六雄的照片，其实很多人都看到过，是各大组织的核心文件。

    霸刀居然来了北海附近！

    暗中探子，有些惊骇，而且看实力，很强大。

    先是地覆剑，接着是霸刀，银月武林，到底还隐藏了多少强者？

    他迅速开始输入文字，准备传讯回去，霸刀出现在这附近了……

    刚动用了一丝丝超能……轰！

    一声巨响，原地忽然一股刀气爆发，瞬间摧毁了一切，包括地下的人。

    远处，已经离去的中年，回头看了一眼，眼中露出一抹冷色，懒得多看，瞬间消失，谁不知道，霸刀不可窥！

    而就在这一刻，距离霸刀不过百里之地。

    一位斯文男子，抬头朝某个方向看了一眼，隐约间仿佛感受到了什么，很快，笑着摇头，没再注意，而是看向面前警惕后退之人。

    “蜘蛛妹子，多年不见，可还好？”

    佩戴面具的黑寡妇，面具下，冷汗渗透而出，这一刻，比看到地覆剑都要惊恐，压下了心中惧怕：“还好，红月也一直在找你，希望和你共谋大事……”

    “妹子不太实诚。”

    斯文男子笑了：“就知道拿映红月吓唬我，我又没做什么，我也不喜欢滥杀无辜，何况还是老友。只是听说光明剑被人围攻了，我才来看看……妹子没有围攻她吧？都是老朋友了……”

    “没……没有……”

    “妹子还是不实诚！”

    斯文男子再次笑了：“我都收到消息了，你看，我也有这个！”

    他拿出了一块玉佩：“妹子，听说你跑的很快，第一个就跑了，我才知道你参与了，要不然，我都不信蜘蛛妹子会和其他人一起围攻银月武师。银月武师，自己杀自己可以，别人不能杀，你忘了？映红月这些年，把你带坏了……”

    黑寡妇脸上冷汗渗透：“我只是围观，并未全力出手，只是惊讶于光明剑实力强悍，想试探一二……”

    “你啊，谎话连篇的！”

    斯文男子摇头，叹息一声：“算了，不和你计较，都是老朋友了。”

    黑寡妇心惊不已，急忙道：“那我先走了，改日有空请……”

    “走了？”

    斯文男子笑了一声，“行吧，不过你有些坏了规矩，我这人，又比较讲规矩……打你一拳，你涨涨记性，映红月杀袁硕，也只是红月内部出手，什么时候和外人一起围攻了……真没规矩！”

    “不……”

    黑蜘蛛惊恐，瞬间遁逃！

    这位旭光巅峰的强者，此刻比遇到了光明剑追杀还要惊恐，腾空而起，瞬间遁逃。

    而男子，却是叹息一声，一拳打出！

    轻飘飘的，但是又堂而皇之，没有什么繁杂之处。

    轰！

    一只拳头，从天而降，大气磅礴，比起地覆剑的剑，有过之而无不及。

    轰！

    巨响声传出，大拳落下。

    又是轰隆一响，黑蜘蛛直接被砸落在地，面具破碎，露出了娇媚的脸蛋，此刻，却是吐血不止，眼中满是骇色，胸口，一个拳印呈现，骨头全部断裂，内腑破碎大半。

    超能……也溢散了大半。

    黑蜘蛛面露绝望之色，远处，斯文男子笑了笑：“行了，规矩就是这样，死不了，回去多吃点补药就行，下次涨点记性，别和外面那群人勾勾搭搭的，以前喜欢勾搭，勾搭的还是银月人，现在连外人都勾搭了……真没出息！”

    “咕……”

    血液涌出，黑寡妇好像想说什么，却是说不出来，此刻只觉得自己快要彻底陨落了，眼中只有惊恐和畏惧。

    北拳！

    她知道北拳一定很强，可她也没想到，只是一拳……自己就差点死了，毫无反击之力，北拳，到底走到了什么地步？

    这些年，他又去了哪？

    为何此刻也现身在这附近了！

    斯文男子不再管她，朝四周看了看，思考再三，叹息一声：“算了，不回银月了，银月那里，现在也不方便闹出什么大动静，听说袁硕出山了，想见见他，结果人没了，霸刀可能也在附近……也懒得和他接触了。”

    感慨一阵，又笑道：“听说浮屠王还活着，还弄了个什么神山……天剑也一样……我去找他们唠唠嗑……对了，我那小老弟贺勇，听说投靠了皇室，当了走狗？”

    “咳咳……”

    血液涌出，黑寡妇没法回话，而北拳看了她一眼，微微皱眉：“你真没规矩，我排名当年比你高，我问你，你都不回我了，你是想再吃我一拳？”

    黑寡妇眼中瞬间惊恐无比，强忍内腑剧痛，挣扎着，艰难地开口：“在……南拳……南拳在皇室……”

    这还差不多！

    斯文中年点点头，露出了笑容：“那我去看看我小弟，你把消息传回去，让红月小白脸去找我唠唠嗑，多年不见，看看他是不是还那么帅气，每次看到他那张脸，我都想打爆他的脸，我讨厌比我更帅的人！”

    “……”

    黑寡妇一句话不敢多说，只是点头。

    北拳也不为难她，笑了笑，摆摆手，“那我先走了，妹子，回去和你家那个小白脸说，超能废了更好，练什么超能，耽误时间，武道才是正途！”

    说完，迈步离去，走的不快，却是眨眼间消失在了眼前。

    一直等到他离开许久，黑寡妇这才取出了一些丹药，迅速服用，只觉得欲哭无泪，这一拳下来，骨骼断裂无数，内腑重创……没有生命泉水，大概伤势都好不了。

    好在，北拳只是给了一拳，再来一拳……恐怕真就死了。

    心中叹息一声，这些人……

    有些说不出的感觉，最终，还是叹息一声，艰难挣扎着离去，看来，银月那边要迟一点过去了，否则，就现在这情况，哪怕黄羽这些人不为难自己，那李皓，也许会直接格杀了自己。

    北拳出现了，霸刀出现了，天剑、地覆剑、袁硕、碧光剑这些人都出现了。

    黑寡妇知道，乱世也快了。

    这些人出现，哪怕各方不找他们，他们也许也会主动出击的。

    ……

    同一时间。

    李皓三人，也迅速消失在北海。

    北海行省。

    北三省动荡不安，不过，北海行省的省会，海风城却是依旧安静祥和一片。

    海风城，郊区，一间大酒店之中。

    地覆剑包下了一个小别墅，靠近海岸，风景优美。

    此刻，一块块神能石浮现，还有一块巨大的神能石，那是地覆剑取出来的，这时候的洪一堂，也不由叹息，就剩下最后一块了！

    当日在战天城捡到的宝贝，一块给了南拳，一块现在用了，还有生命之泉也用了，机缘啊……就这么没了。

    李皓也不说什么，一剑插入最大的那块神能石中。

    地覆剑要给……他也没办法。

    银月官方支付了不少神能石，李皓一边吸收一边道：“这次来援，官方支援了许多物资，我可没心思奔赴北海救人，都是官方出钱的……我先说清楚，不过官方给的神能石，质量太差，效果一般，所以洪师叔拿的这块，算在光明剑头上，我可不认账。”

    他说的干脆，说的直接。

    而光明剑，也没说什么，只是微微点头。

    李皓又道：“所以，不用记我的情，镇压你体内暴动，是官方出钱的，也有你当日胁迫我，我答应下来的……此次事了，你我之间没什么瓜葛……你当日欺我之事，依旧算数！”

    光明剑还是沉默不语。

    洪一堂轻咳一声：“只是小事……”

    李皓没接话，剑能涌出，光明剑开始迅速吸收。

    三人都不再说话。

    也不复之前合作的默契，合作杀人，那是杀人，可私底下的仇怨，也不会就此化解。

    李皓释放剑能的同时，踢了一脚黑豹。

    黑豹有些无辜地看着他。

    李皓瞪了它一眼！

    差不多得了，过分，人家都快死了，你还一直猛吸剑能，这狗子心真黑！

    倒是光明剑，睁开了眼睛，看了一眼黑豹，咳嗽一声：“这大妖，之前也算救我而来，它吸收多少，所有的支出，都算我的……我没你们想象的那么穷困……我在定国公府效力20年，这些年，也并非没有积蓄……”

    有钱？

    李皓眼神微动，一瞬间，大量剑能涌向黑豹，你早说啊！

    光明剑嘴角微微抽搐了一下，闭目不语。

    黑豹也是乐滋滋的，迅速开始吸收起来，舒服！

    一整块神能石消耗掉，但是远远不够。

    这一次，光明剑的超能锁，断裂的太厉害了，好在这老头……这老太太，还保留了一些连接，而且还有一股特殊的光明之力保护，再加上吸收了一滴生命之泉，否则，李皓还真不一定能救下她。

    就算如此，消耗也极大。

    除了吸收掉了一块大的神能石之外，李皓不断破碎神能石，一百，两百，五百……

    都是按百地破碎。

    一直破碎了差不多3000块左右，光明剑的吸收速度才慢了下来。

    而李皓，又继续破碎，这一次是给洪一堂提供，洪一堂也是照收不误，李皓涌现多少，他吸收多少，无底洞的那种。

    李皓自己，也在不断破碎，不断吸收。

    一方面是自己疗伤，一方面则是迅速吸收大量剑能涌入体内，填充超能锁。

    他的五脏超能锁，上次心脏那边，吸收了几万方元素能，都没有饱和，趁着这次机会，他直接吸收了一些剑能，尝试着能否填充满超能锁。

    三人一狗，就这么无底线地吸收着。

    渐渐地，越来越多的神能石被他们破碎吸收掉了。

    而神能石溢散出一些神能，也引起了一些人注意……

    不过，当一位三阳收到消息，靠近这边，感受到了那股剑意……瞬间遁走，一瞬间，整个世界都安静了，附近住户，也都瞬间消失。

    这一刻，北海高层知道，这里住的是谁了。

    可是，没人敢做什么。

    北海一战，很多高层都收到了消息。

    想对付这几人，不来多位蜕变期强者，那是一点希望都没，北海掏空了家底，大概也没办法对付这几人。

    经此一战，地覆剑和光明剑名气已经传遍整个王朝。

    而李皓，稍逊一些，却也名气再度提升。

    能杀旭光后期，之前他杀了白鲨盗的二统领，还有人不信，觉得是外面谣传，或者银月有人出手，可这一次，却是当着许多人的面，直接击杀了徐镇，李皓的实力，再也没人怀疑了。

    唯一有些可惜的是，这一次，他的师父没有收到消息，遗迹，隔绝了通讯。

