    做好了决定。

    阴翳道人便朝着一处山头走去。

    他的身后，跟着两道骨刀练尸。

    这骨刀练尸，是他在最开始修习《练尸诀》的时候，就一直淬炼的两具尸体。

    很久以前，便到了铁尸境界。

    此时比起一般的铁尸，还要强上不少。

    是他最为得意的宝贝。

    但是催动如此强大的练尸，对他自身的负担，也是非常大。

    甚至会因为尸体的邪煞之气，导致他的寿命减短，加快衰老。

    就像他现在，不过才三十岁出头，却像一个四、五十岁的中年人。

    收起了思绪。

    阴翳道人命令两道练尸，把手中的骨刀藏匿起来，变成一个正常的行路客。

    而他则是走到练尸的前头，进行领路。

    让这一行三人看起来，没有那么招摇，像是普通赶路人。

    阴翳道人走上了这通往山头的道路。

    照这个方向走下去，应该很快就会遇见山匪了。

    不久后。

    他来到了一处山脚下。

    忽然望见远处，有一个身材粗布麻衣，腰间别着一把刀的男人。

    这种令人熟悉的打扮，不出意料的话，便是山匪了。

    阴翳道人当作没有望见山匪，默默的走着，等着对方前来拦路打劫。

    可是。

    过了片刻，那山匪并没有要过来的意思。

    阴翳道人可以明显感觉到。

    这山匪已经发现了自己。

    就在这时。

    那山匪忽然动起了身，但并不是朝他走来。

    而是转过身，朝着另一边的山头走去了。

    阴翳道人感到奇怪。

    什么情况？对方怎么不上前，反而跑了……

    而且可以看到远去的身影，离去的步伐越来越快。

    阴翳道人思索了一下。

    忽然明白了。

    这个山匪，很可能是看见这边有三人，而他只有一人，是回去叫兄弟了。

    身后这两道高大的练尸，确实有一副身怀武功的样子。

    阴翳道人看了山匪远去的方向。

    追了上去。

    ‘不用你们来找我，我上门去杀你们。’

    阴翳道人脸色阴沉。

    他本来就是要直捣山匪大本营。

    平常的山匪喽啰，他还看不上。

    他要的是那些有一定实力的山匪头目，这样练出来的尸体，才足够强大。

    ……

    ……

    在另一边。

    看到有人上山的王大柱，一路飞奔。

    他感觉山脚下的三人，非常的怪异，不像是正常的行商旅客。

    寨主已经特别吩咐过他们，要小心行事。

    遇到奇怪的人，不要冒然出手，要先做理性分析。

    若是情况不对，立即返回山寨禀报。

    而那三人，王大柱按照寨主给的方法分析之后，太不正常了。

    首先是见到山匪，没有任何的畏惧，证明不是附近的百姓。

    甚至王大柱跑的时候，他们还紧跟不舍！

    他们也没有带货物行李，不像是行商旅客。

    还有那两个全身严实的高大身影，看他们的步伐就知道有一定身手。

    无论是哪方面，都符合寨主说的不善之人。

    所以他立即启程回山寨，想要禀报此事。

    王大柱一路飞奔。

    不久之后。

    回到了山寨之中。

    连忙朝着寨主大殿走去。

    他喘了一口气，站在门外，带着敬意高声道：

    “禀告寨主！”

    “进来。”

