    吼！

    一声咆哮。

    张奕亲眼看着一名100级战士男子，被一只试炼兽扑倒在地，然后被它杀死，在惨叫声中变成白光飞走。

    100级，对于玩家来说，是一道巨大的分水岭。

    100级以后，玩家升级难度大幅度提高。

    而100级以上的怪物，数据相对于100级以下，也要高很多。

    每一级的差距，都是巨大！

    也许打102级的怪还好好的，却是被103级的怪完虐。

    不过正所谓高风险高收益，100级以上的怪的收益，也是极高。

    张奕用神级探查术，查看到了其他玩家看不到的试炼兽具体数据：

    【试炼兽】（物理系·普通怪）：

    等级：105

    天赋：加速（稀有级，被动。每次攻击增加自身3%攻击速度与移动速度，持续10秒，最多累加10层）

    物理攻击：52000

    物防：25000

    魔防：24000

    生命值：320w

    这数据，直接碾压三级主城一带，100级的龙族与鬼族怪物！

    怪不得这些玩家，纷纷殒命在试炼兽手中。

    锁定前方一只刚刚杀死一名玩家，剩余七成气血的试炼兽。

    迈入攻击范围，张奕挥动星之权杖，开始施法。

    开启星火燎原。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    星之权杖附带技能星空召唤！

    凭借超快的攻速，四个单体技能弹指一瞬，在一秒钟内落在那只试炼兽身上，在其头顶爆开四道巨额伤害——

    -334698！点燃！

    -321358！减速！

    -675800暴击！

    -351987！眩晕！

    四个技能下去，将近170万的伤害，打的那本有七成血的试炼兽，还剩不到两成的血！

    而张奕所打出来最低不低于30万的伤害，顿时让周围其他那些只能对试炼兽造成单次四五万点伤害的玩家，怀疑人生：

    “我靠！那个人族御兽师伤害怎么这么高！”

    “是我眼花，少看了一个小数点？？”

    日之神盘白天生效，让张奕的攻击力，从7万涨到9万。

    除此之外。

    金色火球术重伤专精25%，传说级称号【光明之主】25%，与一星【鬼王令】20%，还有星火燎原60%。

    没有叠加【噬魂】的状态下，张奕的伤害加成，就已经达到了130%！

    这才造就了随手一个三五十万伤害的张奕。

    这边。

    试炼兽的仇恨被张奕吸引，立马咆哮着，向着张奕飞驰而来。

    尚未接近过来。

    亡灵弩手发动攻击。

    开启【亡灵吸取】。

    再用一道【亡灵射击】结合天赋【亡灵窃取】，直接吸取试炼兽高达43%的攻击力，降低它20%攻击力！

    下一刻，一支支飞箭落射在试炼兽身上，打出一个个不俗的伤害：

    -153250！

    -143980！

    -313400暴击……

    算上吸取部分，亡灵弩手的攻击力已经达到9万。

    结合11星龙族半神器【灭世套装】，即使没有张奕那么高的伤害加成效果，也能够轻而易举打出高额伤害。

    于是，那只残血试炼兽尚未接近过来，便一命呜呼，被亡灵弩手射杀在了半路上。

    “叮～你杀死了105级【试炼兽】，经验值+500000！【鬼王令】弑杀值+1！”

    一只105级怪的经验，直接达到100级鬼族怪物王国傀儡的5倍！

    捡起那只试炼兽爆的5个金币，张奕继续锁定下一个目标，展开攻击。

    亡灵弩手的特点，就是吸取攻击。

    敌人攻击力越高，他的攻击就越高。

    再有单次受击，二三十万反伤伤害的龙血骑士在前面挡着。

    那些试炼兽根本没有接近张奕的机会，就被张奕跟亡灵弩手，远程射杀！

    相对于100级的怪来说，这105级的试炼兽，是要厉害了很多。

    但是对于张奕来说，它们依然是唾手可得的经验值。

    甚至有了亡灵弩手这个新队友的存在，张奕自己不需要动手，直接坐享亡灵弩手跟龙血骑士带来的战斗收益都行。

    不过为了加快效率，张奕并没有偷懒。

    本来是一个不允许组队的单人任务，愣是被张奕玩成了一个团队任务。

    两只强力魔兽辅佐张奕的战斗，引得旁边不少散人玩家，投来羡慕的目光。

    最后。

    在别人6个小时杀100只试炼兽都感觉十分困难的情况下。

    张奕花了一个小时，就解决了300只试炼兽，提前两个小时，完成了进阶版的【职业挑战】任务。

    收获了1.5个亿的经验，1500金币，与三件100-105级之间8星装备，外加300点弑杀值。

    玩家100级以后升级经验大幅度提高，完成四转之后，升到101级就需要10亿的经验。

    对于还要同时培养两只魔兽的张奕来说，一个小时1.5亿经验的收益，也不满足。

    纵然魔兽100级以后升级经验仅为玩家一半，两只魔兽加起来，相当于张奕一个人，要练别人两个人的级。

    不得不说，亡灵弩手这个史诗级的魔兽，对张奕的辅助效果超出了张奕的预料。

    他的存在，可不比现阶段任何一个高级弓箭手玩家都要强！

    打完收工。

    张奕直接用回城卷轴，回到炼狱城。

    来到导师大殿，找到御兽师导师诺亚，提交任务。

    “叮～恭喜你完成四转，获得提升：智力成长+8星，耐力成长+4星，体力成长+4星，敏捷成长+5星！技能槽+10！”

    “叮～你的等级上限已经突破100级，到达130级开启五转！”

    紧接着。

    一道全城公告，洒落炼狱城境内：

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】成为【炼狱城】第一个完成四转的玩家，获得奖励：金币+30000！”

    白嫖3万金币，这奖励，还是不错的。

    炼狱城玩家，却是因为这条公告，而炸开了锅。

    主城聊天：

    【风流倜傥】（男/魔族，100级三转刺客，风流/成员）：“一诺倾城在炼狱城？？”

    【蜜汁微笑】（女/异族，100级三转魔法师，游乐园/精英）：“一诺倾城是谁？”

    【中央空调】（男/人族，100级三转战士，散人）：“靠，一诺倾城不知道？刚刚还触发一个全服公告，得到龙皇坐骑的那个啊！之前也触发过好多回全服公告那个，老凡尔赛了～”

    【风流万千】（男/魔族，100级三转骑士，风流/副队长）：“不愧是大神玩家，这么快就完成了四转。想不到跟一个顶级大神到同一个二级主城了，突然莫名有点小激动（坏笑）”

    张奕这边，除了正常完成四转，得到属性提升之外。

    因为完成的是升级版职业挑战，还得到了一个额外奖励：

    【怪兽邀请函】（特殊道具）：

    描述：怪兽之王赫拉斯向你发出邀请。携带怪兽邀请函进入【怪兽群岛】地图时，消耗降低50%。

    就在这时，一道全城公告从天而降：

    “叮～恭喜炼狱城进入玩家总数达到1万人，炼狱城总人数100万时将开启全民2星挑战，届时将同时开放魔族超级宝藏地图【怪兽群岛】！”

