    打败燕国水师从来都不是文易的最终目的，对于国内来说这一仗足以让他树立起威信。

    但对国外来说根本不够看。

    燕国并不擅水战，打败他们的五千水兵很难引起大家的重视，最大的可能就是大家吐槽一句：唐国人胆子挺大的。

    然后就没有然后了。

    想树立唐国的威严，让别国另眼相看并忌惮他们，就必须要获得更大的战果。

    而对于燕国来说，这点损失完全不痛不痒。

    他们治下有千万生民家底太厚实了，五千兵的损失就是掉几根头发而已。

    比起损失五千兵，丢掉的面子更重要。

    为了挽回自己的颜面，燕国肯定会疯狂的报复，到时候唐国的商路还是会被掐断。

    最好的办法就是把燕国孵化水军的那只鸡给宰了或者偷走。

    渤海大营的一万多民夫、工匠等后勤人员就是那只鸡，只要他们在用不了几个月燕国又能打造出一支规模可观的水师。

    把这支鸡偷走，就算燕国家底厚，短时间内也不可能再建立起一支强大的水师。

    原因很简单，南船北马。

    北方懂造船的人本就不多，鲜卑慕容家族又是北方游牧民族出身，陆战很在行，水战完全是门外汉。

    他们所能依靠的基本都是汉人。

    中原连年混战大量汉人南逃，北方本就不发达的造船业接近荒废，懂造船的人就更少了。

    这一万多名懂造船的人，就是从全国各地搜刮过来的。

    把这些人弄走，燕国就很难在组织起这么大规模的造船厂了。

    就算慕容儁不死心，国内外的环境也不会允许他投入太多资源打一场没有意义的战争。

    虽然燕国气势如虹有吞并天下的气势，但从另一方面来说他们也是天下皆敌。

    晋国、代国、凉国、秦国、百济，包括北面的游牧民族敕勒都是敌人，随便哪个国家有一点异动他们都要全力应对。

    文易记得很清楚，历史上再过几个月桓温就会北伐，一路打到了洛阳。

    晋国时隔四十多年后重新回到洛阳，到时候整个北方都会震动。

    就不信在这种情况下慕容儁还有精力打唐国的主意。

    关键这注定是一场持久的消耗战，赢了没有任何好处，输了损失惨重。

    只要他不傻，都不会这么干。

    退一万步说，就算慕容儁疯了非要讨回这个面子，文易也不怕。

    把他们孵蛋的鸡抢走，等他们重新打造出强大的水师，唐国估计早就起飞了。

    所以，从一开始文易真正的目标就是渤海大营，先把五千水师骗出去歼灭，然后趁着对方内部空虚又没有防备发动夜袭。

    原本他还害怕燕国将领是个谨慎的人不敢追击，谁知道人家比他想的还凶猛，毫不犹豫的就跳进了陷阱。

    打败曹彪之后，他趁着夜色来到渤海大营外，先摸掉敌人在海面上巡逻的快船。

    然后兵分两路，刘猛、马亦白、李忠等人率领三个营的士兵在远处悄悄登陆来到岸上，迂回到渤海大营的后面切断逃跑路线。

    刚刚组建不久的五十骑兵也被拉了过来，充当机动力量。

    一切准备就绪，战舰驶入码头，弩箭不要命一般的射击。投石车发射火油罐，火箭点燃……不一会儿渤海大营就陷入火海。

    后面的事情就简单了，把逃跑的船工和溃兵全部拦住驱赶到一起，数了数只有八千人多人。

    剩下的那三四千去哪了……看看火海一般的敌营就知道了。

    就在文易准备率军离开的时候，林宏不知道从哪摸了过来：“臣林宏拜见国主，祝贺国主完胜燕国水师，此战您的威名必将名扬天下。”

    文易借着火光打量着林宏，头发已经蓄到了肩部，就算走在大街上也不显突兀。

    身上穿的也是上好的丝绸，皮肤白皙彬彬有礼，不知道的还以为是大户人家的公子。

    就是目光飘忽不定，给人以轻浮的感觉。

    回想起关于他的一些传闻，此时已经敢肯定十有八九是真的。

    不过刚刚取得这场战争的胜利，林宏提供情报也是有功，并不是追究的时候，就笑道：

    “此战林总旗提供的情报也非常重要，功劳也有你们一份。春节大祭的时候我会奖赏群臣，你可一定要回来参加啊。”

    “谢国主，这都是臣等份内之事。”林宏高兴的嘴巴当即就咧开了。

    文易点点头说道：“听说你喜欢去秦楼楚馆？那里的姑娘不干净别染上病了，回头我赏给你几个婢女。”

    林宏腿一软差点跪倒，浑身冷汗直流：“国……国主饶命，我……我再也不敢了。”

    文易故作诧异的道：“你这是做什么，秦楼楚馆人多嘴杂是打听消息的好地方，我知道你去那里肯定是为了公事。”

    “只是公事之外也要注意自己的身体，那地方一旦染病就无药可医，不但害自己还会祸及家人和子孙。”

    “以后再去的时候要小心一点，掌握好一个度，千万别染上不该有的病。”

    “是……是……谢国主关心，小的一定……一定管好自己。”林宏结结巴巴的道。

    文易欣慰的道：“嗯，知道就好，你是我唐国的肱骨之臣，我可不希望你出什么事情。对了，你这时候来找我可有什么事情？”

    林宏如遇大赦，连忙道：“有有有，在水师大营向北五里有一个镇子，里面居住有三千多户人家。”

    文易惊讶的道：“三千多户？你确定那是一个镇子？”

    一个小一点的县城估计也就这么多人吧，中原虽然富庶但也不至于这么夸张。

    林宏道：“原本这个镇子只有百十户人家，燕国建了水师大营之后把很多工匠的家人都迁到这里安置在这个镇子。”

    “且这个镇子几乎没有任何守卫，国主只需要派一支偏师过去就能把这些人全部擒住。”

    文易却没有马上就出兵而是问道：“周围还有没有燕国驻军，尤其是骑兵？”

    林宏回道：“以前这里驻扎的有一个营的燕军，水师大营建成后就挪到三十里外去了，除此之外方圆百里在无其他驻军。”

    三十里外有驻军？文易变得犹豫起来。

    这个距离说远不远说近不近，万一敌人过来支援恐怕又要起波澜。

    虽然他们人多，可这里是人家的主场，万一被拖住就麻烦了。

    一直未说话的贺方看出了他的犹豫，就说道：“国主，臣以为林总旗的计策可行。”

    “哦，为何？”

    贺方说道：“且不说那一个营的燕军能不能发现这里的异常，就算他们发现了，在没有任何情报的情况下也必然不敢黑夜出兵支援。”

    “相反他们会紧闭营门防止被偷袭，等天亮在派出斥候察看情况做出应对。”

    “现在刚刚进入寅时，离天亮还有一个半时辰，足够我们把这个镇子上的人都带走。”

    “这些人大多都是工匠的家人，把他们一起带走，那些工匠才会愿意为我唐国效力。”

