    两女都是难得泡温泉，姜思彤毕竟是大学生平时很少出来，而柳若曦，工作更是忙的够呛，根本没有这个时间。

    不一会儿，两女就在温泉池子里打闹了起来，欢声笑语一片。

    而萧天则是在一旁静静地看着，不对，应该是欣赏着。

    很快，两女就发现不对劲了，这家伙的眼神怎么这么不老实呢！

    “表姐，我们回去吧，这里可是有一匹色狼呢。”

    姜思彤瞪了一眼萧天，撇了撇嘴道。

    “好。”

    柳若曦也泡够了，笑着应道。

    两女一起身，阳光照射在身上，洁白肌肤上的水珠熠熠生辉，特别的具有美感。

    一走动，两双大长腿更是十分的养颜。

    只不过，很快就消失在转角的房间了。

    萧天一个人半靠在身后的石头上，闭目养神，心情很是舒畅。

    渐渐的，竟然睡着了。

    一个带着鸭舌帽的男子不知道什么时候出现了他身后，没有任何的脚步声。

    “小子，在睡梦中死去，没有任何痛苦，也算是你的福气了。”

    那鸭舌帽男子狞笑道，瞬间，手中的一把利刃刺向了萧天的脖颈处。

    利刃刺破空气，寒光闪闪，荡漾着慑人的的刀芒。

    他可是等待了很久，终于等待了这个必杀的机会。

    虽然没有将这个年轻人放在眼中，但是作为一个顶级杀手，还是稳妥第一，务求一击必中。

    几分之一个呼吸，利刃距离对方的后颈处只有三十公分了。

    然而就在此时，半趟在水池中那个年轻人动了，不仅站了起来，同时以一个极为夸张的姿态瞬间扭转了身子。

    同时，一手猛然探出！

    这些动作几乎是在一个瞬间完成。

    这一幕顿时让鸭舌帽男子吓了一跳，连忙一刀上挑，继续向着萧天的心脏部位而去。

    可以说，他的这个应变不可谓不迅速。

    只可惜，他遇到的是萧天。

    陡然之间，那把利刃突然在半空中停滞了下来，他那握着利刃的手腕被牢牢的抓住了，想要挣脱根本挣脱不开。

    “你怎么会突然醒来？”

    那个鸭舌帽男子到现在还没想通这个问题，明明他是确定对方已经彻底睡着才动手的，而且他气息内敛，更不可能发出一丁点的声音。

    “我如果只有两只眼睛，早就不知道死多少次了。”

    萧天淡淡的说道。

    “你到底是什么人？”

    听到这话，鸭舌帽男子忍不住问道。

    当时雇主跟他说，这个年轻人很可能是修武者，他还不太相信。

    修武者会去做保安吗？

    当然了，就算是真的，他也不惧，因为他是杀手，死在他身上的修武者不知凡几。

    可没想到，这哪里是修武者这么简单！

    他可以肯定，这个年轻人一定是一个万分可怕的存在。

    “我的身份你没资格知道。”萧天声音冰冷的道：“说吧，到底是谁派你来的？”

    “我们杀手有自己的准则，绝不会出卖雇主！”鸭舌帽男子冷然说道。

    “是吗？”

    萧天冷冷的一笑，那抹笑容落在鸭舌帽男子的眼里，却是让他忍不住灵魂战栗。

    这笑容冰冷，仿佛来自地狱深处。

    他似乎预见到了自己的悲惨结局。

    “萧天，我们去打球，你要不要一起啊？”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    萧天猛然一惊，本来准备在这里逼问出幕后之人然后了结此人的，倒是差点忘记了柳若曦和姜思彤还在此处。

    “滚吧！”

    他猛然一掌拍出，那鸭舌帽男子立刻如断了线的风筝一般从旁边并不算太高的围墙飞了出去。

    萧天虽然没有了解此人，但是此人受了那一掌，也绝对活不了多久了。

    “刚才什么声音啊？”

    就在这时，柳若曦走了出来好奇的问道。

    “哪有什么声音啊，你是幻听了吧？”

    萧天笑着随口说道。

    “可能是的吧。”柳若曦也没多想，问道：“听说这里还有网球场呢，我和思彤准备去玩玩，你要一起吗？”

    “哟，怪不得你们那么多东西呢，连网球服装和装备都带来了啊！”

    此时的柳若曦连网球专用的T恤和网球裙都穿上了，脚上是一双彩色的网球鞋。

    “那是当然。”

    就在这个时候，姜思彤也出来，同样一身专业的服装和设备。

    “看起来倒是像模像样的，到底行不行啊？”

    萧天捏着下巴打量着两女笑道。

    “切，行不行打一场不就知道了，姑奶奶可是学校网球队的呢。”

    姜思彤立刻昂首道。

    眼看两人似乎又要呛起来，柳若曦连忙道：“要打就快点换下衣服，时间不早了。”

    “好，我去换身衣服，好好的领教一下两位女侠。”

    说着萧天就一溜烟的跑回房间去了。

    “哼，一会让这小子好好看看，省的他老是小瞧姑奶奶。”

    姜思彤撇了撇嘴道。

    “你到时候可别被他教训了哦。”柳若曦狭促的笑道。

    “表姐，你怎么又站在那家伙那边。”姜思彤顿时没好气的道。

    “哪有。”柳若曦俏脸一红说道。

    姜思彤顿时无语了，都这样了，还哪有！

    得，看来要让这两人彻底没戏任重而又道远啊！

    与此同时，围墙之外，那个鸭舌帽之人被那一掌拍的感觉整个身体都散架了，五脏六腑仿佛移位了一般。

    他深深的看了一眼这围墙，脸上满是惊恐，然后快速离开了。

    “我好了，走吧。”

    很快，萧天就换回了之前穿的衣服出来了。

    “倒是忘了给你准备一套专业衣服了，下次给你买。”柳若曦说道。

    “无妨，像我们这种高手，不需要衣服来衬托。”

    萧天无所谓的摆了摆手道。

    只不过话音一落，两道如西伯利亚冷空气的冰冷眼神就射了出来。

    萧天立刻意识到自己说错话了，这可不仅仅是得罪了姜思彤这丫头，就连柳若曦可是也一起得罪了啊！

    “那个.......两位美女穿上这衣服，更是英姿飒爽了！一看就是高手！”

    他连忙往回找补。

    “这还差不多。”

    柳若曦撇了撇嘴，然后就推开围墙走了出去。

    此时，那个鸭舌帽男子已经失去了踪迹，两女自然也不知道刚才发生过什么......

