    “好了，现在人都已经到齐了。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ这次紧急召集诸位来此，恐怕有不少人心存疑问，兹事体大，且听本座慢慢道来。”莫鳞禹目光扫了在场诸人一眼，缓缓开口道。

    此言一出，所有人纷纷将目光望向莫鳞禹。

    “独孤长老值守期间，我联盟大军与黑魔一族交战无数，虽说互有胜负，僵持不下，但黑魔族在浮石星海中所占据的据点数量却是与日俱增，这不可谓不是一种失败。我与驻守此地的诸位圣阶长老商议后，决定改变作战策略，派遣一支精锐奇兵，突袭黑魔族一处重要据点。而此刻殿中所有人，所率的小队皆是我要塞中的精锐小队，此次任务将交由你等率队完成。”莫鳞禹面色肃然道。

    在场众人听到这番话，面上不由露出几分得意之色，唯有石牧面色淡然。

    “敢问莫长老，不知此次突袭的是黑魔族哪一处据点？”石牧突然开口问道。

    “九号据点。”莫鳞禹看了石牧一眼，淡淡说道。

    “什么？”

    “这怎么可能打得过？”

    在场众人顿时爆出一阵惊呼。

    这九号据点位于浮石星海深处，属于黑魔族后方区域，与十号据点及八号据点呈犄角之势，相互拱卫，将结界区域护在其中。

    其历来是黑魔族前沿阵地上最难拔除的钉子之一，其重要性不言而喻。

    据之前的侦查消息回报，此处据点中天位魔族就有近四五十人，地阶魔族更是不计其数，再加上十号据点和八号据点的快增援，以目前大殿中的这些人，根本不可能打赢。

    “枉你们身为联盟精英，还未开战便露怯战情绪，成何体统？”莫鳞禹一声怒喝，同时一股圣阶强者的威压席卷而开，顿时让现场诸人心中一凛，不敢多话。

    “启禀长老，并非弟子畏战，只是这九号据点实在不同于寻常据点，十几年前，联盟曾数次组织大规模正面强攻，都未能奏效，我等这些人此番前去，恐怕也难以建功。”一名青紫肤的妖族男子上前一步，拱手说道。

    “本座对此自有安排。此番你等行动前，会有圣阶长老带队先奇袭十号及八号据点，吸引部分据点魔族前往增援，并将之牵扯住，打乱对方阵脚。同时你等作为先遣部队潜入九号据点，打开战局，之后会有大批援军增援赶到。只要我们先占领此处据点，便可借此长驱直入，直捣结界封印处了。”莫鳞禹说道。

    石牧听罢，眉头不由微蹙起来。

    此任务乍一听似乎安排周祥，并无什么问题，类似于声东击西的方式，但他总觉得太过冒险，毕竟联盟收集的关于这三处据点的消息有限，极易生变故。

    可还不等石牧说话，莫鳞禹就已经颇为不满的说道：

    “怎么，在此地待了几年，连最初来时的规矩都忘了，想要拒绝执行任务吗？”

    “弟子不敢。”一众弟子俱是一惊，纷纷说道。

    “哼！量你等也不敢！好了，都回去歇息一日，明日傍晚，所有人带队在驻营山前广场集合，不得有误。”莫鳞禹吩咐道。

    “是！”

    众人尽管面色各异，但也不敢口出反驳之言，只得应了一声，纷纷离开了总殿。

    ……

    第二日傍晚，石牧及小队一行十余人来到了广场。

    此刻在场已站了百十余人，而在众人身侧，则停放着一艘小型的金色战舰，战舰一侧站着一名身穿银甲的魁梧男子。

    那金色战舰比银月战舰小了一号，整体呈现梭形，左右两侧全都刻画着复杂细密的符文，看上去颇为不凡。

    又等了一盏茶的功夫，参加此次任务的三十五支小队66续续抵达，总计四百余人全都到齐。

    就在此时，一直候在战舰旁的银甲魁梧男子，朗声道：

    “时辰已到，请各小队全部登舰。在下韩仪，负责带各位前往目的地。”

    “走吧。”石牧说着，带着队伍成员纷纷起飞，朝战舰上飞去。

    三十五支小队66续续登上战舰后，那名银甲男子韩仪也飞身上了战舰。

    在其操控之下，金色战舰周身震动几下之后，亮起一片金光，从地面上飞了起来。

    战舰飞至高空，石牧突然感到舰身传出一阵奇异波动，一层淡金色的光幕便凭空浮现而出，将整个战舰包裹了起来。

    就在这时，石牧突然便感到有些压抑，仿佛周围灵气全都被封闭了起来，就连自身原有的真气运转，也变得极不顺畅起来。

    石牧刚想开口问郭参等人有无不适，就听人群之中已经响起一阵嘈杂声，显然所有人都与他有着同样的感受。

    “诸位不必大惊小怪。此战舰名为‘隐刺’，是为突袭任务专门建造的一种能够隐匿踪迹的特殊飞行法宝。开启隐蔽屏障之后，外界将无法通过肉眼看到舰体。同时，舰船上的阵法也能暂时屏蔽战舰自身的灵力，将灵力波动压制到最小范围内，以避免被敌人现。诸位若是感到灵力运转不畅，也属正常情况，不必太过在意。”就在众人惊疑不已的时候，韩仪开口解释道。

    听完他的话，众人才稍稍松了一口气，各自小队聚集在一起，静等到达目的地。

    隐刺战舰度不算太快，足足飞行了一个多时辰之后，才驶入了乱石星海之中。

    众人看着周围漂浮的巨大陨石碎块和无数战舰残片，面色变得凝重起来。

    在莫鳞禹上任后，前段时间战事打得颇为激烈，联盟一方与黑魔族一方损失都不小。

    隐刺战舰在乱石中飞行了半个多时辰，才零星地遇到了联盟派遣出来的一些斥候，结果这些人丝毫没有觉身边有一艘承载着四百余人的战舰驶过，这让战舰上的众人心中稍安。

    接下来的时间里，随着战舰深入浮石星海，遇到的黑魔族巡逻队伍越来越多，但却无一例外的无人现隐刺战舰的存在。

    足足半日后，战舰才在浮石星海深处，一块巨大无比的陨石天体前停了下来。

    “诸位，这里便是九号据点了。隐刺战舰位置不能暴露，你们之后可以通过神识联系我，我自会驾驭战舰下去接应你们。”韩仪说道。

    石牧站在战舰边缘，遥遥望向那块巨大的陨石，就见其上建着一座颇为壮观的黑色建筑连成一片，简直就是一处小型的堡垒。

    在这片黑色建筑上方，还覆盖着一道黑色光幕，上面隐隐有数道和黑魔一族魔纹相近的金色纹路若隐若现。

    “诸位，时间不多了。”韩仪见在场所有人都在不断张望打量下方，低声催促道。

    “没什么大不了的，我们走！”就在这时，熊屠一声低喝，旋即率领着他的小队当先冲出战舰，朝着那黑色建筑飞了过去。

    石牧回头对郭参等人示意一眼，身上火光一亮，两道火翅猛地挥舞几下，也从战舰中冲了出来，俯身冲了下去。

    有熊屠与石牧二人打头阵，在其身后的剩余三十余支小队，也不再迟疑，纷纷亮起光芒，飞身冲了下去。

    冲在最前方的熊屠，“玱啷”一声，从背后抽出长刀，身上光芒亮起，猛地朝身下挥舞了出去。

    只见一道银色刀光****而出，在半空中骤然放大，如同一弯巨大的银月般骤然轰击在那片黑色光幕上。

    “轰”的一声巨响。

    黑色光幕剧烈震荡起来，其上隐隐浮现的魔纹符文顿时光芒大作，变得清晰无比，然而却没有碎裂开来。

    熊屠一击之下，只将那片光幕击得裂开数道缝隙，却没能完全破开黑魔一族的防御光幕。

    “敌袭！”

    一声长嚎从一名身材高大的黑魔族哨兵口中出，立即刺破了这处据点的平静。

    不过，他的声音刚刚短暂地出便戛然而止了，一柄锋锐无比的蓝色冰矛以一个刁钻的角度穿过光幕上的缝隙射了进去，径直穿透了他的咽喉，斜斜地刺入了地面。

    那名黑魔族哨兵便被钉死在地面上，其身上散出的黑光黯淡下去，有些粘稠的血液便顺着冰矛一点一点地滴落在了地上，一道凝实的黑色雾气便从他的体内飞了出来。

    石牧身上的魔魂袋光芒一亮，一道六角形的符阵图案浮现在袋身上，魔魂袋中立即出了一阵奇异的吸引之力，将那团黑色雾气吸了进去。

    “郭参，你们上！”石牧喝令道。

    郭参应了一声，便立即带着三名同门飞了上去。

    只见四人浮空分列四个方位，手上掐出一个奇特法诀，身上光芒流转，浮现出一道道或青或紫的电芒。

    “嗞啦”

    四人周围的丈许的范围内，开始出现一道道肉眼可见的紫色电弧。

    “四方引雷诀！”

    郭参口中一声爆喝，四人手中法决同时一变，指端同时朝下一探，其身上流转的电芒立即顺着指端****而出，在半空中汇集到一起，化作了一道狭长的闪电，连接到了深邃的星空中。

    “轰隆隆”

    一阵滚雷声起，只见一道粗壮的紫色闪电，从星空中凭空浮现。

    接着，其如同电光蛟龙一般倾泻而下，径直轰击在那片已经布着几道裂隙的(未完待续。)