    纪雅希听了，神色中顿时闪过几分不自然。

    她请唐筝来这里，显然不是为了简单的吃吃喝喝，而是预备了陷阱给她。

    只是，这个陷阱到底在哪里，显然是不可能提前告知她的。

    纪雅希勾了勾唇，忍不住为自己狡辩道：“别那么心理阴暗好不好？”

    唐筝轻笑了声，靠在门框上，低头看着自己的鞋尖，忽然问：“你知道厉御风为什么讨厌你吗？”

    纪雅希的呼吸微微一滞，随即小脸泛红，竟有些恼羞成怒的意味。

    她当然知道厉御风从未喜欢过她，哪怕两人自小相识，可是她在厉御风眼里，也就是个邻家妹妹而已。

    厉御风和自己的哥哥很要好，但是这个好，不会延续到她的身上。

    可是，在唐筝出现之前，他对她，仅仅是不喜欢而已。

    而唐筝出现之后，他对她则多了几分厌恶。

    论起原因，自然是因为她总是惹唐筝不快，甚至弄伤过她，所以厉御风心疼了，他最最不能容忍心爱的女人受伤！

    “如果你为了争风吃醋，就对我处处刁难的话，那么大可不必。而且”，唐筝犹豫了下，随即轻笑了声：“而且，你不觉得你应该离厉南浔远一点么？”

    纪雅希有些错愕的抬起头，又忍不住蹙眉道：“你怎么和我哥一个腔调？”

    唐筝：“……”

    和笨人交往，真的很费神。

    之所以和她哥一个腔调，自然是因为厉南浔这个人不怎么样，不值得她深交。

    纪雅希虽然平时喜欢和她找别扭，但都停留在言语挑衅，和直接买凶伤人的层面上。就算是有顾绵绵帮着，也想不出什么好主意来。

    今天的鸿门宴，唐筝屡次被敬酒，喝得有点多，所以她斗胆猜度：纪雅希似乎是想让她酒后出丑，沦为圈子里的笑柄。

    厉家看重面子，或许就会取消这门婚事——

    这样的主意，不可能没有厉南浔的计谋。

    不然，光凭纪雅希的脑细胞，怕是想不出这样的计划来。

    可惜，厉御风不会因为一点虚无缥缈的事情，就放她回榕城。

    就算是她的名声真的臭了，厉御风也有好几种方式，可以帮她洗白。

    到时候事情闹出来，厉御风更加讨厌纪雅希，甚至连他和纪圣泽的关系也会受到影响。而厉南浔作为中间人，倒是可以安然无恙。

    吴嫂经常含沙射影的指责厉南浔心眼儿多，野心大，看来还真不假。

    唐筝又说道：“就算是你不相信我，也应该相信你自己的哥哥，他总不会害你的！”

    这一点，纪雅希倒是没有反驳。

    从小到大，最最宠爱她的，就是哥哥了，她怀疑谁，也不会怀疑自己的亲哥哥。

    “你频繁的和我作对，除了让厉御风讨厌你之外，你什么也得不到。而且，厉夫人不喜欢厉家的这一双私生子女……”

    听唐筝说到这里，纪雅希不由得蹙起眉头。

    她当然知道厉夫人不喜欢厉南浔和厉北行，但是他们可是自小相识，大家都是朋友，她怎么可能因为厉夫人的好恶，就一下子失去两个朋友？

    再说，自古英雄出少年不问出处。

    又不是厉南浔和厉北行愿意托生在厉伯伯情妇的肚子里的，她怎么可能因为这个讨厌他们？

    不过，这的确是导致厉夫人讨厌自己的原因之一，所以纪雅希没有反驳，而是继续听下去。

    唐筝继续说：“你既然喜欢一个人，并且希望那个人也喜欢你，那就要把自己装成他喜欢的样子。就算是你装得不像，也要尽量改掉那些他讨厌的样子……”

    纪雅希忽然有些不耐烦：“你到底要和我说什么？”

    “好”，唐筝说：“我想要告诉你的是，别老是做那种让厉御风和厉夫人讨厌的事情。不然，将来你可能真的一点机会都没有了！”

    纪雅希听了，心中一动：“我难道还有机会……”

    话音未落，又立马后悔：何必在她面前，表露出一副急不可待的样子，白白让她看了笑话！

    唐筝沉默了会儿，才说：“我不想和他结婚。”

    如果可以，她希望自己此时在榕城，踩在自己熟悉的土地上，和自己的朋友在一起。

    纪雅希一下子想起了什么：“你喜欢江驰？”

    虽然没见过几次，但是纪雅希对江驰这个人颇有印象，因为从前在榕城时，他为了帮唐筝，而怼过自己。

    当时还以为他和唐筝，还有陆念一他们都是一伙儿的。

    现在看来，倒是大不一样了。

    唐筝轻咬着唇，不置可否，伸手推开了洗手间的门，朝里面走去。

    等出来时，纪雅希已经不见了。

    她自己回到了席上，纪雅希在人群中看了她一眼，很快移开了自己的目光。

    唐筝在自己的位置上重新坐下来，头还是有些昏沉沉的，不太舒服。

    洋酒的特点，就是喝的时候不觉得怎样，但是喝完，才觉察到后劲儿大。

    厉南浔一脸关切的凑过来：“筝筝姐，你没事儿吧？”

    唐筝笑着摇摇头，说：“还好……”

    话音未落，对面一个长相名言大气的混血儿，忽然用一口略显蹩脚的汉语朝着唐筝发问：“听说，你的父亲，在你来瑞士不久之前，出了场严重车祸？”

    唐筝听了，抬眸看着她，神色不变：“是啊，你怎么知道？”

    混血儿继续说：“我看到有些网友说，这件事儿是你在背后指使的——你先是让人开车撞向你父亲，然后趁机夺了你父亲的公司！”

    唐筝的呼吸微微一滞：“……”

    原来是在这里等着她！

    估计，在座的某位，已经准备好了微型摄像机，准备留下她的罪证。

    再结合国内网站上的一些说辞，刚好可以让她以一个弑父不孝女的身份，在瑞士名声大噪。

    唐筝笑了笑，说：“第一，请不要质疑我国警察的素质；第二，如果你没有确凿的证据，就请不要在这里诽谤我！”

    混血儿被噎了回去，脸上有些不好看。

    气氛有些僵持时，纪雅希忽然道：“哎呀，好好的说这些干什么？吃东西吧，我们家新请来的名厨呢。”

    轻描淡写的一句话，便将这个话题给揭了过去。

    厉南浔立即抬起头来，默默看了纪雅希一眼：之前明明说好的，她怎么突然反水了？

    然而，纪雅希只顾着低头吃东西，和身边的小姐妹聊天，似乎根本就没有注意到这里。

    厉南浔缓缓调匀了自己的呼吸，也若无其事的吃起了东西。

    饭后，她才将纪雅希拉到一旁去：“你怎么回事儿？之前不是说好的么，你怎么反倒帮着唐筝说话？”

    摄像头都准备好了，结果丝毫没有拍下任何有价值的视频。

    她之前准备的那些有关于唐筝的黑料，没有了这个视频的支撑，也全都成了空中楼阁，禁不起推敲。

    好不容易给她想出来的好主意，就这么被她给浪费了——

    厉南浔一想到这个，就忍不住心塞。

    纪雅希面对好友质疑和指责的目光，多多少少，还是有些心虚的。

    她支吾着，伸手挠着头，正在心里遣词造句时，厉南浔已经开口了：“好了好了，你想怎么样，就怎么样吧，以后你的事儿，我就不插手了！”

    说完，转身朝着外面走去。

    纪雅希：“……”

    她向前走了两步，原本想要追过去，可是一想到哥哥和唐筝的话，未免有些望而却步！

    下午，厉南浔和唐筝一起坐车离开了纪家。

    瑞士这边的路况很好，几乎不会堵车。

    到了市中心，行车速度才稍微慢下来。

    唐筝懒得理会厉南浔，转头看着车窗外。

    到了一所高端商场，她忽然叫停了司机：“车子听一下，我下去买点东西。”

    司机是意大利人，听不懂汉语。

    厉南浔倒是转过头看她：“你要买什么？”

    “你哥曾经说过，这家商场里有间甜品店很不错，我下去买一份，带回去当宵夜。”

    厉南浔听了，似笑非笑：“怎么可能？”

    搞笑，苏黎世最最高端的甜品师，多半都在厉家，和其他几个名流家中。

    一个甜品店，有什么好吃的的？

    再说，厉御风平时很少外出吃东西，也不太喜欢吃甜品的，怎么可能会给她推荐甜品店？

    唐筝面不改色，问道：“怎么不可能？”

    厉南浔：“……”

    算了算了，懒得跟她细说这些。

    “那你去吧”，厉南浔说：“我在这里等你。”

    唐筝微微一笑，随即推门下车。

    然而，厉南浔没想到，唐筝这一下车，就再也没有回来。

    她低头看了看表，都快一个多小时了，天都快要黑了，依旧不见唐筝的人影。

    按理说，这一带都是超高端消费区，治安良好，不会出现任何状况，怎么到了唐筝这里，就一去无回了呢？

    厉南浔心里慌得一批，赶紧吩咐司机：“快下去找找……”

    一边说，一边自己也拿出手机来，拨打了唐筝的手机号码。

    电话倒是打通了，铃声就在自己身边响起来——

    她根本就没带手机。

    厉南浔有些焦躁的将手机砸在了座椅上，自己也推门下车，朝着商场里走去。

    不管怎么样，人是她带出来的。要是不全须全尾的带回去，别说厉夫人和厉御风会借此大做文章，就连一向疼爱她的爷爷，恐怕都会怪她！

    厉南浔和司机一起，几乎将整个商场都找了个遍，却依旧不见人影。

    唐筝不见了！

    厉南浔的心也一寸寸沉了下去：她惹大麻烦了！

