艾薇儿听完之后，整个人惊呼了一声，又激动的跑到林浩身边，深深地亲吻了他的脸颊，“谢谢你，谢谢你成为我的男伴。”只是亲完之后羞涩的跑开了……

“奇怪的礼仪……”林浩无奈的说道。

加龙河畔的宴会社会层次不低，像这种宴会艾薇儿本来是不想去的，因为她没有男伴，她也不想去宴会随便找一个男伴，当然这样的宴会她参加过一两次，只不过都因为乔治而扫兴，随后随着时间她就不愿意去参加了，就是为了不想在宴会上碰到乔治。而今天为什么会选择参加呢，其目的就是想要邀请林浩一起参加，如果林浩不去，她是绝对不会参加的……

芬金·盖特摸了摸头，加龙河畔的宴会他知道，算是一场不错的宴会，宴会的主题也很有意思。说是为了庆祝世嘉在图卢兹成立二十周年，但是芬金·盖特知道，这是世嘉的第一继承人玩的一个猎艳的把戏，他非常地不耻这样行为，觉得让人低俗……

见芬金·盖特面色古怪，神色疑惑，林浩询问道，“你也知道这场宴会？”

芬金·盖特急忙点头，“这是世嘉集团为了庆祝在图卢兹成立二十周年而举办的一场宴会，它邀请了图卢兹大部分像鲍勃这种资产的贵族，不过在图卢兹举办这样的会议，都会跟贵族联盟申请一下，因为联盟的人会派人过来监督。他们也邀请了我，不过被我拒绝了，这样等级的宴会，它没有资格邀请……”芬金·盖特说着说着，以往的骄傲一步又一步的叙述出来，然后到了最后的时候，他急忙捂住自己的嘴巴。因为这场宴会，林浩都要去了，他却说没有邀请他的资格？不就是变相看不起林浩？如果再给他一百个胆子，他也不敢这么说……

“林先生，我不是……”

“好了，好了。”见芬金·盖特吓得不轻，林浩直接打住芬金·盖特接下来要说的话，他已经能够想象得到芬金·盖特要说什么，那卑躬屈膝的模样……

“这场宴会你需要参加。”说完林浩瞥了一眼芬金·盖特的脸，这话里面这眼神中，都透露出来不容置疑的意思，芬金·盖特连连点头，完全没有顾及丢脸的意思。毕竟他现在失去了半张脸，在走出去，就是丢人现眼，可是林先生让他去做什么，他不敢拒绝！

等林浩从会议室内消失，芬金·盖特急忙把自己的管家招呼了进来，直接吩咐道，“老阿尔芒，今晚我要陪同林先生一起出席世嘉集团在加龙河畔举行的宴会，你说我要如何变现才会让林先生夸赞我？”

阿尔芒用着怀疑的目光看着芬金·盖特，心想参加宴会，不都是带女伴的嘛？就算林先生口味赌徒，但是也不会带一个你这么丑的男伴过去。

“好了好了，林先生让我参加的……”

阿尔芒这才点头，对于贵族出行的礼仪，阿尔芒可是有系统学习过的，于是仔细吩咐起来，“首先。你的那一辆兰博基尼毒药肯定是不能自己开的，如果可以，你可以赠送给林先生。”

“对，对，老阿尔芒还是你想的周到，你要是不说，我或许会自己开着拉风的毒药自己去……”芬金·盖特称赞道，同时并没有为失去了一辆全球只有十三辆的兰博基尼而感到伤心……

“其次，这一次宴会会有一场拍卖会，当然这你都知道。不过这一场拍卖会会拍卖一枚价值一千八百万的库里南钻石。世界第一钻石之称的库里南钻石被切割为九颗大钻石，以及九十六颗小钻石，而这场宴会会拍卖一颗小钻石。我们不用在意它的大小，但是我们在意它的意思。我想林先生这一次出席宴会，肯定会带一个女伴，到时候你可以把它赠送给林先生的女伴……库里南钻石代表着权贵、皇室、王后等等，而这一颗代表的便没有爱情的意思……”阿尔芒非常顺畅的讲解这枚钻石的来历以及寓意，这芬金·盖特都知道，不过他在意的是九颗大钻石，小钻石之前倒是不怎么上心，毕竟嘛，他之前的身份地位摆在那里……

“谢谢阿尔芒先生。”芬金·盖特对阿尔芒施以贵族的礼仪，看上去非常的感激，并且不再是叫老阿尔芒，而是阿尔芒先生……

艾薇儿回到自己的办公座位上，安娜魂不守舍的一直盯着她来去的地方，等艾薇儿落座之后，这才回神过来。

艾薇儿要做什么都跟她说了，她听完之后表面上非常的赞成艾薇儿去做，去邀请，可是心底却在呼唤让林浩拒绝……

“安娜，我邀请到了林总跟我一起出席宴会！谢谢你安娜，谢谢你给我的勇气！”艾薇儿抱着安娜感激说道，她并不知道安娜并不想知道这个答案……

“不用谢我艾薇儿，这都是你自己的魅力！”安娜神色暗淡的说道，她也想去邀请林浩一起出席，只是她并没有这样的勇气，以及她自己都知道的，会被林浩拒绝……

“那我们晚上见……”艾薇儿与安娜松开怀抱，随后就径直的离开办公座位，她要回去打扮自己，准备盛装出席了……

看着艾薇儿的背影，安娜一脸懊恼……

夜色打在图卢兹的上空，不管是市中心的辉煌繁华，还是加龙河畔的灯火，都代表着这个城市的经济实力。

一辆黑色的奥迪车上，默罕默德卡徒亲自开着车前行，坐在他身后的戴维指挥着前行。而默罕默德卡徒却悉心遵从，完全看不出来他是戴维老板的模样，也看不出来，他就是让图卢兹市民闻风丧胆的‘X’组织首领……

“停一下，停一下！”戴维路过街边的一个鲜花店之后，大声冲着默罕默德卡徒喊道。

默罕默德卡徒听到这个命令声并没有生气，而是直接硬生生的把车给停住了。

“废物！停个车就差点儿把我伤着了，也不知道秘书小姐为什么会派你跟我一起前去，真是给我丢脸！”戴维接连呵斥，默罕默德卡徒干笑着。

看着如此木讷的默罕默德卡徒，戴维气不打一处来，“去给我买一束鲜花，记住，你要用你没有常识的脑子去思考，一束不是一朵，而是一大捧！最好是九十九朵！”

默罕默德卡徒点头下车，戴维接着又说道，“你不会没有钱吧？算了，还是我施舍给你吧。”说完戴维从钱包里面扯出两张钞票直接甩在默罕默德卡徒的黑黑的高帽之上，因为力度过大，把高帽差点儿掀开了。

如果戴维盯得仔细点，他完全可以感觉得到从高帽下面有两道犀利的杀意传来……只不过戴维感觉默罕默德卡徒是一个奇怪的废物，所以并没有多关注他，这也让他逃过了一劫……

买了一捧鲜花回来的默罕默德卡徒默不作声的把鲜花递给戴维，戴维嗅了嗅，“非常的新鲜，一看就知道是今天白天采摘的，唯独鲜花，才能够配得上艾薇儿女士的美丽。”

“剩余的钱呢？”戴维小心翼翼的把鲜花放在旁边的座位上，厉声询问默罕默德卡徒。

“算了，就当是我给你的小费，一看你我就知道，你是一个穷鬼！”戴维讥笑一声，随后对着镜子整了整自己的妆容，又吩咐道，“开车，开快点，不要跟刚才那样慢吞吞的，我不知道你开车开的这么慢，到底在害怕什么？难道是在害怕警察给你贴罚款吗？该死……”