    “这次的情况，是掸国瓜邦主动向我方求援，说他们那里的密城出了怪事，很多人莫名其妙失踪，不管怎么查都没有查到任何踪迹。”

    “然后瓜邦的军方用他们在特殊渠道弄到的异常精神探测仪进行了检测，在某些地方探测到了极高的异常精神辐射值。”

    “因为这些天闹得人心惶惶，所以瓜邦那边也有些坐不住了，他们本身不受掸国中央政府管辖，而且相互间也不信任，所以直接向我们求援了。”

    前往掸国的商务车上，一名身穿制服的中年男子正面带微笑地向眼前的几人说道。

    杨杆抚摸着自己的鱼竿，有些垂头丧气。

    商务车里，除了司机之外，还有牛大钢、准头、准星，以及李凡。

    此时每人手中都拿着一份案情简析，正在仔细看着这次的援助情况。

    这个穿着制服的中年男子，是警方的郑队长，负责和异常局的对接。

    “相信各位领导也有所耳闻，这些东南亚国家，基本就是下水道国家，咱们这边不能允许的一些污秽地带和灰色产业，全都被他们一股脑的承接了。”

    “掸国那边的情况，基本上就是以灰产为主，电信诈骗、地下赌场、高利放贷，应有尽有。”

    “咱们夏国虽然也强令那边的人配合打掉了不少，不过有人的地方就有犯罪，很多又都转入了地下。”

    “而且在一些地方武装力量控制的地盘，这些产业也受到他们的庇护，睁一只眼闭一只眼，有的干脆当保护伞，所以很难彻底根除。”

    “这次要去的密城，就是一个以灰产为支柱产业的地方，大家一定小心，至于任务能不能完成，那都是次要的。”

    听到这话，车里的其他人都微微点了点头。

    这次西南局的援助阵容不可谓不豪华。

    总共分为两队。

    一队包括四名觉醒者，以及整个第九调查大队的队员。

    原本第九调查大队的队长是柳红橘，不过之前的麻山水库案件之中，柳红橘直接背叛了异常局，甚至通过生命蠕虫控制了整个九大队的调查员。

    这件事对九大队造成了巨大打击，而且是身心两方面的。

    如果不是后来守夜人出现，干掉了柳红橘，救下了被控制的九大队成员，后果不堪设想。

    饶是如此，几名九大队的调查员仍然受到了重创，同时几乎所有人都是精神受创，受到了轻度精神感染。

    整个九大队的士气一度低落到了极点，近乎崩溃。

    毕竟任谁经历这种最信任的战友捅刀子的事情，都难以接受。

    好在后来经过了长时间的调养之后，九大队的调查员们也都逐步恢复了。

    后来有了守夜人大战收藏家的事件，守夜人也成为一个榜样，激励了这些调查员们。

    九大队一直都没有安排新的大队长，这次直接让这些调查员们配合四名觉醒者前来，局里也是有所考虑的。

    这四个觉醒者，都算是候选的新任队长，正好借着掸国的求援磨合磨合，等到回来再做定夺。

    杨杆想到这些头都大了。

    他本来是特别行动队的人，平时游手好闲惯了，根本没当过什么领导。

    谁能想到就因为之前的几次案件中的表现，特别是守夜人特别调查小组在麻山水库中的表现，竟然让上面认为他是可塑之才。

    这次明显是倾向于培养他的。

    他就是一队的负责人！

    用局里的话说就是，这四个觉醒者没一个靠谱的，想来想去最靠谱的也只有杨杆你了，一定要担起责任来啊！

    真是要了命了，本来以为掸国这边自然生态应该不错，可以找个机会钓钓鱼，没想到自己成了负责人，这可咋整？

    李凡看着手中的卷宗，倒是心情十分轻松。

    毕竟是和异常事件有关的任务，他们解剖处连个觉醒者都没有，自然不可能挑大梁。

    他所带领的解剖处的这帮负责异常调查的调查员，全部被编入了二队，他自己就是二队的队长。

    至于二队的任务，十分简单，就是负责搜集周边情报，真遇到什么比较严重的问题，直接招呼一队上，二队在旁边加油的同时支援一下就行了。

    这倒是一件十分理想的工作。

    别的不说，起码不会立功升职了。

    “郑队长，如果在那边遇到危害我国公民的事情，我们应该怎么做？”李凡面色肃然地问道。

    其他人也是心中一凛，同时向郑队长看了过去。

    毕竟他们是出国援助，很多事情都比较敏感，说不定就要搞出外交纠纷了。

    郑队长郑重道：

    “这也是我要提醒诸位的，我们的职责就是处理异常事件，其他方面并没有执法权限，虽然说能跑到密城去的国人大部分都是搞灰产的不法之徒，不过说不准也会有一些游客之类的存在，如果看到他们的权益受到损害，我们应该第一时间通知当地的执法部门，毕竟我们没有执法权的……”

    随后郑忠话锋一转，接着说道：

    “不过异常感染这东西，据说我们普通人根本无法分辨，估计诸位异常局的行家才能分清楚，有时候遇到什么事情，到底是不是异常感染，应该还是由我们来定夺。”

    在场的其他人立刻都露出了了然的神情。

    你要这么说，我就懂了。

    郑忠随后又严肃地补充道：

    “不管怎么说，都是在人家的地盘，有一点大家一定要切记，就是如果发生当地人之间的纷争，我们一定不要卷入其中，瓜邦的本地武装对此还是很敏感的。”

    言下之意，如果和国人有关，那该管的就管，如果是人家本地人的事情，咱就没理由插手了。

    毕竟是在人家的地盘上，怎么也有个几万条枪，闹得不愉快了，还是自己吃亏。

    几人随后又理了理行动计划，最终决定，由一队直接前往密城，和当地的管理者接洽，并且执行任务。

    李凡所带领的二队，前往密城旁边的一个叫做银沙镇的小镇潜伏，尽量搜集一些相关的情报。

    这个银沙镇就在进入密城的主干道上，算是密城的卫星城。

    李凡明白，这算是同事们对二队的变相保护。

    当然也可能是担心拖后腿。

    毕竟二队的人很多都是半路出家加入了异常调查工作，李凡这个队长更是一个普通人。

    不过他也乐得这样，当下点头郑重道：

    “这个银沙镇处在交通要道上，总感觉会有不少问题，一定得好好调查一下子。”

    随后将另一份资料掀开，仔细看了起来。

    这份资料，就是西南局指挥中心为这次的支援二队量身定制的调查方案。

    整个二队的所有队员，在当地线人的带领下，化整为零，潜伏进银沙镇的各处，伺机收集资料。

    车子此时突然开始一阵晃动，似乎地面开始变得坑坑洼洼。

    郑忠使了个眼色，杨杆等人明白，他们应该是已经进入了瓜邦的地界。

    这次本来就是双方的一次秘密行动，因此行动起来也极为隐蔽，车窗全都关的死死地，里面还拉上了帘子贴上了防弹挡板。

    只能通过前挡风玻璃隐约看个大概。

    又过了一段时间，车子驶入一段平坦的地面，前方出现了一座类似于军营的建筑群。

    异常局的车队在一个类似于办公楼的地方停了下来，已经有几名身穿绿色作战服的男子在等待。

    几人下了车，郑重立刻向众人介绍：

    “这位就是咱们瓜邦高参谋长，杨团长，周副团长。”

    高参谋长戴着一副金边眼镜，一看就是个文化人，满脸热情洋溢地和异常局这次支援队伍的几名领导握手。

    而且明显是见过世面的人，见到浓妆艳抹的牛大钢，也完全见怪不怪。

    杨团长的眼神中隐隐有些不以为然，显然对西南局就派了这么几个歪瓜裂枣过来，感觉有些不太满意。

    至于那位周副团长，胖墩墩圆鼓鼓，笑得像个弥勒佛，倒是热情的很。

    “我们李司令公务繁忙，没有来亲自迎接诸位，勿怪，勿怪。”高参谋长名叫高林，笑着说道。

    此时后方的大巴车也到了，众人立刻被带进了屋里。

    高参谋长简单讲了讲密城的情况，以及失踪案件经过，眼神中闪过一丝忧色和心惊。

    听到对方的讲解，异常局众人这才心中一凛。

    这段时间，整个密城竟然已经失踪了三百多人！

    三百多个大活人，莫名其妙就消失了，就好像人间蒸发了一样。

    哪怕是重兵把守，也根本没有任何痕迹。

    整个密城早就已经人心惶惶。

    如果不是尽力封锁消息，现在瓜邦都要乱了。

    原本他也不信这些邪门儿的东西，现在是不得不信了。

    此时看到异常局的这些调查员，简直就像是看到了救星。

    事不宜迟，众人在军营里吃了个便饭，又重申了一下行动计划，立刻分成两队开始行动。

    一队由杨杆带领，前往密城直接开始正式调查。

    另一队由李凡带领，前往密城旁边的银沙镇，在瓜邦管理者的配合下，以不同的名义分散到整个银沙镇之中，进行暗中潜伏调查。

    ……

    数小时后，穿着一件花衬衫大裤衩、及拉着一双人字拖戴着墨镜的李凡，已经在一名叫坤叔的当地人的带领下，来到了银沙镇最金碧辉煌的银沙赌场外。

    一名明显是赌场管事的金链肌肉男，穿着一件背心，朝坤叔问道：

    “坤叔，这是你表侄？我怎么没听说过你还有亲戚？”

    坤叔叹息一声说道：

    “唉，我出来之后一直没混出息，也没脸跟家里联系过，没想到家里人还记得我，这不表弟癌症死了，临死前让他儿子来投奔我嘛……托尼哥你看能不能先给阿凡找个差事做？阿凡，快叫托尼哥。”

    李凡露出一脸懵懂的笑容，乖巧地喊道：

    “托尼哥好！”

