    及比亚星球上黄多绿少，风沙漫天，环境很是恶劣。

    星球的一处山区地带上空，低空悬停着一艘三级文明的探险船。在探险船下方的高山山壁上满是大大小小的幽深洞口。其中一个最大的洞口深处忽然传出一阵杂乱的打斗声，呼喊声，以及恐怖的兽吼声。

    这个洞口恰巧处在一座山壁的最底部。

    “丽莎公主，快冲出洞口上飞船离开这里。我们给你断后。”一把雄壮的男声用宇宙通用语大喊道。

    “不行。奥瑟尼，我不可能丢下你们独自逃生。这次探索星球深处是我提出来的主意。现在出了事，也应该由我来承担主要责任。奥瑟尼，你和你妹妹维利亚先走，我给你们断后。”一把清脆至极犹如鸟儿歌唱一样的女声说道。

    伴随着这道女声响起，兽吼声陡然壮大。

    “公主小心。啊......”一声男子的惨叫传出。

    似乎有人为了保护丽莎公主而遭遇了兽吻。

    “公主，我们两人的护卫度死光了。情况越来越紧急。既然你不愿丢下我们独自逃走，那我们现在只有最后一个比较冒险的办法了。”叫奥瑟尼的男子大声说道。

    声音响起的同时，洞口深处的战斗声音连绵不绝。

    从对话内容里面不难猜出，这是一个贵女和一对贵族兄妹结伴进入这个洞口去探索地下世界。现在是他们遭惹出了到了无法抵抗的地底怪兽，几乎连逃出洞口的机会都已经很难找到了。

    “奥瑟尼，快说，是什么办法？”丽莎公主一边艰难地抵挡着怪兽的进攻，一边大喜地说道。

    “公主，我准备对这条幼龙使用特高频震撼弹。”奥瑟尼一边进攻怪兽土龙一边说道。

    “什么，特高频震撼弹？奥瑟尼，你想让咱们被活埋在这地下一百多米深的地方吗？咱们现在可还不是星战士，被埋在这么深的地方是活不了的。”丽莎公主惊叫道。

    “丽莎公主，要是不用特高频炸弹让这幼龙晕眩几秒钟，我们没有任何逃出去的可能。使用炸弹震塌洞穴的可能性，最多只有一半。公主，要不要赌上这一把，你不许快速做决定。再晚上一会儿，我们全部都会被这条幼龙干掉。那时候，帝国军队即使宰了这条幼龙给我们报仇，那也没有任何意义了。”奥瑟尼连忙说道。

    “好吧奥瑟尼，我同意你使用特高频炸弹。是死是活，就赌这一把吧。”丽莎公主很快就答应了奥瑟尼使用炸弹的提议。

    因为她也没有更好的办法了。

    “公主，你和维利亚快退后几步，并凝神静气，我要使用炸弹了。”奥瑟尼大声喊道。

    “好的。”

    丽莎公主鼓起全身力气，向着面前的幼龙狠狠甩出一道剑罡。趁着幼龙躲闪之际，她快速飘身后退。

    与此同时，奥瑟尼掏出一枚拳头大小黑乎乎的东西，狠狠地向着幼龙砸去。

    身长四米多，高近三米的金色幼龙轻蔑地看了看向它快速飞来的黑东西一眼，毫不在意地伸出爪子将黑东西向外一拨。

    这条幼龙不是地球东方世界神话传说中的那种长条形的神龙，而是类似于地球西方传说中那种肚子肥大的龙种。

    这种龙不但存在于地球神话传说中，实际上也是无垠星空中的一种星兽。成年的龙基本上都可以在星际中自由纵横。它们以宇宙能量和各种珍贵陨石为食。当然，当它们落于有生物存在的行星上时，也可以以行星上的珍贵能量植物或者高等生物的躯体为食。

    龙既然是星兽，就必然具有星兽的种种本领。几乎每条龙的龙皮都具有极高的物理防御力。而相对于物理防御力，龙皮更是对绝大多数类型的能量攻击免疫。

    所以丽莎公主一行人虽然拥有三级文明制造的威力强大的能量枪械，却对眼前这条幼龙造不成太大的伤害。他们在地心深处遇到这条躺卧在岩浆里面静静发育的幼龙之后，被这条幼龙当做了零食而追赶不休。能量枪械对幼龙基本没用，他们只能使用随身携带的冷兵器对幼龙进行物理攻击，这样好歹才且战且退地从地心深处退到了距离地表还有百多米的地方。

    可是，退到这里之后，丽莎公主和奥瑟尼两人的护卫都死光了。眼看下一个死的就是他们之一。奥瑟尼没有办法，只能铤而走险地使用特高频炸弹。

    特高频炸弹是奥瑟尼家里给他的保命武器。这种炸弹的攻击无限接近精神攻击，正是对付龙这种物理防御和能量防御都超强的生物。

    只是这种炸弹的不仅仅是具有精神震撼的作用，主要是它炸开时也具有一定的物理破坏作用。在这地下洞穴.里使用，确实由造成塌方的危险。

    奥瑟尼和丽莎公主的武道造诣都是预备星战士的境界，到是不太惧怕离地面才100多米深的塌方事故，但是金色幼龙更不惧怕。

    特高频炸弹百分百是会让幼龙晕眩几秒钟时间的，这点时间足够奥瑟尼几人逃出洞道。但前提是炸弹不要把洞穴炸塌。要是炸弹导致了洞穴产生塌方，也许奥瑟尼和丽莎都还没有反应过来时，金色幼龙就会破开土石将他们吃掉。

    奥瑟尼也实在是没有办法了，才会使用特高频炸弹来赌一回命，赌那百分之五十的活命机会。

    朝着幼龙扔出炸弹之后，奥瑟尼一边运起功力守住精神并拼命后退，一边死死地看着幼龙的反应。

    看到幼龙并不是一口龙息将炸弹吹开，而是伸出爪子去拨开，奥瑟尼心里顿时一喜。

    龙爪接触道炸弹的一瞬间，‘轰’的一声微响，炸弹瞬间炸开。

    一股巨大的冲击力伴随着一阵无法无法言喻的高频能量震荡立即弥漫了不是很宽大的洞道。

    这股冲击力让洞穴四壁都微微摇晃了几下，大大小小的土块从洞顶‘哗哗’坠落。而两边洞壁上的土块也是下落不断。

    这个洞穴似乎下一刻就会倾覆一般。

    

