    呼呼——

    孤竹域界中。

    暴风掀起天地，犹如张纸般。

    原生者大帝见到禁忌，真朝他们杀来，没有半点手下留情，皆是脸色大变逃去。

    不敢再停留。

    若是他们联手一战，还真可与蜚战上一场，甚至有可能打得平分秋色。但是，旁边还站着二三十的降生者大帝，以及实力未知的造化第一皇，如何敢战？

    这不是找死吗？

    虽然他们沉睡得太久，脑子变得有些不好使，但是不会傻到去送死。

    此刻只能恨恨而去。

    蜚并没有追上去，毕竟蹄上还锁着锁链，想离开孤竹域界并不易，就道：“府主，他们跑了。”

    封青岩点点头，就扫视一下四周。

    四周浮现着一尊尊模糊的身影，大部分都是降生者大帝，但亦有不少是原生者大帝。不过，这些降生者大帝，都是没有沉睡的大帝，认同降生者的存在……

    例如盘山大帝等。

    “这禁忌，实在太恐怖了。”

    有大帝忍不住惊叹道，根本就不需要老师出手，禁忌就搞定了二三十的大帝。原本他还想着，或许可通过原生者大帝，来测试的老师的实力。

    但谁知道……

    老师到底是什么实力呢？

    这让不少大帝都好奇无比，特别是原生者大帝。

    “见过圣皇。”

    “见过圣皇。”

    在盘山等七尊大帝思索时，四周的大帝遥遥行礼。

    自上古以来，参战人数最多，在生灵眼里，最惨烈的帝战，最终以死一尊大帝，数十大帝逃去为结束。

    其实这有些戏剧性。

    或者也可以说，这已经是两场帝战了。

    这时，封青岩看到四周的模糊身影，朝他微微欠身示意，他便点头回应，沉吟一下就道：“诸位若是想学习造化之道，亦可来我九州书院。”

    “可学习造化？”

    四周的大帝皆是一惊，无比诧异看着封青岩。

    在他们想来，封青岩掌控了造化，岂会让他人学去？例如他们现在，乃是天地帝者，可以说掌控着大帝之道。但是，他们让谁学去了？至多就是收几个徒，或许教导一下族人。

    而且怎么说呢？

    大帝之路，不是说成为大帝，便可以教导弟子走上帝路。

    准确来说，弟子无法再走老师的帝路，只能从老师的帝路中有所感悟……

    或许学习造化亦如此。

    但是，不管造化之路是否与帝路一样。

    现在有造化第一皇亲自教导，必定有机会窥视造化，甚至踏上造化之路。

    如何不让他们心里一惊，甚至还有些不敢相信。

    这馅饼掉得……

    “吾等真可学习造化之道？”有大帝忍不住道，心里满是疑惑看着封青岩，眉头都微微蹙起来，“不知圣皇有何条件？圣皇掌造化，想来不会轻易让吾等学习……”

    “条件？”

    封青岩愣了一下。

    此刻，众大帝都在盯着封青岩，似乎心里有些紧张、期待，神态各一。

    有人喜悦，有人疑惑，有人想不明……

    不过，不管怎么样，他们都希望能够学习造化之道。

    他们亦在寻造化，只是一直没有寻到而已，特别是降生者大帝。他们乃是降生者，如何不知道造化的存在？只是他们比较理智，没有像原生者大帝那么疯狂而已。

    现在可以学习造化之道，自然不会错过。

    不管是真是假，起码要试一试。

    倘若真可呢？

    此刻，他们都在等待封青岩的条件，内心暗暗有些担心起来，生怕造化第一皇开出的条件太难了。

    臣服？

    听其号令？

    不过，盘山等七尊大帝，都有些愕然起来。他们拜师，是不是有些早了？不过，他们还是有底气，特别是先前的五尊大帝，因为他们亲眼“看”到造化之路。

    可是其他大帝无法比拟的。

    “诸位和平相处，天下太平便好。”

    封青岩一笑道。

    “呃？”

    “……”

    四周的大帝都愕然起来，这算什么条件？

    “敢问圣皇，这什么意思？”有降生者大帝忍不住道，“这……不算是条件吧？”

    “天下太平？”

    “和平相处？”

    还有大帝疑惑道，一时之间搞不明白封青岩是什么意思。

    “自古以来，天下争纷便没有断过，不管是兴亦好亡亦好，苦的皆是芸芸众生。”封青岩沉默一下道，“诸位认为天下太平，和平相处，真的很容易吗？其实，一点都不易……”

    众大帝仔细一想，发现的确不易。

    但是，这对造化圣皇有什么好处？似乎并没有啊，那为何……

    这便是他们想不明白的原因。

    “当九州书院建好，诸位便可来九州书院，学习造化之道。”封青岩沉吟一下道。

    “九州书院？”有降生者大帝愣了一下，就道：“圣皇，这九州书院与九州人族，可是有关？”

    “我，便是九州之人。”

    封青岩道。

    “圣皇，待九州书院建好，吾等真可前往书院学习？”有大帝道，“真可学到造化之道？这，真的没有半点条件？”

    “自然可以学习造化之道，但能不能学到造化之道，便要看诸位的机缘了。”

    封青岩淡淡道，此刻他让悲缩小，回到真灵界。

    “老师，那吾等呢？”

    盘山大帝道。

    “皆可到九州书院学习造化之道。”

    封青岩道，扫视一眼四周，“还请诸位压制四荒域界的混沌，将其演化为新天地，此亦算是条件之一吧。”

    “圣皇有令，吾等听从。”

    有降生者大帝道，就立即去压制混沌，其将缓缓演化为新天地。不过幸好，在他们战斗时，并没有将太多的天地打成混沌，只是个别的天地化为混沌状态而已。

    不过没有打成混沌状态，但是却打废了。

    在众多大帝压制混沌，演化天地时，四荒域界内外的还存活的生灵，此刻高呼着圣皇……

    是圣皇救了他们。

    若不是圣皇出手，阻止了帝战，恐怕他们都得死。

    可惜，封青岩出手还是慢了一些，四荒域界内外不知死了多少生灵。

    十不存其一。

    特别是四荒域界内。

    孤竹域界早已经废了，就连另外三荒亦差不多废了。此刻，四荒域界的生灵，或许只剩下百分之二三了。

    其实还有不少，是在封青岩头顶的云彩中。

    帝战对于普通生灵，实在太过残酷了。

    四荒域界外。

    冥天北部的诸多强族，此刻终于松了口气。

    他们没有想到，数十大帝的旷世大帝，居然被造化第一皇一人就压下来了。

    不愧是造化第一皇！

    “这造化第一皇真如此恐怖？居然一人便压了众帝？啧啧，太恐怖了。”

    有圣境惊叹连连道。

    “这九州人族，怕是一飞冲天啊。奇怪了，为何以前没有听说过呢？”

    “我倒是听说过，据说这个九州人族，在阳间，曾经乃是万古第一族，统治过诸天万界，就连现在的天人族，都是其追随者。不过后来，好像发生了什么，导致九州人族衰败……”

    “呃，我曾经好像杀过九州人族……”

    此刻有圣境前往四荒域界，欲要一睹造化第一皇的风采。

    这可是冥天的第一位圣皇！

    眨眼间，数日过去。

    除了盘山等七尊大帝，其他大帝都已经隐去，或者是离开。

    不过，数十大帝参与的帝战，却是传遍了天下，令冥天震惊不已。他们从来没有想过，冥天还有如此多的大帝……

    一直以来，他们以为大帝，只有二十左右。

    但是。

    谁能够想到，一下子跑了数十，达到六十之数，这实在太恐怕了。此刻，他们亦明白过来，或许天地间隐藏着更多的大帝……

    百尊？

    这或许不是不可能。

    但是，百尊大帝实在太过惊世骇俗了，让他们有些不敢想象。

    “天地间真有如此多的大帝？这太吓了吧？”

    不少圣境以下的生灵在讨论着。

    毕竟帝战太过惊天动地了，一下子传遍了整个冥天，就连圣境以下的生灵都知道。

    兴奋地讨论起来。

    对于不少种族来说，大帝依旧是传说中的存在，还些种族从来都没有听说过大帝……

    不过现在，不管是大帝，还是圣皇，都已经不是传说。

    真真实实存在。

    “数十上百的大帝，的确十分吓人。但是现在，连造化圣皇都出世了，数十上百的大帝算什么？”

    有生灵摇摇头道。

    “诸位说，一尊造化圣皇可压下多少大帝？这，会不会像大帝压圣境一样？即使是再多的圣境，都无济于事？”

    还有生灵好奇无比道。

    “这，应该不可能吧？若是真如此，造化圣皇就太过恐怖了。”有生灵认真思索起来，就皱着眉头摇摇头道，“若是造化圣皇与大帝一样，岂不是会说一万尊大帝，都抵不过圣皇的一根手指？这、这……”

    “绝无可能！”

    “对了，诸位可是听说过九州人族？听说，这造化第一皇，乃是九州人族，又称为九州圣皇……”

    “这九州人族太恐怖了，竟然能够诞生圣皇！”

    “这九州人族，应该可称得上是第十一霸族了。啧啧，真是一飞冲天，让人羡慕。”

    “第十一霸族？”

    “你这是看不起圣皇，还是看不起大帝？”

    “堂堂的造化第一皇，我冥天开天辟地的第一位圣皇，可是有万古的造化之功，岂能只是第十一霸族？要我说，即使为第一霸族，亦是当之无愧！”

    “不过，这九州人族当为第一霸族！”

    “九州圣皇乃是开辟出造化之路，可造福万古的修行者，其功谁人能比？”

    在天下种族讨论着九州圣皇、旷世帝战时。

    此刻散落在各个域界内的九州人族，亦听到了九州圣皇的消息，顿时愣住了。

    他们不敢相信。

    我九州人族，诞生了圣皇？

    我九州人族，诞生了圣皇？！

    他们久久无法回神过来，我九州人族怎么可能诞生了圣皇？诞生圣皇，说明什么？说明必定有大帝，但是，为何从来没有听说过，九州人族诞生过大帝？

    而且，从大帝到圣皇，这需要多久的时间？

    若是在阳间，或许不需要很久，毕竟造化之路已经存在。但是，在死者生界并不是如此，冥天并没有造化之路。

    这需要开辟！

    但是，他们又相信九州人族，能够开辟造化之路。

    既然能够开辟造化之路，在阳间乃是万古第一族的存在，为何在冥天如此久了，都没有诞生过一尊大帝？

    九州人族的天赋不行？

    绝对不是！

    若是九州人族的天赋不行，九州在阳间就不会能够统治诸天万界，不会辉煌整整一个太古时代。

    但是。

    为何在冥天，九州人族就没有诞生过大帝？

    若是九州人族诞生过大帝，九州人族会在冥天里，活得如此苦吗？

    这还是曾经，无比辉煌的九州人族吗？

    或许在此刻。

    他们终于明白过来。

    九州人族不是没有诞生过大帝，而是九州大帝没有现世而已。九州大帝一直在潜心修行，准备开辟冥天的造化之路……

    此刻终于成功了。

    只要成功了，九州人族所遇到的一切难题，都会迎刃而解，或许不再成为问题。

    天人族一直在压迫着九州人族。

    现在九州人族诞生圣皇了，天人族还敢吗？

    绝对不敢了。

    此时，需要担忧的反而是天人族了。

    “哈哈——”

    在冥天各域界的天地里，不少九州人族听到九州诞生圣皇后，忍不住仰天大吼大笑起来。

    但是，不少族人笑着笑着，却哭出来了。

    从远古到今，九州人族在冥天，遭受了多少的苦难？有多少族人死于天人族的屠刀之下？

    又有多少支九州人族被灭？

    若不是九州人族源源不断地降生，还真有可能被天人族灭绝了。

    万古过去，经历了种种的苦难，终于等到了苦尽甘来。

    不少族人听到九州圣皇时，还不敢相信，怀疑自己是在做梦。但是，在他们看到一直打压着他们的种族，此刻在讨好他们，甚至还跪下求饶……

    他们不得不信了。

    此刻，在冥天的各域界里，的确有不少种族在讨好九州人族。

    一直打压过九州人族的种族，则是惴惴不安起来，生怕造化圣皇一个念头就灭了他们。但是，亦有一些种族，想要灭掉九州人族，以免让造化圣皇知道，他们曾经打压、屠杀过九州人族。

    只要这一支九州人族死绝，便不会有人知道。

    ……

    ……

