    陈阳呆了呆，一时间也不知道是该佩服，还是该说这楚啸天愚昧。

    他算是发现了，楚啸天现在就是为了把自己最后的力量，奉献给国家，不然的话，他早就死了。因为他根本不在乎子孙后代，也不在乎九州会未来如何。

    这是一个将全身心，都奉献给华夏的人。

    陈阳深吸了一口气，感慨了一声，换做是他，他绝对不会像楚啸天这样。

    陈阳觉得，自己身边的爱人或者亲人朋友，才是最重要的。

    家国天下，家始终是排在前面的，他当然也会为了守护华夏而尽一份力，只是……绝对不可能无视亲人朋友的危险。

    但或许正因为自己做不到，所以楚啸天这样的人，就格外的让人敬佩。

    他也不好去评判什么，只能是拱了拱手：“楚前辈，不愧是我华夏守护神，晚辈佩服！”

    楚啸天淡淡一笑：“我不需要这些虚名。倒是你，师承何方啊？如你这么年轻的宗师巅峰，可谓难得。”

    “楚前辈谬赞了，我也只不过是运气好，刚才那周东莫想要吞噬我的内力，结果不知道怎么的，他那功法出了毛病，结果最后反倒是便宜了我，让我平白无故得到了大量内力，才达到了宗师巅峰。”陈阳连忙说道。

    “运气？运气也是实力的一部分！”楚啸天淡淡的道。“像你这么好运的人，我倒是见过一个。”

    陈阳忽然心中一动，据说，当年阎罗殿祸乱华夏的时候，九州会与阎罗殿交战过程里，有鬼谷子传人出现，帮了很大的忙。时人称呼其为陈半仙，而那位陈半仙，有很大的可能性就是自己的爷爷！

    这楚啸天肯定是认识自己爷爷的，两人毕竟是同一辈的人，如果说，楚啸天口中的那个人，是不是自己的爷爷？

    他试探着问道：“楚前辈，您说的那个好运之人，是谁啊？”

    “他也姓陈，时人称之为陈半仙！”楚啸天笑着说道：“不知道为何，在你的身上，我能够感受到几分他的影子。”

    陈阳叹了口气，果然啊！楚啸天认识自己的爷爷……

    他也不隐瞒什么了，苦笑一声拱了拱手：“实不相瞒，那位陈半仙，很可能就是我爷爷……”

    “果然。”楚啸天并没有多少的惊讶之色，显然他早就猜测到了。不过，他还是有点疑惑：“怎么叫可能，难道你并不清楚他的事迹？”

    “清楚啊，自我懂事起，那老头子就在村子里天天爬人妇院墙偷看人家洗澡，然后被人提着扫把追着满村子跑……”陈阳摸了摸鼻子，道：“直到他失踪的时候，才让我离开山村，来到大城市里。所以，之前的事情我根本不清楚。”

    楚啸天闻言，也是忍不住呆了呆，随即哈哈哈大笑了起来：“哈哈哈，真是没想到，当年如谪仙一般的陈半仙，居然也会做这样的事情……不过，他失踪了？”

    陈阳嗯了一声，道：“楚前辈，既然我爷爷当年做了那么多大事，他为何会忽然失踪呢？当天，我回到家里的时候，地上有一些血迹，他老人家不见踪影，就给我留了个纸条儿。但如果他是被人打伤带走的话，怎么可能会有闲情逸致给我留下纸条？”

    楚啸天却没有陈阳这么担心，淡淡一下：“这世界上能够打伤他的人可不多，他应该是自愿跟着离开的。那血迹，我看是对方留下来的才对。另外，我大概知道，你爷爷去了哪里……”

    陈阳浑身一颤，惊愕道：“前辈知道？”

    “恩，这个世界上如果说有哪个势力，有资格将你爷爷请去，而且你爷爷还愿意去的，恐怕只有那一家了。”楚啸天解释道：“天机府，你应该没有听说过这个势力的名字。”

    陈阳一头雾水，这天机府他确实从来没有听说过，看样子，应该是个隐世组织了。

    “天机府成立的年岁，已经不可考了。”楚啸天说道：“但如果说这个世界上，有哪一个组织最为神秘，最为强大，那么……非天机府莫属。”

    陈阳吃了一惊：“天机府很强大吗？比九州会都强大？”

    楚啸天嗤笑一声，道：“九州会算的了什么？充其量，算是华夏最强。但天机府，那是世间最强！”

    陈阳沉吟了半晌，说道：“如此说来，天机府是真的很厉害了……只不过，前辈，这世间并没有人可以修炼到筑基期，那这天机府再厉害，他们也顶多就是宗师巅峰。难道说，这天机府里人员众多，而且每一个都是宗师巅峰的强者？”

    在他看来，也唯有如此才够资格称得上世间最强了。

    但楚啸天却是笑道：“非也非也，自末法时代之后，确实没有人可以修炼到筑基期。但是，在末法时代之前呢？”

    陈阳眼珠子一瞪：“前辈，我虽然不太了解，但末法时代应该是数千年前的事情了吧？有人可以活这么久？”

    楚啸天却是似笑非笑的看着陈阳：“难道说，你一路走来，就一个超乎常理的存在都没有遇见吗？”

    陈阳一呆，最先浮现在脑海的，就是那嫁衣女鬼的容颜。再就是，苗疆蛊族那个龙坑之下的巨大虫子。那玩意绝对不可能只是宗师境界，死了都犹如山岳一般！还有，阎罗殿所谓的上古圣灵，那穷奇显然也不可能是宗师，但依旧还活着！

    他悚然而惊，瞪着眼睛问道：“前辈，难道说如这种超越宗师级的，从远古就存活至今的超级强者，地球上还有很多？”

    “有肯定是有，但绝对不多。”楚啸天淡淡的道：“老夫心气高傲，自从知道有这些存在之后，才知道宗师其实也就那样，在普通人眼里很厉害，在那些存在面前，一样是蝼蚁！所以，我就很想成为那数千年以来第一人，突破筑基期。可惜，终究是棋差一着，少了些机缘。”

    “可我爷爷为何要去天机府，难不成我爷爷也是筑基期？”陈阳愕然。

    “那就不知道了，天机府行事，我等凡俗之辈岂能理解？”楚啸天说到这，忽的叹了口气：“好了，你该走了。不过，既然下来了一趟，喝点血吧。”

