    第二天。

    毕罗思大公死了。

    他的尸体被挂在一个粗糙的木质十字架上，脸上还带着临死前的痛苦与挣扎。

    凶手很明显知道吸血鬼的所有弱点，他的头被切下来，胸口心脏部分插入了一把银质匕首，身上还浇满了蒜泥。

    对方似乎对毕罗思大公有着极大的怨念，甚至不惜用蒜泥这种极端的方式，来侮辱这个吸血鬼。

    毕竟对于吸血鬼而言，蒜这种东西的地位与人类的屎差不多，用蒜抵御吸血鬼就像是将一坨*拿在手中，以此来抵御对方。

    因此，毕罗思大公现在的情况就是……

    “好惨。”闻讯而来的陆凡看着面前被吊起来的吸血鬼，忍不住叹息了一声。

    卡米拉在看到尸体的瞬间就昏了过去，随后被侍从带下休息了。

    脱下衣服则好奇的围绕着吸血鬼转了几圈，随后若有所思的说道：“有意思，卡洛斯死前没有任何防御动作，而伤口来自正面，说明他对凶手没有防备。毕罗思大公是什么水准的恶魔？”

    “将领级巅峰。”一旁的弗朗西斯立刻回答。

    “能够正面击杀毕罗思大公，虽然是偷袭，但实力应该也是在将领级之上。这座地城有谁是认识毕罗思大公，有资格跟其单独见面，而且是将领级的？”

    弗朗斯希思考了一番，然后将目光投向了陆凡。

    “关我什么事。”陆凡心虚的转移开目光。

    他现在百分之百确定这就是业力的反噬，但谁能想到业力反噬没有直接过来，而是间接作用到了自己的委托人身上。

    最终结果就是，自己有二十台投石车卖不出去了。

    小钱钱没有了啊……

    脱下衣服眯着眼睛看着陆凡，心中确定陆凡肯定隐瞒了什么东西。

    不过他还是摇了摇头：“不是陆大人，他如果想干的话，根本不屑用偷袭这种方式，而且这里别想有一个活口。”

    弗朗西斯立刻打了个哆嗦。

    他相信陆凡绝对有这个实力。

    满身都是魔神烙印的人物，这种人物他从来没听说过。

    连忙转移话题，他继续问道：“那您觉得是谁？”

    脱下衣服没有说话。

    他现在确定这是游戏中的隐藏剧情，或许还涉及到了什么后续内容。

    而且这还是奇幻版的狼人杀，中间充满了超凡元素，想想都带感。

    在脱下衣服思考的时候，陆凡已经走到了毕罗思大公的尸体边，并发动了强化赋予和侦查。

    类似时间回溯的效果出现，让他可以直接看到之前这里发生的事情。

    他亲眼看到毕罗思大公在书房中阅读自己的图书馆中看书，随后卡米拉出现，两人发生了一些争执。

    当卡米拉离开后，毕罗思愤怒的一拳砸在一旁的书架上，一本书随之掉落下来，并刚好翻到了其中一页。

    看到这一页上的内容，毕罗思先是错愕，随后惊喜若狂，最后化为纠结和明悟。

    最终，他下定了决心，离开了自己的卧室。

    他来到了广场。

    他亲手搭建起了十字架，并强忍着剧痛将自己挂在十字架上。

    他在自己身上浇上了蒜泥。

    他发动了自己的能力。

    银色的匕首从虚空中出现，随后贯穿了他的胸膛。

    他笑了。

    他死了。

    回溯完毕。

    看完这些内容，陆凡也感觉有些惊讶。

    居然是自杀！

    究竟是什么原因，导致对方不惜用这种究极侮辱的方式来玷污自己，形成了如此惨烈的死亡。

    关键点就在那本书上。

    陆凡本来想将自己的发现告诉脱下衣服，没想到脱下衣服看了陆凡一眼，随后便笑了起来。

    “陆大人，您已经知道真相了么？不愧是陆大人。不过不要剧透，我想依靠自己的力量发现真相。我最近似乎有点懈怠了，我想依靠这个案件锻炼一下自己。”

    陆凡想了想，认可了对方的选择。

    毕竟脱下衣服是自己手下比较不错的部下，对方想要依靠推理维持自己的巅峰状态，这对对方也是一个不错的锻炼。

    于是，他点头认可了对方，随后直接让弗朗西斯带领自己前往毕罗思的图书馆。

    图书馆似乎已经被收拾了一遍，里面的书已经被收拾起来，重新放回原位。

    “接下来就是找到那本书了，先从第一本开始找起吧。”

    翻开第一本书，陆凡兴致勃勃的看了起来。

    这本传记写的真带感！

    陆凡感觉自己只看了一会儿，脱下衣服便直接找了过来，兴奋的喊道：“陆大人，调查清楚了，是自杀。”

    “这么快，挺厉害的啊。”

    脱下衣服古怪的看着陆凡：“陆大人，已经七天了。”

    “啥？”

    “我们走访了整个地城，询问了几乎每个关键人物，了解了吸血鬼的特殊情况，以及毕罗思大公的一切敌对情况，排除了一切可能性，最终只剩下自杀这个可能。”

    “为了得到足够的情报，我们差点设计干掉了一个大公，解决了一个吸血鬼猎人的团队，顺手灭了一个邪教，击退了两个奇怪的恶魔。其中一个狂喊着启明星一边向我冲过来，怎么揍都没用。”

    “除此之外，我们还得到了一些特别的情报，其中包括……”

    陆凡挥了挥手：“可以了，知道你们很厉害了。”

    不如说厉害过头了。

    这才七天的时间就被你们搞出这么多事情，你们三个人的行动能力真心高的可怕。

    拍了拍手中的书，陆凡问道：“确实是自杀，不过你们知道对方自杀的原因了么？”

    脱下衣服指了指陆凡手中的书：“本来是不太确定的，不过陆大人你的暗示提醒了我。可以通过毕罗思大公的血脉传承来入手。谢谢你的暗示，我去继续调查了。”

    陆凡目送脱下衣服离开，疑惑的低下头，看着手中书。

    《格罗林历代大公血脉历史》。

    摇了摇头，他不禁感慨脑补的能力真可怕。

    不过继续阅读下去，他发现这本书似乎就是那天毕罗思大公自杀前看的书。

    对方自杀的秘密，就隐藏在这本书里。

    “这也是业力的影响么？果然，以后还是别随便使用命运斩了，命运的反噬，不是普通恶魔能够承担的起的。”

    叹了口气，陆凡拿起书，准备研究一下毕罗思自杀的真相。

