    美狄亚公爵在确定小姑娘不是阿斯兰的种后，整个人再次变得懒散起来。

    “应该是受到了剧烈的刺激，潜意识封印那段恐惧经历的记忆，再加上你们两个都拥有龙人血脉，种族的亲近感，让她把你们当成她的父母。”美狄亚公爵解释道。

    阿斯兰若有所思起来。

    “其实留着当女儿也不错！别说是龙人血脉了，就是稳定人心也好。”美狄亚公爵慢悠悠说道。

    这话说得阿斯兰无地自容。

    在这个世界，十四五岁的年轻人结婚生子再正常不过，阿斯兰已经二十一岁，却连个蛋都不见一个，着实让人说闲话。

    他与阿尔托莉雅结婚至今也有三年了，至今连个子嗣都没有，早已经流言满天飞了。

    阿尔托莉雅压力也非常大。

    威尔信甚至直言要阿斯兰多取几门妻子。

    身为男人，阿斯兰对这样的建议还是非常喜欢的，可是现实条件不允许。

    阿尔托莉雅这位大夫人可是一名骑士导师。

    普通女人敢踏入新梅洛堡，单单是强者威压就可以要了她的命，更别说一个地位超然的女侍长。

    至于美狄亚公爵，阿斯兰敢保证睡到半夜，枕边人会神秘失踪，然后魔法塔就会莫名其妙多了几具魔法傀儡。

    正好天上掉下一个女儿，正好可以堵住梅洛城的流言蜚语。

    其中最让阿斯兰郁闷与生气的流言。

    “就是领主大人那里不行！所以才一直没有子嗣。”

    当时听说这件事的阿斯兰也是气得不行，差点喊出让说出这话之人，家中年轻女性全部来试试领主大人的大棒政策的威猛。

    可惜这话只能暗地里说说，一旦真得喊出来，搞不好明天一早，新梅洛堡在被全梅洛城的年轻女性给围住。

    阿斯兰沉吟半响也点头同意了。

    美狄亚公爵之所以提出这样的建议，真正目的就是堵住埃辛和威尔信这些老臣的嘴。

    很显然，在这件事上，美狄亚公爵吃醋了。

    阿尔托莉雅也赶了回来，在看到小女孩后，也非常喜欢，想要让小女孩过继到她名下，可是醒来的小女孩就只认诺美里，让阿尔托莉雅郁闷的不行。

    阿斯兰低下头摸了摸小女孩的脑袋。

    “你叫什么名字？”

    “嗯！”小女孩想了半天，非常认真说道：“爸爸还没有给我取名字。”

    阿斯兰嘴角抽了抽，最后笑着说道：“那就你以后的名字就叫格温娜维尔·梅洛萨拉！我阿斯兰·梅洛萨拉的长女。”

    阿斯兰说完，将格温娜维尔高高举起。

    窗户一抹阳光也顺势照进来，正好照射在阿斯兰与格温娜维尔两人的笑脸上，给人一种前所未有的和谐。

    次日，阿斯兰领主将他流落在外的女儿给接回来，其母正是阿斯兰身边的女侍长诺美里。

    一时间各种故事版本连出。

    其中最让众人接受的就是诺美里女侍长因为身份问题，在孩子出生后，就将其偷偷送出梅洛城，直到这几年，领主大人依旧没有子嗣诞生，不得已才要求诺美里将其给带回来。

    格温娜维尔一大早就盛装打扮，穿着漂亮的公主裙，安静坐在的椅子上，接收梅洛城大小官员的祝福。

    “愿美丽的大小姐，健康长大。”埃辛弯腰鞠躬行礼，同时送出昨夜连夜挑选的礼物。

    埃辛过后是威尔信，威尔信给格温娜维尔准备了一本书，书的封面是用羊皮压制而成，精致典雅，上面还镶嵌这梅洛城的徽章，低下还有一排小字。

    “梅洛宪章！”

    不少人看到威尔信送出这样一份礼物，微微皱起眉头。

    格温娜维尔好奇看着手中的书，脸上难得露出高兴的笑容。

    虽然她已经遗失了大部分记忆，可是她隐隐约约记得，书籍可是非常珍贵的东西。

    “我会认真读书的，不会让大家失望。”

    格温娜维尔双手抱着书，奶声奶气说道。

    一时间整个大厅内哗然，威尔信更是激动的无以复加，仿佛他们眼前这位梅洛城未来的继承人完全可以托付一般。

    “大小姐！如果您有什么不懂，可以来询问老朽，老朽必定知无不言。”威尔信满脸笑容说道，脸上的皱纹都快挤成包子。

    行政官员过后，自然是军队军官。

    首先送上礼物的是亚瑟，因为早就知道格温娜维尔是捡来的缘故，所以他的礼物也是让妻子挑选的。

    第二位是高文，他才刚刚从坝下镇赶回来。

    坝下镇如此重要的位置，自然由高文坐镇，阿斯兰才能够放心，甚至阿尔法行动队也全体驻扎了梅洛大坝上。

    高文并不清楚这些事情，听到消息后，他将自己珍藏多年的短剑换上了华丽的剑柄与剑鞘作为礼物。

    格温娜维尔一手抱着书，一手拿着短剑，脸上洋溢的笑容再也止不住了。

    “谢谢！我将来一定用这把剑保护大家。”

    听着格温娜维尔懵懵懂懂的宣言，阿斯兰有种错觉，这个小丫头不会是穿越者转身吧！这种收买人心的戏码怎么玩得比他还熟络。

    其他军官也纷纷送礼，只不过从头到尾，格温娜维尔再也没有亲自接手任何礼物，任由侍女将礼物放在一边，很快堆积成山。

    宴会期间，不管是文官，还是武官，对于格温娜维尔都是赞不绝口，而且平时官员之间不安的聊天气氛也慢慢消失。

    只因为阿斯兰有后，梅洛城后继有人。

    虽然阿斯兰从一开始就说领民选票推选新一任城主，但是宴会厅的所有官员都不会太当真。

    除非梅洛萨拉家族出现暴君的存在，要不然城主只可能由梅洛萨拉家族的人当任。

    在民众心目中，梅洛萨拉家族才是他们心目中的王，就算有一天有革命者推翻了梅洛萨拉家族的统治，革命者如果真的想要保证梅洛地区的稳定，就必须采取君主立宪制，必须将梅洛萨拉家族当成吉祥物好好供着。

    至于将来是否会发生那样的事情，阿斯兰也不会在意，反正他已经死了，总不能从坟墓里跳出来打死那些不肖子孙吧！

