    贺以念一面说着，一面观察着沈寒谦的表情。她也没有打算用这么轻描淡写的一段话就成功说服沈寒谦。这么多年了，冉良昀对于他的影响有多大，她心里是清楚的。

    但是，理智上虽然清楚对方不太可能会相信自己。而感情上却不能接受。尤其是沈寒谦看上去似乎根本就没有将这些话听进去。只是垂着眼眸，连神情都没有丝毫的松动的模样。

    “我去看看二宝。”贺以念起身离开，只是走出门前还是没有忍住，又劝了一句，“我知道你相信冉良昀。你不如就直接去凌霄峰和他对质。他一定会乐意承认当初自己做过的事情。我只希望，你不多多少少相信我一些。”

    不要对冉良昀那个混蛋抱以这么大的期望，这样到时候真相被揭开的时候，就不会像曾经一样那么难过。

    没有等到沈寒谦的回答，贺以念先一步离开了。也就没有发现，沈寒谦整个人背脊绷的直直的，那只手始终端着她喝完水了的那个白瓷碗，指尖压在碗沿上，泛出白色的痕迹。

    表面上似乎是一直盯着地上发呆，实际上，那双顺势垂下的眼帘和浓密的长睫将少年暗红色的眼瞳遮掩住。

    直到确定贺以念走远了，他轻轻嗤笑了一声：“冉良昀。”

    三个字在唇齿间流转，分明是恨不得掰开揉碎了一般狠戾的力度。

    然而，放下碗的那一瞬间，他身形晃了晃，突然又恢复了漆黑的瞳孔颜色，像是回过神了一般，死死压住了自己的胸膛。

    刚刚听见贺以念说那些话的时候，他就像是被分成了两个人。他在静静地听，试图抓出对方话语里的漏洞，找到她污蔑师父的证据。

    然而，还有一个思想比他更加强势。

    于是，他像是借着贺以念说的那些话，参与了一段从来没有过的记忆。

    他清楚的看见“自己”晃晃悠悠地来到师父面前，询问他二十多年前自己的身世，然后，他毫不犹豫地承认了。自己被抛弃的原因，只是因为他特意说的一句话。他在得到那个答案之后，甚至都不知道该恨谁。

    是怨恨说出那句话的师父，还是怨恨轻易将自己抛弃的父母。

    那一瞬间，沈寒谦觉得自己好像浑身都被抽走了力气，不然为什么会连站都站不住。

    可他也只能强撑着自己站在那儿。门外站着贺以念，他不愿意把这么不堪的事情摊在她的面前。

    冉良昀将“他”摇摇晃晃的身形看在眼里，笑意有些残忍：“看来不需要我多说些什么来刺激你，你真的很适合无情道。”

    明明应该是一个旁观者，沈寒谦能够清楚的感受到“自己”的变化。巨大的愤怒与不安像是潮水，几乎要将他死死淹没在方寸之中，窒息感如影随形。

    可是，这份躁动的怨气很轻易地就消失了。像是退潮的水，平和地下降，甚至没有留下丝毫的痕迹。

    他好像并不恨了。或者说，他好像不知道什么是“恨”。

    他体内修的是无情道的心法，用这样置之死地而后生的方法，让他断了那些感情。爱和恨都是情，他都没有了。

    冉良昀却是越发得意，已然是陷入魔怔了：“谁说无情道不能登仙，我偏要造一个出来。天道阻我，呸！你们也配！心魔一除，我便是……”

    眼前那诡异的一幕到这儿便戛然而止。他暗暗摸了摸手腕，已经是一层薄薄的汗。

    沈寒谦一双黑瞳沉沉，竭力去回忆刚刚那一幕“幻境”中的细节。他本来就打算安顿好二宝之后，就去凌霄峰询问师父，况且，幻境中冉良昀的表现也和贺以念说的十分吻合。

    但是，但他根本就不记得发生过这样的事。这“幻境”究竟是怎么一回事？

    他隐约觉得头疼，一方是二十多年养育之恩的师父，另一方一个刚入门派不久的小师妹。按道理而言，“应该相信谁”，这根本不用思考。

    可不知道为什么，心里的那杆秤那边，重的那一头分明放着贺以念。

    他几乎是出于本能的在思考她说的每一句，相信她说的每一个字。

    这种“本能”，让他觉得危险又安心。像是潜意识里有人在告诉他——贺以念是唯一值得相信的人。

    可这于理不合。为什么会对一个只相处不到一个月的“小师妹”抱有这么大的信任。他下意识地回忆自己一直以来在师门中的日子，桩桩件件，似乎依旧清晰。

    不知为何，他感觉有些凉意。像是有什么被他遗漏了，却又找不到丝毫痕迹。意识深处有什么声音在喊，想要拨开这层迷雾……

    贺以念回来的时候，看见的就是这么一幕——沈寒谦半撑着脑袋，眉头紧锁，像是在深思着什么，又似乎只是在神游。

    “不必有太多的负担。”贺以念叹了口气。是他急功近利了。当初沈寒谦都没有选择自己，更别提现在眼前的人被冉良昀一手创造出的假象哄骗了二十多年。

    而且，她还被冉秋顶了身份。

    贺以念这段话，都不知道是在安慰自己还是在安慰沈寒谦：“我知道你未必信我。按照你的想法来吧。去问冉良昀，看看他究竟会给你什么样的答案。只不过，别告诉他是我和你一同下山渡劫的。”

    她已经恢复记忆，自然会防着那个老家伙。而且，冉良昀肯定也在防着她。

    沈寒谦微微抿唇。他听得出对方这句话将自己的姿态放得很低，就像是，根本就没有想过自己会相信她一样。

    觉察出贺以念有这个想法，沈寒谦莫名有点儿难受，憋了半天，只想到一个转移话题的方法：“二宝同意了吗？”

    “他如果不同意，你打算带他去凌霄峰吗？”贺以念心里也闷，下意识怼人。

    沈寒谦反而笑了：“我们过两天来看他，走吧。”

    不知道是不是自己的错觉，贺以念总觉得，沈寒谦被顶了这一句之后，心情反而好了很多。

    什么毛病？

