    陆涛带着两人回到刑警队，推开门发现里面竟然一个人都没有。

    三人相互对视一眼。

    掏出手机拨通了肖红电话，电话提示对方已关机。

    陆涛一脑门子的疑问：“什么情况？有案子，那也不能关机啊。”小声嘀咕两句。

    “是啊，那也不能关机啊，这帮人肯定是以为你不请客都生气了，队长你等我看到他们了一定替你好好出气。”杜强一本正经的说道。

    “不至于吧？又不是第一次这样了。”

    “哼，这可说不准，你自己都说了不是第一次，这玩意日积月累......你懂得。”杜强不仅不安慰反而还火上浇油，“队长我给老冯打个电话看看，他应该不会这样。”说着掏出手机。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后在拨......”打开免提说出同样的话。

    陆涛无奈的咂咂嘴。

    “爸爸。”

    一个男孩子声音从陆涛办公室内传出来。

    “爸爸？”

    “爸爸？”

    龚正和杜强跟着喊了一句。

    陆涛慢慢转身看过去，所有人依次从他办公室往外走，走在最前面的是他儿子，跟在儿子身后的是他多日没见的老婆。

    老婆的一左一右站着自己已经满头白发的父母。

    眼前的一切让陆涛懵了，他嘴里叼着烟，手中的打火机停留在半空。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐......”肖红推着一块巨大的蛋糕在人们的歌唱中缓缓走来。

    陆涛回头看了一眼龚正和杜强，小声问道：“今天谁生日？”

    “不知道，看样子像是冲你来的。”龚正玩笑道。

    我生日？我什么时候生日？

    “队长53周岁生日快乐，吹蜡烛许愿吧。”

    咔嚓，一顶生日帽扣在了还没反应过来的陆涛头上。

    咣当，刘所长推开门带着几名警员走进来，一人手里抱着一箱饮料。

    “值班期间不能喝酒，给大家送点饮料。”

    “刘所长威武。”

    “低调，低调。”

    陆涛一把将他拽到自己面前：“这都是你安排的？”问道。

    刘所长两手一摊：“陆兄，这件事跟我屁关系没有啊，我自己的生日都记不住我记你的干啥？你又不是我媳妇，哈哈哈。”爽朗的笑几声，“行啦，别管谁安排的了，赶快吹蜡烛，大家都等着呢。”催促道。

    陆涛长呼一口气，走到蛋糕前，两手合十，闭眼在心中说出愿望“愿天下无案，愿警员可到点下班”，睁开眼跟随大家一同吹灭了蜡烛。

    欢快的气氛一下就打开了，音乐响起，灯光闪耀，载歌载舞，豪吃畅饮。

    陆涛把妻子和孩子叫到一旁，一脸惭愧的说道：“对不起啊，上次答应你们一起逛动物园又失约了。”

    “爸，我早就过了要上动物园的年龄啦。”

    陆涛这才发现自己的儿子都长到快要一米七了，这个头比自己都要高：“行啊，成大小伙子了，以后照顾家里的重任就要交给你啦。”

    “爸，你知道我今天上几年级了吗？”

    “初二，绝对是初二，这个我要是不知道，那我还怎么当你爹......”

    “我已经上高二了。”父亲的话还没说完就被狠狠的打了脸。

    在他的印象里儿子貌似一直都是小学，初中，他没有参与过孩子的一场家长会，没有参与过一场亲子游戏，没有带他去过一次游乐场，没有陪他去过一次医院，太多的第一次都没有父亲陪伴。

    每次回到家都是倒头就睡，没有问过家里有没有困难，没有跟妻子谈过心，如果说这辈子最对不起的人那一定是妻子。

    她承受着本不该属于她的压力，她经历着本不该经历的生活，她要当好一个母亲还要当好一个儿媳妇，她真的太累了。

    陆涛眼睛有些湿润，对着妻子张开双臂紧紧的将她搂进怀里。

    “对不起，对不起，等我退休之后一定好好的补偿你。”

    “我不怪你，谁让你是警察呢，家里可以没有你，但孩子不能没有父亲，父母不能没有儿子，你没事的时候多跟他们沟通沟通。”妻子不想在他生日当天说的太过于严重，但一看到他就忍不住的想要抱怨。

    叮铃铃，叮铃铃。

    办公区电话打断了大家的欢乐。

    李娜娜走上前拿起电话：“好，收到，我们马上过去。”挂断之后看向众人，“很抱歉，我不想打断大家......”

    “在什么地方？什么案子？”陆涛推开妻子走过去快速问道。

    “杜平阳今天回来，一小时后下火车。”李娜娜回答道。

    “我去接他。”龚正自告奋勇举起手。

    “我跟你一起去吧。”杜强说道。

    “行，你们两个去接他，然后把情况简单的跟他说一下，顺便让他去医院那边认领一下杜建国尸体。”

    “明白。”

    杜平阳站在医院太平间，自己的父亲就在眼前，他既没有哭泣也没有说话，只保持一个姿势站在那里。

    看到他目前状况，龚正脑海中浮现出一句话“大悲无泪，大悟无言，大笑无声”。

    走上前轻轻的拍了拍杜平阳肩膀：“好好珍惜生活吧，也许你做的错事任何人都不会原谅，但你父亲能，这部手机是他的遗物，也是他唯一的念想，现在交给你。”说完将手机取出来递到了杜平阳手中。

    杜强抬手本想也劝说两句，最终还是放弃这一念头。

    跟龚正使个眼色，两人一前一后走出太平间。

    “你说他会不会后悔？”

    “他的后半生可能都不会原谅自己吧。”龚正无奈的摇摇头。

    世界上最痛苦的是什么？死亡。

    对于有些人来说比死亡更痛苦的是活着。

    开车返回刑警队已经是晚上十点多，大家的聚会早已经结束，陆涛的妻子和父母也被送回到家，办公区内恢复了往日模样，就好似压根没有狂欢过。

    站在门口扫视了一圈，自己的办公桌上面摆放着一块超大蛋糕和一瓶饮料，旁边还有一盘水果。

    还行，没把我们给忘了。

