    对于散修来说，什么最重要？

    一个稳定的修炼环境，绝对占据很大的比重。

    如果再加上稳定的收入来源，谁还愿意去当散修啊！

    一辈子散修能换来一颗筑基丹吗？

    或许有的可以，但绝大部分都相信，自己换不到。

    所以，众人的归属感，更加强烈了。

    李南带着林素素一行人，来到了主峰上面，这里没一点洞天福地的样子，甚至连灵木都没有一棵。

    “想要把这里建好，恐怕短时间内做不到。”

    龙申看了一眼四周，也确定了这里的面积。

    八十里长，四十里宽，是神龙岛的三倍大。

    并且灵脉也要比神龙岛好很多，作为一个五阶灵脉，能覆盖这么广的范围，足以说明很多问题。

    丹鼎宗的灵脉，就是这种，比任何五阶灵脉覆盖范围都要广，所以他们才能开辟出那么多的灵药园，种植灵药。

    据他所知，丹鼎宗的灵脉，以前是六阶，后来不知道出现了什么问题，变成了五阶上品。

    他不得不怀疑，这座灵脉很可能以前也是六阶的。

    以前他不知道是什么原因，现在知道了，也就是说，将来假如灵寰界的诅咒被解除，这座灵脉就能恢复到六阶？

    李南说自己能弄到六阶灵脉，该不会指的就是这吧？

    虽然跟正在的六阶灵脉比起来还有点差距，可也不是不可以，至少比神龙岛好了五六倍。

    根据他的估算，这座山，大概能同时满足五六位金丹修士同时修炼，加上附近的山，再满足百位紫府问题都不大。

    就目前商会的规模，金丹紫府再增加五六倍都能容纳。

    蜕凡境跟筑基境，消耗不了太多的灵气，这么大一片区域，随便找个地方都能修炼，整体容纳修士，大概在五万以上。

    “这座主峰，叫什么名字？”

    他问道。

    “就叫长生峰吧，主峰不参与到外面的事情，只要修为达到了金丹期，都可以在主峰上面申请一个洞府居住，另外再挑选出来一座次峰，当做执事峰，以后商会的所有事情，全部都通过执事峰来处理。剩下的那些，每个紫府驻守一座，屠龙家族一座，赤黎一座！”

    李南压根没把林素素她们算进去，因为肯定是要在主峰修炼的。

    赤黎也可以，但李南依旧给她留了一峰。

    商会并不限制家族势力，赤黎将来真的要扩大家族，李南也不介意让她的家族融入到商会当中来。

    如同他也接纳了屠龙家族的人一样。

    以他现在的想法，后代的事情，还得往后靠靠，毕竟自己的生命安全都没得到保障，生了孩子，也是不负责任。

    就连梦绮漪肚子里面的那个家伙，李南都不知道什么时候出现。

    怀孕一两年了，一点动静都没有。

    但凡肚子大了，都能想象出来梦心妍跟梦美灵会是什么表情。

    “商会叫什么名字，想好了吗？”

    “就叫通天商会吧！”

    “通天？很不错，寓意很足，气势也足！”

    对于修士来说，取名要的就是气势跟寓意，神龙岛以前可不叫这个名字，是龙申改的，目的就是希望屠龙家族能够出现一位真龙血脉的后代，能够成为神龙。

    “老爷子，灵脉的事情，还得你出手，帮我探明一下灵脉核心所在地，我会过去布置一道阵法禁锢住。”

    “没问题，三天之内就帮你弄好。”

    龙申直接答应了下来。

    “那我就带人在主峰上面先修建几个简陋的洞府吧，弄好之后，素素她们也能开始修炼了，商会的事情，不用她们管的。”

    哪怕紫府大劫要来，李南依旧想让林素素修炼。

    大劫来临之前，多吸收一点外界的灵气，就能给他减少很多压力。

    洞府的修建，其实挺简单的，无非就是在山体中间挖坑，然后布置上阵法。

    只不过短期内想要修建出豪华洞府，难度很大。

    仅仅是用来修炼，十几个人一块出手，一天之内就能搞定。

    最难的阵法，李南负责。

    他手里的布阵材料，消耗的很快，因为适合布阵的东西并不多。

    任何一个大势力，都不是短时间内能建立起来的，比如说护宗大阵那种规模的，花费的代价极大，可能要上千万灵玉的成本，并且以后使用一次，也会消耗掉大量灵玉。

    最主要的是难度，这么大面积，需要全部覆盖，难度之大，可想而知。

    只能一步步的来。

    三天之后，龙申打通了隧道，并且找到了灵脉核心，李南下去布置了一个四阶阵法把灵脉核心禁锢在了那边，能够活动的范围极小。

    再然后就是分配各个峰的名字，李南连取名的权力都交给了那些紫府。

    反正他只要通天商会给自己服务五十年，五十年之后，只要有能力，都可以来掌管商会。

    他也没有后代，况且这个千年之内就要被毁灭的世界，根本没有留人的必要。

    林素素她们进入了修炼状态，别的山峰也都开始修建各种洞府，绝大部分人没有迫切提升修为的实力，因为他们手里丹药也不多，还不如先把自己的地盘弄好，等待商会给任务，到时候赚取到了足够的丹药，闭关一两年。

    几乎所有人都是这种想法，磨刀不误砍柴工。

    李南本来想着研究一下神识，看看能不能突破到金丹前期。

    因为上次吞噬了大量记忆之后，他的神识增加了一大截，距离金丹前期，只差那么一点点了。

    可是赤黎找了过来。

    赤黎并没有待在主峰，特别喜欢李南给她的那个次峰，反正也能满足她的修炼，等到了金丹期再去主峰也不迟。

    “快，我带你去看看我的洞府！”

    赤黎过来，拉着李南就往那边走去。

    “你当前的任务，不是应该修炼吗？”

    李南发现，赤黎这个女人，竟然完全没有了修炼的意思。

    “我很快就紫府后期了，还怎么修炼？而且我已经问过别人了，想要增加感情，最好的办法就是陪着一起。素素她们一直在修炼，没时间陪你的，我当然要好好陪你才行。”

    赤黎说的义正言辞。

    “我不需要你陪，而且如意宝丹对紫府后期巅峰都有效，你现在距离那个境界还远着呢，你不觉得是在耽误时间吗？”

    李南以前也不是这个心态，主要是知道了长生珠的巨大缺陷！

    长生珠，就是修炼不死长生经之后，用来证道虚无法则的宝物，那个太乙天仙，比自己强大了无数倍，才勉强弄成了这个样子，实际上距离真正的长生珠，差距很大。

    真正的长生珠是什么？

    是一个世界！

    何谓虚无，无中生有！

    他要造出一个真实的世界，才有资格证道大罗金仙。

    对于别的人来说，不证道也无所谓，基本已经不死不灭了，只要别被敌人弄死，轻松自在的生活没什么问题。

    可修炼不死长生经的不行，必须要证道，在一定时间内，没办法做到的话，那么结局就是被宇宙意志抹杀掉。

    会降下宇宙中最强大的惩罚，天人三衰！

    就连证道的大罗金仙道主，一旦触犯了宇宙意志，被降下天人三衰的惩罚，也会逐渐陨落，没人可以救得了！

    严格来说，没人可以永生，但天人三衰这种情形，很难遇到。

    长生珠的上一任主人，就是被降临了天人三衰，因为他在一万年内，并没有证道成功。

    修炼不死长生经，无论突破什么境界，老天都不会降临雷劫，只要有时间，有资源，可以水到渠成的修炼至太乙天仙境界。

    并且这部功法，还伴随着各种逆天的功能，修炼之后，几乎等同于宇宙之中天赋最强大的人，所以必然会有缺陷。

    那个缺陷就是，一旦修炼到太乙天仙境，必须在一万年内证道成功，填补宇宙意志中虚无法则的空缺，否则就被抹杀。

    并且不能停止修炼，顶多只能用一些手段减缓修炼到太乙天仙境的时间。

    天人三衰，指的就是神魂陨，法力竭，肉身碎！

    先毁灭你的神魂，让你变成一个普通人。

    再让你的法力消失，手无缚鸡之力。

    最后就是毁灭掉你的肉身。

    这么多年来，无数人修炼不死长生经，但是没有一个证道成功的。

    上一任主任，何等的精彩艳艳，还在仙界那种起步特别高的地方，并且顺利的搜集到了世界石。

    可这样，都没能成功，李南不觉得自己有机会。

    况且，他还把梦心妍母女三人带到坑里来了，也就是说，她们三个的命运，跟自己是一样的。

    之前在海蜃秘境里面遇到的那些世界树，也是一种证道的方法，可并没有时间限制，跟不死长生经路数差不多，可结果差别太大了。

    他们可能只需要创造一个很小的世界，甚至内部法则都不用完善多少，就能成为一方道主，虽然比起那些主流法则的道主，实力差了很多，但也几乎不会死了。

    可他不行，必须要创造出一个法则完善，面积足够大的真实世界，才能彻底掌握虚无法则。

    他压根就没想过自己能成功。

