
1月8日，周卫国在淄博城外某座山中，等来了守约带领的特战队队员。

“师座！”

“师座！”特战队队员们见到周卫国很是开心，毕竟，他们中有些人也很久没见周卫国了。

“嗯。”周卫国点点头，脸上也尽是笑意，毕竟，他面对日本人也有大半个月了，好不容易见到自己人了，见着也亲切。

“报告师座，特战队应到37人，实到37人，请指示！”守约随后整队，对周卫国报告道。

“好。大家也知道，这一次，我们的任务目标是什么。”周卫国开口，“鬼子在整个山东境内埋下了15颗不定时炸弹，其中一颗，在云门山，已经被我们拔除。到现在，我还记得，打开房门的景象，数千只老鼠叽叽喳喳，在夜里，眼睛闪着红光。如果咱们独立师打来，他们就把这些老鼠放出来，而他们的部队撤走。这样，咱们收复的土地，就只有咱们与老百姓。”

“而这数千只老鼠，身上，都带着鼠疫病菌，被老鼠咬的人，或者被老鼠身上的跳蚤咬了的人，就会被感染。被感染的人又会怎么样呢？”周卫国眯起眼睛，“或许你们没见过。鼠疫是鼠疫杆菌借鼠蚤传播为主的烈性传染病，是一种传染性很强的流行病。被感染的人常常有发热、严重毒血症症状、淋巴结肿大、肺炎、出血倾向等。最可怕的是，鼠疫在世界历史上曾有多次大流行，死者以千万计，临死前，这些人临终前高度发绀，皮肤常呈黑紫色，，所以，我们也叫它黑死病。”

“也就是说，瘟疫。”

“这是人为的瘟疫。”

“是鬼子，想将咱们中国人赶尽杀绝的做法！”

“鬼子为什么这么做呢？”

“因为咱们中国人比他们人多啊！他们如今在中国战场十分乏力，尽管不断增兵，却是每个兵力都很难得。而咱们中国呢，最不怕的就是人多！鬼子想占领咱们，就要控制咱们的人口！这也是鬼子的毒计之一！你们说，咱们能让鬼子得逞吗？”

“不能！”

“不能！”特战队员们怒吼着，而杨阳与守约等之前参与了云门山行动的特战队队员，此刻也才知道，那数千只老鼠的可怕，然后怒吼！鬼子亡我中华之心，自然是不能让他们得逞的！如果让鬼子得逞，恐怕，全山东境内的百姓都会遭灾！

多么可怕啊！一下子放出了十数万只老鼠，那样的场景，想想就令人害怕！所以，这么可怕的东西，还是毁掉的好！决不能出现在世人的眼前！

“没错，咱们自然不能让鬼子得逞！”周卫国又接着道，“所以，你们带着任务来了！这一去，或许会被鬼子发现，或许会有人牺牲，危险重重！如果有人想退出的，我不责怪他！毕竟，的确十分危险！除去活着的鬼子给咱们造成的威胁，还有鬼子们研究的病菌给咱们造成的威胁！所以，如果有人要退出，现在可以站出来！”

周卫国的话顿了顿，看着眼前的39人，包括苏宁与杨阳，无一人站出来，也就是说，没有人退缩。

“好！既然没有人要退出，那么，我就要开始安排作战计划了！”

“是！”

周卫国摊开地图，上面，标记着山东境内，剩余14个计划的地点，一旦他们一个个的拔除这些点，鬼子很容易从位置上推测他们下一个进攻点，从而对他们进行围攻，包围，所以，这也是周卫国说危险的原因之一。要知道，山东如今已经有三分之一被周卫国收复了，即便这样，鬼子还是布置了这十多个秘密基地。

“大家来看，如今，离我们最近的地方，是滨州！”周卫国指了指地图，“咱们的行动一旦开启，就无法停止，停下来，就会给鬼子思考的时间。也给了鬼子包围咱们的时间！虽说是山东境内，但大部分基地都集中在鲁中地区！也是山东人口最为密集的地区！”

“那，师座，咱们从滨州开始吗？”

“嗯，滨州地处山东北部，地形多平原，境内少山，有山脉，也不过是泰沂山地余脉。目标最为明显，不打这里，也对不起咱们现在的位置。”周卫国笑了笑，“自滨州后，咱们再去德州、济南，济南周边还有2个地点，然后是聊城、泰安、济宁、菏泽、枣庄、临沂、蒙阴、莱芜，最后，从莱芜回涞阳。”

“师座，这路线，鬼子会不会很快就猜出来？”杨阳皱眉，绕这么一圈，前面或许还好，到了后面，鬼子肯定知道他们最终是要回涞阳的，猜也能猜出来他们的路线了。

“应该要到中后期才能猜出来。”周卫国摇摇头，“一旦到了那个时候，咱们也就危险了。所以，这是一次十分大胆的、危险的计划。”

众人深以为然，前面几次鬼子应该没这么快就猜出路线来，但是越到后面，鬼子的防御越强，他们也就越不好下手，危险也就越大。

也多亏这是周卫国带队，否则，还真没那么好行动。毕竟，周卫国一个人就相当于一个移动的军火库，仓库。行动又迅速，身手又好，假扮起日本人来完全没有压力。

“好了，整理装备，准备行动，鬼子的每一个地点都是在城外的，这也是我们的优势！这样，我们就不用进城，过鬼子的哨卡！”周卫国开口，“当然，咱们得扮成小鬼子，否则，容易被查。”

“嗯。”众人点头，他们带出来的背包里，每个人都有一套鬼子军服，几乎已经成为了特战队队员的标配。当然，还有百姓的衣服，还有自己的军服。

而周卫国，则是在换了军服后，率先下了山，换了一辆运输车出来，为了苏宁的安全，他不能用高桥佐佐木的身份。不过，他的系统仓库里，假的证件多的是。

周卫国前前后后看了一下车子，以及运输车上的日军国旗，点点头，这些都是必要的伪装。然后，特战队战士们就一个个的下山，准备出发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10627379"  chaptername="516.谋划">加入书签</a>
</div>
