    在这个世界，武道也是道。而且还是最强大的力之大道。

    “力量，无所不能。你若是现在退去，咱们之间的恩怨，就此一笔勾销，我再赔你十只仙鹤，你看如何？”冯烨刚刚突破武道人仙，现在也不想在和南极仙翁缠斗下去。

    最关键的是，这里是昆仑山玉虚宫，是人家的地盘。阐教十二金仙的威名，他还是听说过的。

    人家打一个是十二个金仙一起上，打一千个，一万个，也是十二个金仙一起上。

    最关键的是，在南极仙翁背后，还有一个元始天尊，这就很无解。

    “武道人仙？”南极仙翁见到冯烨居然临阵突破，成为武道人仙，惊讶的说道。

    武道人仙并不稀奇，在大商就有几尊武道人仙，稀奇的是居然有人在与他战斗的时候突破？

    这岂不是说，对方再拿他南极仙翁当磨刀石？

    “吃我仙鹤，你是故意的？”南极仙翁怒火高涨的说道。他认为冯烨是故意来激怒他，好给他当磨刀石的。

    冯烨哪里知道，自己突破了一下，南极仙翁居然会想那么多。

    不管怎么样，他也确实吃了人家的仙鹤。要说不是故意吃的，那也说不过去。吃东西，哪里有不是故意吃的？

    见到冯烨不说话，南极仙翁就当他是默认了，抡起手杖就冲了上来。

    只不过此刻的冯烨，却已经与刚刚完全不同了。

    武道人仙，力之极境。手中大锤一击砸出，空间破碎，一切皆被毁灭。

    任凭南极仙翁道法通玄，在冯烨的力之极境，破碎虚空面前，都不够看。

    普通的武道人仙，与万人敌的武将，其实区别不大，仅仅只是入道，可以延寿。但是对实力的提升，并不明显。

    而冯烨之所以能够在踏入武道人仙以后，就能够破碎虚空，还是因为他自身的实力，本就远远的超越了普通的万人敌的力量。

    更是拥有空间神通在手，能够感悟到空间波动。所以才能够一锤击出，空间破碎。

    面对破碎后的空间乱流，哪怕大罗金仙巅峰的南极仙翁，也不敢轻易触碰。

    只是冯烨手中的锤子，却也无法承受这种能够破碎空间的力量。

    被空间碎片直接摧毁了。

    不过冯烨的身体坚固到了极点，比一般的兵器都要坚硬的多。就算是赤手空拳，打南极仙翁这样的大罗金仙也绰绰有余。

    练气士的战斗力，更多的还是体现在他们的法宝上面。

    “南极仙翁，今日确实是我孟浪了，回头定会赔十只仙鹤给你，作为赔偿。今日，就告辞了。”冯烨抱拳说道。

    冯烨说完，根本就不给南极仙翁说话的机会，抱起妲己，转身就跑。瞬间突破音障冲入空间之门当中。

    在一阵咆哮声当中，消失的无影无踪。实在是他感觉到了危险，无比的危险。

    虽然不知道是怎么一回事儿，但是冯烨跑的很果断，没有丝毫的拖泥带水。

    穷奇刚刚还在看热闹，此刻见到主人都跑了，看看锅里炖着的仙鹤，烤架上面的翅膀。再看看气势汹汹的南极仙翁，委屈的眨巴眨巴眼睛。

    穷奇只能心中默念：“看不见我，看不见我。”悄悄的就想要溜走。

    它要是不动，还好一点，气头上的南极仙翁，或许还不一定注意到它。

    它这么一动，顿时就让南极仙翁发现了，顺带还看到了它旁边的烧烤架，以及铁锅炖大鹅——鹤。

    想到跟在自己身边的这么多年的坐骑白鹤，就这么被人给炖了，不禁悲从中来。炖的还挺香。

    “那小子既然杀了我的坐骑，那我也要杀了他的坐骑。报仇雪恨。”

    南极仙翁此刻处于被怒火冲昏了头的状态，若是平时，他绝对不会有这般幼稚的想法。

    无奈神仙犯杀劫，闭门家中坐，祸从天上来。

    “我不是他的坐骑，我是妲己的坐骑，不过我知道那小子的身份，老神仙饶命，我愿当老神仙的坐骑啊！”穷奇也不傻，当时就跪了。

    冯烨还不知道，自己已经被穷奇卖了个底掉。就算知道也没办法，那未知的威胁，实在是太吓人了。

    哪怕冯烨拥有一气化三清大神通，都有一种大祸临头的感觉。

    不用猜冯烨都能够知道，能够带给他这么大威胁的，也只有那位玉虚宫的圣人，元始天尊了。

    玉虚宫是无法拜师了，得罪了南极仙翁，就算真的拜师元始天尊，以后的小鞋只怕也少不了。

    先前冯烨还抱着拜不拜师无所谓的态度，觉得所谓的圣人，也就那样，能拿他怎么样？

    大不了他就离开这个世界。

    直到感应到元始天尊的威胁，他才真正的意识到，圣人究竟有多强大。

    同样的，冯烨心中，对周天星斗大阵，又多了几分期待。能够与圣人抗衡的大阵，究竟有多么的强大。

    在之前，他还没觉得这个阵法有多强大。直到真正的感受到了圣人的威势，他才算是真正的对周天星斗大阵期待了起来。

    到时候周天星斗大阵在手，三千可以与大罗金仙比肩的旱魃，圣人又能耐我何？

    所以冯烨到现在也仅仅只是惊，还没到怕的程度。大不了就是苟上一段时间。

    更何况他现在只是得罪了南极仙翁，最多让元始天尊不惜，还没到让元始天尊仇视他的地步。

    他还有足够的时间来发展壮大。

    “不好，哥哥，我的坐骑，穷奇咱们没带回来？

    它会不会被南极仙翁捉了，南极仙翁会不会报复我们吃了他的仙鹤，把穷奇也炖了？”妲己担心的说道。

    冯烨好笑的说道：“怎么可能，人家南极仙翁可是有道真仙，怎么可能做出这种幼稚的事情？”

    虽然刚刚打了一架，但是冯烨对这位未来的南极长生大帝，印象还是很好的，绝对这位还是非常有涵养的。

    只是他没想到，如今是天地大劫，神仙犯杀劫。平时多有涵养，多有道航的有道真仙，在这个时候，也会变得很糊涂，变得冲动易怒。

    他还真的没想到，妲己居然还猜对了。

    “那二哥，我的坐骑怎么办？”妲己想起自己那可怜的坐骑穷奇，委屈的说道。

    “别着急，妖兽不是有的是吗？咱们现在去金鳌岛，听说那里万仙来朝，各种妖兽都有。

    咱们先去通天教主那里学习一下，等回来的时候，咱们顺手牵羊。

    哥在帮你顺手抓个速度快的，打架厉害的当坐骑。

    正好咱们去金鳌岛，把该办的事情，一起都办了。”冯烨笑呵呵的安慰妲己说道。

    妲己哪里知道金鳌岛截教仙的厉害？只是听说冯烨要再给她捉一个坐骑，顿时就挺乐呵了。

    至于先前的穷奇坐骑，模样太凶了，并不讨女孩子喜欢。只是跟着的时间长了，妲己还是有些感情的。

    “好吧，不过哥哥，那个穷奇怎么办？”妲己又询问了一句。多问这一句，也算是尽了这段时间的主仆之情了。

    “等等看吧！等到咱们从金鳌岛回来，哥哥弄十只仙鹤回来，送去昆仑山给南极仙翁。等到他气消了，估计也就会放了穷奇的。

    人家那么大一个大罗金仙，犯不上跟一个小小的坐骑一般见识对不对？”冯烨安慰说道。

    这么一说，妲己也就不再想着穷奇的事情了。

    兄妹二人快速的离开昆仑山，冯烨为了偷懒，又抓了两只妖兽大雕当坐骑。

    他不知道金鳌岛的位置，空有空间神通，也只能骑着大雕，在天空当中乱转。

    每次见到岛屿，就要去看看有没有修道之士的道场。

    在东海这边，只要是练气士，就没有不知道金鳌岛的。

    万仙来朝的截教，大名鼎鼎。修士们但凡提起来，大都十分的敬佩。

    因为只有截教通天教主，愿意无偿的教授所有人炼气的功法。

    可以说是打破了那些大能对修炼知识的垄断。

    使得天下万族，都有了一条逆天改命的机会，截取一段天机。

    说实话，这一路上，在冯烨听说了截教的种种的教义以后，对通天教主这个人，还是非常的有好感的。

    至少他给了所有生灵，一个努力上进的机会。哪怕上进的路再怎么艰难，只要还有路，那就还有希望。

    最可怕的就是根本就没有路，让人连努力的机会都没有。想要努力都不知道该如何努力？

    比如阐教的教义，只有那些跟脚不凡的才能拜师阐教，将所有的生灵，划分为三六九等。

    出身低下的，就要让人永远低下，垄断修炼的知识，不给任何下位者进阶的机会，这就很恐怖了。

    知识的垄断，才是最大的垄断。

    所以冯烨对通天教主这种有教无类的教义，天然就有好感。至少截教打破了修炼知识的垄断。

    一路的见闻，随着冯烨对截教教义了解的越多，心中对通天教主也就越发的敬仰。高山仰止。

    虽然确实也有仗着从截教学来的手段，为非作歹的败类。但是这些败类做的事情，确是不能算到截教的头上。

    不能说因为担心有人利用知识做坏事，就将所有知识垄断了，不教给其他人了。

