    翠云居，雅间。

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。

    窦长生红衣蟒袍，绣着金色云纹滚边的腰带束腰，俊美如妖的面容，此时专注认真，正低头看着手中这一份似皮非皮的某种皮革。

    小半年的时间过去了，《斗魔图录》的修复终于成功，如今看着手中这《斗魔图录》浑然一体，要是事先不知晓的话，根本发现不了，这曾经被撕扯成为两截的事实。

    窦长生专注检查了一刻钟时间，也是没有看见缝隙，或者是修补后的痕迹，对此点了点头，很是满意的讲道：“这修复者本事不低，师父可否留一个联络方式，未来也省的让师父费心。”

    神秘师父笑而不语，此时神秘师父的模样，一身蓝色锦袍，白皙的肌肤上，已经生有皱纹，年轻时肯定是生得俊俏，如今却也难以掩藏帅气，硕长高瘦，气质儒雅，犹如一位文士。

    其气质和窦长生另外那位师父赵无渡类似，只是面前神秘师父伪装更加年老和帅气。

    神秘师父不开口，窦长生没有继续追问，这一句话窦长生脱口而出后就后悔了，能够把断裂开的武道真意恢复如初，这种连武道一品无上宗师攻击都难以损坏的皮革修复。

    这堪称是神乎其技，要是能够和对方牵上线，搭上桥，就算自身什么本事也没有，光是掌握这一个渠道，就能够日进斗金，富贵一生。

    神秘师父没开口，窦长生也沉默下来，至于修复这《斗魔图录》花费代价，自然就是神秘师父负责了。

    哪怕是这修复代价不小，但双方自动忽略过了。

    窦长生缓缓自面前桌子上铺开《斗魔图录》，《斗魔图录》之上的神魔之形，彻底映入到眼底中。

    伴随着窦长生缓缓注视，《斗魔图录》仿佛开始扭曲，冥冥之中传出一股呼应之力，仿佛正在不断呼唤窦长生，窦长生知道这是触动了《斗魔图录》上面的武道真意。

    只要自己的一个念头，就能够呼应武道真意，然后开始参悟《斗魔图录》，成功凭借着武道真意入门。

    窦长生犹豫起来，这里是翠云居，不是一处适合修行的地方，但转念间就没有了顾虑，虽然这里要比自身府邸危险一些，看似是出于闹市当中，很容易被人给打断，实则这里才是最安全的地方。

    神秘师父正在一旁，是不会有人能够打扰到自己的，既然机会来了，窦长生也不打算错过了，一念间就已经激活武道真意。

    霎时间，一声咆哮响起。

    窦长生仿佛置身于开天辟地，清气上升，浊气下降，天穹和大地正在分裂开来，天高九万丈，地厚三万丈。

    咆哮怒吼来自于，一尊顶天立地的魔神。

    这是一位三头六臂的魔神，其居中为人首，余下各自是威武霸气的牛首和脸部狭长的马首，魔神弥漫着巍峨之感，撑起了天地。

    天地中蕴含着一股霸道的意志，正在朝着四面八方扩散，逐渐侵蚀天地间每一处角落。

    闭合的六目，仿佛感受到了窦长生的窥视，刹那间却是已经和窦长生对势。

    这一眼，犹如一道雷霆，自窦长生脑海中轰然炸裂。

    眼前不由的一黑，差一点昏厥过去，而面前清晰的一尊魔焰涛涛的魔神，却是已经开始模糊起来，犹如扭曲起来，那六臂化为了八臂，而牛首和马首完全消失不见。

    取而代之的是一尊，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，如同神造般丝丝入扣，俊美如妖，好似完美无瑕一般。

    最后八臂也消失不见，扭曲的空洞，如同旋涡一般，和背景完美融合在一起。

    再也没有任何奇形怪状，只是一尊人类模样的神祇，好似天柱般巍峨屹立于天地间。

    窦长生强自忍耐着刺痛，继续观望着这一尊魔神，要把这一尊魔神，完美的烙印在心中，但视野开始模糊起来，观看到这一尊魔神，竟然有着熟悉感。

    其陌生正在飞速的消失，等到三五个呼吸时间后，面前这完全已经是熟悉的样子，己身化为了魔神。

    也正在此时，窦长生再也坚持不住，眼前一黑，脑子嗡嗡作响，这自窦长生武道有所成就后，就再也没有发生过这样的事情。

    不由伸手抚摸着自己的额头，尤其是柔动着自己太阳穴，借此平息着疼痛，这一直持续了大约一刻钟后，窦长生才重新睁开了眼睛，不知道何时早就已经紧紧闭合了眼睛。

    窦长生睁眼后，立即观看着属性列表。

    【斗魔图录-神通篇（入门）：修为值（0\10000）】

    《苍牛霸体决》已经消失不见，取而代之的是《斗魔图录》，不过《苍牛霸体决》自己可是把神通篇修成了，这《苍牛霸体决》乃是《斗魔图录》演化出的武学，按道理不该这样，直接自入门开始。

    就算不能够自大成开始，怎么也要从小成开始吧。

    窦长生不由出现疑惑之色。

    仿佛是洞悉了窦长生疑惑一样，神秘师父开口讲道：“这一部神魔武学《斗魔图录》在修复成功后，修复的大师就已经发现了其中不对之处，这看似浑然一体，再无任何残缺，可实则这只是一部分。”

    “这一部神魔武学《斗魔图录》，很有可能是一部镇派神魔武学。”

    镇派神魔武学，也就是先天层次，窦长生疑惑消散，这到也能够勉强解释，不过这部《斗魔图录》所需要的修为值，这明显有一些少，远不如《阎罗镇狱经》，这不是镇派神魔武学分为三六九等的缘故。

    这《斗魔图录》层次就是神魔层次，要是不出意外的话，应该是缺少一部分总纲之类，能够对修行有着促进的地方，所以让这一部《斗魔图录》层次跌落下来了，只是普通的神魔武学了。

    神秘师父停顿三五个呼吸时间，给窦长生一个时间缓冲消化这劲爆的内容后，这才继续开口讲道：“《斗魔图录》要只是神魔武学的话，那么拿去交易也就算了，可这要是镇派神魔武学，就不适合用来接交易了。”

    “镇派神魔武学价值太大了，买家已经不好找了，我那位老朋友，要是完整的镇派神魔武学，根本出不起价格，这残缺的镇派神魔武学，到也是能够买的起。”

    “可这必然要伤筋动骨，砸锅卖铁，为了购买《斗魔图录》付出一切。”

    “以我们的交情，他必然会铤而走险，想要不劳而获。”

    神秘师父非常坦诚，普通的神魔武学，还是能够罩得住，《斗魔图录》功法名很霸气，斗魔，斗战之魔。

    可在神魔武学当中，这一部神魔武学，向来是籍籍无名，所以不是威力弱，就是难以修行，这全部都是神魔武学的缺陷，这样的神魔武学价值虽然珍贵，但并不是遥不可及。

    可要是镇派神魔武学残篇的话，那么价值开始飙升，就算是神魔也不能够无视，每一部镇派神魔武学，全部都能够引人疯狂。

    虽然余下的部分不知道，这么多年没有人能够凑齐，那是建立在无人知道《斗魔图录》是镇派神魔武学的基础上，知道是镇派神魔武学后，他们必然开始大力搜索，拿着手中这一份《斗魔图录》以秘术搜寻，再请精通天机术数的强者推演等等。

    方法可是有着无数，就要看你动用的成本高低了，要是请出了天机老人，怎么也会寻找端倪来，然后借此开始寻找，线索会一步步扩大，最后没准就把《斗魔图录》收集全了。

    神秘师父心中有着逼数，对自己的定位非常清楚。

    这《斗魔图录》最大的特点，那就是无主之物，神魔都会心动，远不如《阎罗镇狱经》那样，看似争夺的很激烈，实则都是凡俗层次，神魔层次都未动，甚至是避而远之。

    要知道一部镇派神魔武学，不光是涉及凡俗层次，对神魔也非常重要，其中有着至关重要的地方，怎么突破至先天神魔。

    这是寻常神魔武学没有的，神魔怎么会放过，只是《阎罗镇狱经》是有主之物，如今九幽冥教老祖还活着呢，人家只是失陷在了天外天，消息是这个消息，谁知道对方是真的失踪了，还是在故意钓鱼，正杀气腾腾的等着鱼儿上钩呢。

    可能是故意钓鱼，也可能是为了人族一次神魔大战做掩护，故意让万族以为人族少了一位高端战力，这种事情在成千上万年来不断上演。

    人族，妖族，龙族等等，全部都干过。

    虚虚实实，真真假假，你永远不知道真相是什么。

    神魔的一次博弈，耗费的是几百上千年，对凡俗的影响就是九幽冥教老祖失踪了，而且最为重要的是获得的这一部《阎罗镇狱经》，也只是涉及凡俗层次，涉及神魔后的篇章并不存在。

    这是必然的事情，等到突破至神魔后，九幽冥教老祖自会传授后续修行之法，你一个凡夫俗子懂那么多干什么。

    所以《阎罗镇狱经》是强于普通神魔武学，可神魔后续修行之法，是不在九幽冥教的，不光是九幽冥教如此，像是阴极宗等等差不多都一样。

    神魔和凡人是两种层次，这是减少神魔干涉凡俗，这种基础武学夺来夺去，不涉及他们根本，不会引起神魔真正的生死之战。

    所以神秘师父晓得，这有可能是一部镇派神魔武学后，哪怕是残缺的，也会引起大量神魔目光，就算是悄无声息的交易，也会遭遇危险。

    暴露后就算是《斗魔图录》不在手上，也会招惹到危险，总有人会想，既然有一部分《斗魔图录》，为何不会再有，或者是未来不能获得。

    这哪怕是几率极低，但那一些神魔，肯定是一丝希望都不会放过，为何这么熟练，因为神秘师父就是这么想的，这一种事情干了不止一次，神魔是强，但在神秘师父看来，万变不离其宗。

    这一套江湖规则，只要摸清楚了，哪怕是到了神魔层次，也是受益无穷，绝对不会过时。

    神秘师父目光注视着《斗魔图录》，这东西已经是祸乱之源，换成其他武道一品无上宗师，自己的那一些老朋友，肯定会有着想法。

    危机总是和机遇息息相关，度过了危机就是机遇。

    要是自己拿着《斗魔图录》寻找一位风评好的神魔，直接冒险一搏，是能够获得大量好处，对于神魔而言，他们普通的宝物，对凡俗都是一场大造化。

    但这种做法是要承担危险的，风评好不意味着就是好人，对方为了封锁消息，没准会下杀手来一个杀人灭口，断绝暴露的风险。

    哪怕不会杀人灭口，可后续寻找《斗魔图录》也有暴露风险，任何一位神魔天赋和才情还有智慧，全部都是天下间数一数二的。

    未来被找上门的几率不小，不过这不意味着是危险，也有可能是机遇，这完全就是赌博了。

    赌。

    这对神秘师父而言，那是不存在的事情。

    为此神秘师父不得不花费一番手脚，选择了杀人灭口，这断了一个财路，不过这也是没办法的事情，只有死人才能够保守秘密。

    一位本事非凡，能够创造无数财富的修复大师，就这样死了。

    这位修复大师要是本事差一点，看不出来这端倪，也就没有事情发生了，对方本想凭此邀功，想要提高报酬，万万没有预料到，神秘师父竟然这么狠。

    一点风险都不愿意承担，选择快速息事宁人。

    神秘师父伸手轻轻一推《斗魔图录》，沉默良久后再开口讲道：“这东西不要给外人观看，这会引起神魔的关注，乃至于疯狂。”

    “阴极宗门中《斗魔图录》残篇一事，解决的方法能够欺瞒过大周，乃至于天下人，可绝对经不起神魔的搜查，我真身会亲自处理，消除所有痕迹。”

    “这东西从始至终都是你窦家传承之物，《苍牛霸体决》只是宗师绝学，你先祖是九幽冥教真传弟子，私自暗藏了一部分《斗魔图录》也说得过去。”

    “此事就到此为止了，余下你想怎么处理，就怎么处理，和我没有半分关系。”

    神秘师父心中念叨了一句，要真的出事了，也是你窦长生指使的。

    旋即想起窦长生前段时日提及派遣掌控的武者分身，开始担当联系人，为窦长生调配人手一事，本来神秘师父打算拒绝，毕竟作为师父，哪里能够是随叫随到，给徒弟当小弟，当师父的不要面子啊。

    只是不想直接拒绝，毕竟窦长生心如针眼，最爱好记仇，打算拖延一下，再说宗主夫人之类不同意，把仇恨值都甩给阴极宗。

    现如今神秘师父打算同意了，这样伏低做小，就算是出事了，也和自己没有太大关系，全部都是窦长生的责任。

    窦长生可不知道面前这位神秘师父，心中竟然浮现出了这么多戏，窦长生伸手拾起《斗魔图录》，能够清晰看见《斗魔图录》上面神魔之形和文字暗淡下来，像是字体和图案要消失一样。

    这一种情况和《阎罗镇狱经》明显有着不同，窦长生不由发问道：“这？”

    神秘师父看着窦长生伸手指向《斗魔图录》后，开口解释讲道：“神魔武学想要入门，必须要获得寄托之物，参悟其中武道真意才可以。”

    “但武道真意是一种力量，自然会有着损耗，所以神魔武学的修行者稀少，不是宗门不想扩大，去增强实力，而是武道真意力量有限，然后必须要限制名额，只有天赋出众者才能够修行。”

    “而这《斗魔图录》到底已经破损，武道真意修复后，肯定要受到影响，不如那一些正常的神魔武学。”

    “每一次参悟武道真意，都是对《斗魔图录》的破坏，如今这种情况是武道真意力量损耗太大，需要经过时间孕育，武道真意慢慢的恢复，按照当前情况的话，四五十年后就能够修复了。”

    “要是专门用一些宝物，倒是能够减少时间，这就要看你自己的选择了。”

    几十年才一个名额，这《斗魔图录》限制真不小，不像是其他神魔武学，相同时间能够获得三四个名额。

    窦长生理解后，郑重的把《斗魔图录》收起来，打算回去后直接把《斗魔图录》缝在衣衫内，到时候能够当做一件宝甲来用，刀枪不入，水火不侵。

    神秘师父继续讲道：“此分身名为方如师，为北地文士，如邓台合一样，我只是短暂压制下对方神志，并未彻底泯灭对方神志，在未曾启用前不会有任何破绽。”

    “方如师什么也不晓得，他就是未来担当你的联络人，要是有需求的话，直接可以启用方如师，到时候我自会降临，为你处理一切。”

    窦长生点头，没有说直接和神秘师父联系，这年头行走江湖，不套一个马甲，根本没有安全感，这方如师明显就是一个炮灰，充当着吸引火力的。

    要是被人察觉到了端倪暴露，直接扔出去挡灾，最简单一个例子，就像是王不饿知道圣子，根本不知道联络自己是暗王。

    谍战吗。

    怎么可能就一个代号，这样干下一系列大事，倒是名震天下了，可作为间谍名声越大，也就代表着距离死亡也不远了，多开几个马甲分担火力，就不那么招摇了。

    神秘师父看着窦长生点头后，继续开口讲道：“这一次不光是送《斗魔图录》，也是有一件事情，相信你也听到风声了，高宗打算把你的冰魄刀，这一次直接晋升成为一品半神兵。”

    “这花费的众多资源，高宗都出了，为了确保成功率，高宗更是花费人情，请出了夏侯玄北上神都。”

    “五大铸兵世家，如今是公冶氏居首，但这也是因为公冶氏掌握了天工司，有着大周几百年来的支持，在大一统王朝的扶持下，公冶氏一家之力，已经压下了其他四大世家。”

    “但这不代表着夏侯氏不行了，夏侯玄作为夏侯氏一族之主，其家传渊源，其人更是青出于蓝而胜于蓝，铸造一品半神兵，工神公冶石本就有把握，再加上夏侯玄的话，是必然会成功的。”

    “两大世家联手，这一种盛况已经有上百年未曾有了。”

    神秘师父停顿一二，才继续讲道：“夏侯玄北上神都，也不光是高宗相请，夏侯氏有意和你联姻，已经请赵明玉引见，夏侯飞嫣也跟随着赵明玉北上。”

    “夏侯氏的心思，你也看的出来。”

    就在神秘师父直接忽略过这一段的时候，窦长生突然抬手，制止了神秘师父讲道：“等等。”

    “这一段详细说说？”

    什么叫做我都知道，窦长生很疑惑，这夏侯氏不声不响的，怎么突然要和自己前扯上关系，要知道窦长生风评向来不好，除非是实在是没办法了，不然少有人愿意和窦长生攀上关系。

    神秘师父深深的吸取了一口气，然后重重吐出，一口杂气吐出后，柔动着太阳穴，这猴精猴精的窦长生，又在装傻充愣，心中非常厌恶，可却是不得不解释：“五大铸兵世家情况特殊，皆有神兵镇压族运。”

    “在这千年当中，不知道多少世家兴起和覆灭，如十八世家这种流水世家不同，五大铸兵世家千年未曾有变化了，大夏朝前五大铸兵世家，竞争极为激烈，相互死伤惨重，甚至是神兵复苏，都不止一次。”

    “这种情况一直到大夏时，令狐氏出了一位惊才艳艳的人物，令狐长羲其铸兵之法，已经近乎于道，更为难得的是其有大智慧，看出五大铸兵世家内斗，实力越来越衰弱，遭遇外敌虎视眈眈。”

    “放弃私仇援助公冶氏，这才让公冶氏免于覆灭，最后五家会盟，定下了影响千年的格局，五大铸兵世家，乱世相争，王朝一统后，胜者独享一国之力。”

    “大夏朝为令狐氏，大商为赵氏，大周为公冶氏。”

    “夏侯氏要掌管新朝天工司。”

    窦长生神色凝重，这是要轮流坐庄啊，五大铸兵世家已经发展成为了庞然大物，势大难治，就算是大一统王朝都要忌惮，却也不得不合作，全部都源自于令狐长羲。

    昭昭青史，不知道有多少英雄豪杰。

    “夏侯氏不光是图谋新朝，也是贪图你的血脉，萧园惨案爆发后，对你而言天下算是平定，但暗地中波涛汹涌，你的血液被认为有激活神兵功效。”

    “也不欺瞒你，这一点宗门也召开过大会，众多宗师商讨过，认为窦氏一族的血脉可能出自上古仙神，你的血脉返祖，对于神兵灵性有着促进，更加容易激活神兵。”

    “可惜窦氏一族死的干干净净了，就算是残存活下来几人，也都只是孤例，倒是不好验证了，宗门对这一方面不看重，毕竟想要复苏神兵，光是凭借你一己之力，那是不可能的，必须要大量血脉返祖的窦氏一族族人。”

    “这一方面太难了，要有大量人，还要重点培养，花费的时间和代价不小，最后收益也不大，所以宗门放弃了，其他武道大宗相信也如此。”

    “这一方面我们放弃了，可五大铸兵世家不一定放弃，夏侯氏开始之初可不是联姻，而是要你入赘，只是你现在成了气候，夏侯氏打算先联姻，要是你这一脉，未来继续强盛下去。”

    “那么夏侯氏就是一个时代交好的姻亲，可要是势弱后，那么夏侯氏肯定会借此便利，一口把你子孙后代，全部都给吞噬掉，不过这也不是坏处，一个家族起起落落很正常。”

    “花无百样红，谁也不能够保证长盛不衰，与其落幕下去，生活艰难困苦，还不如并入夏侯氏享福，成为夏侯氏一员享受富贵。”

    “你子孙后代最多兴盛几百年，可能中途惊变，也就一二百年，但在夏侯氏至少能够享受千年富贵。”

    窦长生凝重讲道：“师父这话里话外，都是在描述好处，这是劝我答应夏侯氏联姻，和夏侯氏成为一家人。”

    “不错。”

    “夏侯氏是五大铸兵世家，大夏，大商，大周，这已经一千多年了，依然是五大铸兵世家，未曾有第六家，就是因为令狐长羲定下了规矩，五大铸兵世家实力大增，他们已经开始抱团。”

    “千多年了斗而不破，要是遭遇外敌冲击，他们会一致对外，不断打压外人，能够吸收到家族内还好，给他们一世富贵和地位，要是不行的话就杀死。”

    “千多年也不是没有敌人，可五大铸兵世家同气连枝，要是全部复苏神兵，那就是五件神兵在手，五大神魔战力，这一股力量太强了。”

    “外部摧毁已经不可能，只能够亡于内乱。”

    “我们阴极宗对夏侯氏没有太大想法，你和夏侯氏联姻，也不过是闲棋，宗门不会对你有约束，你自可开枝散叶，子孙后代都融入夏侯氏，等到几百年后，才是宗门对夏侯氏下手的时候。”

    “把夏侯氏取而代之，成为宗门的一份子。”

    窦长生沉默下来，知道阴极宗看重这一次机会，渗透夏侯氏，逐渐蚕食夏侯氏力量，最后直至到取而代之，这不是什么高深的计谋，夏侯氏岂能看不出来。

    对于家族子弟排查肯定较为严格，外人想要打入夏侯氏太难了，就算是渗透入也是边缘化，根本影响不到核心。

    而这一次是夏侯氏贪图自己血脉，想要自己多生子嗣，可以直入夏侯氏核心，省去了不知道多少代价。

    而且宗门还不打算立即展开行动，而是等到未来，毕竟自己这个外人，肯定会被警惕的，等到第二代，就已经算是融入，是能够担当高层了。

    放长线，钓大鱼。

    这样横跨几百年的阴谋，必须要还几代的高层一起努力，普通的武道大宗，肯定无法完成这样的算计，只有出了神魔的九大上宗才有资格。

    只要获得神魔认可，那么后代宗主就不能够更改，必须朝着这一方面努力，普通武道大宗没有神魔，后世的宗主，管你去死，就算是为宗门好，但不是为自己好，私心大过公心，这事情多了，所以这种计谋不错，都失败的缘故。

    夏侯氏早就虎视眈眈，可一直不敢妄动，直至到王長恭弑君，牛蛇鬼神全部都跑出来了。

    窦長生心中叹息一聲，说一句实在话，萧园惨案发生还不到一年，简直就像是昨天的事情，窦长生得多没心没肺，才能够答应。

    萧园惨案给窦长生留下了心里阴影，好好的美娇娘变成了老妖婆。

    可拒绝，话语到了嘴邊，窦长生又生生的吞了下去，最后点头应允讲道：“宗门的意思我知道了，我可以答应和夏侯氏联姻。”

    “只是人选得要我满意。”

    “那位夏侯飞嫣要是不符合心意的话，需要夏侯氏换人。”

    神秘师父微笑讲道：“这是自然，以你如今的地位，夏侯氏的嫡女任由挑选，就算是出嫁的，你一句话也要和离。”

    “不需要委屈自己，夏侯氏有神兵，看似是厉害，但神兵复苏代价太大，只要不动他们的根本，他们就是软柿子。”

    “睡他几个女人，又算得了什么。”

    重要的几件事情办完，神秘师父缓缓起身，正打算离去时，叮嘱了一句讲道：“最近六扇门风向不对，青龙殿殿主燕惊天频繁和晋王见面。”

    “燕惊天权欲心极重，根本不会允许六扇门有人和自己分权，为了掌管六扇门权柄，什么事情都干的出来。”

    “你收敛点。”

    “不要弄死了，不然总死上司，处于微末时也就算了，可陈仁梅分量不低了，如今这燕惊天更重要，要是死了也是一件麻烦事。”

    “不要让六扇门首尊，先后不断换人，这样下去六扇门威严大打折扣，最后六扇门实力大损，你就算是掌管了六扇门，也不是一件好事。”

    “给燕惊天一个机会，让他多活十年八年的。”

    “要是太久的话，至少也得有三五年。”

    “你也要时间熬一熬资历，不然死了燕惊天，还有许惊天，这是共赢的事情，对你们都有好处。”

    “听师父一句劝，出去散散风，不要在神都了。”

    “给燕惊天一个机会，人家也不容易。”

    “当然，你要是不同意。”

    “当我没说。”

