    月牙湖广场上。

    克比与贝鲁梅伯躲在人群当中，并没有冲出去与海贼厮杀。

    不过，他们却时刻都在关注着战局。

    特别是索罗。

    虽然他们与索罗的接触并不是很多，但每次见到索罗的时候。

    他都能做出别人想都不敢想的事情。

    与卡普切磋。

    阻止金狮子。

    随便哪一个，都是能够在本部吹嘘的战绩。

    然而现在……

    映入他们眼帘的画面，更是离谱。

    只见鹰眼主动找上索罗，二话不说便直接动手。

    “索罗先生，与鹰眼打起来了？！”贝鲁梅伯用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    因为他实在无法理解，为什么鹰眼会主动找上索罗！

    要知道，他可是世界第一大剑豪。

    虽然是海贼，却是被世界政府认可的王下七武海。

    理应是他们这一边的才对。

    无论如何，鹰眼也没有对索罗出手的理由啊。

    “不会错的，那个人确实是鹰眼。”

    克比滚动着喉咙。

    他实在想不明白。

    似乎每一个强者，都会对索罗产生兴趣。

    期待与他的交手。

    卡普就是一个。

    鹰眼也是如此。

    甚至……

    为了跟索罗交手，鹰眼连自己的立场都直接抛弃了。

    虽然索罗只是个本部上校，但他可是代表着海军。

    鹰眼对索罗出手，那就是对海军出手！

    而且眼下，可是顶上战争！

    不管怎么想，克比都无法理解。

    鹰眼会执着于索罗的原因。

    难道说……

    他真的打算抛弃王下七武海的地位与头衔？

    只为了，与索罗比拼剑术？

    “不过，索罗先生的剑术虽然厉害，又有秋水，樱木，木枯这样的名刀。”

    “但跟鹰眼相比，还是有很大的差距吧？”

    克比低沉着声音。

    在他看来，索罗的剑术虽然强的像是怪物一样，但也要看跟谁比。

    像他跟贝鲁梅伯这样的角色，自然不是索罗的对手。

    可鹰眼米霍克是什么人？

    公认的世界第一大剑豪！

    并且挑战者无数，每一个剑豪，都想从鹰眼手中，抢夺世界第一的宝座。

    可是……

    这么多年过去了，依旧没有那个剑豪能够做到这一点。

    就算是索罗，也不可能是他的对手吧？

    “我也觉得，索罗先生不可能是鹰眼的对手。”

    贝鲁梅伯用力点了点头，无比赞同克比的话，“而且真要说起名刀。”

    “鹰眼手中的那把，也是赫赫有名的最强黑刀啊。”

    “根本不输樱木，木枯。”

    贝鲁梅伯说出了自己的想法。

    与此同时……

    不单单是他们两个人注意到了索罗与鹰眼之间的交锋。

    斯摩格与达斯琪同样注意到了战场上的变化。

    由于被比斯塔重伤，斯摩格不得不暂时退出前线，恢复状态。

    结果……

    就看到草帽一伙从天而降。

    心中大为震惊！

    他怎么也没有想到，即便是推进城那样的海底大监狱，竟然也没办法关押住草帽一伙！

    然而很快，更加不可思议的一幕，发生了。

    只见鹰眼迅速摆脱了钻石乔兹，以无比迅捷的速度，冲向索罗。

    这个家伙，竟然跟海军打起来了！

    可是……

    为什么？

    像鹰眼那样的强者，应该不会在意索罗这种小角色才对。

    “难道说……”

    “是索罗刚才的表现。”

    斯摩格紧咬着牙。

    仔细想来，索罗在顶上战争中，确实相当活跃。

    一出手，就击败了五番队队长花剑比斯塔。

    证明了他的剑术。

    接着，又出手斩杀了小奥兹。

    可就算这样，真的能够引起鹰眼想要交手的欲望吗？

    “真是太不可思议了。”

    一旁的达斯琪忍不住惊呼一声。

    虽然她很讨厌海贼剑豪，但是对于鹰眼的实力。

    她十分认可。

    见到鹰眼冲向索罗的时候，她的心里还为索罗捏了一把冷汗。

    结果没想到，鹰眼犀利无比的攻击，全都被索罗轻松化解。

    “索罗先生，什么时候变得这么强了？”

    达斯琪眨了眨眼睛，一时间看得有些出神。

    她忽然发现，索罗的表现，简直像变了一个人似得。

    就在前不久，他的剑术，连自己都打不过。

    现在……

    竟然成长到了，能够与鹰眼米霍克比拼剑术的地步！

    实在是太强了！

    “什么时候……”

    斯摩格滚动着喉咙，他的心里甚至觉得，也许索罗以前就很强。

    只是一直在隐藏实力。

    不然的话，怎么可能有人，在如此短的时间内，惊人的提升实力？

    是的。

    由于索罗的过于强大，连斯摩格的认真，都被这一幕给颠覆了。

    其他海军，海贼，也都是目瞪口呆。

    惊叹于索罗的剑术。

    不知不觉间，他与鹰眼已经交手了二三十个回合。

    可是……

    索罗丝毫没有落入下风。

    与鹰眼打了个平手！

    哪怕他后面会输给鹰眼，此时的他，也证明了自己的强大！

    这家伙，简直就是一个剑术怪物！

    “我们海军本部，什么时候，诞生出了这么强的剑豪。”

    “太可怕了，竟然跟鹰眼打了个平手。”

    “不过……那个海军上校，不可能真的赢下鹰眼吧？”

    一时间，海军们议论纷纷起来。

    而索罗，也隐隐注意到了战场上的变化。

    不少双眼睛，纷纷看向了自己这边。

    很明显，他们在关注自己与鹰眼之间的交手。

    这种突然成为焦点的感觉，让索罗不免有些无奈。

    然而……

    每一个问题摆在他的面前。

    路飞带着草帽一伙，革命军，海贼，成了战场上相当活力的队伍。

    甚至……

    有些势不可挡。

    冲向艾斯所在的处刑台。

    所到之处，便会有大量的海军倒下。

    让本部这边，伤亡惨重。

    “路飞……”

    咣当！

    又是一击，直逼过来，被索罗用黑刀秋水挡下。

    “现在，可不是关注别人的时候。”鹰眼低沉着声音，心里更是感到吃惊。

    这场战斗，他可是投入了全身心。

    不敢有丝毫的分神。

    反观索罗，不仅没有自己最强的刀，注意力还根本不在自己身上。

    他对自己的剑术，到底有多自信？

    才能做到如此地步。

    这个男人，真是深不可测啊。

    一时间，鹰眼斗志昂扬。

