    第527章吓个半死

    两个村子要选大队长，那大家肯定会集体选的白曦啊。

    就是周大虎自己也会举双手双脚的投白曦的，只是，他怎么也没想到，大队长不是白曦来当，而是陈小聪。

    想想也是，白曦再厉害还是个小姑娘啊，真报了她当大队长，乡社那边指定要过来骂他们一顿的。

    其实成立大队这么久，都没出个大队长来，大家都默认是白曦，但没想到今天开大会，然后就落到了转业复员回来的陈小聪身上。

    白曦坐在小黑身上，环视着下头乌泱泱的人，笑眯眯一副特别好说话的模样，问：“有人反对吗？”

    牛罗村的人齐齐喊：“没有！”

    有啥好反对的，反正是自己村里的人，陈大柳村长当的挺好的，这个大家都看在眼里。

    陈小聪也是大家了解的，看着长大的，什么性子都知道，他还这么能干，在部（队）都干到副（营）长了，要不是除了意外，还能继续往上升呢，当大队长没什么不行的。

    而下新村的人你看看我，我看看你，一时间，也不知道该说什么好。

    周氏刚才也在下头大声的附和喊着没有，心说，白曦姑奶奶干什么都有她的道理，只要跟着走就对了，想那么多干啥，想的再多也没个有用的。

    “既然没人有意见，那就这么定了。”

    白曦说完，话音一转，又笑盈盈道：“正好，大家今天也来的齐，那就顺便让大队长给大家解说一下接下来大队即将发展的方向。”

    白曦话落，率先鼓掌起来，而其他人自然也跟着纷纷鼓掌。

    陈小聪先是和白曦鞠了一躬表示感谢，又转身对着下面的人鞠了一功，这才开口。

    台下，陈大柳看的一阵紧张，而他身边的周大虎见状，不解的小声问道：“陈村长，你紧张啥？你这儿子挺能干的，白曦姑奶奶都夸着，你有什么好紧张的。”

    “我当然紧张了，我能不紧张么！”陈大柳看了看周大虎，脸上表情更加紧张不安了。

    周大虎更是不明白，但很快，等他听到陈小聪说的牛罗山大队接下来的安排工作和发展计划的时候，总算明白为什么陈大柳对于陈小聪当上大队长，不喜反而忧了。

    妈呀。

    这样一来，大队长还真不是什么好干的活儿，比食品厂当保卫科主任还难啊。

    陈小聪说完，下面顿时鸦雀无声。

    不说下新村的人吓个半死，牛罗村的人也傻眼了。

    很快，牛罗村这边有人开口了，是个六十岁左右，陈大柳都要喊一声叔的老人。

    “聪子，不是，大队长，这个事情，不能弄啊。”

    有第一个人开口，那么其他人也就纷纷跟着开口了。

    “是啊，这真不能弄啊。”

    “咱们要是这么干，乡社那边第一个反对。”

    “就是的，这可不是件小事情。”分田分地到户，然后让大家各自种地，想种什么种什么，收获的时候缴国家，纳集体，剩下的归个人所有，这听着新鲜又魔幻。

    别说干了，就是听也没听说过啊，谁干搞。

    “大队长，发展要有计划没错，但不能脱离实际，我们一直是集体劳作，集体分粮，不说我们村是这样，全国各地都是这样的。”

    牛罗村的人开口，下新村的人也跟着开口，字里行间都是反对。

    除去没过来跟着开会的小孩子，下头这乌泱泱的人里少说也有大几百人，都不需要全部人开口，只需要三分之一的人说话，你一句我一句的，就足够比菜市场还热闹了。

    陈大柳并不意外大家会反对，这个事情他乍一听的时候也觉得弄不来，奈何姑奶奶发话了啊，不行也得行。

    白曦更是一点也不奇怪有这样的场面出现，她一点也不慌忙，就这么悠悠的听着下面各抒己见。

    “姑奶奶，您说句话呀！”

    大约是看场面有些乱，牛罗村陈氏老族长见劝不动陈小聪，眼见他坚定要搞，都表示自家都签了第一份，开始鼓励大队其他人站出第二家，第三家来，陈氏老族长当即就望着白曦开口了。

    他觉得，陈小聪还是太年轻了，一点也不结合实际，姑奶奶带着大家把日子过的多好啊，让你当大队长，你也不能乱来不是。

    “是啊，姑奶奶，大队长这是在乱弹琴。”

    “对，大队长，你这样可对得起姑奶奶吗！”

    一看大家开始往这里说了，白曦笑了笑，正要开口，又见大家激动着，便揉了一把小黑的脑袋。

    小黑了然的仰头虎啸两声，又一次充当了管理员，让大家安静下来。

    “你们的意思呢，我都明白！”

    白曦顿了一下，笑嘻嘻道：“我是赞同小聪子的。”

    “啊？”

    “姑奶奶？”

    “哈？”

    大家一听，纷纷傻眼，姑奶奶居然赞同？

    白曦继续道：“分田到户本来就是我的意思啊。”

    话到这里，大家你看看我，我看看你，稍微的骚动了一下，紧接着又安静下来。

    “有什么问题呢，你们可以提问，记得，举手，一个个来。小聪子回答不了的，我来回答。”

    白曦说着，拍了拍小黑的脑袋，道：“小黑，你注意观察，要是有人插话抢话的，你就把人揪出来罚款。”

    “吼吼~”小黑最喜欢罚款了，一听这话，当即开口的虎啸两声回应，一双虎目炯炯有神的来回扫了扫。

    这会，大家不由的抿了抿嘴，有人甚至伸手把自家话多的人给捂住了嘴巴，也有人忙不迭的警告自家人，不许乱插话。

    在场的人，谁不知道小黑的厉害啊，当初修水库的时候，谁偷懒，谁磨洋工，小黑一揪一个准。

    牛罗村这边对罚款是记忆犹新的，而下新村也听说过这么个事情，谁敢拿自家的荷包开玩笑啊。

    “很好。”白曦满意的点了点头：“那就开始吧。”

    陈小聪感激的对白曦笑了笑，如果没有姑奶奶在，估计他会是第一个刚当上大队长就被打击撸下去的人吧？！

    要不是姑奶奶就在这上头，估计刚才肯定有人拖鞋砸上来了，这一点也不夸张。

    （嘻嘻，谢谢小可爱们关心我，超开心的。我吃饭休息一会，下午去医院复查，要是回来的早的话，我晚上再给大家更新两章，要是回来的晚赶不上，那我就明天给大家补上哈。）

    (本章完)

