    楚言轻抿着薄唇，开口说道，

    “姐姐是楚家的大小姐，自然不会在这么正式的场合开玩笑。”

    嗓音清淡澄澈，如同世间最优美的琴弦拨弄出的声音，清脆悦耳。

    陌芊尘深吸一口气。

    这是什么意思。

    是说她身份不高贵吗！比不上楚白吗！

    “楚少爷说笑了。”

    陌芊尘皮笑肉不笑的说道。

    楚言眨了眨眼，笑的一脸无辜，

    “我没有说笑呀，姐姐的确是身份高贵，不会拿话开玩笑。”

    语气中透露着认真，似乎是不知道陌芊尘为什么说这话。

    楚言为自己说话，染白自然也愿意配合，含笑说道，

    “抱歉，我的弟弟他说话比较直，生性懂事，还不知道那些弯弯绕绕的话。”

    姐弟俩一唱一和，就差没有直接说，

    陌芊尘你就是心计太浓重了！

    陌芊尘差点没有维持住脸上温和的笑意，咬牙切齿的说道，

    “无妨，只是还请楚少多多注意说话！”

    染白歪了歪头，话锋一转，

    “所以，你们是拿不出证据咯。”

    这话自然是对着尤父尤母说的。

    既然拿不出证据，也就是说，是假的咯。

    这下，所有人看向尤父尤母的眼光就是赤裸裸的讽刺了。

    呵，

    不过是一个贪图荣华富贵的人罢了。

    陌芊尘脸色阴沉，也知道这招是不行了。

    是她自己没有想到，一个普通人，怎么可能拿到关于楚白的东西呢？

    显然，尤父尤母也是哑口无言。

    目光似乎搜寻那个刚才跟他们说话的女孩。

    “那么，问题来了，这么大的一个宴会，你们是怎么进来的呢？”

    染白轻轻的反问到，嗓音中带着纯粹的疑惑不解。

    尤母的脸色一僵。

    怎么进来的？当然是有人放他们进来的！

    但是，这种话，能说出来吗？

    显然，不能，

    “是我们自己偷偷进来的！”

    染白漫不经心的“哦”了一声，轻描淡写的说道，

    “我竟不知，原来楚家的安保差到了这种地步？”

    这句话，直接将楚家牵扯进来。

    楚家的安防这么差？以后要是出点什么事可怎么办？

    所以，楚家不得不帮助染白解决这个问题，还要把事情的来龙气脉查的清清楚楚！

    楚母冷冷的瞥了染白一眼，即使心中再不待见染白。

    但是，现在要解决的，是楚家的问题，

    “不可能，楚家的安保绝对不会有问题！”

    楚夫人一口回绝道！

    染白无辜的眨了眨眼，疑惑的说道，

    “那他们是怎么进来的？”

    楚夫人蹙了蹙眉，怀疑的看着地上的两人。

    要是没说到这里，她还真没想到。

    对呀，楚家的安保要是绝对不会有问题的话，那么，他们是怎么进来的呢？

    难道是，有人带着他们进来进来？

    那么他们的目的是什么？难道要毁了楚家的名声？

    越想越是如此，楚夫人背后惊起一片冷汗，不行，这件事情必须严查！

    “这有何难？跟着我去监控室就什么都明白了。”

    楚夫人淡淡的说道。

    楚家的监控室是三百六十度无死角的监控，看一下，就清楚了。

    究竟是谁，想要对付楚家？

    听到楚夫人的话，躲在人群中的洛溪儿脸色煞白。

    要是被看到了监控，她怎么办！

    “不行！”

    一声尖锐的否定响彻在人群中。

    众人对着声音的方向看去，就看到了脸色煞白的洛溪儿。

    楚夫人眼眸眯了眯，难道是叶家？

    可是，楚家最近没有和叶家有过什么争吵吧。

    ——

    下一更，晚上20点，推荐票到4000加更。

