傲尘公子的飞剑，很快斩落到陈轩的手指之上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一瞬之间，飞剑和手指的交接处爆发出一阵耀眼夺目的强光

　　过了数秒之后，众人再次睁开眼睛，眼中满是震惊之色。

　　陈轩竟然真的只用两根手指，夹住了傲尘公子斩击过来的飞剑。

　　而且这柄飞剑在陈轩的双指之中，完全无法动弹，剑身光芒闪烁不定，似乎正在痛苦的挣扎。

　　“这不可能”傲尘公子今晚不知道几次说出这句话了。

　　然而这一次他的惊骇，远大于之前八成法力定身术定不住陈轩。

　　因为他驱使飞剑的威力，可是比定身术要强大二十倍以上啊

　　但是陈轩一个凡夫俗子，居然用手指夹住他的飞剑。

　　如果之前没听陆宝锋说过陈轩的底细，傲尘公子都要以为，陈轩是他们修行圈子里的前辈高人了

　　甚至，傲尘公子觉得他的师父都不一定能像陈轩这样，轻而易举的接住他的飞剑斩击。

　　所以傲尘公子才震骇得无以复加。

　　陆宝锋和王璟言等人嘴巴都张大了，仿佛能放得进几个鹅卵石。

　　这一幕太过震撼了

　　两根手指接飞剑，这还是人类吗

　　然而更让他们感到震撼的是，陈轩双指轻轻用力，就将飞剑彻底夹断

　　铿锵一声，飞剑在悲鸣声中化作无数流光，消散于无形。

　　傲尘公子再次退后一步，脸上的表情，又是惊诧，又是心痛。

　　飞剑被毁，他的山河扇法器威力也会随之削减，而且是减少七分之一。

　　对他的损失非常惨重

　　“你敢毁我飞剑，我要让你付出代价”傲尘公子的瞳仁都变得发红了，他全身一振，原本束起的长发披散下来，接着山河扇飞到了半空之中。

　　看到傲尘公子状若疯狂的举动，众人都知道他要动真格了

　　修行者发怒，凡人根本承受不起。

　　一群富二代纷纷退到角落里或者楼阁门边。

　　只见傲尘公子将山河扇抛到半空中后，双手捏住一个指诀，然后开始念念有词。

　　“七剑同心，一剑毁，六剑出”

　　“陈轩，你是第一个逼我召唤全部飞剑的人”

　　“可惜啊，我这件名震北方修行圈的法器，激发全部威能，只为了诛杀你区区一介凡人”

　　“杀鸡用牛刀，不过如此”

　　“倒是你能死在我的山河扇法器之下，也算是你们武者的最高荣耀了”

　　傲尘公子周身法力鼓荡，一言一语，仿佛蕴含着震慑人心的力量。

　　听得风玥一颗芳心仿佛被人锤击一般，咚咚咚的狂跳。

　　此刻傲尘公子给人的压迫力太大了

　　见傲尘公子毫无保留，法力全开，陆宝锋终于压住了对陈轩的惊异。

　　只能说，不愧是真正入道的修行者，一旦全力施为，根本不是凡人武者能够抵抗的。

　　傲尘公子念完法诀之后，半空中的山河扇突然间光芒大放，一道道剑鸣清音从扇中传出

　　下一刻，六柄飞剑，从山河扇中飞出

　　六剑凌空，威势惊人

　　整座拢翠阁都被剑气寒芒彻底的笼罩住了，一片肃杀冰寒之气爬上了所有人的心头。

　　有的富二代顶不住寒气，打了一个冷颤。

　　看着空中直对陈轩的六柄飞剑，富二代们此刻内心只剩下最纯粹的敬畏。

　　而陆宝锋和王璟言则露出兴奋和欣喜之色。

　　陈轩这小子终于要完蛋了

　　“不错，不错，居然能够一次性驱使六柄飞剑，不愧是道门玄宗出身的修行者。”半空中六柄飞剑杀气凛冽，陈轩犹有心情点评一番。

　　傲尘公子冷笑一声“小子，死到临头，还敢装淡定，纳命来吧”

　　话音一落，六柄飞剑在半空中飞旋翻腾，如同一条条游龙，然后清鸣之声骤然大作，六柄飞剑从各个角度向陈轩斩落。

　　其快，如电光火石，其威，如煌煌天雷。

　　如此凶险之极的场面，吓得风玥闭上了眼睛。

　　陈轩却是不慌不忙的深吸一口气。

　　无上仙气，开始疯狂运转起来。

　　“给我破”

　　裹挟着仙气的一声大喝，随之而来的，是陈轩周身汹涌沸腾的仙气肆虐

　　六柄飞剑一碰到陈轩爆发出来的仙气，仅仅在一瞬之间，也就是风玥重新睁开眼睛的时间之内，全部飞剑齐齐化为齑粉

　　被陈轩震得破碎成无数流光

　　至此，山河扇里的七柄飞剑，尽皆被陈轩毁灭。

　　半空中的山河扇受到反震，失去灵力加持，也发出咯咯的断裂声，无力的掉落在地板上。

　　“我的山河扇”傲尘公子不敢相信的半跪在地，双手颤抖捧起断裂的纸扇。

　　这件法器所有灵气都消失，也就是彻底报废了。

　　最心爱的法器被陈轩毁掉，傲尘公子全副身心都被熊熊怒火吞没

　　“小子毁我法器，你死定了”傲尘公子双目猩红，不顾一切的全力催动法力，双手汇聚两团青色光芒，向陈轩打去。

　　然而他手上的青光还未出手，胸膛就挨了陈轩一脚。

　　被陈轩踢翻在地。

　　陈轩一只脚踩在傲尘公子胸膛上，眼神中的杀气几乎要溢出来。

　　这个眼神把傲尘公子震骇得一时之间都不敢乱动，也不敢说话了。

　　他终于意识到自己和陈轩之间的巨大差距

　　这一番术法施展下来，陈轩非但没有受半点伤，反而轻而易举的就把他碾压了

　　眼前这个普通的年轻人，真的只是武学界气境宗师那么简单吗

　　而陆宝锋和王璟言他们也是彻底的呆住了。

　　本以为傲尘公子驱使六柄飞剑，必定能将陈轩当场斩杀。

　　没想到转眼间却被陈轩碾压。

　　也就意味着，他们失去了最大的倚仗

　　形势的反转，让王璟言开始产生恐惧，身体不由得微微颤抖起来。

　　“陈轩，快放开傲尘公子”陆宝锋装着胆子怒喝道。

　　陈轩冷冷的瞥了陆宝锋一眼，可笑般说道“你请了修行者来取我和风玥性命，现在你要我放开他”

　　“傲尘公子是长白山一脉的道统传人，你敢杀他，长白山必定找你复仇你觉得你一个人，能对抗得了一个修行者道统”陆宝锋语气阴沉，言语间尽是威胁。