
0152

“的确，把人送进去容易，只要在陈西动手之前就行。可一旦开打了，再想出来可就不容易了。”孙大海也坐了下来，仔细思考起来，“到时候日本人、M国人肯定会对周边海域进行严格监控，稍有风吹草动就会倾巢而出。”

“走空中怎么样？”林海问道，“我们可以占领一个机场，派一架安-124来接人，用龙鹰来护航，然后全程卫星、电子干扰。”

“这只能做为备用方案。”孙大海摇头回答道，“我们只有一架龙鹰，没办法保证全程安全。运送一个人和保护一架重型运输机需要的力量是不一样的。”

“那海上就更不可能了，”林海摊了摊手，“先不说我们没船，我们更没有能保卫船只的能力。照你这么说，那我们的人就更不能在日本重新安定之后撤出了。谁知道什么时候才能能安定。”

“有一个办法，得看我们敢不敢冒险。”孙大海想了想如此说道。

“说出来听听吧，再危险也就那么回事了。”林海叹口气说道。

“找那个E国人伊凡，弄一艘潜艇，我们的人可以坐潜艇离开。”孙大海在屏幕上打开一幅地图，正是日本海域，“我们可以让潜艇约定一个地方汇合，然后我们可以趁机坐船与他们汇合离开。”

“等一下，”林海大声叫了起来，“且不说那个E国人有没有潜艇，不是每个E国军火商都有潜艇的好不好？再说了，我们袭击了军港，M国人和日本人肯定会在海上大量布防，我们根本没有机会乘船离开的，就算是上了潜艇，也有很大的可能性被击沉。这样比坐飞机还要危险！”

“都有危险，关键看你是怎么应对的。”李白在一旁插嘴道，“我们可以再改动一下计划，将行动人员再精减一些。反正只是游击战，没必要去太多人。这样撤离我们也能更加容易。我们可以事先准备多个应对方案。”

“我们这支部队的组织结构并不健全。”孙浩说道，“我们缺少合格的参谋人员。”

“这我们都知道，”林海不耐烦的说道，“可是我们人手就这么多，想到得到参谋，那还得看我升级的时候能不能得到，或者我们自己培养一些出来。但是现在，我们遇上麻烦了，而且找不到处理办法。”

“而且我们还有其他的麻烦，长官。”孙大海也说道，“我们准备了大量的武器，可是你却改变了计划，不准备将这些武器给日本黑帮，那这些武器装备我们应该怎么处理呢？”

“卖给伊凡吧，让他帮我们处理，他会找到市场的。”林海一摆手说。

“步枪，RPG之类的倒没什么，就算是非洲这个地方到处都有能吃下这批武器的人，可是坦克却足足有500辆，还都是T-80U型号的，不是所有人都有能力吃下这批货。”

“低价销售，有的是人想得到这批坦克。”林海挥挥手，不在乎的说道，“好了，这个问题先不提了，我们先说日本的事。”

“好吧，我接着说，”孙大海在屏幕上例出一排排数据，“我们可以将去日本的人数减少到三十人，正好可以用三架双刃锤头直升机装完。这样我们在任务完成之后，就可以通过双刃直升机完成撤离计划。双刃虽然不是专用的隐形设计，但是在设计之时也有过这方面的考虑，再加上我们还要在卫星以及雷达方面进行干扰和侵入，敌方发现飞机的可能性就更低了。”

林海仔细考虑了好一会儿，又询问了李白这方面的数据，以确认孙大海的计划是否可行。最后李白确定了数据无误后，林海问孙大海：“按照你的计划，人员撤离后，双刃是不可直接返回基地的。你准备让那三十个人去什么地方？”

“Z国，任务完成之后，双刃将先飞到高丽半岛，然后再从高丽方向转向Z国。剩下的事交给钱化于就行了。”

“等一下，”林海抬手做了个停止的动作，“从高丽半岛过去？那是Z国北方吧？钱化于现在在沪市，是南方，他怎么解决北方的事？”

“在我们撤离之前，钱化于将以商业考察的名义前往北方各地，届时将接应部队返回南方，然后再从沪市离开Z国返回基地。”

林海想了想，发现没有其他问题了，然后说道：“那就这样吧，先通知陈西，等突击部队到达之后动手。然后你马上准备好突击部队，他们也要马上出发。”

等孙大海去传达林海的命令后，李白问道：“指挥官，现在你准备走正规渠道去日本还是让我送你去？”

“当然是你送我过去了。”林海好奇的看着李白，不明白他为什么这么问，“这有什么问题吗？”

李白笑了起来：“因为我觉得再坐一次我的飞机，你另外半条命就要没了。”

“去你的！”林海不满的说道，“我坐了你的飞机，虽然不说是生龙活虎的，但也没你说的那么惨！之前只是因为头一次坐，没习惯而已！再坐一次就不会这样了！”

“真的？”李白还一脸的坏笑。

林海脸上有些挂不住了，他起身向外面走去，“我去军械库检查一下动力盔甲，说不定是因为盔甲有问题了。”

听到林海的话，李白更是大声笑了出来。

三个小时之后，林海在基地操场上看到孙大海准备的三十人行动部队。

“他们准备了两套装备，一套是我们自己的作战装备，另一套全是M式作战装备，用以混淆视听。”孙大海向林海介绍道，“另外，他们将乘坐一艘从肯尼亚前往日本的大型货船，潜伏在船上到达日本。时间大概在一周以内。”

“不能再快点了吗？”林海问道。

“没办法，我本来是想让他们潜入民航飞机过去，可是你也知道，三十人也太多了，根本就无法潜入飞机。”

“我知道，那样就叫劫机了。”林海瞪了孙大海一眼，“我是说就不能找条快点的船吗？”

孙大海摇摇头，解释道：“这条船已经很快了，而已发船的时间也已经是最近的了。”

“所以说我们现在也急需一种能够进行全球投送兵力的方法。”林海咂了咂嘴，很是遗憾的说道。

孙大海两手一摊：“这是因为我们目前还处于身份保密中。在另一个世界，我们可是政府军

啊，哪儿会遇上现在这样随时要保密的情况。”

“那在另一个世界，那些叛军是怎么输送自己的兵力的？”林海停下脚步，看着孙大海，问道，“他们不可能每次都在发动攻击的地区临时征召当地居民吧？”

“呃，事实上，”孙大海挠了挠头，有些尴尬的说，“他们的光学隐形技术比我们的好一些，甚至可以在大型装备上使用。所以叛军常常使用一些隐形的大型运输机来进行兵力的调动。虽然我们可以侦察，但是前提是得知道叛军行动的路线才行。”

“那你们和叛军打了那么多年的战争，怎么说也应该从叛军手里得到了那些资料了吧？”

“是的，当然，我们当然可以弄到那些资料，毕竟总有那么些全胜的战役。”孙大海点点头，然后又摇摇头，“只不过，因为现在基地的权限不足，我们还没办法得到那些技术。”

“权限、权限！”林海用力拍了拍自己的脑袋，“我现在一听到这个词就头痛！少校的权限也太低了吧！”

孙大海立刻安慰道：“我想这次你应该可以升上一级军衔了。”

林海耸了耸肩，一脸的理所当然：“不然我派陈西去日本干嘛？按照我的推断，一条军舰的军功可比一辆坦克高多了。”

孙大海询问道：“那么，现在就让行动部队出发？”

林海点点头，说道：“现在就出发吧，记住让他们到达日本的时候，主动联系陈西，然后陈西就可以开始攻击行动了。”

孙大海又问道：“那么长官你呢？”

林海又耸了一下肩膀，轻松的说道：“我坐龙鹰过去，随时都能安全进入日本。趁这功夫我得想还需要些什么准备。毕竟这是我头一次玩这么大一票。不多做些准备可不行。”

“明白了。那我先去安排将之前生产出来的武器运到赵武那儿去。”

“好的，”林海点点头，正要返回指挥中心，突然想到了什么，“对了，给我准备五辆追猎者，五台用D型合金制造的短剑。我要用的。”

“那辆歼灭者你用不用？”孙大海指了指车库方向。

林海摆了摆手，不在意的说：“不用了，太早把歼灭者亮出来可不行。摩加迪沙就算了，当时我们装备严重不足。可是现在，我们怎么也要留上一些好牌不是？”

“话是这样，可毕竟你们是在别人的地盘上作战，兵力差距都不能用悬殊来形容了，多准备一些自然也是好的。”

“放心吧，我不是说了吗？在出发之前要好好计划一下需要的物资。这些我都会考虑进去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691201"  chaptername="0152  完事后怎么跑路？">加入书签</a>
</div>
