    “1，2，3...4，5，6...六个技能？！”

    粗略看了一遍面板，看着技能槽里居然多出来两个技能，而且实力更是从五星斗师提升到八星斗师，足足提升了三星，墨云内心有些压不住的喜悦。

    不过就在其仔细再看时，脸色便就没有那般开心了。

    【普通火抗D-级】：被动技，普通火焰抗性提升10%。

    虽然提升不多，而且还只是针对普通斗气化焰，不包括异火在内，可这至少是多了10%的抗性，不要白不要！

    另一个技能，看完就实在是有些恶心人了。

    这技能还能有【弱点水、冰D-级】？！

    【弱点水、冰D-级】：被动技，水系、冰系对自身伤害翻倍（200%）。

    火抗多了10%，也就是110%，水系、冰系直接跌成负数，而且大陆上，冰属性武者还算少，可水属性武者就如火属性、土属性、风属性、雷属性一样，属于这种的大流派，甚至因为风属性、雷属性偏少一点，水属性武者的占比甚至超出了大陆武者总数的20%。

    有这个技能存在，也就是说墨云遇上他们，挨打要挨两倍？

    “技能栏如果有个删除键就好了...”墨云喃喃。

    只不过一切并没有自己想的那般美好。

    既然技能不能删除，那墨云就在算一个账。

    如果碰见水属性或者冰属性武者，自己这三星实力重要，还是这个【弱点水、冰D-级】更恶心人？

    貌似是【弱点水、冰D-级】更恶心人，随着墨云实力不断提升，【火灵蛇之鳞D+级】的能量提升就会不断缩小，或许大斗师级别，甚至连一星实力都影响不到，可这个【弱点水、冰D-级】的属性附带却是一成不变的。

    如此算来，碰见水属性或者冰属性武者，这件兽装是必须要脱的。

    脱完之后，还可以美其名曰自己不用动全力，以此说不定还可以来打击对方，给对方造成心理压力。

    心中悄悄构思好作战计划，墨云越想越觉得自己这一手完美！

    倒是双头火灵蛇在一旁呆愣愣的望着发呆的墨云，突然感觉自己这个主人，貌似不是太聪明的样子...

    虽然与双头火灵蛇意念相通，但目前也只是语言交流相通，至于双头火灵蛇脑子里想什么，墨云还是有些模糊。

    “你我现在的关系，你毕竟要担起保护我的义务，再待在这也不合适！”

    “嘶~（嗯嗯！）”

    “那以后一起相处，我是不是也该给你起个名啥的？”

    “嘶~（嗯嗯！）”

    单手托着下巴，墨云仔细想了又想：“二头？二筒？二饼？二娃...”

    双头火灵蛇：“？？”

    “尼玛，这是个起名废~”

    “像其他小说那样叫你小火也太简单太low了...有了，看你呆头呆脑不聪明的样子，就叫你二呆了！”

    双头火灵蛇：“？？”

    “嘶~嘶~（我呆还是你呆？）”

    “嗯？”这次墨云听懂双头火灵蛇的意思了，当即双眼碧绿色眸子里，便是有着三小点隐约出现。

    见状，双头火灵蛇如临大敌，整条蛇也是再度被吓了一跳。

    “嘶~嘶~（我呆~我呆~）”

    “这就对了，你要摆清你的位置！我问你，你可清楚此地是否有异火？”

    双头火灵蛇：“嘶~嘶~嘶~嘶~（有，有，就是有点烫嘴，不好下口~）”

    得到确定消息，墨云这才舒了一口气，放下心来，然后接着询问道：“在哪里？”

    双头火灵蛇两颗脑袋同时向着下方岩浆望去。

    “你的意思是在这岩浆湖泊下面？”

    双头火灵蛇俩脑袋皆是点了点。

    “以我现在的实力，能下去吗？”墨云问起。

    “嘶~嘶~（不能~会烤化~）”

    “有别的办法吗？”

    只见双头火灵蛇，两个庞大的脑袋左右横移一番，然后其中一个脑袋便是落了下来，张开弧度夸张到诡异的大嘴，微微蠕动的蛇信子上，刺鼻的腥臭气息直接扑面而来。

    “二呆，你这嘴也太臭了...你的意思是我进你嘴里，你带我下去？”

    双头火灵蛇另一个脑袋当即点头确定。

    墨云并没有着急进去，反而是在检查了一遍碧蛇三花瞳下，自己与双头火灵蛇精神契约十分牢固后，这才安心走了进去。

    不然要是出了意外，那可真是墨云自己把自己送到人家嘴里，要变成肥料才能出来。

    在墨云进到火灵蛇嘴里，那夸张的大嘴当即慢慢合拢，墨云周围瞬间陷入一片漆黑，不过借着碧蛇三花瞳带来的灵魂力，其倒是能够清晰的感知到周围的一切，包括火灵蛇周围的一切。

    随着双头火灵蛇猛地一个扭身，然后便是一头扎进了岩浆湖泊之中，待其整个身子没入岩浆湖泊，没多久，岩浆表面便是再度恢复成原来的样子。

    感知下，周围的岩浆不断于双头火灵蛇两侧挪动，随着其不断下潜，处在双头火灵蛇嘴里的墨云，周围的温度变化反倒没有过于巨大。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，这些暗流会随意从周围的墙壁中喷出，蕴含着极为庞大的能量，不过这种能量攻击，对于已经在岩浆中生活了许久的双头火灵蛇来说，倒是完全可以忽视的存在。

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底下潜而去，墨云发现火灵蛇周围的岩浆颜色变得越发艳红，原本的黑色暗沉的物质越发稀少。

    这是随着下潜深度不断增加，岩浆温度越发恐怖，杂质已经消融殆尽的缘故。

    在这种环境下，墨云很不安，生怕火灵蛇嘴巴闭不严，喘口气，外面的岩浆把自己给整死。

    然而就在墨云有些提心吊胆时，双头火灵蛇却是突然猛地一个加速，尾巴一甩，整个身躯便是如箭般在岩浆中向着下方射去。

    而这一加速，在墨云看来，又是足足前行了至少近千米。

    在这之后，墨云眼光便是骤然凝固。

    拥有碧蛇三花瞳的他，反而比火灵蛇更早察觉到不远处的异样。

    随着火灵蛇继续下潜，墨云终是看清了。

    那是一团碧绿色的青芒。

    青色光芒笼罩在这片岩浆之中，光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

