    第714章 要做手术   

    本该六月开的满天星延迟了，还跟草坪一样，沈清每天出去散步停留最久的地方就是种满满天星那片地。

    

    身旁有林婶扶着她，七个月的肚子已经很大了，走路必须有人搀扶，前两天去医院做了孕检肚子里的两个宝宝十分的健康。

    

    沈清轻轻抚摸着肚子，脸上还是那幅呆呆傻傻的样子，但多了一丝不易察觉的柔软，那是母爱。

    

    沈清散步的时候嘴里会一直哼着一首歌，林婶每天都能听到，她有问过沈清那首歌的名字。

    

    沈清说：“这首歌叫梦中的婚礼，是阿鸣弹给我听的。”

    

    原来是陆总啊。

    

    但沈清说的阿鸣，早就不是陆霆川了。

    

    沈清站在路边看着那片满天星，满天星的叶子长得很快，这才几个月就把她给兔子盖的坟头给遮上了，连那块砖头都看不见了。

    

    “林婶，你说满天星要什么时候才会开。”

    

    “会晚开，但一定会开的，耐心等就是了。”

    

    可她怕自己等不到啊。

    

    “林婶，我肚子里的宝宝什么时候才能出来？”

    

    “可能还得一个月。”

    怀双胞胎，为了安全起见都是提前住进医院剖腹产，女人怀孕就是受罪，林婶担忧的看着沈清的肚子，这孩子生下来沈清怎么照看啊，她自己傻的都跟个孩子似的。

    

    不过这也不是该他们操心的事，陆霆川有的是钱，有的是钱请月嫂保姆。

    

    怀双胞胎一般是早产，其实七个月的孩子生出来也能活，沈清只在心里想着。

    

    在外面走了一会儿就受不了了，沈清要回去，林婶扶着她，快要到家门口的时候，她脑袋猛的一痛，像是被什么东西狠狠地击中了一下，耳膜都震了震，鼻子里一股热流传来，她下意识的低头，只见一滴血坠了下来刚好落在她肚子上，眼前越来越黑，她受不住的往旁边倒。

    

    好在林婶一直紧扶着她，手上也有力气，见她倒下来后赶紧抱住她的腰。

    

    “沈小姐……”她喊了沈清两声见没反应，赶紧喊里面，“快来人啊，沈小姐晕过去了。”

    

    早觉察到这里有动静的管家，听到林婶着急的声音后立即叫人过去，沈清在地上不省人事，鼻子里还淌着血。

    

    她怀着孕，不敢大动作抱她怕伤了肚子，几个人一起慢慢的把人抬起来。

    

    自从沈清怀孕后别墅里就弄出来了一间医疗间，管家看着佣人把沈清抱进去后赶紧拿出手机给医疗团队打电话，挂了又给正在上班的陆霆川打。

    

    由于这几个月没休息好，陆霆川腿上的毛病犯了，膝盖疼的很，他没时间去医院看，只能忍着，只有回家泡泡热水脚，熏一下膝盖，这些都是治标不治本，只能缓解一下不能完全治疗。

    

    走路本来就瘸，现在疼起来后更瘸了，陆霆川接到管家电话的时候他正在处理一份重要文件，看到一半电话打来。

    

    要是平时这个时候有人打电话来他多半不管，要把剩下的看完才会看手机，不然容易分心，分心易坏事。

    

    他瞟了一眼，当看到是管家打来的神色一怔，管家知道他工作平日里都不会给他打电话，除非是有什么急事，不得不告诉他。

    

    管家在家里，最重要的急事自然是沈清。

    

    当下，陆霆川接通了电话，里面传来管家着急的声音。

    

    “陆总，沈小姐出事了，现在在市医院……”   

    陆霆川脑子嗡的一下，无数个想法结果从脑子里快速闪过，等他回过神来的时候他已经冲出了办公室。

    

    迎面走来秘书怀里抱着文件夹要和他交代，见他走这么急，“陆总，你这是要去哪儿，等会儿要开会。”

    

    “会议推迟，我现在有急事。”

    

    陆霆川按开电梯，看都没看秘书一眼直接下去了，他拿着车钥匙匆忙赶去医院。

    

    陆霆川十几分钟就到了医院，在车上就和院长打了个电话，一边开车一边听沈清的情况，情况很不好。

    

    刚下车，院长看到他就迎了过来。

    

    “沈清怎么样？”

    

    “陆总，沈小姐情况现在很不乐观，现在必须剖腹产把两个孩子取出来。”

    

    “她会有生命危险吗？”

    

    “孩子月份足了，不会有危险。”

    

    “我说的是沈清！”

    从开始到现在，无论是精神还是注意力，心思，他全都放在沈清一个人身上，根本没去听她肚子里的两个孩子，不是不关心孩子，而是沈清在他生命中大于一切。

    

    院长看着陆霆川狰狞的脸色，打了个哆嗦：“沈小姐去年出车祸，大脑里就一直有血块压着她的神经，这才导致她变傻，而现在血块扩散……必须动手术，但手术风险很大，再加上她怀孕，所以我们医院给出的方案是，先把孩子取出来再做大脑手术，但目前我们医院的脑科医生技术可能达不到标，手术成功率只有百分之四十。”

    

    连百分之五十都没有，陆霆川心都凉了，沈清还在手术室里做剖腹产手术，中途似乎发生了什么意外，有护士从里面出来取血包。

    

    林婶和管家也都在医院，见到陆霆川后都不敢说话。

    

    直到陆霆川主动问起来：“怎么回事儿，好端端的人怎么会忽然进医院？”

    

    林婶一直陪在沈清身边，事发过程她也在。

    

    “今天沈小姐和往常一样在院子里散步，我陪着她，要回去的时候她忽然流鼻血就倒了……”   

    一切正常，是沈清的身体从开始就不正常，这怪不得人。

    

    陆霆川坐在门口，等了将近四十分钟，手术室门推开了从里面，护士抱着两个婴儿出来，是对龙凤胎，两个小孩的脸红扑扑的，张着嘴小声叫着，不足月的婴儿很小，为了安全要放到保温箱里。

    

    林婶去看孩子了，手术外陆霆川还在等里面的沈清，又等了一个小时沈清才从里面出来，陆霆川僵硬的走过去，手心里全是冷汗，他跪在床边抓着沈清的手，眼泪直接就滚了出来。

    

    沈清还没动脑颅手术，医生选择的是保守治疗，先观察，但手术是一定要做的，现在就等手术方案，看成功率能不能往上升一点，百分之40的成功率太低了。

    

    留个医院和沈清的时间只有半个月，每一天都是在和死神拔河。

    

    

    

