    第134章那大概孤就是它的有缘人了

    而大白鼠感受到白苏苏亲切的目光，却是不由得身体瑟缩了一下。

    随即紧紧地扒拉着凌寒的耳朵不放。

    呜呜呜。

    它好害怕。

    虽然这个女人笑的挺好看。

    而凌寒听了则是连忙道：“不是，这是殿下昨晚新收的兽宠，有寻宝的用处。”

    “寻宝？难道是传说中的寻宝鼠？”白苏苏顿时眼神一亮。

    寻宝鼠，无数小说里主角才有的可以寻找天材异宝的道具鼠！

    没想到凤栖梧居然也搞到了一只。

    一时间，白苏苏不由得露出一抹兴奋地笑容，朝大白鼠招了招手,“那它应该能听懂我说话的吧？大白，过来我看看。”白苏苏努力让自己的声音变得温柔可亲。

    然而大白鼠却是身体发抖的更厉害了。

    见状，凤栖梧不禁冷冷的朝它看了一眼。

    下一刻，大白鼠立刻哆嗦着身体，乖乖的爬到了白苏苏的手掌之中。

    而白苏苏则是伸手轻轻地摸了摸它的后背，然后笑吟吟的问道：“那你来考考你，你说这屋里都有哪些宝贝？”

    大白鼠听了豆豆眼立刻朝四周扫过去,随后一咕噜朝桌子上跳了下去。

    然后开始在屋内小心翼翼的寻找起宝物来。

    像白苏苏的礼物盒包包,更是第一时间就被它给扒拉了一下。

    白苏苏见状，不禁啧啧惊叹：“疏狂，你是怎么驯服它的？我在书上看到过关于寻宝鼠的介绍，听说寻宝鼠一族数量十分稀少而且极难驯服，只有有缘人方可得到它们的认可。”

    凤栖梧听了淡淡一笑，“那大概孤就是它的有缘人了。”

    听到这话，大白鼠不禁一动不敢动的蹲在原地。

    是有缘。

    但却是孽缘啊！

    这个煞星，要不是他想杀了它，他怎么可能认他为主呜呜呜！

    只恨它当时被他满身的杀气给吓得四肢发软跑都不敢跑。

    不然它怎么可能会落在这个煞星手里？

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话，倒是毫不怀疑的点了点头，“应该是这样子的，毕竟你又不会什么驯兽之术。”

    听到白苏苏的话，大白鼠心里都快要泪流成河了。

    这个煞星还需要驯兽之术吗？

    就冲他这一身快要实质化的血腥杀气，哪个妖兽见了不心惊胆战，跪地臣服？

    不然等着被它索走小命么？

    凤栖梧瞥了一眼大白鼠后，也是点了点头,“孤也是这么想的。”

    随后又道：“苏苏喜欢它？那不如以后就让它跟着你吧？”

    听到这话，白苏苏立刻摆了摆手道：“不必,这是你的兽宠,跟着我我也不懂它的各种姿势含义啊，更何况，我需要的是小白鼠，可不是大白鼠。”

    “你要小白鼠？”凤栖梧立刻问道。

    白苏苏点了点头，“对啊，小白鼠可以拿来给我做医学实验，像这只寻宝鼠就太大了一些，不方便使用。”

    听到这话，大白鼠的身体立刻抖了一下。

    它就知道！

    难怪它刚才被她的眼神一看，一颗小心脏就莫名其妙的不安起来。

    这个女人和这个煞星不愧是天生一对，居然还想拿它做实验！

    它怎么就这么命苦啊。

    ……

    凤栖梧听了则是点了点头道：“用小白鼠做实验，孤倒是头一回听说，不过小白鼠倒也不难寻，回头孤让人给你送一些过来。”

    “至于你？”凤栖梧又看向了大白鼠。

    然后在它瑟瑟发抖的动作下朝凌寒道：“凌寒，它以后就交给你照顾了。”

    听到这话，凌寒也是脸色一喜，“是，殿下！”

    大白鼠更是在这时松了一口气，然后一咕噜爬到了凌寒的身上。

    见状，凌寒立刻伸手将它的身体轻轻地捧住。

    而凤栖梧则是在这时拿出玉简递给两人道：“这是一门修炼心法,有缘者悟之，你们试试看。”

    凌寒和凌霄听了不由得对视一眼。

    下一刻，凌霄首先上前握住玉简。

    片刻之后，凌霄眼带惊异之色的睁开双眼，朝凤栖梧点了点头，“殿下，我看到了。”

    “不错，凌寒，你来。”凤栖梧说道。

    凌寒也连忙有些期待的点了点头，然后伸手接过玉简。

    和凌霄很快就领悟到了里面的心法不同的是，凌寒是过了好一会儿后才睁开眼睛，点了点头道：“属下也看到了。”

    见状，凤栖梧不禁面露沉思之色。

    白苏苏则是在这时眯眸道：“看来每个人领悟这玉简的情况都不太一样，或许……和灵根不同或是灵根强弱有关？”

    毕竟按照正常情况来说，灵根也是有分类的。

    而且每个人的资质都不一样。

    这玉简，说不定还有检测功能呢。

    ……

    听到白苏苏的话，凤栖梧不禁赞同的点了点头，“苏苏说的有道理。”

    随后看向凌寒凌霄两人道：“你们把这玉简带回去，让其他人都试试看，能够看到心法的，就开始按照这里面的心法来修炼，不能看到的，就继续原来的路子。”

    “是，殿下！”凌寒凌霄连忙点了点头。

    “嗯，退下吧！”凤栖梧摆了摆手。

    等两人离开后，凤栖梧才看向了白苏苏，“苏苏可是打定主意学医到底了？”

    “自然，怎么了？”白苏苏问道。

    凤栖梧不由得微微勾唇，随后道：“那苏苏可有兴趣去行医？”

    学医，自身天赋很重要，但是累积经验，却也同样重要。

    听到凤栖梧的话，白苏苏不由得眼神一亮。

    “当然，在哪里？你怎么突然想到这个的？”白苏苏不由得问道。

    凤栖梧听了只是淡淡一笑，“西北贫穷，看不起大夫的人多得是。”

    “孤只是见你喜欢学医，所以才想让你亲自去实践一下。毕竟，实践出真知，也好检验一下你最近的学医成果。”凤栖梧说道。

    心里却是冷漠的想着：苏苏想做医学实验，又何须去找什么小白鼠？

    整个天下，甘愿给她做小白鼠的贫民百姓都不知凡几。

    西北不就有一群现成的“小白鼠”么？

    ……

    而白苏苏听了凤栖梧的话，却是心中感到有些欣慰。

    原来如此！

    虽然凤栖梧是为了让她检验学习成果才让她去给人看病的，但是这也说明了他开始在乎黎民百姓了啊！

    同时也说明了他还是善良的！

    这可是个大好事！

    (本章完)

