    不会如此巧合吧？

    他还记得自己在车展上遇到那个嚣张的少年，说要一个月五万包养戴安澜的少年，不会是他吧？

    难道他们口中的徐子东，就是那个东东公子？

    张爽又仔细的寻找了一番，果然，就是那厮。

    只见人堆里站着一个身着海滩花色衬衫的少年，下摆绑在腰间，露出了白条鸡一般的肚子。

    下身穿着巴拿马风格的花裤衩，正在和别人吹牛逼笑的前仰后合。

    那嚣张的态度，就算是看不清全部轮廓，张爽也能确定是他。

    “骚包的劲头到哪都一样啊……”张爽咕哝了一句。

    而身边那个女生，就是昨天那个浓妆艳抹之人，今天穿的更少了。

    直接就是比基尼套装。

    不过可惜啊，她的身材太单薄了，而且比基尼也没有可以塞海绵垫的地方，发育不到位的弱点毫无保留的暴露出来。

    不过在他旁边，还有另外一个男生，身材高大健硕，穿着安德玛的运动套装，双手插在裤衩口袋里，冷漠的表情与周围的人反差格外明显。

    “东少，新车比上一辆还帅气啊！”

    “看你说的，玛莎拉蒂再怎么也比捷豹帅吧。”

    “就是车标整个粪叉子，有点难看。”

    “你懂什么，那是海王波塞冬的武器，怎么就粪叉子了！”

    “咋，你的意思，东少是海王了？”

    众人你一言我一语，要么就夸赞玛莎拉蒂新车，要么就是夸赞东少有钱。

    总是是什么话好听就说什么。

    徐子东听后，嘴巴笑的更大了！

    他买车的作用，就是泡妞和装逼。

    现在能得到人们的称赞，那已经达到自己的目的。

    “快，都来，今天东少爷我高兴，好酒好肉管够！

    谁要是不喝好，那就是看不起我东少！你们快……”

    徐子东正在招呼着人们进去，忽然间眼神一滞。

    “屮，是你丫的！”

    张爽淡淡一笑，“对，是我。”

    两人的对话，引起了别人的关注。

    怎么的，难道东东公子还认识卢雨涵带来的家教？

    徐子东表情里满是戏谑的笑容，“好啊，正说想办法找你算账呢，你特么自己找上门来了。

    昨天小爷我的保镖们没跟着，今天你可是自己送上门。

    大金、大伟，给我打，打的他跪在地上叫爸爸！”

    保镖们本来就百无聊赖，身边的这些二代们，根本就没人敢招惹。

    他们保镖只能当站岗的，现在听说有活干，那是兴奋的不得了。

    另外两个没有安排的保镖，甚至露出了羡慕的神色。

    而那些二代们，同样兴奋起来，打架多好看啊！

    不对，不能说是打架，单方面虐菜了属于是。

    保镖们又高又壮，拳头和沙包一样大。

    打张爽那种小白脸，还不是一拳一个？

    唯有卢雨涵和邓佳佳是两脸吃惊。

    “涵涵，你家教怎么得罪东少了？”

    “我也不知道啊，真是的，早知道他惹麻烦，我说什么也不带！”

    “你家教看上去一点不禁打啊……咱们要不要？”

    还不等邓佳佳说完。

    保镖们已经动手了。

    虽然张爽看上去没有战斗力，可是保镖们依旧拿出全力。

    在少男少女面前展示他们的战斗力，那不是男人最喜欢干的事情？

    眼看他们沙包大的拳头，赫赫生风的挥动起来。

    张爽竟然像是被吓傻一般，不敢动弹。

    “傻子，你躲啊！”卢雨涵急着大叫。

    人毕竟是自己带来的，要真是被打出个好歹，没办法跟母亲交代啊！

    她也无能为力，现在也来不及做什么，只能无奈的捂住眼睛。

    边上的邓佳佳感同身受，也只好捂住眼睛。

    “啊！”

    “啊！”

    随着两声尖叫，两个女生睁开眼睛。

    嗯？

    奇怪了……

    张爽怎么还好端端的站着？

    再细细看去，两个保镖已经趴在沙滩上，痛苦的呻吟着。

    边上的人，全都是满脸震惊，不可思议的样子。

    这……

    “梦洁，刚才发生了什么？”

    黄梦洁捂着嘴巴，“太……太快了……我从开没有见过这么快的男人！”

    “你说清楚啊，什么快不快的？”邓佳佳摇着她。

    “就在刚才，两个保镖拳头眼看着就要砸到家教了。

    不知道家教怎么弄得，保镖直接躺倒了地上！

    你说，那不是快是什么！”

    “我靠，是么！”邓佳佳同样吃惊的嘴巴能塞下一个拳头。

    “涵涵，你听见梦洁说的没有，你的家教，还是个高手呢！”

    卢雨涵目瞪口呆，难以置信，明明爸妈说张爽就是个老实巴交的孩子，可是能一招秒杀保镖，那是老实孩子能干出来的事？

    更加吃惊的是徐子东，他没想到，自己手下最顶尖的两个保镖，就这么被秒杀了……

    另外两个……

    算了，他剩余的理智告诉自己，另外两个就算上去，也不过是送菜而已。

    唯独一个没有震撼到的人，正是那个高大健硕的年轻人——步辰风。

    与别人的震惊不同，步辰风正在重新审视和评估张爽。

    “看样子有些本事，不过仅此而已。”

    之前，他也以为张爽是个平平无奇的年轻人。

    刚才的表现，很显然出人意料，不过也就是稍微有点波澜而已，无法在引起步辰风的惊讶。

    他作为少年高手，对张爽的手段甚至有些不屑。

    虽然刚才张爽一招制敌，但那是因为保镖依靠蛮力和格斗术，武学修为不高。

    只要保镖换成武学高手，张爽必定会败于阵下。

    徐子东反过味来，看着身边的步辰风。

    “风哥，这混蛋昨天就针对我，今天又弄伤了我的保镖。请风哥出手，给他立立规矩！”

    “杀鸡焉用牛刀。”步辰风甩下一句话，转身去去酒馆了。

    “我靠，步辰风真帅！”

    “这就是高手的风范！”

    “人家好喜欢啊！”

    本来是张爽出头的场面，没想到逼都被步辰风装了，还吸引的一堆花痴女惊声尖叫。

    别人见他如此，对张爽也就不那么震惊了。

    既然都无法入他的双眼，那说明张爽不过尔尔。

    卢雨涵见状，神色复杂。

    人是自己带来的，刚才又闹出一番风波。

    现在是徐子东不喜欢、步辰风看不上。

    恐怕连带着自己的形象，都要降低不少。

    众人进去之后，只剩下张爽、卢雨涵、邓佳佳三人。

    他们走到门口，徐子东还在堵着。

    “你不能进去，今天是我包场！”

    “你又怎么了，我是陪同雨涵同学，又不是给你凑面子。”张爽说到。

    “你！”

    徐子东没想到，张爽脸皮如此之厚……

    “你怎么说！”徐子东拿张爽没办法，只好转向卢雨涵。

