    温惜点着头，她确实知道。

    抬手，她捏了一下眉心。

    “很多人都跟我说过，司若风不像看上去的这样简单。”

    高斯梁道，“能够在江秋兰手里生存下来，自然非寻常人，自从司聿衡昏迷，江秋兰掌管了司氏后，现在整个司氏都换成了她的亲近之人，小姐，你的朋友，怎么会卷入这件事情里面。”

    “我听莫笛说，她跟司家的婚事，是司家的老爷子决定的。司家老爷子跟莫家老先生是朋友，虽然两位老爷子都去了，但是婚约关心还在，江秋兰忽然提出来，莫笛也没有办法抗拒，毕竟，在北城来说，莫氏珠宝虽然经营的不错，但是根基不深，江秋兰的威胁之下，莫笛就答应了这一门婚事，一开始还好好的，谁知道，司聿衡忽然昏迷了。”

    “这位司家大少爷，其实早就该离开了，那一场车祸，让司康荣原本就糟糕的身体越发病情加重，每一段时间就走了，当时司康荣亦走，江秋兰就暂时管理着司氏，司家两位少爷都昏迷着。”

    “高秘书，你说，当初司家的这一场车祸，是谁做的。”

    其实她心里隐约有一个答案。

    是江秋兰动的手。

    高秘书道，“没有具体的证据，但是所有的矛头都指向了江秋兰，可是即使司家内部的人怀疑，没有证据，也都是空话。”

    “小姐，莫笛小姐我会继续让人找，一有消息，就告诉你，你也不要太担心。就算是司若风带走了莫笛，莫笛到底也是他的大嫂，他跟司聿衡兄弟二人相依为命在司家，他是不会对莫笛动手的，顶多，圈禁起来。”

    温惜点了头。

    “麻烦你了，还要跑过来一趟，这样的事情，你电话里面告诉我就好了。”

    高斯梁推了一下眼镜，“阿贺少爷在晏城，我这次来也是找阿贺少爷谈个事情，正好过来看看小姐，小姐有什么需要，尽管跟我说。”高斯梁能认得出来，温惜身边的那个保镖白辰，看上去不是一般人，他领口有一个Logo,是陆家人独有的标志，看来温惜小姐应该跟陆家有什么关联。

    陆氏财团的势力自然强大无可撼动，温惜小姐找自己查莫笛的事情，也是看重自己或者有什么无法吩咐陆氏的人去做，所以高斯梁对这件事情也很上心，但是奈何，莫笛仿佛人间蒸发一般。

    高斯梁人脉通天，第一次，在找人这样的事情上，竟然线索中断了。

    这个司家，他定要好好查查。

    温惜不是第一次听阿贺这两字了，第一次听还是义父提起来，想到义父，自从劳切尔回国之后，也跟自己通过几次电话。

    高斯梁临走的时候说，“小姐什么时候有时间，我可以引荐阿贺少爷跟你认识一下，毕竟你们两个同为义兄妹。”

    ……

    白辰双手环胸，靠在墙壁上，走廊上不能抽烟，他只好在窗口抽了根，一根还没有抽完，就看见房间的门打开了。

    他碾了烟头，丢在了垃圾桶里面，走过去。

