    叶凡现在可谓是艺高人胆大。

    霸体大成给他带来无穷的自信，就算面对尸皇、佛主这种存在，也不会被镇压。

    打不过就走，谁也拦不住。

    叶凡继续深入，那强横的气息越来越浓重，他感觉到了一丝威胁，很不可思议。

    不一会儿，叶凡就看到了几只毒兽。

    粗略估计，这些毒兽相当于高等兽皇，但不是主角，那强横的存在还在更深处。

    又潜行了一段距离，出现了一只巅峰兽皇级别的毒兽，叶凡脸色变得格外严肃。

    短暂的考量，叶凡决定不深入了，斩杀这一只巅峰巨头战力的毒兽，逼迫那强横存在自己出来。

    “轰！”

    叶凡的速度很快。

    非常快。

    霸体大成，他身体各方面机能提升了一大截，焕然一新，完全变了一个人。

    叶凡闪电般的杀到这只毒兽面前，施展人皇绝学，一拳狠狠砸出，将其脑袋砸的裂开。

    “嗯？”

    叶凡惊疑。

    这一拳，可以打爆巅峰巨头宗师，可这只毒兽竟然抗住了，只是脑袋裂开，重伤，没有爆炸。

    好强的防御力。

    “再来！”

    叶凡第二拳打出。

    与此同时。

    深处的巢穴之中，一股海浪般的凶狠气息冲刷出来，将这只毒兽卷走。

    “说杀就杀，岂能逃走。”

    叶凡施展缩地成寸，这法门比之前要厉害的多，眨眼间就追上的毒兽。

    轰！

    第二拳，结结实实轰击在毒兽脑袋上，这一次毒兽没能抗住，脑袋爆炸。

    无头尸体倒下来。

    “吼！”

    巢穴深处，传出愤怒的嘶吼。

    地动山摇。

    一道黑影闪电般冲出，上来就给叶凡凶狠一击。

    叶凡没有硬抗，闪避开；就看到所在地出现巨大的沟壑。

    这一击威力不俗。

    瘴气滚滚，遮天蔽日。

    一股狰狞的头颅从那瘴气中探出来，两只惨绿惨绿、灯笼大的眸子闪烁着凶光。

    “人类，杀我仆从，谁给你的胆子！”

    “你竟然有清醒的意识。”

    叶凡满脸惊色。

    万葬山的凶兽因为环境原因被异化，体内蕴含浓烈毒素，嗜血只知道杀戮。

    这大家伙居然例外。

    “人类，你的血肉很可口，做我的腹中食吧。”

    这怪物张开血盆大嘴，朝着叶凡咬过来。

    叶凡打出盖世皇拳，拳芒破灭毒瘴，杀入怪物的嘴里，然而，结果却让叶凡震惊。

    这怪物竟然什么事也没有，将这一拳给吞了。

    ？？？

    叶凡傻了眼。

    还有这种骚操作。

    “渺小的人类。”

    怪物眼中闪烁着不屑和戏谑。

    叶凡冷哼，他没有试探了，直接复苏大成霸体，实力大增，至阳至刚的霸道气息，撕开了毒瘴。

    终于，怪物的模样彻底显露。

    “黑蛟？”

    叶凡视线中，是一只长达百米的黑蛟，无比的粗大，不但如此，浑身布满黑色古怪鳞片。

    说是古怪，因为鳞片上竟然雕刻着纹路，这些纹路肯定是不简单的。

    在非大陆原始森林，叶凡曾见过一只黑蛟，但远远没有这毒黑蛟厉害恐怖，或者这不能说是黑蛟了，而是毒龙。

    “你鳞片上的纹路你自己根本无法雕刻，是谁弄的，无头骑士？”

    “渺小的人类，妄图打探天机，罪不可恕。”

    “呜呜！”

    那粗大的尾巴扫过来。

    好快！

    叶凡甚至来不及躲避，硬抗了这一击，虽然没有受伤，但却被砸飞，砸入了山峰之中。

    毒龙眸子闪烁着绿光，惊讶道：“好强的肉身，很好，我吞吃了你，必定能再一次蜕变。”

    “轰！”

    叶凡冲出废墟。

    帝尊虚影升腾起来，实质和真切，好似真的一个顶天立地的帝尊伫立在那里，给人强烈的威压。

    毒龙都一惊，但随即冷哼：“装神弄鬼。”

    唰！

    尾巴横扫，要将帝尊虚影给打破。

    叶凡操控帝尊虚影，抓向毒龙尾巴，的确结结实实抓住了。

    紧接着。

    帝尊挥动手臂，百米长毒龙被抡起来，不停的砸着地面，砸踏了山峰。

    闻讯而来的毒兽仆从更是倒霉，被砸中，直接炸开，死于非命。

    “人类，你找死！”

    毒龙咆哮，吼声震天，他不停的挣扎，帝尊虚影颤动。

    好强的力量。

    叶凡很吃力。

    但他没有放手，继续狠狠抡砸毒龙，同时他一只手捏印，拍击在毒龙身体上。

    “大封印术！”

    “嗡！”

    一道诡异的图案浮现，烙印在毒龙身上，只看见毒龙力量减弱了。

    毒龙惊道：“这是什么手段！”

    叶凡暗道真是好用，这是人皇绝学，从盖九幽那里讨价还价拿到的。

    之前一直没时间修炼，但霸体大成之际，叶凡将所有的绝学秘术梳理的了一遍，都有所提升。

    同时，大封印术有所参悟，玄门秘术更加深刻；除此之外，叶凡对天之力也已经掌握了契机，要不了多久就能成功。天地之力完整，到时候叶凡的手段又增加了。

    当然，大封印术非常难以修炼。

    盖九幽曾说，大封印术是人皇最厉害的绝学之一，可见这门秘术多么了不得。

    叶凡只是入门，参悟皮毛。

    但是此刻施展，竟然也封印毒龙一点力量，这要是修炼到大成，一出手就能封印敌手，真是无敌。

    大夏人皇，深不可测啊。

    叶凡感慨的时候，异变发生了，毒龙被砸的头晕眼花，愤怒值爆棚。

    鳞片上的那些纹路全部复苏，闪烁着光亮，封印破开，毒龙力量恢复，并且比之前更加强烈。

    帝尊虚影不停颤动。

    “人类，胆敢亵渎本皇，你将死无葬身之地。本皇会让你知道，什么才是真正的恐怖。”

    “还敢叫嚣！”

    叶凡全力操控，帝尊虚影双手将毒龙抡起，然后全力的砸在地上。

    这一击，可不轻。

    毒龙一时间没缓过来，下一秒，帝尊虚影迈步，疯狂的爆踩毒龙。

    每一脚，都踩的大帝龟裂，山川动摇。

    赶过来的毒兽见状，吓得四散逃跑。

    “吼！”

    “哟呵，还有力气叫唤，看来打的还是轻了。”叶凡亲自动手，跳到毒龙的脑袋上，论起拳头不停的轰击。

    彭彭彭……

    他的力量何其庞大，砸的毒龙嗷嗷直叫，痛苦的翻腾。

    然而让叶凡震惊的是，毒龙的防御太恐怖了，他这么疯狂的砸，竟然连鳞片都没有砸开。

    “这鳞片上的纹路给毒龙极强防御力，纹路果然不同凡响。”

    “若是能将这些鳞片给撬下来，打造成战甲穿在身上，我的天，那岂不是无敌防御。”

    叶凡嘀咕着。

    毒龙听得一清二楚，心肝提到了嗓子眼。

    他之所以纵横万葬山，统御无数毒兽，成为龙皇，最根本的底气就是鳞片。

    极强的防御力，让他无所畏惧。

    若是没有鳞片，虽然他也是巅峰级别的，虽然还是能纵横万葬山，但底气就小了很多。

    “人类，你成功激怒了本皇，真以为本皇拿你没办法。”

    “给我滚开！”

    “哗！”

    顷刻间，鳞片纹路绽放璀璨光华，将叶凡轰飞，冲击的帝尊虚影也摇摇欲坠。

    毒龙终于脱困。

    他盘踞在半空中，愤怒的吼道：“敢觊觎本皇的无敌鳞甲，岂能饶你，本皇……”

    忽而，毒龙身体震动。

    “不好！”

    “防御大阵有异动，该死，狡猾的人类，你还有帮手，你的目标是能量源泉。”

    叶凡大喜，看来纳兰若他们成功了。

    看到毒龙要撤，叶凡哪里会如他所愿，徒手抓住了尾巴，拉住了毒龙。

    “来来来，继续大战三百回合。你堂堂万葬山毒兽主宰，莫非就这么点能力，只靠着古怪的鳞甲？施展你自身的实力瞧瞧，别让我失望。”

    “人类，你真是在作死！”

