
　　说话功夫，步惊云已经醒了过来。

　　看到在身旁为自己擦汗的少女，心说这莫不就是师父说的姻缘？她的眼睛可真好看！

　　当日以人力硬抗洪水，手臂肌肉经脉尽数断裂，本以为会痛一阵子，握了握拳，却发现身体不仅没有任何异常,体内还好似塞入了一龙一虎，有用不完的力气。

　　用武道术语来说，这叫龙虎交汇，是内功有成的标志。

　　抬眼看去，见吕云澄也守在一旁，立刻就要起身见礼。

　　“躺下躺下，不必拘礼，惊云,此次洪水你做的不错,为师甚是满意。”

　　“二位师弟呢？”

　　“他们留下帮忙赈灾去了，洪水只是水灾的前奏，后面的灾劫还有许多呢。”

　　“师父，弟子在一间小庙内遇到一个相士，他说……”

　　步惊云虽然喜欢万事自己抗，但对于这种比较玄乎的东西，还是觉得应该问问师父，毕竟师父可是精通夜观星象和观星占卜的。。

　　“那老瘪犊子就是胡言乱语，当不得真，浪儿说的没错，若是这所谓的天命有用，就先试试能不能克死我！”

　　步惊云点了点头。

　　克死别人或许还有几分可能,克死这位深不可测的师父,应该是绝不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　步惊云不觉得有人能够杀死自己的师父,哪怕是天命也不行。

　　如果克不死师父,以师父的无上手段,别的人应该也都克不死,孤星命数自然也就做不得数。

　　“该你知道的，为师都告诉了这位雪缘姑娘，你有事问她就好，我先出去逛逛，这里实在是太闷了。”

　　小青自然知道吕云澄这话是什么意思，跟着一同闪身出去。

　　“吕宗主，神的武功或许不如你，但他有一件非常厉害的武器，就是法海秃驴当初击杀小姐的钵盂，据说那是女娲石所铸，威力无比。”

　　“你知道女娲石有几块么？”

　　“据说有四块。”

　　为了维持神的权威，搜神宫的典籍多有删改之处，小青也不确认女娲石究竟有几块。

　　好在吕云澄对此是非常了解的。

　　“确实有四块，分别是：冰魄、黑寒、白露、神石。

　　女娲娘娘把这四颗女娲石尽数投入人间，并留下女神的祝福。

　　冰魄是最美丽悦目的一颗，石性清凉，若置于死人口内，可保尸身不会腐烂，永远不变。

　　女娲娘娘祝福冰魄能遇到一对有情人，若是这对有情人其中一个先死，冰魄会使那人尸身不腐，为存活的人留下一丝念想。

　　冰魄现在收藏于侠王府，用于保存侠王府先祖的尸身。

　　白露乃石中之铁，铁中之石，为天地间至寒之物，寒气足可化气为冰，冰封三尺，是铸造兵刃的上等材料。

　　女娲娘娘祝福铸造出来的神兵落在一个心地善良、愿为众生幸福而甘于作出牺牲的人手中，让那個人持神兵解救天地众生。

　　那把神兵就是雪饮刀，最适合雪饮刀的兵主，就是我的徒儿聂风。

　　黑寒同样是石中之铁，铁中之石，且同样是至寒之物，不过黑寒的寒气是内敛的，铸造出的神兵会有吸纳真元的效果，且会铸造成一把杀戮之剑。

　　女娲娘娘祝福此剑落入到一个真正理解黑寒的剑客手中，以杀止杀，以暴制暴，为天地众生和平安宁做出贡献。

　　这把剑如今还在铸造，最合适的剑主，就是我的徒儿步惊云。

　　神石并不是钵盂形态，而是液态，会根据兵主的需求随心变化，还能把自身根基成倍放大，不过这个放大是有极限的，超越极限神石就会毁灭。

　　另有一点，便是神石镇压于西湖地底水脉，如果把神石移开，便会引发超过那场水灾十倍百倍的灾劫，这是绝对不可以的。”

　　谷鵨</span>“你似乎忘了说，女娲娘娘对于神石的祝福是什么？”

　　“杀与救，好与坏，正邪善恶，尽看造化，既有救世之能，亦当有救世之德。”

　　“所以你早就知道神石的位置，却没有去找寻。”

　　“我承担不起那么大的杀孽。”

　　“你竟然会怕这个？”

　　“我的肉身不怕，天打雷劈也劈不死我，但我的心怕，我的内心容许我杀戮，却绝不能用百万人的生命换取一件没什么用武器。”

　　“没用？”

　　“武功根基到了我这等地步，神石已经没有多少提升了。”

　　神石提升二十倍根基并不是固定，武功越高提升越小，否则对付那些强力BOSS，用什么绝世好剑雪饮刀啊，直接神石招呼。

　　这也是风云世界另一个特点，神兵多只是辅助，没有多少逼格，哪怕是绝世好剑、雪饮刀、英雄剑，也都被折断过。

　　神石固然厉害，却不可能胜过吕云澄匣中宝剑，尤其不可能胜过天晶剑，因此吕云澄虽然早就知道宝物所在，却没有亲自去取。

　　小青道：“你不去取，不代表神不去取，他可不会在乎天地众生。”

　　“所以我打算让惊云和雪缘去一趟西湖。”

　　“你不一起去？”

　　“不让他们多经历一些，怎么培养感情？我对雪缘还是很满意的，和我徒儿很相配。”

　　“如果神去偷袭呢？”

　　“你忘了我刚才的话？神会杀死任何人，但一定不会伤害惊云。”

　　“世事无绝对！”

　　“我给他几件防身的东西。”

　　“什么时候给？”

　　“他们走的时候我就给。”

　　说着，吕云澄抬脚向大街上走去。

　　小青奇道：“你去做什么？”

　　“给他们买防身武器。”

　　在小青震惊的目光中，吕云澄进入街边的首饰店，花了十几两银子，买了六块质地非常普通的玉佩。

　　恕小青眼拙，她实在看不出这玉佩有何神妙之处。

　　翌日清晨分别之时，吕云澄把玉佩递给步惊云，步惊云慎之又慎的收了三块，另外三块给了雪缘，让她好好保存这“救命利器”。

　　玛德智障，十几两银子买六块的东西，竟然是救命利器？

　　小青自认灵觉敏锐，感应了半天，也没觉得这破玉佩和昨天有什么不同。

　　“他们去了西湖，咱们去哪里？”

　　“去找一个人。”

　　“谁？”

　　“十殿阎罗孟元帅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第444章 女娲神石，最强神器免费阅读。https://xs.23sk.com 