    第83章他抗揍吗

    谢清然是个颜控，可也没有那么颜控。

    师兄长的那么好看，像是九天之上的仙人，温润如玉，君子如画！

    她从小就是在师父师兄身边长大的，后来到了养父母家，开始上学，也认识了不少长的好看的人，对于好看的脸，是喜欢，但也没有那么喜欢。

    可能是因为她这个人比较奇怪，看见人的第一眼，就能先看见魂魄的颜色。

    有人容颜极美，魂魄肮脏丑恶如魔，有人容颜平凡，却有一颗剔透的玲珑心，纯粹干净……

    之前的卢子熙说一个人长得丑，被谢清然教训了一顿，她当时就说过，不要随意攻击别人的长相。

    不是所有人都能好看的发光，但是容貌，其实不分美丑！

    ［南城小二爷：老大，你的意思是……］

    ［小爷最帅：别做坏事，做坏事遭雷劈！］

    ［南城小二爷：……］

    他有些不服气，他又不会做坏事，老大为什么要和他这样说！

    ［南城小二爷：老大，你有些过分，我又不做坏事］

    ［小爷最帅：明明是你先问的］

    谢清然比他更纳闷！

    卢子熙反应过来，心想也是。

    他乖巧的道歉，又问了别的。

    ［南城小二爷：老大，被雷劈的人是不是很恐怖啊？］

    ［小爷最帅：看情况］

    谢清然不是第一次见到因为作恶被雷劈的人，甚至她学的极好的符术里也有一些是引雷的。不过，被劈成这副模样，魂体扭曲破碎，身体丑陋诡异，像是明晃晃的告诉众人，他犯下了多大的罪恶！

    卢子熙的问题很多，问起来就没完没了的，何况这是他从来不曾知道的存在，更没想到这世上竟然真的会有人被雷劈！

    谢清然觉得他烦，干脆不搭理他了。

    她休息了一会儿，画了十几张平时能用到的符咒。

    最后，看着时间差不多了，就去找纪沉出门吃饭。

    “我准备明天回去，你在南城有什么事情想做吗？”两个人戴着口罩，谢清然偏头问纪沉。

    纪沉微微低头，“今天晚上出来转转吗？”

    他很委屈，“你都没怎么陪过我，我想出来转转。”

    谢清然轻咳一声，“答应你了。”

    纪沉就笑着去牵她的手。

    谢清然一把拍开，“说话就说话，别拉拉扯扯的！”

    纪沉只露出好看的眉眼，用那双似冷清又似神情的眸子看着她。

    也许是谢清然看错了，她觉得纪沉的眼睛很亮，像是映着漫天星辰，闪着细碎的光。

    她莫名的觉得脸热。

    不过现在是夏天，她还戴着口罩，应该是因为天气的原因！

    她快步的往前走，见纪沉没跟上，还回头看。

    “你怎么不跟上？”有些气恼的模样。

    纪沉看着她这有些慌乱无措的样子，弯着眉眼，快走了几步，再次去牵她的手。

    不知道出于什么原因，谢清然没再拒绝。

    她心想，他愿意牵就牵吧，又不是多大事！

    两个人吃完饭，看了一会儿南城的夜晚。

    还不到半个小时，谢清然就接到了卢子熙的电话。

    “老大，我和我爸来找你了，你在哪儿啊？”

    声音很像卢子熙的风格，活泼中带着一丝的傻气！

    “刚吃完饭。”

    “老大，那我和我爸去哪里找你啊？”

    谢清然看了一旁的纪沉一眼，纪沉有些不解的看过来。

    她又把眼神收回来，“不用了，我马上回去，你们在酒店楼下等我吧。”

    “好。”

    “有事吗？”纪沉见她挂了电话，关切的问了一句。

    “我没办法陪你转了。”谢清然还有些别扭，明明答应了的，可是，还没转半个小时就……

    纪沉看出她的别扭，牵住她的手，“那我们一起回去？”

    “你可以再转一会儿。”

    “不用了。”纪沉拒绝，他本来就是为了和谢清然多一点相处的时间，如果谢清然都离开了，他自己一个人也是没意义的。

    纪沉牵着她的手回去，步伐轻松。

    谢清然看着两人相握的手，想松开，毕竟牵着手走路让她觉得怪别扭的，但是纪沉那么轻快高兴的样子，她又有些不想开口。

    愣了一下，再想松开，好像也没理由了，她干脆就当没看见。

    虽然牵着手，但只要她不看，她就可以当作没牵手！

    到了酒店楼下，谢清然让纪沉先回去。

    “那你是不是又要出去了？”

    “不出去，我就在这里和人见一面，很快就回去了。”

    她觉得纪沉很幼稚！

    “那好吧。”纪沉一步三回头，被谢清然瞪了一眼，才快步走开。

    “老大，我在这里。”

    谢清然正准备给卢子熙发消息的时候，就听到了卢子熙的声音。

    “老大，刚刚那人是谁啊，还敢牵你的手！”说的时候，又羡慕又嫉妒，还隐约有些佩服！

    “我男朋友。”谢清然也不藏着掖着，就算是个假男友，该给的身份还是要给的。

    “男男……男朋友？”卢子熙震惊。

    “有问题？”

    卢子熙闻言立刻点头，“老大，你什么时候有了男朋友的啊？”

    “他抗揍吗？”

    “他耐打吗？”

    “他能打吗？”

    谢清然：“……”

    “我又不是找人和我打架的！”谢清然简直被他气笑了。

    “可是他不耐打的话，你生气的时候揍他，不就要进医院了吗？”卢子熙不理解，他还提出了自己的理由。

    “我没事为什么要打他？”

    “那万一他惹……”卢子熙看见谢清然轻轻转了转手腕，不敢说话了。

    “这事就不用你管了，来找我什么事？”

    这时候，迟来的卢父才走到。

    “清然。”

    谢清然收敛了一些，“叔叔。”

    “这次卢子熙这小子的事情，真是多亏了你。”

    “没事的，卢子熙也是我的朋友。”

    卢子熙站在她身边，“老大，你对我真的好。”

    看样子是忘记刚才谢清然的威胁了。

    谢清然无言以对，不想看他。

    “卢叔叔这么晚来，是有什么要事吗？”

    “清然，这个给你。”他拿出一个红包递过来。

    “这是……”谢清然没接。

    “你救了卢子熙的命，区区五十万，太少了些。”

    如此一说，谢清然就懂了。

    “叔叔，钱已经结清了，不用再……”

    (本章完)

