    第2881章  无法克制？

    段云霄手中神矛斜指虚空，吞吐出骇人的大道气息，此刻的他浑身光芒璀璨夺目，威压浩瀚空间，犹如一位真正的神明人物。

    许多人目光凝望着那道风华绝刀的身影，心头微微颤动着，这便是至尊盟天之骄子的风采吗？

    另一方向，林暨手掌向前伸出，随后一道耀眼无比的光芒闪耀于空，乃是一柄青色长剑，剑身之上散发出令人心悸的波动，使得这片空间的威压更沉重了几分。

    “又一件神兵！”人群内心再次狠狠为之一颤，目光无比震惊的看向林暨的身影，不过一想到他的身份后，心中便逐渐释然了。

    太上道宗的非凡弟子，拥有神兵也不足为奇。

    “两位天骄持神兵联手战斗，即便秦轩天赋再强，恐怕也抵挡不住吧。”有人低声说道。

    “不好说，秦轩刚才展露出的实力便不逊色于林暨，还不知道那是不是他的全部实力，继续看下去吧。”旁边一人回道，眼神显得十分的凝重。

    接下来这一战，乃是巅峰天才之间的对决。

    此战过后，谁能继续傲视群雄？

    “动手。”段云霄率先开口道，脚步立即向前一跨，身形从重重空间中穿梭而过，与此同时他手臂颤动，一道璀璨至极的神光释放而出。

    “嗤嗤……”一阵炸裂般的声响传出，空间先是化作废墟，随后又消散于虚无，仿佛根本就没有存在过。

    林暨也没有闲着，手中的青色神剑挥动，天地间诞生一道恐怖至极的剑辉，一瞬横跨千万里距离，如同一道真正的光线般，而且极为的耀眼，使得远处人群感觉有些眩目，下意识闭上了双眼，不敢直视那道剑辉。

    不过一刹那的时间，只见那道剑辉分化位无数道剑辉，犹如亿万流星般从虚空中划过，所过之处，一切尽皆被撕裂绞灭，没有任何力量能够抵挡。

    两道恐怖攻击几乎同时降临秦轩所在空间，一道道惊天动地的声响传出，那片空间彻底被神光所淹没，纵然是圣人强者，视线也无法穿透神光看到里面的景象。

    林暨与段云霄站在不同的虚空上，目光同时望向神光下的空间，脸色略显得有些凝重，虽然他们相信刚才的攻击足以抹杀任何一位四阶圣人，但在没有确定秦轩已死之前，他们还是放心不下。

    周笠目光也看向那片空间，脸上没有太大的波澜，没有人知道他心中的想法。

    数息之后，空间中的神光终于开始消散，无数人内心忽然变得紧张起来，目光死死的盯着那片空间，秦轩到底死没死？

    “你们在看什么？”

    然而就在此时，一道平静的声音忽然从空间中响起，使得浩瀚人群内心猛的一颤，这道声音……

    似乎意识到了什么，他们目光纷纷朝一处方向望去，只见一道白衣身影站在那里，负手而立，脸色淡然，仿佛什么事都没发生一般。

    那道白衣身影，自然是秦轩。

    “他还没死！”

    不知是何人发出一道惊呼声，无数人内心尽皆颤动起来，脸上布满了骇然之色，仿佛看到了无法理解的景象。

    林暨与段云霄借神兵释放出超强攻击，威力何等惊人，莫说是四阶圣人了，即便是六阶圣人，恐怕也没有几人能够扛下来。

    毕竟林暨与段云霄自身的修为已经是五阶巅峰，再借助神兵，威力不知会有多强大。

    然而结果却是，秦轩非但没有被杀死，还好好的活着，身上一点事也没有，这简直太诡异了。

    他是怎么做到的？

    这一刻无数人目光凝视着秦轩，仿佛想要将他看穿来，他身上的秘密，应该不只有吞噬之晶。

    “你们二人联手，似乎也奈何不了我。”秦轩淡淡开口道，脸色风轻云淡。

    段云霄与林暨听到此话脸色顿时变得有些难看，却无言以对，毕竟事实摆在眼前，他们没有办法否认。

    “没想到你的空间大道如此了得，实在出人意料。”一道声音忽然传出，说话之人是周笠。

    许多人目光看向周笠，只听他看向秦轩继续开口：“他们的攻击覆盖浩瀚区域，你能从中逃离出来，可见证明你的空间大道极为厉害，这一点，即便是我也自叹不如。”

    秦轩听到此话露出一抹异样之色，高高在上的大周神国王子，竟然也会承认自己不如他人吗？

    倒是有些让他意外。

    “原来他是凭借空间大道逃出去。”无数人目光中露出明悟之色，不过心中依旧震撼不已，秦轩的修为才四阶圣人，对空间大道的领悟竟然达到了那等地步，实在太不可思议了。

    “我之前便说了，这里没有人能够击败我，谁若是对天玄神宫之人动手，最好祈祷不要被我盯上，否则后果自负。”秦轩淡漠开口道，语气中威胁意味十足。

    “好强势。”人群一阵心颤，秦轩一人威胁在场诸多神界势力，即便是周王子，恐怕也不会说出这样的话语来。

    周笠双眼微眯，眼神中露出一缕危险的光芒，竟然让这家伙装起来了么？

    然而仗着强大的空间之道，便视他们所有人如无物，未免，太看得起自己了。

    真以为这里没有人能奈何他吗？

    “空间之道虽然强大莫测，但也并非不能克制。”一道平静的声音从周笠口中吐出，使得无数人内心一颤，莫非周笠也打算出手了吗？

    秦轩目光看向周笠，脸上没有太大的波澜，除非此人对空间之道的领悟在他之上，否则，拿什么来克制他？

    这一刻，无数道好奇的目光落在周笠的身上，他有什么办法能够对付秦轩？

    如果秦轩的空间之道被克制的话，那么他对诸势力便失去了威胁，不仅他自身难保，天玄神宫其他人也都会被驱逐出去，最后将是他们神界势力的内战。

    不过这只是他们的预想，最终能否实现还要看周笠，身为大周神国的王子，他既然敢开这个口，想必真的有办法针对秦轩吧！

