    后天一早，云夕带着南景前往H市，两人并未直接去H市电视台，而是去了帝都工商学院。

    两人原以为会受到一些阻碍，却没有想报上名之后，有人直接将他们领去校长办公室。

    帝国工商学院的校长是个半百微胖老人，头发银白却梳的一丝不苟，脸上和蔼的笑容让人一眼见到还以为是憨厚的弥勒佛。

    “两位坐。”校长笑呵呵地说道，“我是帝国工商学院的校长，我姓吴。”

    云夕和南景顺势坐在吴校长对面的沙发上，领着他们进办公室的男人端了两杯茶水走了进来，放在两人面前。

    南景的调查从来都不会有差错，而且帝国工商学院的校风也是极为严谨，明知道他们所求之事不会同意，依然将他们当贵宾对待。

    云夕不由得对这所学校的好感增加几分，难怪炎要让小包子送来这所学校当旁听生。

    “吴校长，我们这次来是想借用你们学院露天舞台做活动，希望你能够同意。”

    云夕话音刚落，南景将企划书轻柔地方在吴校长的面前。

    吴院长微微皱眉，并没有直接拒绝，拿起企划书认真的翻阅。

    这本企划书是云夕连夜修改好的，专门针对帝国工商学院人文文化以及学生活动为出发点设计的，虽然与之前的企划书有些出入，不过需要改动的地方并不多。

    吴院长将企划书合上，污浊的双眼看向对面的云夕。

    “两位应该知道，我们学院从来不会用这样的手段来增加曝光率的，我们每年收纳的学生在精不在多。”吴院长道，“这样的活动对你们是有益的，对学院并没有看见任何好处。”

    “虽然我是办理学院，但也是个生意人，在商言商，我是不接受的。”

    云夕想过对方会拒绝，但是没有想到会如此决断。

    “既然大家都是商人，条件自然可以商量，不知吴校长想修改哪些条件？”南景出声道，“或许吴校长并不知道《铜雀阁》大部分演员都来自华国，若这次活动能够举办成功，想必华国不少学生会来此就读，帝国工商学院将成为帝国以及华国第一学府，如此以来，贵校发展可为前途无量。”

    吴校长微微一愣。

    “都是华国人？”

    “千真万确。”云夕见吴校长有些动摇，开始打感情牌，“吴校长既然有礼相待自然是知道黑山影视的，华宇娱乐想要稳住娱乐老大的位置，一直对我们施压，所以才会出现这样的状况。”

    “他们是哪一家华国娱乐公司？”吴校长放在膝盖上的手指微微颤抖，整个人透着一丝激动。

    “封氏影视。”云夕喃喃道。

    吴校长嘴角止不住的上扬，赶忙站起身道：“两位等等，我去打个电话。”

    等吴校长走后，南景压低声音道：“我查过这个吴校长的背景。”

    “嗯？”云夕扭过头看着他。

    “华国人。”

    云夕微微诧异，难怪刚才南景回突然说出《铜雀阁》有很多华国人。

    不到二十分钟，吴校长进了房间，还带来了两个人。

    一个长相俊秀，大概刚满二十岁，朝气蓬勃。

    一个年长一些，大概在三十岁左右，斯文大方。

    “两位久等了。”吴院长坐会原来的地方，指着年轻的男生道：“这位是学生会主席，席瑞贤。”

    指着旁边年长的男人道：“这位是我院最年轻的教授方靖，除了教学之外主要负责学院统筹。”

    “吴院长将两位介绍给我们，是同意我们的方案了？”南景脸上没有丝毫错愕地惊喜，仿佛早就知道是这样的结局。

    “是的。”吴院长憨厚笑道，“学生总要有多姿多彩的生活体验才能进步成长，不过我有一个条件。”

    “请说。”

    “这次活动希望贵公司能聘请我们院校学生成为工作人员。”

    “这个没问题。”云夕点了点头，答应了。

    两方经过简单讨论之后，签订了合同。

    “你们以后有什么事情可以跟方靖商量，他能够全权负责这件事。”吴院长将合同递给南景道，“方老师，你带他们去你的办公室吧。”

    方靖点点头，领着云夕和南景去了自己的办公室。

    “你不应该答应这么快的。”南景压低声音在云夕耳边道。

    “既然决定要用他们的地方，吃点哑巴亏在所难免。”云夕岂能不知吴院长在打什么主意。

    借用这次活动，给学院里贫穷学生一个赚生活费的机会，这样学院不但做到了关怀学生的口碑，又不降低学院昂贵的生活标准，一举两得。

    不愧是生意人。

    方靖办公室不小，何以和吴校长的办公室媲美，怎么看都不是一个年轻教授的办公室。

    更可疑的事，很多摆设都是九成新，书架上的书都没有扯开外面的一层塑料包装纸，一看就是临时安排的一个办公室。

    云夕微微皱眉，主动忽略这些疑惑，她在意的只是那天的互动会。

    “云小姐，我已经看过企划书了，时间非常紧迫，不知道你们是否已经安排好了一切？”方靖坐在柔软的沙发上，示意两人坐下。

    跟着他们一起进来的席瑞贤自然坐到一边。

    “已经安排妥当，只要你们同意，我们就可以让工作人员开始搭建舞台。”云夕道，“按照合同，一切费用都由我们黑山影视承担，只需贵校给予我们方便，至于给贵校场地租赁费，我们先给一半，活动完毕再给剩下一半，如何？”

    “可以。”方靖点了点头，看着一旁的席瑞贤道，“小贤，你们学生会积极配合他们，其余的事情暂时放一放，若有事搞不定，就来找我。”

    席瑞贤点了点头，做了一个OK的手势。

    南景将学院需要做的事情一一列了出来，将其交给了眼前两人。

    众人商量之下，很快拿出了结果。

    事情谈完之后，云夕等人离开了方靖的房间，一脸轻松。

    “云……云夕，我能跟你拍一张照吗？”离开房间的席瑞贤顿时变得有些紧促，小心翼翼地问道。

    他跟着吴院长进入房间，一眼看见云夕的时候，差点都难以呼吸了，第一次与自己爱豆离得这么近，一直压抑着自己激动的情绪。

    现在没有吴校长，也没有方教授，小小粉丝的情感顿时冒了出来。

    “可以，不过你得帮我一个忙。”云夕莞尔一笑。

    席瑞贤看着手机里的照片，美滋滋的跑开了，不到十多分钟，他将云东宇和小包子领了过来。

