    国内。

    未来影视的徐不年开始尝试着将旗下一些演技精湛的演员推向国际舞台。

    经过长达两年时间的准备与谋划，他觉得时机已经成熟了。

    当这个消息被那些媒体报道出来的时候，不出意外的引起了不小的关注。

    因为这些媒体报道的时候那些演员们已经分别出现在了好莱坞的剧组。

    非常的低调。

    更重要的是，他们是真正的参演，并不是像之前某些电影那样仅仅只是出现在面对国内的特供版本里。

    这个突如其来的新闻让得国内很多观众都大感欣喜。

    不仅仅是因为这些人都出自有底线的未来影视，也不仅仅因为这些人都是他们喜欢的实力派演员。

    这些观众们欣喜的是国内终于有新一代的演员开始展露自己的野心走出了舒适区将目光描向了国际舞台。

    就连圈内很多同行在得知这个消息后都是微微一愣。然后，他们的目光也都变得有些复杂起来。

    对于这个消息，他们意外也不意外。

    未来影视现在已经是国内最大的影视公司，他们会走出这一步完全是预料中的事。

    但是……

    不意外归不意外，他们很多人还是羡慕得不行。

    因为未来影视如今在圈内的影响力实在是太大了！

    口碑好得令人发指不说，他们相关的待遇也是好得让他们大开眼界。

    说未来影视是圈内待遇最好相关限制最宽松的影视公司一点都不夸张。

    他们很多人为了加入这家公司真可以说是想尽了办法，说削尖了脑袋往里钻都算是含蓄了。

    但很可惜的是，早在两年前的时候未来影视就不再接纳他们这些已经活跃在娱乐圈的演员。

    没有为什么，就是不接纳。

    一开始圈内这些人还都想不通，但随着时间的变化，他们也都慢慢的明白了。

    他们这些人被嫌弃了。

    因为他们身上的各种陋习实在太多。

    未来影视需要的是一个焕然一新的娱乐圈，他们身上的这些陋习会阻碍他们前进的脚步。

    ……

    很值得一提的是，在走上国际舞台的那些人里，有陆离。

    当初从好莱坞回来之后，他就直接找到徐不年表明了自己想去国外发展一下的想法。

    其实不仅仅是他。

    周晓和尚大导演也都有这样的想法。

    说他们受刺激了也好，说他们想占陈起的便宜也罢，反正这趟好莱坞之行确实是把他们沉睡了多年的野心又给激活了。

    他们也想为国争光。

    他们也想用自己的镜头将自己的国家介绍给全世界。

    他们想，很迫切的想。

    不夸张的说，这几乎是他们最原始的梦想。

    以前因为种种现实原因他们没敢多往这方面想，但现在有陈起在，他们的这种心思又活跃了起来。

    面对着他们这种要求，徐不年也是很干脆的应了下来。

    用陈起的话说，相关的便利他们会无条件的提供，但他们最后能不能在国际舞台站稳脚跟就得看他们自己了。

    反正剧本什么的陈起这边是没有的。

    他已经很长时间没有往外拿过剧本了。

    不仅是国内，包括好莱坞以及其它几个发达国家也都是如此。

    在这些公司都走上正轨后他就已经要求他们自给自足，让他们自己去发掘优秀的编剧和相关的创作者形成一个优质的良性循环。

    按照陈起自己的想法，除非这些公司面临生死存亡的局面，不然他不会再额外给他们提供其它的便利。

    事实上，他这两年的重心都已经不在娱乐圈。

    没有几个人知道，他如今在娱乐圈的影响力仅仅只是冰山一角。

    经过两年时间的快速发展，他在国内和国外的投资公司都在迅速壮大。

    到得现在，他们不仅在整个金融市场的投资圈成功站稳脚跟，而且还都已经是国内外有头有脸的公司。

    他们投资的公司遍布全球，跟各个国家的大佬都有相关的业务往来。

    不仅如此，他们目前在全球范围内掌控的资产比外界所有人想象得都要多得多得多。

    这也是当初韩小姐给他求助的时候他仅仅只是打几个电话就能解决的原因。

    事实上，陈起也从来没有忘记自己当初立下的那个宏伟的目标。

    他要颠覆的是这整个世界！

    虽然目前距离这个目标还有很长的距离，但目前至少都在不停的朝着这个目标前进着。

    比如说较真律师事务所。

    他们现在已经将分公司开遍全国。

    在他们有力的推动下，国内的各种环境确实是得到了肉眼可见的提升。

    比如说消费环境。

    奸商少了很多。

    各种不平等的霸王条款少了很多。

    至少，消费者不再处于弱势地位，那些商家和平台也不敢再明目张胆的把消费者按在地上摩擦。

    从这个角度来说，马千里他们也确实是帮着推动了这个社会的进步。

    还比如说那家旅行社。

    现在的他们已经成功开通了国际业务，而且还是双向的。

    在为国内游客境外游提供便利的同时，他们也在为国外游客来到国内游玩提供各种一视同仁的优质服务。

    到得现在，这家旅行社不仅是国内最大的旅游公司，就算是在国际上它也是有头有脸的存在。

    无一例外的是，不管是在国内还是国外，它的口碑都好到爆炸！

    除此之外，还有像动画公司游戏公司以及那几家投资公司投资的各种新型科技公司，他们目前都已经在各自的行业内拥有了不小的话语权和影响力，也都在不知不觉的推动着这个行业的进步。

    当然，像这些事情是怎么也不用陈起亲自动手的。

    这两年时间他几乎都是处于神隐状态。

    没有人知道他的具体位置，也没有人知道他到底在干些什么。

    就算是他最亲近的苏小小也不例外。

    只有陈起自己才知道，他正在慢慢的扩大颠覆这个世界的版图。

    到得如今，他有足够的信心慢慢慢慢慢慢的把这个世界变着他喜欢的样子。

    总而言之，他在做一些他觉得有意义的事情。

    至于这些事情能对未来产生多么深远的影响，这并不是他目前关心的事情。

    反正……

    他尽管做，剩下的，交给时间。

