    林凡静悄悄的抹了抹额头的汗水，这世界也太危险了吧？这禁地这么坑，怎么还会络绎不绝的有人前来探险啊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻曾海龙狰狞咆哮。

    “噗……。”

    刹那之间，曾海龙身上陡然燃烧起了一片火焰，那原本红色的火焰，瞬息之间变成了黑色，犹如地狱的火焰。

    “我去，莫非还能成为火焰人不成？”林凡目瞪口呆的看着这一切，这一切实在是让人难以想象啊。

    可事情还没有就此结束，那曾海龙的体内仿佛有什么东西要破体而出一般，出了砰砰的声音。

    那后背高高隆起，噗……一根燃烧着黑色火焰的骨翅猛的穿破后背生长了出来。

    随后那头皮逐渐外翻，一个狰狞恐怖的头骨破出。

    ……。

    渐渐的，林凡已经目瞪口呆了。

    一头全身长的尖锐翅骨的火焰巨人出现了。

    “吼……。”

    一声怒吼之中包含着无穷愤怒，那黑色的火焰之中，仿佛有冤鬼在那狰狞咆哮着。

    小天位中阶。

    林凡就这么一看，也是懵比了，这实力也跳的有些过分了吧，从入神大圆满境界，眨眼之间就到达小天位中阶。

    林凡对这曾海龙，也是抱有同情，哎，你说你好好的非要乱嗑药干什么？

    看吧，这下子嗑药磕出问题来了，可如何是好啊？

    不过林凡并没有准备击杀这变成火焰巨人的曾海龙，想要跟随在后面，看看这家伙到底要去哪里。

    此刻火焰巨人行走了，那高大的身躯，每跨一步，就是数丈，而在那地面上留着的脚印，却还在燃烧着黑色的火焰。

    林凡跟随在身后，看到这些脚印上的火焰，倒是想看一看，这火焰的威力到底如何。

    虽说这火焰巨人的实力是小天位中阶，但是这自身携带的火焰，在林凡看来，好像有些名堂。

    当林凡一手触碰在那火焰上的时候，系统的声音也提示了。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加一万。”

    ……。

    “也不怎么样啊。”林凡略微有些失望，原本以为这火焰会是多强，可却只能增加一万经验，倒是少的可怜了。

    “兹兹……。”

    这时候行走中的火焰巨人突然停下了脚步，转过狰狞的面容，看着那自己留下的脚印，随后嘶吼着。

    林凡扇了扇手，这火焰巨人吼出来的气体有一股恶臭味，虽然与妖无邪那味道相比较起来，那是小巫见大巫，但也是难闻的很啊。

    “吼……。”

    火焰巨人那空洞的双眸内，跳动着火焰，仿佛是现了什么，但是却又看不到林凡的身影。

    嘶吼了几声之后，火焰巨人转过头，继续前行。

    林凡跟随在后面，不过也不在触碰那些火焰，或许对火焰巨人来说，这些遗留在地面上的火焰，就是它的眼睛，只要有人触碰到，便能感受的到。

    跟随在火焰巨人身后，也有一段时间了，而火焰巨人则是一直往前方走去。

    其中这一路上，林凡也看到了不少人，不过火焰巨人的身形很高大，气息也很强，众人也不敢正面对抗，也都四处躲藏起来。

    而让林凡更加震惊的一幕生了，这火焰巨人，好像是如同有灵智一般，竟然从某一处地方，将一个宝箱拿在手中。

    而这宝箱珠光宝气，看起来就是不凡，林凡此刻一惊，莫非这火焰巨人，是准备靠宝贝来吸引那些宗门弟子不成？

    此刻在暗处，仙灵宗，通天岛，菩天宗，三宗的弟子在分散之中，聚集在了一起。

    他们已经损失了不少师兄弟，有的师兄弟他们也没找到，但是想必也是凶多吉少。

    这一次下来之后，他们根本就没有遇到任何宝贝，哪怕是一根毛都没找到。

    在他们看来，或许宗门这一次是错误的，以前他们也经历过禁地，但是在那些禁地，有的宝贝搓手可得，根本没有如今这般的困难。

    “杨师兄，看那头火焰巨人手中的宝箱。”这时候一名弟子眼神之中透露出喜色。

    “那宝箱之中，肯定有宝贝。”

    “没错，这葬海妖地有些诡异，根本找不到任何宝贝，想必这宝贝，应该都在那宝箱里面。”

    “小天位中阶修为，我们这里人如果配合好，应该不成问题。”

    “成，等我们结成逆转大阵，你们就趁机诛杀，宝贝到手，平分。”

    “行动。”

    ……。

    当林凡准备将这火焰巨人击杀的时候，前方突然传来了动静。

    “结阵。”

    “杀……。”

    就在这刹那之间，三宗弟子瞬间出现，将火焰巨人包围起来。

    林凡看着眼前的情况，这火焰巨人虽说是小天位中阶，但也凶多吉少啊，三宗弟子之中不缺强者。

    可是就在这个时候，异样生，这一幕让林凡显的很是不敢置信。

    那火焰巨人突然将宝箱往三宗弟子上空一扔。

    而三宗弟子有人一跃而起，接住宝箱，随后迫不及待的打开。

    刹那之间，宝箱之中的一道黑光闪现。

    “噗噗……。”

    “师兄……。”

    “师弟……。”

    一阵阵惨叫声顿时响起。

    林凡看着也是傻眼了，这怎么可能？

    那宝箱打开的刹那，那一道黑光瞬间分散成无数到黑光，随后如同利剑一般，将这些宗门弟子全部刺穿。

    有的从头顶刺入，整个身体都被钉在了地面之上，而有的则是被黑光削成两半，血肉喷，很是凄惨。

    除了有几个修为高一点，堪堪躲避外，无一幸免。

    而地面上仿佛有什么吸力一般，将血液引入地下，而那些尸体不断干枯，最终成为了人干。

    林凡看着这些尸体的情况，心神顿时一凝。

    这似曾相识的一幕，好像是坨地神庙那里的情况。

    “幽邪？”

    这一刻，林凡面色一凝，收起了看戏的心，如果真是这样的话，那就真的有些不妙了。

    莫非那道黑光柱根本就不是重宝出世的象征，而是这隐藏在葬海妖地之中的家伙，故意弄出来的异象，就是为了吸引人过来？

    想想先前入口被几大宗门守住，不给散修进入，而碰巧的便是，地面裂开许多缝隙，让散修们有机会进入其中。

    这一切莫非都是预谋好的？

    那些侥幸躲避的弟子们，这一刻慌了，“快逃。”

    可就在这刹那之间，行动不算太快的火焰巨人，身影刹那之间没入虚空之中。

    出现之时，那尖锐细长的指甲，直接将一名弟子刺穿，随后挑在指甲之中。

    “噗噗……。”

    逃命的几名弟子全都命丧在火焰巨人之手。

    火焰巨人站在那里，那恐怖的面容上，仿佛露出了一丝笑容，随后抬起手指，将刺穿在指甲的几具尸体吞入到嘴中。

    “好强……。”

    这一刻，林凡的小心脏扑通扑通的跳动着，这火焰巨人的实力，绝对比小天位中阶还要高。

    将尸体吞下的火焰巨人，随后将宝箱合起，继续傻傻的前行，在不知情的人眼里，这火焰巨人就是一个移动的宝箱。

    但是在林凡眼里，这火焰巨人根本就是一个移动的死神啊。

    ps;昨天请假的两更，补上了。谢谢大伙的支持。求一下月票。(未完待续。)