    第23章 妥协

    当时这条视频让不少人笑出了声。

    视频下方的评论评论区。

    全是哈哈哈哈，或者孝死了，孝死了之类的评论。

    累积的点击量更是破了千万。

    这种模式能够将小孩子的童真分享出去，也能够顺便记录记录生活还挺不错的。

    可陈雨薇还知道。

    但还有一些人，却在这些东西中只看到了利益。

    他们只将孩子当做牟利的工具，逼迫着他们拍一些能吸引人眼球短视频，完全不顾及他们的心理感受或者身体健康。

    就例如，有一个女孩因为吃东西吃的非常的香所以火了。

    而她的父母在此之后，每天都让她吃高热量高脂肪食物，即便她不愿意也一个劲的往她面前的盘子里面增加食物。

    毕竟她吃的越多，视频的点击量就越高而他们赚的也越多。

    即便底下的评论区有不少人都让小女孩注意注意身体，不要吃的这么油腻。

    可小女孩的父母依旧不在乎，继续用自己女儿的身体健康来为他们谋取利益。

    陈雨薇是知道自己的女儿是想成为那样的明星的。

    她也不止一次对自己说。她也要在电视上唱歌，在电视上跳舞，这样就能让走丢的爸爸看到自己了。

    之后爸爸就知道增加在哪里，找到自己和妈妈了。

    此时陈雨薇在思考，如果自己答应了他们，那他们如果没有兑现现在承诺那该怎么办？

    或者说他们会不会为了利益从而压榨自己的女儿？

    而现在她其实也并不缺这三百万。

    她已经有能力让自己和自己的女儿过上比较不错的生活了。

    当时陈初雪也在场，她听见那位星星娱乐的负责人说出那番话后，显然特别的高兴，还在一旁不断的手舞足蹈。

    一个劲的央求着陈雨薇，说让她试试，她想要唱歌想要表演之类的话语。

    陈雨薇其实觉得她亏欠自己的女儿挺多的。

    她也不想因为自己的决定而抹杀了自己女儿的兴趣。

    但陈雨薇自然也不会那么轻易的就答应下来。

    于是在与那个负责人寒暄一番后，说自己会考虑考虑。

    并且让那个负责人将合同先发过来，自己看看之后再做决定。

    陈初雪听见母亲也支持自己后显得极为兴奋，还在旁边开开心心的蹦达了两下。

    那名美女负责人见到了陈初雪与她母亲的态度后。

    露出了一个十分真诚的笑容，夸奖了几句陈初雪后便回去准备合同去了。

    ......

    这个片段播出后，又在网络上引起了热议，并不是因为这个负责人给出的高额签约费。

    而是他们都知道，这个星星娱乐是一个多么丧尽天良的经纪公司。

    他们的黑历史，也早在很多年前就被曝光了。

    现在这家经纪公司都倒闭了。

    “卧槽不是吧，当时星星娱乐居然把魔爪都伸到咱家陈初雪头上来了！还好陈初雪的母亲应该是并没有答应。”

    “这就是一家猪狗不如的东西组建成的经纪公司，这家公司内部有的各种潜规则也就算了，居然还要旗下的签约艺人去干那些陪金主吃饭喝酒的事情。”

    “对，这家经纪公司的承诺真的是能把人笑死，口口声声的说不会压榨任何一个艺人，但其实压榨的比谁都狠，而且每天让旗下的艺人高程度的训练也就算了，还不给资源，结果就是五年、十年的耗着，耗到那些艺人忍不下去了主动解约，然后你猜怎么着，违约费就来了。”

    “哈哈，现在这家经纪公司都已经倒闭了，没想到还能在视频中看见，真的有一种梦回了十年之前的感觉。”

    “不对劲，不对劲，我刚刚在网络上查了一下，发现陈初雪还真的在星星娱乐这一家经纪公司待过几年，但让我觉得非常奇怪的是，似乎这几年并没有影响到陈初雪的学业，她在初中的成绩也依旧都是保持在年级前十。”

    “卧槽，我也去查了一下，还真是！最让我觉得奇怪的是在的那些丑闻被曝光后，陈初雪当时居然就很轻松的与星星娱乐解约了，要知道他们这种坑人的经纪公司从来都是签的十年二十年的那种合同，你想解约至少得耗上几个月甚至一两年和他打官司，最后还要赔钱。”

    “那这是什么情况？难道陈初雪当时受到了优待？”

    “我觉得应该是陈初雪的母亲发现了合同中的漏洞，与他们商讨后的结果吧。”

    “不对不对，且不说星星娱乐当时的合同弄得非常的隐蔽一般人根本察觉不出有什么不对劲，而且他们可以说对旗下的艺人是一视同仁，不论性别大小能坑就坑，如果陈雨薇识破的话那么星星娱乐绝对不会再与她签约了。”

    “卧槽，那这还真是奇了怪了。”

    ......

    与此同时，一个破旧的出租屋内。

    有个非常油腻的中年男人，边吃着泡面，边在电脑屏幕面前观看着这一期的节目。

    当他看见这段画面后，瞬间就想起了曾经的那一段被那个男人支配的恐惧。

    他就是当时星星娱乐的老板。

    当时签约陈初雪也的确是奔着压榨陈初雪的价值，为他自己谋取利益财富和利益去的。

    并且各种陷阱各种坑他都已经埋好了，就等着陈初雪与陈雨薇往里面跳了。

    可没想到第二天，他就被那个男人给找上门了。

    当时他还对林逸不屑一顾。

    毕竟雪雪娱乐也算是一个比较强劲的资本了。

    他一个个体能如何与他对抗。

    可没想到那个男人将她和星星娱乐的各种黑料随后就说出了一大堆。

    特别是他们公司的财务问题。

    因为当时中年男人想要谋求更多利益，用了各种方法偷税漏税。

    基本上签的全是阴阳合同。

    如果将这些事情全部爆料出去的话，他不仅要赔钱，甚至有可能坐牢。

    再加上当时林逸还展现出了他，能够瞬间让他的这家公司倒闭的手段。

    所以中年男人便妥协了。

    现在他看来，自己当初是惹了个啥啊！

    特么惹到帝奥集团的创始人女儿头上了！

    他还真是命大！

    (本章完)

