
　　这一年零三个月，两百多名天神们也是经常遥看纪宁的仙府，可纪宁一直闭关不出来，他们也不敢去打扰，可依旧每天都有天神关注这里，因为对他们这些几乎没有希望的天神们而言，纪宁就是他们唯一的希望。

　　“出来了。”

　　“北冥出来了。”

　　当纪宁走出仙府那一刻，立即就有天神现。

　　而纪宁则是挥手收了仙府，随即便走向了那大群天神们所在处，同时直接神力传音：“诸位天神，北冥有一事和诸位说。”顿时像罪恶天神、封喉天神等一个个也都出了仙府赶来了，很快两百多名天神尽皆聚齐。

　　“诸位天神，这次我闭关有所感悟，进步不小。”纪宁道。

　　顿时在场两百余名天神激动了，甚至有些都喃喃低声自语，对他们中很多天神而言，出去的渴望甚至越了生死。

　　“第九镇守者，我有十足把握。不过那第十镇守者……我却不敢说。”纪宁道，“不过这次我闯万刃路，肯定是要闯第十镇守者的，现在，诸位是否要随我一同走？”

　　“当然一同走。”

　　“愿意愿意。”

　　“北冥道友果真厉害，这才一年多，实力就大进。”

　　“我等愿意。”

　　个个天神们激动万分尽皆应道。

　　对于其他大群天神们要跟自己走，纪宁不奇怪，毕竟那些天神早就选择了放弃。可是罪恶天神、封喉天神竟然也开口说愿意，纪宁就忍不住问道：“罪恶、封喉，你们俩确定要跟我一起走？你们毕竟已经闯到这千星岛了，只差一步就能出去了。”

　　“这一步，太遥远了。”封喉天神摇头。

　　“是啊，我俩早就绝望了。”罪恶天神笑道，“连旭九、大梦，我们俩都比不上。且更是很久很久没有寸进……按照我们在上古时的经验，如此长时间都没有寸进。应该是我们的极限了，没法再进步了。这次不跟你出去，恐怕我们俩就要困在这，永远出不去了。”

　　封喉天神也点头：“北冥你也说了，现如今进入月下潭的是越来越少了，能闯到千星岛的就更少了。这次不跟你出去。恐怕亿万年岁月都难再等到新的天神抵达千星岛。”

　　纪宁点头，明白了他们俩意思：“好，既然如此，大家便随我一道。纪宁不敢说绝对把握，但是必定竭力。”

　　……

　　两百余名天神都没想到‘机会’这么突然的降临，经过刚开始的激动不安后。很快天神们便收了自己的仙府，一个个毫无反抗的被纪宁收了起来。

　　高空中。

　　纪宁俯瞰千星岛。之前还热闹万分的千星岛，如今却已经一片寂静，因为天神都跟自己走光了。

　　“我如今明月剑术更进一层，正需对手检验。”纪宁随即化作流光直接飞向远处，很快就来到了千星岛的边缘，顺着浮木桥迅的飞行前进。

　　沿着万刃路一路飞。天籁小说网

　　飞到上次退去处，便看到了那盘膝坐着的第九镇守者。

　　“你来了。”金衣少年看着纪宁。有着绝望意境的眼睛盯着纪宁，“等你等了好久。希望别让我失望。”

　　说着金衣少年站了起来，手中出现了两柄神剑，淡然道：“上次你已经观看过剑术，这次，便直接打吧。”

　　纪宁也清楚，观看剑术只有一次机会，虽然失败了可以多次闯万刃路，却无法多次观看剑术。

　　“好。”纪宁双手也出现了两柄神剑。

　　呼。

　　呼。

　　二人瞬间冲向对方，一时间剑光呼啸，金衣少年的剑法迅猛无比，看似无尽黯然绝望，可剑法却更加凶狠毒辣。而纪宁手中的两道剑光却化作了两个黑洞，将金衣少年一切攻击的剑术尽皆给阻挡了下来，甚至偶尔还反击一两下。

　　“只知道防守吗？”金衣少年在攻击的同时，还喝斥着。

　　“你能击败我再说。”纪宁却很平静。

　　对他而言，第九镇守者是他汲取经验的地方，他要好好看看，自己修炼大成的黯然剑术，和这第九镇守者全力施展的黯然剑术有什么区别。

　　这一战足足持续了半个时辰。

　　第九镇守者的诸多手段尽皆让纪宁看了个遍，也让他现了自己修炼大成的黯然剑术的少许缺点。毕竟每个人，修炼同一种剑术，修炼出来都是有区别的。

　　“该结束了。”

　　纪宁的剑光忽然从防守变为进攻。

　　哗哗哗~~

　　剑光呼啸，疯狂异常，铺天盖地笼罩而来。吓得第九镇守者连施展三头六臂，而纪宁同样施展开三头六臂，无尽剑光在黯然意境下仿佛连绵之水，毫无破绽，仅仅一个呼吸的功夫，第九镇守者就被劈的倒飞开去，在浮木桥上都滚落了几个跟头才站起。

　　“你赢了。”第九镇守者却笑了，“北冥，你现在离出去只剩下最后的第十镇守者，你可得小心了。”说完便化为虚无。

　　纪宁也是一笑，全力爆下让对方勉强抗住一个呼吸，纪宁已经很满意了。

　　嗖！

　　化作流光迅朝万刃路更深处前进。

　　……

　　天变得黑暗一片，在浮木桥两边巨大的枪刃、刀刃、剑刃等无数利刃则是隐隐散着光芒，若是没这少许光芒，恐怕天地都完全漆黑了。

　　“好古怪。”纪宁暗道。

　　很快，远处便出现了一名黑衣少年，他盘膝坐在那，在纪宁到来时，他睁开了眼睛看向了纪宁。

　　那是什么眼睛啊。

　　死寂。

　　仿佛没有任何生机，有的是让人心底寒的绝望。

　　“看剑术。”黑衣少年淡漠道。

　　纪宁转头看向一旁巨大剑刃上显现的剑术。剑术开始显现，由浅入深的演示着，看着看着纪宁就震撼了，当看完三遍后，纪宁都还没醒过神来。

　　“好了。”黑衣少年起身，手中出现了两柄神剑。

　　纪宁惊醒过来。

　　“这是什么剑法？”纪宁连问道。

　　“剑法名，断魂！”黑衣少年道。

　　“断魂？断魂？名字和剑法一样……果真是断魂啊。”纪宁仅仅观看心中一推演，便感到无尽的痛楚充斥了内心，可是他清楚。他自己没法真正练成这一套剑法，因为这一套剑法的意蕴是断魂，是绝对‘绝望’后的断魂。

　　而纪宁没法让自己绝对的绝望！并且这一套剑法的诸多技巧，也比黯然剑法要高明的多，至少不亚于纪宁的明月剑术。也仅仅逊于伍宝剑术罢了。

　　“来吧。”黑衣少年淡漠道。

　　纪宁点头，手中也出现了神剑。

　　咻！咻！

　　两道残影一闪。便已经交手了。

　　两大剑法，一者黯然意境，剑光连绵不绝。乃是汲取了《伍宝剑术》《黯然剑术》等诸多剑术之精华创造而成。

　　一者断魂意境，剑法奥妙乃是月下潭创造者留下，虽然和《伍宝剑术》不同，却也惊采绝艳。

　　嘭嘭嘭~~~

　　二者厮杀。你进我退，我进你退。

　　竟然厮杀的不相上下。双方的剑术各有各的厉害，都堪称算是剑力第四层次的一个极致。如果剑能够再快，那就是越天道极限。如果意蕴更加了得，那就是‘剑神境’了。

　　“剑，还能这样用。”

　　纪宁之前就看过剑法三遍了，此刻看到第十镇守者亲自施展，顿时对其中的一些剑招体会更深。一时间对这断魂剑法的感悟涌上心头。

　　纪宁和第十镇守者有本质的区别。

　　第十镇守者，仅仅只会施展那显现的一套剑法。

　　而纪宁却能够从第十镇守者身上汲取经验。甚至开始融入到自己的明月剑术上，虽然尝试的过程，偶尔剑法不连贯处于下风，可纪宁整体上实力隐隐竟然在提升，他的剑法更加飘忽不定，更加强大迅猛，这一战不断持续着……

　　一天，两天，三天……

　　双方都没有施展神通，只是比的剑术。

　　纪宁脑海中的剑法感悟不断融合，不断汲取，这种进步的感觉让他很沉醉。可是毕竟他如今的剑术已经堪称一个极限了，即便提升，提升也极其渺茫。最多将第十镇守者压制下风罢了，甚至第十镇守者偶尔还能反击。

　　“嗯？”

　　纪宁忽然一愣，剑光都变慢了。

　　嘭！

　　一道剑光斩在纪宁身上，令纪宁倒飞开去。

　　“你为何停下？”第十镇守者站在那皱眉，明明对方剑术已经比他略高一筹了，如果鏖战下去，纪宁没有丝毫进步，他也会放纪宁进入第五座岛屿的。可他察觉到纪宁在缓缓进步，剑法也在不断融合变化，所以他没停下一直和纪宁交战。

　　因为万刃路本质上就是要磨练天神，既然纪宁在进步，他当然不会停。

　　可纪宁剑突然停了……令第十镇守者疑惑。

　　纪宁站在远处的浮木桥上，眼神迷茫。

　　可他脑海中却是仿佛盘古开天地。

　　轰！

　　断魂剑术的剑法运转之法，和伍宝剑术完全不同。纪宁的明月剑术毕竟是取自于伍宝剑术。所以当纪宁将断魂剑术的奥妙……和伍宝剑术奥妙不断融入结合时，就在某一刻，嘭，他忽然悟了，那伍宝剑术最后的那一层阻碍，之前一直雾里探花难以看清。

　　此刻纪宁却直接突破了最后的薄膜。

　　嘭~~~~

　　“伍宝剑术……”纪宁闭上眼睛，脑海中的大量剑法奥妙迅的结合，之前对伍宝剑术的领悟，此刻迅的完全融合贯穿，融为一体。

　　整个伍宝剑术，尽皆悟透！

　　再无丝毫疑惑。

　　“原来，这，就是越天道极限。”纪宁睁开眼看着周围黑暗的天空，手指轻轻一划，荡起了涟漪，隐隐触碰到了什么。

　　******

　　番茄求下月票~~~~订阅的用户应该有月票，大家投月票支持下番茄吧！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第三十章 剑术大成免费阅读。https://xs.23sk.com 