    上架日子是我早就想好了的，不过因为没看到编辑的消息，差点误了上架的报名。万幸，一切还算顺利。免费连载了大约三个月，《二十七载》明天就要开始上架赚钱补贴家用了。

    上一次写上架感言还是去年的二月二十九号，日子一晃，差不多过去了一年半。这么长的一段时间里，我经历了好多，相应也成长了好多。最重要的改变，就是心态平和了。

    在筹备《二十七载》的时候，我有总结上本书的问题，也第一次很虚心地去找编辑进行请教，所以到现在看来，故事还没出现过什么问题。

    唯一一点出乎预料的大概就是成绩的不尽人意。

    实际上开书前我有预估这本书的成绩，它比上本书还要小众，所以我没有做过高的期望，可结果还是有不小的落差，大概算是我写书这些年来成绩最差的一本。

    刚刚所说的心态平和，其实就是指的我如何看待现在的成绩。

    是的，成绩很差，上架后或许会更加惨不忍睹。但在开书前，我还是从两个设定好的故事里，选择了最不好赚钱的《二十七载》。因为我怕以后的我丧失了精气神，丧失了对生活对世界的期望与热爱，到时候想写也写不出来。

    所以无论如何，我都会竭尽全力把《二十七载》认认真真写完。毕竟写好故事，才是一个作者首要做的。赚钱，永远是第二位。

    第一百章结束，免费章节结束，也恰好是第一卷结束。第二卷，是我个人最喜欢，也是维拉克人生最重要的一段经历。

    但愿大家依然喜欢。

    另外，虽然是平平淡淡地走到了今天，但也还是受到了很多人的帮助。

    在此，谢谢赤戟大大，从《嬉笑者》开始就帮助了我许多。也是默默看着大家评价《嬉笑者》高开低走，才刺激到我去认真筹备一部作品。

    还要谢谢楚君老师，帮我向许多推书博主进行了安利。还有运营官阿辉，帮忙组织着书评区的活动。还有诸多新老读者，我记得你们，‘你那么一说我那么一笑’老师、‘邪ヴ血天使’老师、冬来哥、逑思姐等等。

    还是那句话，衷心祝愿大家平平安安长命百岁。

    希望大家可以正版订阅《二十七载》，给予我最重要的支持。

    凌晨上架，我大概会在凌晨零点十分到十五分之间先更新两章。白天要去祭祖扫墓，中午还要家族聚餐，第二波的更新会放在明天下午或者晚上，届时将奉上不低于两章的更新，当然，如果质量能保证，我会争取三章乃至更多。

    嗯，没有其他事情了，谢谢大家一直以来的支持，我们第二卷见。

