    飞灵海域，海沙宗宗门驻地。

    此时，金蟾观观主正隔着护派大阵的光幕，发出愤怒的吼声。

    “陈老狗，你曾孙杀了我弟子，你必须要给我一个交代。”

    “只要你将陈淖那小子交出来，然后任由老夫处置，这件事情也就罢了。”

    “但你若是存心护着陈淖，可就别怪我金蟾观对你海沙宗不客气了。”

    海沙宗的弟子躲在防护大阵里面，惊慌而又好奇的盯着踏空而立的金蟾观观主。

    一座大殿里，陈淖跪在地上，满脸的惶恐，嘴里不停的说道：“求老祖宗救孙儿。求老祖宗救救孙儿吧。”

    此话一出，站在他前面的那人猛地转身，冲着跪在地上的陈淖怒吼。

    “救？你让老夫怎么救？”

    “金老贼将那梁同当个宝贝似的，你却将他杀了，金老贼岂会轻易放过你？”

    陈淖见老祖宗生气，连忙磕头，响声在殿内回荡。

    这也是没有办法的事情，他只是筑基初期修士，可来找麻烦的却是金丹期修士，他只能将希望寄托在老祖宗身上。

    “老祖宗，孙儿要是落到了金蟾观手的里，绝对会生不如死。”

    旋即又道：“再说了，这件事情要是传了出去，我海沙宗的脸就丢尽了。”

    闻言，陈正衣袖一甩，冷哼了一声。

    下一刻，殿内灵光一闪，径直飞了出去。

    陈淖终于敢直起身，用手擦了擦额头上的冷汗。

    阵外，金益正在大声咆哮，见陈正出来，立即道：“陈正，你这个缩头乌龟，终于肯出来了。”

    陈正皱眉皱眉头，不过此事是陈淖不对，他也就忍住没发怒。

    “金观主，事情前因后果老夫已经知道了。”

    “哼，你既然已经知道了，那还不赶紧将陈淖交出来。”

    陈正摇了摇头，“不，老夫并不打算将陈淖交给你。”

    “什么！”

    金益震惊而又愤怒，眼中有着不加掩饰的怒火。

    “金观主，想必你也知道了整件事情的前因后果，乃是你的徒弟梁同，杀人夺宝不成功，反被我的曾孙击杀。”

    “所以这件事情不能全怪我的曾孙，你的徒弟梁同也有责任，如果他不起贪心，也不会如此年青就身死道消。”

    金益冷哼道：“陈老狗，你的意思是老夫的弟子白死了。”

    “你的区区几句话，就想让老夫离去，绝无可能。”

    闻听此言，陈正突然说道：“当然，毕竟金观主死了弟子，道友的心情我能理解，海沙宗愿意补偿道友。”

    金益一阵冷笑，“补偿老夫？可笑，你们用什么补偿老夫？是用一百万块下品灵石，还是一千万块下品灵石？”

    陈正眉头越来越皱，脸色也越来越难看。

    “金观主，你不要太过分了。”

    “哼，过分？敢杀我金益的弟子，那就要付出代价，即便对方是海沙宗的人也不能例外。”

    说罢，金益衣袖一甩，化作一道遁光，远遁而去。

    原地只留下了他的话，“陈老狗，海沙宗会因为你的决定而付出代价。”

    看着金益离开，陈正也只能叹口气。

    他甚至没打算上去追，因为以他的实力，根本留不住一位一心想逃的金丹初期修士，所以只能任由金益离开。

    众海沙宗弟子见来犯之敌走了，总算松了一口气。

    但很快又担忧起来，因为金益临走之时所说的话，所有人都听到了。

    显然，海沙宗有危险了。

    两三个呼吸后，陈正返回了大殿。

    陈淖见老祖宗来了，立马迎了上去。

    “老祖宗，怎么样？”

    恰在此时，仍在驻地的筑基期修士陆陆续续赶来了议事殿，近二十人一起拱手说道：“拜见宗主。”

    “嗯，免礼。”

    便见陈正朝着陈淖一指，就有着一点灵光没入其体内。

    陈淖顿觉提不起劲儿，惊恐大叫道：“老祖宗，你这是干什么？赶紧放开孙儿啊。”

    “哼，惹了祸事还不以为然，老夫若不给你点颜色瞧瞧，以后还了得。”

    “你们两个将陈淖押去后山面壁三年。”

    话音刚落，便有两个筑基中期修士站了出来，上前要去抓陈淖。

    两人早就看陈淖不顺眼了，以前有陈正压着，他们不敢做什么。

    如今陈淖犯了大错误，就连陈正都要惩罚他，两人正好趁机出出气。

    当然，也只是在范围之内出气罢了。

    听到只是去后山面壁三年，陈淖顿时松了一口气，也不再大吼大叫了。

    他不是傻子，表面看自己去后山面壁是受到了惩罚，其实是让自己离开风暴中心，算是从侧面保护他。

    两个长老带着陈淖去后山，大殿内顿时安静了，谁也没有说话，只有空气进出的声音。

    好一会儿后，陈正终于忍不住开口了。

    “这件事情你们怎么看？”

    众人你看看我，我看看你。

    其中一个老者说道：“我全听宗主的。”

    闻言，其余人才反应过来，说道：“我们全听宗主。”

    他们不是傻子，知道这是宗主在试探自己等人的态度。

    从陈正将陈淖罚去后山面壁那一刻起，众人就知道陈正已经打算保他了。

    这种情况之下，众人如果说错了话，估计会被陈正清理掉。

    理由，这需要什么理由？

    如果硬要理由的话，那便是在大战开启之前，先肃清不稳定的因素。

    毕竟，临阵倒戈也不是不可能。

    虽然这些不一定是他们的真心话，可陈正还是点了点头。

    旋即道：“金益十分看重梁同，如今他死了，金益肯定会迁怒于海沙宗，我们要做好准备。”

    此言一出，一些人心中冷哼。

    “明明只需要将陈淖交出去了，便什么事情都解决了，你却硬要拉着整个宗门为那小子背锅。”

    虽然心里这么想，可嘴上却不敢那么说。

    “宗主所言甚是，我等全听宗主安排。”

    陈正点头道：“金蟾观想战就战吧，我海沙宗也不是软柿子，定要绷断他的牙。”

    旋即道：“宗内的弟子都要动员起来，随时要有开战的准备。”

    “再传令各个在外的驻地，让各镇守修士提高警惕，以防被金蟾观的人偷袭了。”

    “是。”

    ……

    金蟾观的报复来的很快，在金益离开海沙宗后的第七天，金蟾观的人就连续偷袭了海沙宗在边境上的三处资源岛屿。

    而镇守三座岛屿的练气期弟子均被杀，负责那排海域的海沙宗筑基长老根本来不及去救援。

    消息还没传回海沙宗呢，金蟾观的两名筑基长老就带着数十位练气期弟子，对那片海域发动了全面进攻。

    海沙宗的镇守筑基长老被金蟾观的两位筑基期修士围攻，最终不敌，拼着不要命才逃生。

    而那派海域也被金蟾观的修士快速占据，数十位海沙宗练气期弟子，仅仅只有十几人逃生，且各个带伤。

    逃生的海沙宗修士退到后方，金蟾观进攻的消息也随之传开。

    原本镇守各地的海沙宗弟子，接到宗门的消息后，就已经很谨慎了，经此一事，这些镇守修士则更加谨慎。

    消息传回海沙宗，并未引起多大的动静。

    整个海沙宗高速运转，立即组织了一支队伍支援边境地区。

    海沙宗与金蟾观之间有着不少势力，这使得两个势力的直接接壤边境不算太长。

    虽然不是太长，却也有着三千里的样子。

    海沙宗的支援队伍里有五位筑基期修士，其中一个更是筑基后期修士。

    除此之外，这支支援队伍里还有着三百名练气期修士，以练气中期修士为主，练气后期修士为辅。

    当宗门的支援队伍赶到后，镇守边境的海沙宗修士放松了不少。

    “费长老，还好你们来援及时，否则怕是这里也要丢了。”

    “对，如今宗门的支援到了，我们正好一鼓作气收复失地，让金蟾观的人知道我们海沙宗不是好惹的。”

    下一刻，便见一名老者咳嗽了一声，随后道：“诸位，来之前宗主就给了我指示。”

    闻言，众人微微一愣，反应过来后急忙问道：“费长老，宗主有何指示？”

    费姓老者闭目道：“收缩势力范围，防守几个重要的岛屿。”

    此话一出，众人大惊。

    “宗主这是什么意思？”

    “对啊，难道是要我们只挨打不还手？”

    一时间，屋子里吵成了一团。

    费姓老者淡淡道：“宗主说这事儿我海沙宗不占理，金蟾观心存怨恨。”

    “所以让我们只防守不出击，等金蟾观的人发泄了心中的怒气后，两个势力在坐下来慢慢谈。”

    他见众人仍不满意，继续道：“当然了，我们也不能让金蟾观的人赢的太过轻松，否则就会被对方看低，这于战后的谈判不利。”

    有筑基长老道：“费长老的意思是我们要让金蟾观的人赢，但也要让对方付出代价。”

    费姓老者道：“对，我们且战且退，让出一些岛屿便是了。”

    旋即又道：“诸位，宗主已经说了，从最开始的边境起，往后一千里海域，均可让给金蟾观。”

    “什么，从边境往后一千里海域，那岂不是说连这里也要让给金蟾观的那帮人。”

    “往后一千里海域只是一个底线嘛，至于真正让出多少里海域，还是要看在做的诸位了。”

    “哼，要我说分里不让，就跟他金蟾观大干一场。”

    “对对对。”

    “诸位，冷静，冷静啊。”

    “我海沙宗毕竟只有宗主一位金丹期修士，而金蟾观除了观主是金丹期修士以外，还有一只镇观灵兽。

    两个势力要是全面开战，我宗定不是其敌手，所以这也是宗主无奈之举啊。”

    听到这话，众人才稍稍冷静，只有满脸的凝重。

    海沙宗的支援赶到，又收缩了防线，只守着一些重要的资源岛屿，防守一下子变得更加稳固。

    金蟾观修士不费一兵一卒的情况下，直接拿下了海沙宗不少资源岛屿，虽然只是一些不重要的资源岛屿，却也很不错了。

    占领这些资源岛屿后，金蟾观的修士立即着手进攻各个比较重要的资源岛屿。

    但海沙宗的人早有准备，金蟾观修士受阻，难以再向前推进。

    当消息传回金蟾观，金益得知了这件事情后，表现的一场愤怒。

    随后他大手一挥，派了一名筑基后期修士，四名筑基中期修士，以及四百练气修士支援前线战场。

    一时之间，金蟾观在前线战场的实力大增，超过海沙宗在前线战场的实力不少。

    但因为海沙宗是防守的一方，可以依靠阵法，所以占时挡住了金蟾观的兵锋。

    但随着时间流逝，海沙宗分散镇守数地的劣势就凸显出来了，被金蟾观集中优势实力强行突破。

    此过程之中，海沙宗战死一名筑基期修士，以及近二百练气修士。

    而那名筑基期修士，也是自大战开始以来，第一个战死的筑基期修士。

    海沙宗负责前线指挥的费姓老者及时意识到己方的劣势，于是很是干脆的放弃了其余所有资源岛屿，将所有海沙宗修士全部集中在了一处拥有二阶上品阵法保护的资源岛屿上。

    如此一来，金蟾观优势不在。

    而海沙宗修士有阵法防护，可谓进可功，退可守。

    金蟾观因为占据的资源岛屿太多，很多地方都需要修士坐镇，人手反而有些分散。

    于是费姓老者立即组织人手持续抢占岛屿，因为海沙宗修士出手很快，不少资源岛屿被其重新夺了回去，导致金蟾观死伤了不少练气期修士。

    金蟾观的人怎么可能会甘心，立即组织人手反攻。

    目的不在于抢夺资源岛屿，而是要将这些敢出来的海沙宗弟子全部留下。

    但海沙宗的弟子也不傻，他们压根儿就没打算驻守这些资源岛屿，在杀了金蟾观的驻守修士后，他们就立即返回海沙宗阵地了。

    金蟾观的修士倒是轻松收复了各个资源岛屿，却没能杀掉几个海沙宗的弟子。

    之后，两个势力在这片海域对峙一年多。

    最后还是金蟾观又派来了支援，海沙宗修士自知守不住，于是果断选择放弃镇守岛屿，直接后撤了数百里。

