一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七星山内上百处采石场，这两天都停工了，一捆捆的兵器被运送到了各处采石场。

    不仅如此，七星山周围许多强壮的民夫，也被集中了起来，分发了兵器。

    战争的走向是多变的，所有在沙盘上的推演，只是为了更大限度的让战争的结果朝着自己希望的方向发展。

    昔日人间有一个很厉害的家伙，在率领三万大军，与四十万敌人在巨鹿展开大战，三日九战，九战九劫，杀伤敌人十万，这是所有人都没有想到的结果。

    鹰嘴崖战事的变化，比曾经的巨鹿之战还要多，三千万人间步兵与一千两百万骑兵，能不能取得最后的胜利，这谁都不敢保证。

    所以，皇帝陛下开始武装民兵，为的就是一旦鹰嘴崖战事失利，能在极短的时间内，重新夺回这所雄关。

    战英也分到了一柄长剑，有些生锈了，正蘸着水在岩石上磨。

    曲大头晃晃悠悠的走了过来，低声道：“老弟，我看了朝廷的抵报，还别说，所用的战术好像与你当初制定的差不多，哥哥我算是服了。”

    战英瞥了曲大头腰间挂着的陌刀，道：“你如果服了，咱们就把兵器给换了。”曲大头立刻摇头，道：“这可不行，你那是从朝廷队大军里淘汰下来的劣质长剑，我这柄可是从北疆运送过来的崭新陌刀，都是矮人族工匠千锤百炼敲打出来的，一刀下去

    能砍掉狂战士的脑袋。”

    战英道：“去年佛门弟子帮助朝廷运送刀剑，大批大批的兵器被运送到了人间各地，鹰嘴崖又是主战场，根本不缺少兵器，怎么给我们发的都是一些淘汰下来的兵器啊。”曲大头道：“老弟啊，你真是不当家不知菜米油盐贵啊，北疆兵库的兵器是有限的，除了供给中土大军，西域、南疆也伸手要，听说就连扶桑四岛派遣的五百万大军，物资也都是中土供给的，矮人族打造的兵器怎么能够分啊。你能分到一支锈剑就不错了。老弟，哥哥我献策有功，现在可是东部民兵的总指挥，哥哥现在手下的武装民兵，超

    过了两百万啊，都是身强力壮的民夫与挑夫力巴。陛下命我将这两百多人民兵集结后伺机而动，哥哥知道你是有大本事的人，你看咱们接下来该怎么办？”

    曲大头现在可是风云人物，只有朝廷的高层才知道，鹰嘴崖这一战最初的战略图，就是他献给杨镇天的。

    杨镇天见曲大头孔武有力，乃是一员难得的猛将，本想留在帐下点为前军先锋，后来仔细一琢磨，还是作罢了。

    他在害怕。

    害怕自己战死在了鹰嘴崖，人间就无独当一面的大将了。

    于是，他就让曲大头返回战英身边，保护战英。

    如果自己战死了，人间还有战英在。

    从始至终，杨镇天都没有将顶头上司赵士曲那个草包废物放在心上。

    曲大头最近风光得意马蹄疾，虽然只是两百多万预备役的民兵，那也是他以前从未敢想的事儿。战英将磨好的长剑挥舞了几下，道：“天界六大军团的主帅，是一个修真高手，却不适合带兵打仗，我料定他一定会进入我们设下的陷阱之中。这一系列大战的关键，在与赵士曲大元帅驻守的鹰腹山，与其说是山，不如说它是鹰腹岭，此处是整个喇叭口防线唯一的弱点，虽然赵元帅亲自镇守，但我还是不放心，你将东部的这两百万民兵向西面带，我看过地图，在鹰腹山东南方向大约十几里，有两座小山包，赵元帅将两千多万的主力，都压在了鹰腹山，摆出一幅与敌人死磕到底的样子，十几里外的那两座

    小山包，没有多少大军驻守，咱们就在里驻扎。”曲大头想了想，道：“那里是不是有点远啊，距离鹰腹山差不多有二十里了吧，老子还想乘机大干一场捞军功呢，现在我们躲在天火兽都轰击不到的犄角旮旯，估计连敌人

    的影子都见不到啊。”战英摇头道：“喇叭口防线我了若指掌，鹰腹山左右两侧都有一个数里的缺口，天界敌人想要逃窜，只能向东或者向西进入连绵的七星山脉，赵元帅防御圈有点窄，并没有将东面十几里外纳入重点防御圈，一旦敌人向东突破了防线，后面几乎没有任何像样的抵抗力量。而那两座小山，是唯一的高地，正好卡在群山之间，敌人如果向东撤退，必定要从那两座小山经过。而且那里距离鹰腹山不远，急行军的话，一个时辰内就能赶到鹰腹山，如果鹰腹山真的出现了什么变故，我们进可以驰援鹰腹山，退可以驻

    守两座小山迟滞敌人的败退步伐，咱们的武器不行，没有像样的铠甲，甚至连弓弩都没有，那个地方是最适合的。”

    曲大头道：“好，我信你。来人，传我命令，东部各路民兵，立刻朝着鹰腹山方向集结，明天日出前，必须抵达那战英说的那两座小山头。”

    乘着曲大头对部下下达命令的时候，战英在堆积如山的军用物资里找到了一套竹甲套在了身上。

    他面露苦笑。

    武装到牙齿的精锐战士，在巨人军团战士的巨斧下，都会一倒一大片，他对自己身上的这套竹甲很没安全感。自嘲了一番后，便叹了口气，喃喃的道：“鹰嘴崖大局已定，如果这个时候人间修真界对天人六部发动攻击，就算无法消灭天人六部，也能啃掉他们一层皮，可以很好的缓

    解南疆未来几年所面临的压力，可惜啊，七星山集结了几十万人间修真者，却都在作壁上观，哎。”

    战英想错了，人间修真界有人想打这一仗的，并且已经着手准备了。

    十余万巫师与赶尸匠，此刻已经在南疆北部的鱼龙寨开始集结，最迟明天上午，就会抵达鹰嘴崖。

    十几万巫师自然不是天人六部的对手，不过叶小川自有其他鬼点子，将那七星山外正魔集结的四十万人拖下水。正如他说的那样，在绝对优势下不给敌人致命打击，那就是脑袋瓦特了。