
就在三人谈话之间，佩恩身上的碧绿色光芒逐渐的消散了下去。

等到光芒彻底消失时，她身上的伤势也全部都痊愈了。

当然，疗伤速度这么迅速的原因，也是因为佩恩身上的伤势，都是那个富态男子和他的保镖打出来的外伤，并没有伤及到根本。

不然的话，疗伤的速度也不会这么迅速。

光芒消散下去之后，佩恩打量了一下自己的身体。虽然衣服上的血污还在，但身体上的伤痕却奇迹般的消失了。

感受着自己身体的活力，佩恩的眼神中流露出了些许的神色。

但她也并没有忘记是谁带给她的这一切。

只见佩恩双手捧着如薄纱一般的翡翠天鹅双翼，十分恭敬的递到了涂悠悠的面前，“谢谢大人！”

接过了翡翠天鹅双翼，心念一动，将其收回到鳞片之中后，涂悠悠看了看佩恩脏兮兮的脸蛋以及满身的血污，轻声说道：“等一会儿到了下一个城池之后，你好好的清洗一下自己，到时候给你换一件新衣服。你这个样子，太脏了。”

说着，涂悠悠便将目光望向了帝天。

“帝天大叔，我们直接飞到下一个城市吧。”

帝天自然是没有任何的质疑的。

二话不说，将涂悠悠和佩恩全都捞在了自己的怀中之后，身体瞬间腾空而起，来到了半空之中，身上也闪过了一丝黑芒，将涂悠悠和佩恩包裹在了其中。

忽然升高带来的失重感让佩恩顿时脸色煞白，向下低头望了一眼，看到了自己生活了七年之的城池后，脸色也变得复杂了许多。

不过，来不及她想太多，帝天便瞬间在空中翱翔了起来。

感受着在天空之中飞行的感觉，佩恩的心中对于涂悠悠一行人更加的尊敬了。

虽然在他们教训那个富商和保镖的时候，她的心中就隐隐有着几分猜测，但此时被带到了空中飞行，还是震惊到了她。

能够在如此高的天空上飞行的人...

她以前从来没有见过！

就算是那个为她武魂觉醒的大人，那个她见过最强大的魂师，想要在天空中飞行也是痴人说梦的事情！

很快，在帝天的高速飞行之下，一座高大的城头便出现在了众人的眼前。

在距离城墙还有一段距离的位置落下后，涂悠悠开始打量起了这座城池。

很明显，这座城池与之前的那座小城完全不同。

城墙比之前的那座小城高了几米不说，就连在城墙上面巡逻的士兵看起来也都装备精良训练有素。

很明显，这是一座大城。

但是，这样的一座大城，却异常轻易的便将几人放入了城中。

虽然守关的士兵们对于佩恩的身上的血污有些疑惑，但当涂悠悠解释说这是他们救下来的难民后，士兵们的脸上便露出了同情的神色，将几人放进了城内。

进了城之后，涂悠悠用从富商身上拿走的钱财开了两间房。

进了宽敞的房间后，涂悠悠对着佩恩说道：“快去浴室好好洗干净一下自己吧。我出去给你买一件干净的新衣服。”

说着，涂悠悠便打算转身出门。

但佩恩的脸上却露出了一抹扭捏的神色，脸上也浮上了一层红晕。

只不过，佩恩的小脸脏兮兮的，涂悠悠并没有看到，反而是露出了疑惑的神色，“怎么了？有什么问题么？”

面对着涂悠悠的询问，佩恩咬了咬嘴唇，小声开口说道：“我要和你们一个屋子睡吗？”

“对啊，怎么了？”

涂悠悠有些疑惑的问着。

看着佩恩那一副扭捏的姿态，涂悠悠忽然想到了什么，有些不可思议的开口问道：“你...该不会是个女孩子吧？”

见佩恩轻轻的点了点头，涂悠悠有些愕然的再次打量了一下佩恩的造型。

瘦小的身体，蓬松杂乱的短发，脏兮兮的脸蛋，简陋的衣衫，完全看不出眼前的孩童是一个女孩子。

但既然佩恩承认自己是女孩子，涂悠悠也只好哭笑不得的说道：“好吧，那你去紫姬的房间睡吧。洗澡的话...也在她的房间洗吧。我等下出去的时候给你买一身女装就好了。”

说着，涂悠悠敲开了紫姬的房门，对着紫姬解释了一番。

将佩恩送到了紫姬的房间后，涂悠悠忽然想到了什么，脸色有些古怪的说道：“我一直以为你是一个男孩子，所以才会给你起一个男孩子的名字。要不...我还是给你换一个名字吧？”

涂悠悠略微的思考了一下，才接着说道：“要不，以后你叫小南吧？”

谁知，佩恩的脸上却露出了一抹坚定，“不必了，大人。我想，大人当初给我起了这个名字，一定是因为这个名字所蕴含的寓意吧！虽然我现在还不知道这个寓意是什么，但是我会努力的达到大人的期待的！所以大人，我就叫这个名字就好了！”

听着佩恩那一脸坚定的样子，涂悠悠的脸色更加的古怪了起来。

小小的年纪，倒是还挺会脑补的...

给你起佩恩的名字，纯粹就是因为你说出了佩恩的经典语录而已...

不过，既然她没有想要改名字的想法，涂悠悠也就不再强求了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69108494"  chaptername="48.  要不还是换个名字吧">加入书签</a>
</div>
