    纪雅希闻言笑笑，道：“哪有那么严重？年年还小呢，而且一年难得两个假期，出来放松一下也是应该的。”

    榕城那边还是应试教育，所以年年都功课比较重。但是跟他同岁的妙妙相对来说就轻省多了，功课也少，相对就有更多的时间来培养兴趣爱好。

    纪雅希在瑞士这边呆惯了，也曾经建议厉御风将年年送到瑞士来读书。或者，将他送到榕城当地的贵族小学也行，孩子身上的担子就会轻一点。

    可是厉御风不同意。

    年年将来是要在榕城生活，继承唐氏集团的，他的大名也叫唐斯年，所以厉御风并不准备让孩子将来出国发展，而是一直留在榕城。

    既然如此，那么也就没有必要接受西方的教育了。

    再说，其实西方的精英教育，一点也不轻松的。

    纪雅希只有这一个女儿，所以当成宝贝一样宠着，可是厉御风却不敢太过于娇纵了年年。

    万一某天某人回来，总不能看到一个一事无成的儿子！

    厉御风放下了手中的咖啡杯，向后靠在沙发靠背上，不准备和她继续谈论小孩子的问题，而是道：“你哥最近挺好的吧？”

    “和以前一样”，纪雅希说：“他也无所谓好不好的。”

    纪圣泽的问题，纪雅希同样不想谈，因为一谈起，她和厉御风就会不约而同的想起一个女人：唐筝！

    她仿佛走了，却又仿佛没走！

    之后的许久，纪雅希才想明白：唐筝的确离开了，却带走了厉御风的心和魂！

    所以现在坐在她面前的男人，就只剩下了一具空荡荡的躯壳而已。

    他不会再爱了，人也变成了一台机器一样，上了发条就会工作，却没有什么喜怒哀乐，七情六欲。

    两个人都陷入各自的沉默里，半晌，纪雅希才道：“其实你现在……”

    厉御风缓缓抬眼，问道：“现在怎么样？”

    “现在怎么样都好，但是唯独不该这样！”

    纪雅希静静望着他的眼睛，说：“你现在很悲观，而且没有心，说话做事都不走心。你这样子，对所有人都不好……”

    话没等说完，厉御风已经先笑了起来：“你这是小言里的情节吧？我怎么不走心了？我要是不走心，做生意早就赔的底儿掉了！”

    他明明一直很用心，很用心的赚钱，很用心的维护着周边的一切！

    “可是，你的心还停留在她离开的时候！”

    纪雅希一语道破：“你还没有走出来－－但是，她当初离开，是为了让你能够挺起腰板来好好生活，是为了让你不再亏欠任何人－－她在替你还债你懂吗？”

    厉御风有些错愕的望着她：“你说什么？”

    “我说……”纪雅希深深吸气：“你如果一直像现在这样，那么，你对不住自己，也对不住她为你做出的牺牲！”

    纪雅希知道，即便她为了年年变得全身瘫痪，厉御风也根本不会因此而娶她。

    不爱就是不爱，根本骗不了人。

    但是，不爱却深深伤害了，这就难以释然了。

    唐筝决定离开，就是让他不再亏欠她，了了他的心债。

    “还有”，纪雅希继续说：“你以后对年年稍微耐心点，你没发现他都没有一年活泼了吗？”

    本来年年就是被唐筝带大的，现在唐筝不在，他成了没娘的孩子。厉御风这个当父亲的，就要学会宽严相济。要是像之前那样一味儿的严加管教，对小孩子的心理也很不好的。

    厉御风欠了欠身，换了个坐姿，笑道：“哪有那么严重？”

    “怎么没有？”

    纪雅希瞥他一眼，道：“有什么事情，你好好对他讲，不要老是着急－－年年和我说，他来瑞士时，因为收拾箱子你批评了他。他已经很棒了，你望子成龙可以理解，但不能把孩子给吓得不敢和你交流……”

    说来说去，话题还是绕到了小孩子身上。

    纪雅希也有些无奈，毕竟是当年自己用性命袒护过的小孩，所以总是格外挂念他。哪怕是他的亲爸，也不能给他委屈受。

    厉御风笑笑，说：“知道了，以后肯定不会给他委屈受！”

    傍晚时，他才带着小卓和年年回到了酒店里。

    年年都所有东西也都带回来了，装了一个小箱子。厉御风帮他拎到了他的房间里，说：“我们大约会在这里呆上三天，然后就回家。”

    年年哦了声，转身去收拾起自己的箱子来。

    小孩不大，箱子不小，里面除了自己的衣服之外，纪雅希还给他买了些衣服和玩具，还有他自己给奶奶选的礼物，是一副造型略显浮夸的老花镜。

    “眼镜挺好看的”，厉御风伸手拿了起来，然后夸了他一句，说：“很符合奶奶的审美，奶奶一定会非常喜欢。”

    年年勾了勾唇，继续收拾东西。

    厉御风眯了眯眼：“夸你了，你不高兴吗？”

    “一般般吧”，年年一边收拾东西，一边看了他一眼，说：“你夸得也很敷衍啊！”

    厉御风：“……”

    这叫什么话？

    眼镜那么丑，他昧着良心随口夸了句，怎么就成了敷衍了呢？

    老子夸儿子，难道还要八百字小作文写起来吗？

    厉御风白了他－－的背影一眼，然后起身朝门外走去：“去洗洗手吧，今天给你和小舅改善伙食……”

    他所谓的改善伙食，其实就是一顿简单的油炸鸡翅。

    学校食堂一直都吃营养餐，厉御风也不允许孩子们吃高油高热量的食物。偶尔，在他们表现格外优异时，才会带着他们吃一次垃圾食品。

    搞定了两个孩子的宵夜，厉御风将他们扔给了套房的管家，之后便带着助理和秘书出门了，他今天要谈一笔生意。

    凉如水的月夜里，日内瓦的街景看上去却格外美好。

    厉御风看着外面变换而过的街景，思绪一下子飘回了那天早上，他醒过来时，身边是空荡荡的。

    以为她只不过是像往常一样，早起一会儿，出门买个东西，或者是吃个饭－－

    毕竟，她的全部东西都还在酒店里，甚至连身份证和护照都没有带走。

    他没当回事儿，以为她马上就会回来，所以就一直在酒店里等着她。可是他等了好久，从白天等到了黑天，也终究没有等到她回来。

    她不要他了，她什么都不要，连孩子都抛下了！

    他总是低估她的决绝和狠心，也总是让自己成为被丢弃的那一个！

