    第4章 学习使我快乐

    第二天小药郎沐浴更衣之后就去庙里找仲景师傅，来到庙里后对着彩像叫了一声，不一会儿像前的青烟就开始扰动，形成了人形“小徒弟，你来了，”“嗯，是的老师”“那我们就从基础开始讲起”于是仲景就从阴阳五行讲到藏象学说，从藏象学说讲到气血津液。十二经脉到奇经八脉，一一讲解，小药郎有不懂的就问，老师都会给他详细解答。至于打通任督二脉会不会功力大增这种无稽之谈，老师只是笑笑说不要相信那些小说瞎写的就是了，人之任督二脉本就是通的，不通早就得病了，死了就不通了。不知不觉间天色渐晚，日落西方。仲景道:“今天天色已晚，回去休息吧，明日下班后再来找我。回去好好回想一下今天的类容，记于心中，以后都会有用。”于是小药郎就回家吃饭去了。洗完澡躺在床上回想着今天老师所讲的一切，不知不觉间竟是睡着了。第二天一下班就到庙里去听仲景讲课。每条经脉的走向，各个穴位的位置，作用，针刺手法，注意事项，无不详细，小药郎也是听得不易乐乎。就这样过了几天才把经脉穴位讲完。然后又从病因病机，讲到望闻问切四诊，八纲辨证，脏腑辨证，气血津液辨证，六经辨证，卫气营血辨证，三焦辨证。无不详细，弄得小药郎很是头大，那段时间走在路上满脑子想的都是这样辨证那样辨证。经过几个月时间的学习，终于是搞懂了。这天小药郎照常来到庙里，老师对他说:“都学了这么久了，也该换点新鲜的了。从今天开始进行体能训练，医术要学，身体也要跟上去。以后每天早晚跑步三公里，休息的时候加倍。”于是小药郎就照老师说的话去跑步了，半小时以后就跑回来了，累得满头大汗气喘吁吁的。老师看到徒弟这副模样，摇了摇头，身体这么虚，还要补一下，就道:“今晚去市场买一只甲鱼来吃，滋补一下。”到了晚上小药郎买好甲鱼经过庙前就进去了下，仲景看到甲鱼这么小，问道:“怎么买这么小，你怕是把甲鱼娃娃买回来了吧，舍不得钱吗”小药郎道:“不是啊，市场上基本都是这么大的，俩斤左右，大的很少，有也特别贵。”仲景道:“哎，时代变了，药效也不行了，想我们那个时候去集市买甲鱼都是十斤八斤的，哪像你们现在。既然这样，那就将就吃吧。”就这样，小药郎每天跑步三公里去上班，下班回来也是跑步回来，以此来锻炼身体，回来之后吃完晚饭就跑到庙里去找仲景老师学习治则治法。这治法又分汗吐下和温清消补八法。学完这些之后，就开始学习中药的知识，中药的采收贮藏中药炮制方法，还有那些中药的性能运用等等，配伍方法。每天一大早，仲景就把一缕神识附在小药郎身上，小药郎就跑步去森林公园，天微微亮的时候就去了，到了公园之后，就开始挖药，采药，认识各种药材，顺便讲解各种药材的药性归经，用量用法，这样寓教于学，方便记忆。每天固定一个半小时采药时间，到点之后就小药郎就回家收拾东西去上班去了，下午回来又继续学习。经过几个月的学习，小药郎把常见的几百种药材基本上都认识得差不多了。后面就开始学习外伤杂病创伤这些常见的不常见的疾病。讲解各种药理知识，病理形成原因。就这样，不知不觉两年时间已经来到了。

    (本章完)

