    待贾琏从薛姨妈那里回来，王熙凤又问道：“听说那薛霸王竟让人打了，也不知道是哪个胆大包天的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    贾琏笑道：“说起来也是薛呆子活该，就他那德行不说别人，就我也看不惯，如今下手的也不是别个，正是宝玉的一个至交好友。”

    “既是这样，宝玉如何也不劝劝，这边总归是亲戚不是，说了出去也是我们整个府上没脸。”王熙凤边说边为贾琏换上了家常衣服。

    “嘿，宝玉这人你还不知道嘛，我在他眼里只怕也只是个俗不可耐的，更何况薛呆子这样的；刚才在薛姨妈那里，宝玉还为那人说好话来着，当时你是没瞧见薛姨妈与薛妹妹的脸色，后来被太太老太太一顿骂，这才住了口。”

    贾琏说完，接过平儿递来的茶轻轻喝了一口。

    这时平儿也问道：“那薛大爷平白吃了这么一大亏，就这样算了不成？”

    只见贾琏苦笑道：“如何就能这样算了，老太太与二太太让我派兵抓人，我也不好直接反对，好在薛妹妹是个明理的，只求我做个中人，让那人给薛蟠赔礼道歉就算完了，怕只怕事情不会这么简单。”

    王熙凤平儿齐道：“平素里这宝丫头就是最知理的。”

    贾琏回想原著之中，这薛家母女就最会看人做事，薛姨妈见贾宝玉最受宠爱，哪次见了不是一口一个我的儿，有好东西也只想着他，仿若贾宝玉比薛蟠还亲似的。

    女孩之中，又数林黛玉最得贾母欢喜，薛姨妈同样认了林黛玉做了干闺女。

    而薛宝钗也是如此，不仅大观园中主子小姐人人喜欢，丫鬟婆子也是人人称赞。

    到了最后，就连林黛玉也认为她母女是对自己真心好的。

    只是结果又是怎样？林黛玉重病在床，薛宝钗李代桃僵做了贾宝玉的新娘，新婚之夜，林黛玉泪干人亡。

    不可否认，大观园中只有薛宝钗是为唯一一位，无论才华容貌都能与林黛玉比肩之人。

    但是贾琏因为上面的原因，所以始终都只对薛宝钗淡淡的彼此保持距离。

    待如今贾琏自己身居朝堂高位，见多了各式各样的明争暗斗之后，反而渐渐理解了薛家母女的做法。

    想想她们如今的处境，身为皇商，家中虽有万贯家财，但是家主早逝，唯一的儿子却不争气，虽有好亲戚暂时帮衬，但到底不如自己长久，这才想方设法自保而已。

    这时王熙凤看着贾琏半响没说话，顿时娇蛮道：“忒想什么呢，竟这般入神，可是今日为姨妈家上心，连带着对宝丫头也动了心思，若真如此，劝你快歇了吧，只当谁都似我还有林丫头这般傻呢！”

    贾琏尴尬道：“胡说什么呢，哪里有的事，只不过两件事凑在了一起，竟让我左右为难了，这不正想法子。”

    王熙凤笑道：“你堂堂侯爷，如何就为这许些小事为难了？”

    贾琏只得回答道：“你不知道，这边尤家三姐正好看上了打薛蟠那人，刚请我去说合，这边就出了这事，岂不是腻味又是什么。”

    这话贾琏不说还好，说了王熙凤顿时没了好气，骂道：“果然是一家子都不要脸的，这姑娘大了竟不用老子娘操心，自己就挑好了女婿，先是侄儿给叔叔说，如今姐夫又给小姨子说，真真是千古奇闻了。”

    贾琏也没有想到自己一句话，就引起了王熙凤这么一茬，心想早知道自己就不说了。

    当下只说道：“瞧你这说的，他家只剩母女四个，如何能抛头露面，我作为亲戚我帮帮怎么了？值得你这陈芝麻烂谷子的一顿念叨。”

    “好好好，二爷说的有理，我再不管就是了。”王熙凤说完，就摔着脸子进了内间。

    贾琏看着旁边吃吃笑的平儿，没好气的说道：“真真是要反了她了。”

    平儿笑道：“二爷也不用在我这儿充英雄，有本事您倒是对她使去。”说着，平儿也做了鬼脸跑了出去。

    “嘿，又忘了你们这对主仆是一个鼻孔出气的。”

    贾琏自嘲了一句，然后又自己在这屋子里度了几步，最后一扭头，也没与王熙凤打招呼就出去了。

    此时天色已晚，贾琏也无处可去，最后还是去了尤二姐那里。

    没想到薛蟠被打这事竟也到了尤二姐这里，于是贾琏只好又把事情说了一遍。

    尤二姐听了惊呼道：“竟是那人打了薛大爷，那我妹妹的事却如何是好？”

    贾琏却不答，鞋也没脱就往床上一倒，呻吟了一句：“舒服啊~”

    尤二姐微微一笑，问道：“今儿可是在我这儿歇了？”

    得到了贾琏肯定的回答之后，就这样伺候着贾琏洗漱起来。

    贾琏惬意的躺在床上，任由着尤二姐服侍，双手得空当然也少不了一番摸摸捏捏。

    “别闹~”尤二姐欲拒还迎，就这样嬉闹着又给贾琏洗了脚。

    正当贾琏缠着尤二姐要亲热的时候，却突然听见外屋响起了敲门声。

    “谁啊~”被扰了好事贾琏自然不会有好语气。

    “姐姐，姐夫，是我。”

    贾琏一听见是尤三姐的声音，贾琏顿时就要崩溃了。

    “你妹妹那里你自己去解释吧，只一件事我今天就说了三遍，再不想说了。”贾琏说着，就想往被子里钻。

    只是尤二姐却不肯依，拉着贾琏起来，笑道：“好二爷，您岂不闻善始善终，快与我出去吧。”

    贾琏无奈，只得整理好了衣袍与尤二姐去外间开了门。

    “可成扰了你们歇息？”尤三姐一进门就说道。

    尤二姐笑道：“还早着呢，哪里就扰了，快进来坐吧。”

    尤三姐依言坐下，然后欲言又止。

    贾琏看着，只得把白日里的事又说了一遍。

    尤三姐听完，再坐不下了，只见她站了起来，看着贾琏说道：“你若真拿住了他，会把他怎样？”

    “如今哪里是我想拿他怎样，这事事先我就看出了点端倪，当时酒席之上就拿话点了他，而他当时却说什么布衣之怒，血溅五步！如今他不管不顾的伤了薛蟠，但是折辱的却是我们四大家族的面子，妹妹你说说，就算我看着你的面子饶了他，那族里的其他人能不能饶他？”

    贾琏一说完，尤三姐立即又瘫坐在了椅子上。(未完待续。)