    “哦，那师姐你快去吧。”苏沫知道她是不想对自己说出真相，也没有追问，樊梨花冲她微微一笑，飘然上山去了。

    樊梨花翻过主峰，来到后山十里梨园中，梨园有大阵守护，不需要人看管，樊梨花知道入阵的口诀，不多时就钻了过去，来到黎山老母的草庐前，在门外站住，躬身说道：“弟子樊梨花求见师父。”

    “梨花？你怎么来了，快进来。”黎山老母亲切的声音从屋里传来。

    樊梨花推门进去，不声不响地从门后拉过一只蒲团，坐在了黎山老母的对面。

    “我让你去人间监督叶少阳的住所，你怎么突然回来了，是出了什么事？”

    樊梨花点点头，说道：“叶少阳回来了！”

    黎山老母一下怔住：“当真？”

    “是弟子亲眼所见，叶少阳，还有那个和尚，等等几人一起返回住处，之后道风和混沌天魔也赶到了，不知道在密谋什么行动，弟子怕被发现，不敢靠近，只远远看见，因此并不知道他们说了什么。”

    黎山老母站起来，踱步到窗前，沉默半晌，说道：“叶少阳回来了，他回来得也是时候……这样，你去见他一面，问问他的打算，其余一概不要说。”

    樊梨花犹豫道：“师父，我们与他是仇敌，直接这么问他……会不会有示好的意思？”

    “就是要示好。”黎山老母道，“我阐教真正的仇敌，不是叶少阳，也不是道风，若是太平世界，我自然不会放过他们，但是而今之际，尸族入侵，空界岌岌可危，而转世鬼童又在尸族的手中……你可知道尸族想要做什么？”

    樊梨花道：“这个弟子还是猜得到的，尸族无非是想用转世鬼童来引诱叶少阳倒戈，站在他们那一边。可是，叶少阳不过是个人间法师，真的有那么大的价值，连那几个尸王都看得上？”

    “不，当日星宿海一战，你不在场，而今我回想起来，叶少阳的那一帮人，皆是人中龙凤，假如时日，其中必然有人能成长为左右乾坤着，更不必说叶少阳是应劫之人……其次，他是茅山掌教，他若倒戈向尸族，人间法术界必然讨伐茅山，人间必乱。

    尸族而今作乱，最想看到的就是乱世……再者，叶少阳背后还有青丘山和风之谷，这两大势力，若是他们跟叶少阳一样倒戈向尸族，那局面立刻就不一样了，因此眼下，我等无论如何也要放下昔日的仇恨，争取结盟……我这些话你知道便可，切不可直说，先试探叶少阳的反应。”

    黎山老母伸手抓住樊梨花的手，脸上露出长者的慈爱笑容，说道：“你今日回山，为师本该留你些时日，但而今这局面，我们却是耽搁不起，你这就去吧。”

    “弟子遵命！”樊梨花起身，想了一下说道，“弟子还有一件事禀报，最近法术公会在人间动作很大，想要统领人间法术界，野心昭然若见，师父，这件事如何应对？”

    黎山老母冷哼了一声，“末法时代，真个是谁都想跳出来搅风搅雨，星月奴这厮，百年之间就这野心，隐忍百年，这一次，肯定也是有备而来了。这件事我会找摇光他们商量，再做定夺，目前算是非敌非友吧，若是他们接触你，不需理会便是。”

    “是！那弟子这便去了。”樊梨花躬身行礼，跟黎山老母道别，转身出门，又被黎山老母叫住。

    “我突然想到，叶少阳既然回来了，那青牛祖师与他一同失踪，或许也回来了？”

    “这个弟子没有见到。”

    “你去找下苏沫，告诉她这件事，让她去人间走走，寻找她的师兄。她住左边第二间草庐。”

    “哦，苏沫师妹啊，我之前上山路上看到她了。她正好下山，不知道要去哪。”

    “你带上几个人，去山谷中找找看吧。”

    樊梨花这才告退。

    苏沫一路来到山谷中，凭着感觉走了一会，似乎离那个脑海中的符号更加接近了，在一片树丛中四下寻找起来，猛然间觉得背后有人，转头看去，却看到在草地上长出了一株莲花，含苞未放，上上下下灵气充盈。

    之前自己走过，还没有来着，是从哪里冒出来的？

    苏沫好奇地走过去，在连花前面蹲下去，仔细打量。

    花苞突然开放，一股沁人心脾的清香扑鼻而来。

    苏沫浑身一颤，这香味……仿佛勾起了她内心深处的某种回忆，再看面前这株莲花，苏沫内心产生了一种极为熟悉的感觉，这种感觉难以形容，就好像……面前的这株莲花是她自己一般。

    苏沫怔了半晌，最后缓缓在莲花前面盘膝坐下，闭上眼睛，那株莲花还在自己脑海中，仿佛一块石头砸进了平静的水面，惊起了一圈圈的涟漪。

    那前世今生的回忆……如此种种，在脑海中翻来覆去。

    苏沫浑身战栗起来，表情极为痛苦，像在承受着什么可怕的酷刑。

    “不！”

    苏沫口中猛然爆发出一声呐喊，身体一个激灵，清醒过来，跌跌撞撞地后退了几步，眼前的莲花已经消失了。

    苏沫泪流满面。

    “如来尘缘，前世因果，莲花清风拂面来，今日方知我是我……苏沫，你可是悟了？”

    一个声音在身后响起，苏沫听见之后，浑身又是一怔，猛然转身，看到一个姑娘凌空走来，赤着一双白生生的脚，每走一步，脚下都会生出一朵灵力组成的莲花，然后绽放。

    步步生莲。

    她的容貌，与自己一模一样，身穿一身长长的青衣，看上去宛如出水芙蓉。

    苏沫仿佛看见了另一个自己。

    “你是……”苏沫的声音开始颤抖。

    “我是你。”

    苏沫呆呆地看着她，随后低下头，过了一会抬起头，已是泪流满面，喃喃道：“今日方知我是我，我知道了，你是芙窕仙子。我……是你在轮回中的一缕神念。”

    碧清微微一笑。

    “可是，你不该出现在这里，你……你的本尊，一直沉睡在虚空中……你不该出现在这。”