    在原地等待许久的月关和鬼魅二人看到比比东带着陈东回来，也很识趣的没有多问什么。

    并没有丝毫想要探究所谓的空投到底是什么的意图。

    很快月关和鬼魅二人便驾驶着巨大的马车，带的比比东和陈东离开猎魂森林。

    一路之上，在车厢之中比比东不停的为陈东讲解着一些斗罗大陆之上的基础知识。

    比如武魂殿和天斗帝国、星罗帝国的一些常识。

    大陆的风土和势力分布，魂师的修炼之道等等。

    陈东结合着自己以前关于斗罗大陆的部分记忆，再加上比比东的讲解，一路之上，他已经对这个世界有了很多的了解。

    而且也不用再装作懵懂无知的样子。

    终于，马车赶到了武魂城。

    陈东远远的便看到一座巨大的城池，高达八十米的城墙，从远处看起来极为巍峨。

    而城墙的厚度超过30米，完全由花岗岩修建而成。

    在比比东的讲述中，陈东已经了解到这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资修建而成。

    而且最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形。

    也就是说一共有6面城墙，城墙上负责巡逻的都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    在六面城墙之上各有一个巨大的浮雕，象征着6种强大的武魂。

    走进武魂城之中，给人的感觉就是空旷。

    街上的行人并没有多少，店铺也很少。

    不过行人的脸上都洋溢着一种其他城市看不到的满足和幸福，看得出来，这些普通的居民生活的很不错。

    而整座城是围绕着一座山丘修建的，山丘之上，有两座极为醒目的建筑。

    半山腰之上那座建筑最为宏观，哪怕是距离这么远，也能够清晰的看到。

    完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

    那就是崭新的教皇殿，也是自己的老师比比东的住所！

    而另一座建筑则在山丘顶端。

    规模和教皇殿相比要小很多，大约只有1/3个教皇殿大小。

    建筑结构有些类似，不过外面莹白如玉，远不如教皇殿那么醒目。

    那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿！

    看着远处的斗罗殿，陈东的眼睛微微的眯起。

    他已经知道，在斗罗殿之中的全是等级超过95级的封号斗罗，最关键的是，有许多人是和比比东敌对的存在。

    马车一路畅通无阻的进入教皇殿所在的半山腰，比比东在马车中没有露面。

    而马车之中的陈东，也放下了帘子，隐忍着自己的好奇，没有到处打量。

    低下头，思索着斗罗殿之中的那些封号斗罗，哪些是能够拉拢或者利用的。

    哪些又是绝对的敌人。

    许多东西陈东也记得不太清楚，需要仔细的回想。

    这时候的比比东注意到低下头的陈东，看着陈东一副忧心忡忡的模样，不知道在沉思些什么。

    比比东还以为他是因为突然来到一个全新的环境，心中忐忑不安。

    眼角泛起一抹怜惜，比比东心疼的将陈东抱在环中，轻轻的抚摸着他的小脸。

    正在沉思中的陈东一怔！

    看着突然之间温柔无比的比比东，陈东的脑袋被挤的有些发闷。

    闷声闷气的疑惑道：“老师？”

    在比比东听来，这声音是如此的软弱又是如此的惹人怜爱。

    可怜的孩子，一个人在森林之中，每天徘徊在生死边缘。

    唉！

    比比东紧紧的抱住陈东。

    “小家伙，别怕，以后你就有家了，那些日子已经过去了，以后老师不会再让你受苦了！”

    陈东这才明白，原来是比比东误会了自己。

    感受到比比东身上的温润，陈东也伸出小手，紧紧的抱着比比东的腰肢。

    虽然现在他的一双胳膊还是6岁孩童的模样。

    但是比比东的腰身无比的纤细，陈东还是紧紧的搂住她的腰身。

    闷声闷气的说到：“以后我在这个世界有家了！”

    比比东看着黏人的小家伙，嘴角泛起一丝笑意。

    轻轻的摘下了脸上的面纱，陈东一抬头，便看到了那张惊心动魄的面庞。

    尽管自己可以随时使用全息瞄准镜透视的功能，一路之上，他早都看到比比东面纱下面的真实面容了。

    但是此时，看着摘掉面纱的比比东。

    他才发现眼前的比比东是那样惊人的美！

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语，似乎都可以用在她的身上。

    岁月丝毫没有在她身上留下一丝痕迹。

    她如此美丽的容颜，却有着一双宝石般的凤眼，看起来为她增添了几分威严。

    只不过这双美丽的眼眸，眼角之中带着一丝怜爱和笑意。

    正温柔的看着陈东。

    “老师，你好美啊！”

    陈东痴痴的望着比比东，怔怔的说道。

    千万不能让比比东知道自己早都能够透视她的面纱了，第一次见到这样的容颜不震撼就太说不过去了！

    果然！

    女人都喜欢被夸奖！

    被一个小孩子，还是如此可爱的小家伙夸赞自己的容貌，并且痴痴的望着自己。

    比比东的内心还是十分受用的。

    亲昵的捏了一下陈东的小鼻子。

    “小家伙，等你长大之后，一定是一个迷人的坏小子，你这张嘴太甜了！”

    陈东一脸认真的说道：“可是美就是美呀，老师，难道还要我对你说谎吗？”

    比比东出神的望着陈东。

    自己的弟子不仅天赋出众，武魂奇特，就连容貌也是如此的出众。

    小小年纪就连自己看了都有些心动。

    想到这里，看着小家伙，她突然想到了自己的另一个徒弟。

    也不知道调皮的娜娜遇到了可爱的小家伙，会是什么样的表情？

    不过就凭这小家伙如此可爱的模样，想来娜娜是不会欺负他的吧？

    毕竟娜娜那个小家伙可是最喜欢恶作剧了！

    这时候，教皇殿的门口，一个俏丽的小女孩站在那里，双手握在胸前，眼巴巴的望着山脚下。

    不停的转来转去。

    尽管此时脸上还带着几分稚气，但已经有了一种天然的妖媚的感觉。

    女子名为胡列娜，俏脸之上混合一股妖媚之感，留着一头刚刚及肩的黑发。

    肌肤透着一股淡淡的粉红色，煞是美丽，一双凤眸潋滟，夺魂摄魄荡人心神。

    唇若点樱，引人无限遐想。

    而一路之上马车遇到的那些护卫，在看到月关和鬼魅的同时，便已经恭敬地跪下行礼。

    当马车进入教皇殿的大门，刚刚从门口停下。

    胡列娜便迫不及待的飞扑到马车旁边，一个箭步跳上去，打算冲着里面的比比东来一个大大的熊抱！

    她实在太想老师了！

