    李富强微皱起了眉头，有些不悦的说道：“怎么了，还嫌少吗？”

    林宇也听出了李富强语气的不对，连忙说道：“李总想多了，我觉得不合理是觉得你给的太多了”

    “本来我就是公司的员工，你这还给五个点给我，确实是多了。”

    林宇也确实是这么想的，要知道，五个点，就翡翠原石这种东西，动辄就是几千万上亿的，这还是只是原石的价格，不算市场销售价。

    他做了这么多年的销售，当然知道这其中的一些利润，就算是明天帮李富强挑一千万的原石，销售出去的话那林宇也能得到上百万。

    李富强听到林宇的话后，羞愧顿起，一时间尴尬得低下了头。

    没想到林宇是嫌多了。

    李富强调整了下，缓缓的抬起头，看着林宇。

    “是我小人了，原本我还有点肉疼，但是现在我觉得怎么都值！这五个点必须给。”

    林宇看着李富强的样子，便开口道：“那就按照挑选的原石额给五个点吧！毕竟这样的话我拿了安心，销售市场的五个点我什么都没干，拿了我不敢用。”

    李富强看着林宇已然下定了决心，便点了点头，心中对林宇的敬佩也不再只是对林宇实力敬佩。

    “行吧！既然你都决定了，那就按照原石额的五个点给你吧！那明天早上我去接你？”。李富强看着林宇说道。

    林宇点了点头，便往公司外走去。

    来到停车的位置，林宇手机再次的响了起来。

    拿起电话后发现是李子轻打过来的。

    “林宇，你这几天有没有时间，我想约你见一面。”

    “啥？你要约我？”

    “嗯!”

    半晌之后，李子轻才反应过来什么，“林宇，你是不是不想活了！”

    林宇一时间也摸不着头脑，自己又咋了。

    想了想后，林宇说道：“这两天可能没有什么时间。”

    只听到李子轻说道：“那行吧！等你有时间了打个电话给我！”

    说完，李子轻便挂断了电话，林宇已经习惯了，便不再去管，直接上车往家里开去。

    回到家后，林宇刚好看到苏清雪开房门，林宇还准备打个招呼，只见苏清雪便已经进去了。

    这几天苏清雪经常是一个人神出鬼没的，见到了也不知道在忙什么，不是在看书就是在看电脑。

    等林宇来到门口后，只见苏清雪伸出个脑袋出来，“林宇，我闺蜜今晚来了，你等会能陪我去接一下她吗？她晚上九点钟的飞机”

    “你也知道，我车子还在4S店，一直没有时间去拿！我一个人等会晚了也不敢出去。”

    林宇点了点头，正好买车了还没时间告诉苏清雪呢。

    林宇想了想，便贱兮兮的说道：“清雪，你这段时间在干什么？一直神秘兮兮的，老实交代。”

    “我现在还不能告诉你，可以等段时间再告诉你吗？”，只见苏清雪一脸的歉意。

    “行吧！大忙人，好不负责，调戏完我就跑！”，林宇说道。

    苏清雪瞬时间就红了脸，只见苏清雪又是抬头亲了一口林宇后，便立马就将房门关上。

    林宇回到房间便开始了修炼，静等着苏清雪的闺蜜到来。

    ......

    八点半，只听到房门有人在敲。

    林宇打开门后，只见苏清雪站在了门外。

    看着苏清雪的样子，林宇又陷入了痴呆。

    苏清雪精心打扮了一番，身着一条青色碎花长裙，脚上踩着一双白色的高跟鞋，个子都已经达到了林宇耳垂。

    看着林宇的样子，苏清雪知道林宇又花痴了，便在林宇眼前晃悠了两下。

    林宇反应过来后说道：“好啊你！你都不穿给我看，我还是不是你男朋友！”

    苏清雪听到林宇的话，瞬时间便低头沉思起来。

    好像自从自己和林宇说男女朋友关系后，自己都没怎么理会林宇了。

    但是自己又不想做林宇的累赘，那就必须要成功，这段时间一股脑的往里钻了，就没顾及得上林宇。

    林宇看着苏清雪的样子，一时间也不知道自己说错了什么。

    苏清雪忽然抬起头看向林宇，开口道：“林宇，对不起，是我没有陪你！但是请你相信我，我只是不想成为你的累赘。”

    这话说的更让林宇摸不着头脑了，自己就是开个玩笑，咋这么认真起来了。

    林宇抬手摸了摸苏清雪的脑袋，“你呀，我什么时候说过你是我的累赘了！”

    “只要你好好的就行了，你做任何事情我都会支持你的，不是说好了站在你身后吗？”

    苏清雪点了点头，“放心，我不会让你等太久的。”

    忽然，苏清雪炸了起来，连忙拉起了林宇的手便往外跑。

    “快走，不然要迟到了！等会我闺蜜又要骂我了。”

    苏清雪拉着林宇来到外面，只见林宇站在一辆路虎揽胜风云纪念版前，开口道：“我买车了，还没和你说呢！”

    苏清雪指着那辆路虎有些诧异，“这车是你的？”

    林宇点了点头，开口道：“怎么样，我能不能干，你等着，等我买套大房子到时候做我们的新房！”

    两人上车后，林宇便开向了机场方向。

    路上，林宇将这几天发生的事情和苏清雪说了个遍。

    苏清雪在路上被林宇逗得咯吱咯吱笑。

    当两人来到了机场，苏清雪的电话便响了！

    苏清雪看到是闺蜜的电话，便知道大事不妙。

    颤抖着将手机接通，果然，刚一接通，电话那头就传来了咆哮声。

    “苏清雪，你是不是不爱我了！果然有异性没人性！还在和你那男朋友卿卿我我呢!是不是忘记还有我这么个人了！”

    苏清雪捂着耳朵的说道：“没有没有，这不是到了吗？”

    林宇听着电话那头传出来愤怒的咆哮声，也是有些害怕。

    苏清雪挂断电话后，开口和林宇说道：“她行李可能有点多，我们可能要下去帮她提一下！”

    林宇点了点头，便将车子找了个地方停下，便率先下车了。

    在苏清雪的带路下，林宇两人走进了机场。

    当两人来到了大厅，只见一名女子手拉三个手提箱怒气冲冲的向他们俩走来。

