    黄文泰气的睚眦欲裂。

    他自从担任阳庆酒厂老总以来，走到哪里都是众星捧月，阳庆的企业家见到他，都低头弯腰，从没见过江城这样的！

    黄文泰气炸了肺。

    他知道，和这个小子打嘴仗，自己占不到便宜！

    江城看见黄文泰的样子，微微笑了笑：“黄总，一会警察就来了，要是我们再这样僵持下去，警察可能就要调查刘总的死因，到时候，黄总可少不了麻烦！”

    “你.....！”

    黄文泰用手指着江城。

    “黄总，我江城有个习惯，不喜欢别人用手指着我的脑袋，这是第一次，我原谅黄总，要是有第二次，黄总，那可就别怪我不客气了！”

    江城说后，现场一片哗然！

    江城朝着身后的薛庆国道：“薛经理，咱们走！”

    两人扬长而去。

    江城走后，围在黄文泰后面的那些马屁精快速的围过来。

    “黄总，那个小子太狂了！”

    “黄总，那个小子对您太不敬了！”

    “黄总，找个机会教训教训那个小子！”

    “黄总，您放心，我替您出气！”

    黄文泰双拳紧握，朝着马屁精们喊道：“都他妈的给老子滚蛋，刚才江城在的时候，怎么不说，现在走了，给老子放屁，管什么用，滚蛋！”

    “李秘书，走！”

    黄文泰带着妖冶的女秘书离开。

    江城回到办公室，微微的皱着眉头，他知道，今天和黄文泰结了梁子，黄文泰不会这么轻易的放过自己，肯定有大招，看来，得防备他！

    对江城来说，知己知彼方能百战百胜，所以，黄文泰目前已经进入他的视野，他要掌握黄文泰的短板，这样，和黄文泰对决的时候，自己才能立于不败之地。

    正在这个时候，何英进来道：“江总，张行长求见！”

    “张文民？”

    “对，张文民行长！”

    江城万分高兴，知道张文民来找他干什么：“赶紧请张行长！”

    “是，江总！”

    张文民推开门进来，江城大惊，这是前几天见到的张文民吗？

    此时的张文民头发乱糟糟的，眼睛里布满红血丝，眼窝深陷，皮肤发青，奶奶的，这是受到了多么严重的摧残！

    江城赶紧站起来：“张行长，你这是怎么了？”

    “江总，你要帮帮我！”张文民紧紧抓住江城的手。

    “什么事，张行长？”

    江城用手指了指沙发。

    张文民刚要开口，看见旁边的何英，立刻停了下来。

    江城立刻会意，朝着何英道：“何主任，你先下去！”

    何英点头离开。

    “张行长，你这是发生了什么事，几天不见，整个人怎么变了？

    “江总，求求你，救救我！”张文民普通一声跪在江城的面前。

    这可将江城吓了一跳：“张行长，你这是怎么了，赶紧起来！”

    “江总，你说的那个事被上级盯上了？”

    江城内心一颤：“你说什么事？”

    “我挪用资金购买股票的事！”

    江城一听，不应该啊，他记得清清楚楚，张文民被调查是年底的事了，现在怎么能被上级盯上。

    “此话当真！”

    “嗯，昨天，国家银监会发了通知，说要彻查挪用银行资金，私自投资企业、投资股票谋取暴利的违法行为，抓住一个，处理一个，绝不手软！”

    “是这事啊！”

    “江总，是不是针对我？”

    江城听后，还真有点好笑。

    奶奶的，这是国家大面积的整顿，银监会出了一个通知，就将张文民吓成了这样，真是做贼心虚啊。

    “张行长，这是国家大面积的调查，不是针对你！”

    “可是，我就是挪用银行资金、购买股票的一员啊！”

    “害怕了？”

    “江总，我真的害怕了，我咨询了律师，要是这种事被查实，按照目前的法律，是要被判处死刑的，你知道，我除了老婆，还有一个外室，孩子还小，我不能出事，出了事，孩子怎么办啊！”

    江城将张文民扶起来：“那你现在准备怎么办？”

    “江总，我这不是找你商量对策来了吗，鉴于我这次给您贷款的份上，您能不能将我那些股票收了，让我将那个窟窿堵上！”

    江城听后暗自窃喜，可是，假装为难的道：“张行长，实不相瞒，我们公司刚和阳庆果汁厂打了一场硬仗，我们公司的资金也很紧张啊！”

    张文民听后，又要下跪。

    江城再次扶起来。

    “江总，这件事只能你帮我了，我找其他人，容易被传出去，你知道，这要是被传出去，可是杀头的大罪，江总，我们这行的人，朋友没有几个，最多的是敌人，那些竞争者，就等着我们出问题，我要是有一丁点的问题，他们就会狠狠的咬住不松口！”

    江城知道，再不能吓张文民了，道：“你那些股票价值多少钱？”

    “120万！”

    江城双手搓在一起：“张行长，这一百二十万真的很多，我一时还真的拿不出来！”

    “江总，我要用这笔钱堵窟窿，必须拿出来啊，江总，只要你这次帮我渡过难关，放心，以后你们公司需要资金支持，只要在政策范围内，我肯定大力支持，即使不在政策范围内，我也尽可能的帮忙！”

    江城要的就是这句话，听后，握住张文民的手，道：“张行长，你真是难住我了，不过，鉴于张行长帮过我，这个时候，张行长遇到困难，我不能不帮，我先将你这一百二十万的股票收购过来，让你堵上银行的窟窿，度过难关再说，至于我公司的发展，以后要是真的缺钱，还希望张行长大力支持！”

    张文民听见江城同意，脸上露出喜色，紧紧的抓住江城的手：“谢谢，江总，谢谢江总！”

    江城有点好笑，奶奶的，老子正想买深发展的股票，这个时候，你就送上门来，老子还顺带理了一个人情，老子应该感谢你！

    当天下午，江城就和张文民签订了股票转让协议，江城将一百二十万元现金交给张文民。

    张文民喜极而泣，紧紧的握住江城的手，一直说，江城就是他的恩人，再造父母。

    江城看着这一百多万的股票和股票转让协议，微微的笑了，他知道，这一百二十万的股票，将来可是，上千倍上万倍的疯长。

