    “遵旨！”

    冯元飚躬身领命，晨起的阳光里，他老脸苍白，虽然极力压制，但咳嗽却始终不断，一夜之间，整个人好像又苍老了几年，运河大军是今日凌晨遭到袭击的，因为战场就在京师四十里之外，因此，兵部很快就收到了消息，当时，冯元飚正准备上朝，听到此消息，先是楞了一下，随即大叫：“怎么可能？怎么可能？”

    等更多消息传来，知道建虏背袭的兵马，乃是阿济格带领之后，冯元飚愤怒的跺脚：“何谦误国！”

    一场败仗，大明还能承担起，但大明不能承担的是，太子殿下出意外。

    崇祯帝愤怒之处也在这里，运河损失的兵马令他心痛，但他更心痛的是，春哥儿就在运河，如果不能平安归来，他将成为大明第一个太子在军中出事的皇帝，如果春哥儿被俘，那他就更是无颜面对天下的悠悠众口了……

    所以，崇祯帝急于知道太子的消息，但战事还在进行中，虽然消息不断传回，但却还没有太子的确切消息。

    众臣都是惶惶。太子出事的后果，是谁也不能承受的，同时的，谁也不知道，崇祯帝在愤怒暴躁之中，会不会将怒火洒向他们？

    “陛下，当务之急，应是尽快派军出城，找寻太子殿下！”次辅陈演说道。

    崇祯帝咬着牙不说话，他当然知道应该派兵，但几日前，运河之战时，他担心太子的安危，已经把唐通派出去了，而唐通一去不回，被太子截用在了运河防线，现在哪还有兵马可派？京师城中现在多是步兵，而步兵是无法快速找寻太子的。

    “臣以为，建虏从昌平绕行，奇袭运河，虽然出于意料，打乱了我大明的部署，但太子殿下吉人天相，又有杨文岳，白广恩唐通等忠勇之士的卫护，即便兵败，安全退回京师，也是无虞的，因此不必过于担心。倒是运河之败后，我军如何收拾残局，聚拢兵马，阻止建虏继续南下，才是应该立刻决定！”蒋德璟的看法，和陈演不同，他向前一步，声音和缓的宽慰崇祯帝和殿中群臣。

    崇祯帝不说话，寻找太子是所急，收拾残局，重振旗鼓，亦是火烧眉毛的事情。但两者相比，此时在他心中，前者更重要，蒋德璟的话，令他微有不悦，但又知道蒋德璟说的对，因此什么也不说，只是脸色铁青。

    陈演察言观色，立刻说道：“京南虽急，但急不过太子，臣以为，应严令通州，令他们不惜一切，也要找到太子殿下！同时令顺天巡抚潘永图加快行军的脚步，前往通州，接应太子殿下……”

    兵部老尚书冯元飚微微变色，陈演虽然是次辅，但其没有督抚领兵的经验，对军阵所知不多，只知迎合圣意，提出的建议，太过想当然……

    “不可！”

    不等冯元飚提出异议，蒋德璟就反对：“潘永图的兵马不过六千，豪格骑兵五千，潘永图步步为营，自保已经不易，岂能奢望他快速行军，进往通州？这岂不是将他送入死地？”

    “难道就什么也不做，坐视殿下危急吗？这岂是臣子的道理？”陈演反驳道：“再者，带兵做战，并非全是要硬对硬，在我大明境内行军，天时地利都在我方，难道潘永图，就没有一点谋略吗？”

    “实力第一，谋略只是其次，岂不闻，巧妇难为无米之炊？运河猝败，我军的当务之急是稳住形势，而非冒进，不然形势会更加危急。”蒋德璟脸色凝肃，向御座上的崇祯帝拱手：“陛下，臣还是那句话，运河兵败虽然已经是不可挽回，但以太子殿下的能力，臣子们的忠勇，安全撤离应该不是问题，不应妄动，现在还是早上，最迟中午，一定会有太子殿下的好消息传来！”

    蒋德璟的话，令崇祯帝的心，稍微放松了一些，但依然咬着牙，问道：“卿以为，现在当如何？”

    “臣以为，建虏突破运河之后，下一步必然是要劫掠京南，往山东杀去，京南之地怕是守不住了，现在通州败，香河和天津情况不明，兵马难以调动，因此应急令漕督史可法，山东尤世威，令他们率军赶往河间府布防，同时令河南总兵陈永福加快行军脚步，务必在十天之内，赶到保定府，如此，才能稳定京南形势。”蒋德璟道。

    崇祯帝压住急怒的心，点了一下头。

    “史可法和尤世威的兵马，加一起也不到一万，杯水车薪，难解危局！”陈演同样反对蒋德璟。

    “卿以为呢？”崇祯帝看他。

    陈演拱手：“如今运河之败已经是无法逆转，江北已经没有能抗拒建虏的兵马，因此臣以为，应速调秦督孙传庭，湖广左良玉，北上抗虏！”

    此言一出，殿堂立刻就静了。

    建虏入塞之初，在朝议之时，五辅黄景坊就提出征调陕西兵和湖广兵，但被冯元飚和太子殿下两人共同反对，理由就是，不论孙传庭还是左良玉，他们围剿李自成和张献忠的战事，已经到了最后的关键时刻，此时征调两人北上，将前功尽弃，令两股流贼死里逃生，卷土重来，一如崇祯十一年的旧事。崇祯帝权衡再三，最后同意太子的意见，没有征调孙传庭和左良玉，但现在运河之败，杨文岳的保定兵，即便不是全军覆没，也肯定是难撑大局了，此种情况下，征调孙传庭和左良玉，好像已经是不得不的选择了。

    崇祯帝脸色铁青，目光望向兵部冯元飚。

    冯元飚低眉垂首，如果是今日之前，他肯定是会反对的，但今日运河之败，令他大受打击，虽然崇祯帝没有降罪，朝臣也还没有人弹劾，但身为兵部尚书，总揽全局之人，他的责任，肯定是跑不了的，此种情况下，他如此再坚持前见，不同意征调孙传庭和左良玉，反对次辅陈演的建议，那么，肯定会新账旧账一起算，被朝臣们一起攻击。

    因此，冯元飚不能反对，只能默许了。

    “陈阁老所言，臣赞同，现在江北空虚，确实应该征调兵马，不过臣有一点和阁老不同，臣以为，孙传庭可调，但左良玉不可轻调。”蒋德璟却道。

    “为何？”陈演问。

    “因为陕西和湖广现在的情势，完全不同，闯贼逃回陕西后，在商洛一代蛰伏隐藏，孙传庭去年击溃袁宗第，围逼商洛山之后，闯贼四处逃窜，兵马已经所剩无几，若非是山高林密，粮草不便，闯贼早已经授首，上月军报，孙传庭已经将闯贼驱赶、圈围在了八十里的范围内，挖壕沟，断绝了周围的粮草，即便不发动攻击，今年冬天，也足以将闯贼饿死，十年匪患，一朝可除。因此，臣原本是不同意调孙传庭的，孙传庭一走，闯贼说不得会起死回生，但现在建虏突破运河，京南山东危急，也就顾不了那么多，可令孙传庭留下一部分主力，继续圈围歼灭，令其率领主力北上，有留下的偏师，就算闯贼逃脱，也掀不起大乱。”

    “湖广则不同，虽有螺山之败，但献贼实力仍在，加上还有革左五营等流贼策应，形势依然严峻，湖广总督侯恂和凤阳总督马士英，动用十几万人马，耗费钱粮百万，才好不容易将这两股流贼控制住，如果调走左良玉，少了十万兵，只留黄得功和刘良佐，原先的包围网，必然出现漏洞，一旦献贼和革左五营汇合，就更难以剿灭，江南就大乱了，因此臣以为，左良玉部不可轻动！”

    “另一个原因，左部军纪不佳，常常抢掠百姓，虽然朝廷严厉呵斥，但却屡教不改，从湖广北上，所过千里，一旦左部故态重萌，这千里的州县就要遭殃了……”

    说到最后，蒋德璟有点痛心。

    崇祯帝脸色更难看，左良玉军纪不佳，他当然是知道的，每年都有御史和地方官员弹劾左良玉，但都被他压了下来，不是他喜欢左良玉，姑息养奸，而是他不得不忍，因为左良玉手握十万兵马，是现在剿匪的最大主力，他不得不倚仗，但每看一次弹劾，他心里的痛恨就增加一分---总有一天，他要和左良玉算这笔账的。

    崇祯帝的心思和想法，殿中的三位阁老都是明白的。所以蒋德璟最后这一句话，算是说到了皇帝的心窝里。

    “如果不调左良玉，只靠孙传庭，能稳住江北的局面吗？”默了一下，崇祯帝问。

    这一次，蒋德璟和陈演都默然了。据孙传庭自己的奏报，他麾下的三个总兵，一个中军营，经过两年，现在已经练出了六万人马，如果留一万围剿李自成，一万留守，能北上勤王的，不过四万，四万人马，迎击建虏的十几万，肯定是不够的。

    “陛下，”一直静思的首辅周延儒站了出来，向崇祯帝拱手，四平八稳，缓缓说道：“蒋阁老所言甚有道理，左良玉确实不可轻动，但孙传庭的新军初练，能有几分战力，尚是一个疑问，因此不能将全部的希望，都寄托在孙传庭的身上，臣以为，左良玉不可轻动，但黄得功和刘良佐却是可以动一下的，可令凤阳总督马士英，统帅两人北上抗虏，留湖广总督侯恂督帅左良玉，重新布局，调四川兵，继续剿贼！”

    蒋德璟皱眉，左良玉不可轻动，黄得功和刘良佐的人马难道就可以调集了吗？就军纪来说，两军比左良玉好一些，尤其黄得功，本是出身勇卫营，最早是一个车脚夫，投身勇卫营之后，积功成为总兵，不论军纪还是对朝廷的忠心，都远胜左良玉。

    但问题是，因为有左良玉黄得功和刘良佐三人的共同存在，官军才能将张献忠追的乱窜，如果去了黄得功和刘良佐这两条臂膀，双方的平衡立刻就被打破了，左良玉兵马虽多，有十万人，但还能像现在这样，压制住张献忠吗？

    蒋德璟有忧虑。

    崇祯帝却听的连连点头，这一刻，面对建虏的入塞，他好像已经忘记了张献忠，但随即，崇祯帝又忧虑，皱眉道：“黄得功和刘良佐麾下多是南兵，能战否？”

    “南兵亦有劲旅，臣以为，黄得功刘良佐部的战力，不亚于左良玉！”周延儒道。

    崇祯帝这才放心，目光看兵部冯元飚。

    冯元飚拱手，低声道：“阁老所言甚是，兵部附议。”

    蒋德璟惊讶的看了一眼冯元飚，不明白冯元飚为什么同意？不过随即就明白了冯元飚的苦衷所在，他想要提出异议，但看看御座上，咬牙切齿，随时都可能会爆发的崇祯帝，又看成竹在胸、四平八稳的首辅周延儒，知道今日气氛已成，谁也无法阻挡，暗暗一叹，终究什么也没有说。

    于是就这么决定了，崇祯帝当即命令拟旨，召三边总督孙传庭，督帅秦兵，凤阳总督马士英督帅黄得功和刘良佐部，立即北上抗虏！

    圣旨不过是半尺黄布，几十行字，但真正要施行，却是极其繁琐，先不说如何为这十万大军准备粮草和军饷？只说黄得功和刘良佐要如何脱离剿匪战场，和左良玉或者是四川兵顺利交接，在脱离的同时，不会造成献贼的流窜，就是一个极大的问题。闹不好，就会出现大漏子。

    但这些都不在殿中群臣的考虑中，他们只考虑钱粮和抗虏，湖广剿匪如何交接，如何调兵，那是侯恂和马士英发愁的事情，如果交接不好，走了张献忠，日后朝廷首先问罪的，还是他们两人。

    定了调兵之事，将候在殿外的朝臣们都宣了进来，开始就粮草和军饷进行争吵，十万大军北上，所需粮草军饷是一个相当庞大的数字，若是往年，朝廷肯定是拿不出的，不说军饷，就是粮草也没有，但多亏太子殿下去年查抄了张家口的晋商，今年又种植推广玉米土豆，内廷库和太仓库才没有空空如也，不过简单算了一遍之后，崇祯帝发现，所短缺的数目，依然是众多，即便是把内廷库搬空，也补不上窟窿----一年不到，太子从张家口抄来的钱粮，竟然是一分也不剩了。练新兵，造火器，京南筑城，赈济河南灾民，补发欠饷和欠俸，这么多的银子，竟然流水般的都去了。

    想到此，崇祯帝的牙都要咬碎了，不唯空虚的府库，不能为朝廷分忧的臣子，更为自己的儿子。

    如果春哥儿有什么闪失，朕绝饶不了你们……

    ——————

