    傍晚时分。

    洛青舟回到小院，烧水泡澡。

    今晚要出门，所以今天他回来的比较早。

    还有最后一瓶炼肉药水。

    他决定直接用掉，让全身皮肉蓄积最大的能量，开始为炼筋做准备。

    书籍上记载，炼筋需重力拉伸，以药辅之, 以开胯，开肩等的撑筋拔骨练习，从根本上改变了筋的生理构造。

    一方面打开骨缝，另一方面增强大筋的强度和韧性，从而使大筋具备更胜以往的弹性，能更好的产生动力和传导劲力。

    炼筋到极致，如强弓劲弩, 一伸一缩之间爆发出强大的力量。

    一拳可击毙大象，碎石断铁。

    出拳重如山, 可打出刺耳音爆。

    全身敏捷灵活，更胜猿猴；反应速度，更胜猫豹！

    届时，皮肉更具爆发力量，十分之力，在大筋的强韧弹性下，可爆发出十二分的力量！

    整个人如脱胎换骨，身轻如燕，力大无穷，静时如岳，动时如风, 力量与速度，敏捷与爆发, 完全结合！

    洛青舟一边泡着澡，一边在脑海中认真回看着关于炼筋的修炼之法。

    待浴桶里绿色的水变成清水后，他全身的皮肉已经变的赤红, 发热发烫, 里面可以清晰地感觉到有一股能量在流动，在渐渐被肌肉吸收。

    或许是能量满溢的缘故，他体内火热，某物也有了反应。

    这时，小院里传来了一阵脚步声。

    应该是小蝶回来了。

    他在桶里伸展了一下筋骨，方出了桶，一边拿着衣服，一边对外面道：“小蝶，先别进来，我在洗澡。”

    话刚说完，“吱呀”一声，窗户突然人被拉开。

    一道俏丽的身影站在窗外，伸着脑袋，睁大眼睛，目光灼灼地看向他。

    然后，看向了他的某处。

    “小……”

    洛青舟本以为是小蝶，正要训斥，却发现竟是手里拿着花的百灵，脸色一变，慌忙躲到了旁边的屏风后，赶紧穿上了衣服。

    百灵站在窗外，依旧睁大眼睛看着他，那灼灼的目光仿佛要穿透屏风看清他。

    洛青舟怀疑如果刚刚他不说自己在洗澡，估计对方就不会打开窗子偷看了。

    穿好衣服，出了屋。

    百灵一袭粉色衣裙，手里拿着一朵刚采的花儿，在窗前转过身来，目光古怪地看着他。

    洛青舟板着脸道：“有事？”

    百灵嫣然一笑，脸上露出了两个可爱的酒窝，道：“姑爷，天都还没有黑呢，你怎么现在就在洗澡？”

    洛青舟转身关门，淡淡地道：“今晚要陪二小姐和夫人出门，所以要洗干净一些，免得给她们丢人。”

    百灵“噗嗤”一笑，明眸皓齿：“姑爷明明是去给她们长脸去的，哪里会丢人。”

    洛青舟道：“你有什么事吗？没事的话，我就去二小姐那里了。”

    百灵叹了一口气：“也没什么事，就是来告诉姑爷一声，我和婵婵今晚都不能陪姑爷一起去，所以希望姑爷不要怪罪才是。”

    洛青舟关了门道：“既然夫人和二小姐要去，肯定会带护卫的，你们去不去无所谓。”

    百灵小嘴一撅，幽幽地看着他道：“无所谓吗？姑爷难道不想看到我们？”

    这时，小蝶端着晚饭回来了。

    不过在看到百灵后，她又立刻乖巧地进了厨房。

    百灵又解释道：“姑爷，婵婵不去，是因为二小姐的缘故；我不去，是因为要陪着大小姐。我专门来跟姑爷说一声，免得姑爷觉得我们不重视你。”

    洛青舟闻言有些疑惑：“夏婵姑娘不去，为何与二小姐有关？难道她跟二小姐不合？以二小姐的脾气，应该不会……”

    百灵摇了摇头，一脸无奈地道：“婵婵是天生寒体，所以一靠近二小姐，二小姐就会咳嗽，然后就会犯病……哎，两个人都好可怜。”

    洛青舟心头一动，想到那晚自己神魂出窍，看到夏婵站在门外的一幕。

    当时那少女站着的位置，方圆十余米的范围，皆飘浮着蓝色的冰晶。

    肉眼难见，只有神魂可见。

    但有些敏感的身体应该是可以感受到的。

    秦二小姐身子柔弱，惧怕寒冷，估计对那些看不见的蓝色冰晶都能清晰感受到，所以才不能靠近夏婵吧。

    相反，他修武，气血旺盛，周身估计飘浮着温热的气息，所以二小姐在他身边，才会……

    “姑爷，好好陪着二小姐，但不可以乱来哦。”

    百灵警告道。

    洛青舟看着她道：“放心吧，我对其他人都不会乱来的。”

    百灵：“……”

    “哼，姑爷话里有话，讨厌！姑爷记得今晚早些回来，不要夜不归宿哦，不然小姐会担心的。”

    百灵哼了一声，又警告道：“听说那画舫上有很多才子佳人，还有从青楼请来的花魁，姑爷若是流连忘返，做了不该做的事情，后果自负！”

    说完，转身离开。

    走到门口时，她突然又回过头道：“姑爷，你最近精力很旺盛么？怎么大白天的就……”

    说到此，她的目光调侃地看了某处一眼。

    洛青舟没有理她，走向了厨房。

    百灵又道：“对了姑爷，这已经是新的一个月了，姑爷的一次机会，想什么时候用？”

    洛青舟停下脚步，故意问道：“什么机会？”

    百灵道：“与小姐同房的机会啊。”

    洛青舟直接道：“我最近在刻苦读书，没心思想那些。百灵姑娘，麻烦你回去告诉大小姐一声，这个月就算了，相信大小姐听了，应该会很高兴吧？”

    百灵没再说话。

    洛青舟意味深长地看了她一眼，进了厨房。

    百灵离开，走在路上时自言自语道：“昨晚婵婵半夜三更偷偷出去了，不会来姑爷这里了吧？可是……她还没好呢？应该不会。那这一次的机会……身为婵婵的好姐妹，有福同享，有难同当，她如今身体有恙，我自然该替她分担工作，要不我……”

    “不行不行，我怎么能有这种羞耻的想法呢？百灵啊百灵，你不会被姑爷强行亲了几次，就被亲傻了吧？你说过你要像每天早晨的花儿一样，永远冰清玉洁，粉粉嫩嫩的……”

    洛青舟在家吃了晚饭。

    他本想带着小蝶一起去的，不过小丫头觉得人多，而且还有不好伺候的夫人，所以不敢去。

    她宁愿在家里绣花。

    洛青舟只得一个人出了门，去了秦二小姐那里。

    夕阳还挂在青山。

    漫天云霞，洒落在鲜花盛开的庭院。

    秦微墨穿着一身素白襦裙，外面披着雪白色的狐裘，正站在庭院的那棵梅花树下，微微仰着清丽柔和的小脸，看着枝头上盛开的朵朵梅花，怔怔出神。

    夕阳落在她的身上，仿佛为她镀上了一层柔和而圣洁的光芒。

    她安静地站在那里，柔柔弱弱，却澄澈纯净，纤尘不染，有一种柔婉澄净的美。

    丫鬟和嬷嬷们，都在不远处安静地守着，屏气凝神，不敢出声打扰她。

    当洛青舟进了庭院，看着这副夕阳梅花，美人如画的唯美画面上，也停下了脚步，安静地站在原地。

    “咳……咳咳……”

    有风吹过。

    秦微墨咳嗽了几声，方回过神来，一转头，便看到了他。

    少女先是怔了一下，随即微微苍白的清丽脸颊上，绽放出了比那枝头傲梅还要令人心动的微笑，声音柔柔地道：“姐夫，来了怎么不出声儿？”

    洛青舟恭敬道：“怕打扰了二小姐的雅兴。”

    秦微墨微微一笑，又看了一眼枝头上的梅花，轻声道：“我哪里有什么雅兴。我只是看到这寒梅，心头在想着……”

    顿了顿，少女看向他道：“姐夫，你说，这孤傲的寒梅熬过了冬季，却凋零在百花争妍的春季，是该喜，还是该悲呢？”

    洛青舟看着她眉宇间的忧郁，沉默了一下，缓缓地道：“有人喜欢繁华，喜欢热闹，喜欢与人争强，而有人则喜欢安静，喜欢独自在自己的小世界里悠然自得。也许别人看着觉得它悲哀，但其实它看着别人，觉得别人才是真的悲哀。每个人都有自己的生活方式，都有自己喜好的东西。二小姐，顺其自然，随心随性而过就好，想太多，只会伤了自己的身子。”

    秦微墨目光柔柔地看着他道：“姐夫，你说的真好。我总觉得，姐夫可以看穿微墨的内心。不管微墨说什么，想什么，姐夫都能知道。”

    洛青舟拱手道：“我就是随口一说，当不得二小姐如此谬赞。”

    秦微墨目光动了动，笑道：“不过有些事情，姐夫还是看不穿的。”

    洛青舟看了她一眼，没再说话。

    这时，珠儿上前道：“小姐，天快黑了，估计夫人已经准备好了，我们该出去了。”

    秦微墨微微点头。

    秋儿和珠儿连忙一左一右扶着她。

    剩余的丫鬟和嬷嬷们，都簇拥在身旁。

    两名丫鬟在旁边打伞遮风，一名丫鬟走在前面探路。

    洛青舟让到旁边。

    秦微墨走到他身边时，方苦涩一笑，轻声道：“让姐夫看笑话了，微墨一出门，就要劳累许多人跟着。今晚微墨本不该出门的，可是娘亲……”

    洛青舟道：“适当出去透透气，对二小姐的身体也是好的。二小姐出去玩，她们也跟着出去玩，算不得劳累。”

    珠儿连忙道：“姑爷说的是，小姐，你不知道，从昨天起，大家都很兴奋呢，都在想着今晚跟小姐出去玩的事情，昨晚秋儿兴奋的半宿没睡呢。”

    一旁的秋儿有些不好意思地笑道：“小姐，是这样的，大家能出去，其实都挺开心的，毕竟很久都没有出去过了。”

    其余丫鬟和嬷嬷，也都笑着附和，其乐融融。

    秦微墨感受着大家的快乐和气氛的轻松，脸上也忍不住露出了笑容，转头看向跟在旁边的少年道：“姐夫，你看，微墨就说你很会说话吧。你说一句，大家都跟着附和和笑呢。”

    洛青舟还未答话，她又笑吟吟地用俏皮的语调道：“看来啊，以后要经常让姐夫陪着说话了呢。”

    秋儿连忙在一起旁边笑着附和：“对，以后要经常让姑爷过来说话逗我们开心。”

    大家都笑着一起附和。

    当然，是逗谁开心，大家都心知肚明。

    洛青舟走着路，没敢吭声。

    秦微墨美目看了他一眼，眸中带着柔柔的笑意，也没再为难他。

    与此同时。

    城内莫水河畔，两只装饰奢华的画舫上，已经挂满了彩色的灯笼和精美的饰物。

    双层船舱的大厅里，各种水果点心，都在有条不紊地准备着。

    有宾客早已到达，却并未急着上船，而是站在河畔，一边观赏着这傍晚的河中美景，一边聚在一起寒暄着，聊着天。

    今晚，莫城的文人墨客，才子佳人，甚至连各个青楼的艺女，都齐聚在此，准备享受着年前的最后一次盛会。

    今晚将会有很多节目。

    歌舞表演，弹琴杂耍等等。

    但最令人瞩目的，自然是文人才子间的诗词较量。

    每次的宴会，或多或少都会有几名文人，因为出色的作品而声名鹊起，或者一鸣惊人，被人熟知。

    从此给其带去了更多的荣耀和机会。

    今晚，显然也是一个机会。

