
　　第187章血族

　　妮塔庞大的身躯，重重撞在墙壁上，将墙壁砸出几道裂缝后，方才摔倒在地。

　　龙柒没有动真格，但这一幕，已经将在场除了杨牧之外的其他人，都惊得瞠目结舌。

　　“别动！”

　　“站着不许动，抱头蹲下，不然开枪了！”

　　……

　　另外几个女保镖，如临大敌，纷纷掏出枪支对准龙柒。

　　这一刻，谁也不敢小瞧这个不露脸就已经令人惊艳的女人。

　　龙柒并没有理会拿枪指着她的几名女保镖，径直走到杨牧身旁。

　　因为杨牧就站在索菲娅身旁的缘故，这也意味着，她同样走到索菲娅的身旁。

　　几名女保镖顿时都变得非常紧张，大有要扣动扳机的架势，索菲娅忙道：

　　“不要开枪！她是杨医生找来的人，我相信，不会是坏人。

　　如果我出事的话，不仅杨医生会有麻烦，华夏官方也会迎来一系列麻烦，只会不是疯子，就绝对不可能把我怎么样。”

　　几名女保镖你看看我，我看看你，最终听话的将手枪收起。

　　这时，妮塔从地上爬起来，却是径直冲向龙柒，一张脸上满是煞气，她自己也难以置信，竟然被人一脚踹飞。

　　面前这女人，显然不是简单人物。

　　但无论如何，这让她颜面无存，她第一反应便是找回面子，在她看来，刚才之所以被踢飞，纯粹是因为自己太过大意。

　　“妮塔，住手！”

　　索菲娅急忙道。

　　妮塔却像是受到刺激的野兽，不管不顾，已经再次冲到索菲娅的面前。

　　关键时刻，一道身影出现在她和龙柒身旁。

　　龙柒那双在墨镜后面的眸子，泛着寒芒，本打算给这女保镖一定深刻的教训，结果杨牧突然挡在她面前，不由让她一愣。

　　什么意思，他不想让自己伤了这名保镖？

　　这保镖长得像头直立行走的黑熊，龙柒自然不会认为，杨牧有可能对着保镖有什么想法。

　　她第一时间瞥了索菲娅一眼，怀疑是因为索菲娅的缘故，所以杨牧不想让她收拾这名保镖。

　　这念头一出现，她顿时有种不怎么舒服的感觉。

　　不过，很快她就明白自己想多了。

　　“要闹事，滚出去闹。

　　先说好，我这墙壁已经出现裂痕，要是再来一下，墙壁倒塌，你是不是会赔钱？

　　如果不赔的话，凭什么在这里闹事？”

　　杨牧指着那出现裂缝的墙壁，一脸没好气。

　　“滚！”

　　妮塔却根本不理会他，右手抓住他肩膀，准备像扔一袋垃圾般，将杨牧扔飞出去。

　　然而，下一秒，她就感觉自己抓住的不像是一个人，倒像是一尊和地面连接在一起的雕像，任凭她如何用力，都无法让杨牧稍微动弹。

　　“你——”

　　妮塔露出难以置信的神色，看向杨牧，像是白日见鬼一般。

　　杨牧反手，看似轻描淡写的在她肩膀拍了下，妮塔便是感觉一股巨力涌来，整个人竟然横飞出去。

　　她慌乱得连忙蹬腿，想要用脚底的摩擦力让身体停下来，那模样，看起来像是一个滑稽的小丑。

　　最终横飞出几米距离，终于停下，一屁股坐在地上，满脸惊怒的望着杨牧。

　　克莱尔和索菲娅兄妹两人，再次目瞪口呆。

　　那几名女保镖，看向杨牧的眼神，变得充满忌惮。

　　杨牧一巴掌把妮塔拍飞出去的画面，实在太令人震撼，如果不是亲眼所见，她们是如何都不会相信的。

　　克莱尔的表情，变得很尴尬。

　　先前他还说妮塔多么多么厉害呢，搞半天，连人家一个巴掌都顶不住。

　　这位杨医生，难道是超人吗，怎么可能有这么可怕的力量？

　　索菲娅在惊讶之后，眼里泛着兴奋的光芒：“我之前便听人说，在华夏这个古老的国度，存在许多神秘的事情。

　　杨医生，你就是这个国度的神秘之一，我现在开始相信，或许你真的能够治好我的怪病……哦，不，是弄清楚我的体质，让我恢复健康。”

　　妮娅从地上爬起来，发现压根就没人去理会她，顿时心中更加尴尬，回想起自己先前的一系列表现，感觉简直像是个小丑。

　　“你们的力气倒是不小！但如果动枪的话，你们的人数即便翻十倍，也打不过我。”

　　妮塔脸上带着几分不服气，话说完，却是发现依旧没人搭理她。

　　她心中气结，不过杨牧的那一巴掌，终究也让她清醒几分，老实站在一边。

　　杨牧将索菲娅的情况，仔细说了一遍后，问道：“我猜测她这应该是一种特殊体质，你有没有什么头绪？”

　　龙柒摇头：“我不知道，她这是什么体质，但她的症状，倒是和西方的血族有些相似。”

　　“血族？

　　你是说西方传说中的吸血鬼，那种东西真的存在？”23sK.com

　　杨牧一怔，旋即来了兴趣，好奇的问道。

　　龙柒点头：“的确存在，但并没有故事里的吸血鬼那么神奇。

　　倒不如说，吸血鬼的传说便是来自血族，但很多地方，都被夸大。

　　血族事实上，只是基因序列的某种突变，所产生的特殊存在，和异能者类似。

　　说到底，就是一些比较特殊的人类，但依旧只是人类，不是神，也不是鬼！

　　他们不会有故事里那么漫长的寿命，将他们脑袋砍下，他们也会和普通人一样没命。

　　顶多就只是比普通人强大一些。

　　不过，她的症状，倒也并非完全和血族相同。”

　　“哪里不同？”

　　杨牧道。

　　龙柒道：“血族依旧只是人类，但却要比普通人强大得多，而她却是从小就很虚弱，随着年纪增长，甚至虚弱到会没命的地步。

　　血族的成员，就我所知，并不存在这种情况。”

　　克莱尔和索菲娅等人，听得云里雾里，完全不明白龙柒在说些什么。

　　听着“血族”、“吸血鬼”、“异能者”等词汇，他们怀疑杨牧两人是在用某种特殊暗号进行交流，“血族”、“吸血鬼”等应该都是特指其它的某些事物。

　　“我建议，带她去见我义父。

　　我义父见多识广，应该知道她这是什么情况。”

　　龙柒想了想，对杨牧说道。

　　呃，要去见南天之主？

　　杨牧摸了摸鼻子，不知为何，想到要去见南天之主，他有种心虚的感觉。

　　就仿佛把别人培养多年的大白菜给拱了，总觉得见到对方，对方绝对不会给自己好脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第187章 血族免费阅读。https://xs.23sk.com 