        夏主笔完全苏醒是在三天之后。

    这个广慈医院都轰动了，这是第一例在急救中完成开颅手术后，昏迷后不久，自行苏醒的病例！

    陆希言成为广慈医院唯一的一位能够独立开展开颅手术的外科医生，而且还是整个上海，乃至整个东亚最年轻的医生。

    因为，他的两起开颅手术，第一例已经病愈出院，到现在没有任何问题，而且身体非常康健。

    而第二位是在脑部严重受伤的情况接受的紧急开颅术，现在人也苏醒，预后的情况也相当良好。

    夏主笔刚刚苏醒，语言功能还没有完全恢复，但是，他已经能够听得懂和认得周围的人。

    有时候还会流露出激动的神色。

    “夏太太，别着急，夏主笔能够苏醒已经是不幸中的万幸了，有些事情慢慢来，你看他的眼神，就知道没问题了。”陆希言给夏主笔检查后，对夏太太道。

    “谢谢你，陆博士，要不是您果断出手，我们家老夏这一条命早就没了，您就是我们家的大恩人！”夏太太感激的双目泪水直流。

    “夏太太，前往别这么说，都是夏主笔福大命大，俗话说，大难不死必有后福，以后，你们的日子长着呢。”

    “谢谢。”

    “老夏过去还写过文章骂过您，没想到最后救他一命的还是您。”夏太太流着眼泪说道。

    一旁走在床上的夏主笔听见了，眼神之中流露出一丝尴尬惭愧之色，努力的想要张嘴说一句“对不起”，可就是说不上来。

    “有些都是误会，说清楚了就没事儿了，其实，这也是难免的。”陆希言还真没留意，反正在报纸上骂他是“汉奸”的又不是一两个，他还能一个个都记下来，画圈圈诅咒不成？

    “等他能开口说话了，我一定让他亲口向陆博士您说一声对不起。”夏太太道。

    “夏太太，不必了，我刚才我已经从夏主笔的眼神中读懂他的歉意了。”陆希言呵呵一笑，摇手道，“你好好照顾夏主笔，过些日子就可以出院回家休养了。”

    “好，好……”

    ……

    法租界中央巡捕房，三楼政治处。

    “你又上报纸了，你都快成了上海滩的闻人了。”唐锦一个电话，把陆希言叫了过来道。

    “新闻记者就喜欢用这种夸张的言辞，这些对我来说，已经没什么了。”陆希言现在对报纸上对他的报道是波澜不惊了。

    “你倒是宠辱不惊了，不过我这里可就压力山大呀。”唐锦呵呵苦笑一声，“你要的成立禁烟大队的批复下来，编制挂在制服部的警务处，不过，上面只给一百人的编制。“

    “一百人，前期足够了，既然禁烟大队编在警务处，那禁烟大队的办公地点是不是给解决了？”陆希言道。

    “这个没有，法捕房能给你提供的就是一个合法的身份，还有一部分制服和枪械，这还是我极力跟卡尔总监和法国驻军部队争取过来的。”

    “行，那我可以内部购买吧？”

    “当然可以。”

    “禁烟大队的职权范围呢？”

    “都写在批复里面呢，你自己回去看就是了，人员你有数没有，别到时候成立的时候，你还是光杆司令一个？”

    “不是还有你嘛，借几个人给我用用，等我把队伍拉起来，再还给你？”陆希言嘿嘿一笑。

    “我就知道你没憋着什么好心。”唐锦道，“这样，我把许清和王霖给你，他们两个跟你也算是比较熟悉了，他们过去，大小当个小队长没什么问题吧？”

    “行，但是就两个是不是少了点儿？”

    “对，你还需要一个处理跟法捕房其他部门公文来往的行政秘书。”唐锦想了一下，摁了一下桌上的电铃，“晓秋，你进来一下。”

    “督察长，您找我。”一身职业短裙的美女秘书谢晓秋推门进来。

    “晓秋，我打算让你去新成立的禁烟大队工作一段时间，负责禁烟大队的文秘和档案工作，等到那边有合适的人接任，你再回来？”唐锦道。

    “督察长，这……”

    “这是命令。”唐锦不容质疑道。

    “是，属下服从命令。”谢晓秋似乎有些幽怨的咬了一下贝齿。

    “你先出去，我跟陆顾问还有事情要谈。”唐锦一挥手，命令谢晓秋先出去了。

    “怎么，嫂子发现了？”

    “去，发现什么，你知道她是什么来路？”唐锦狠狠的瞪了陆希言一眼。

    “怎么，偷吃还被缠上了？”

    “谢晓秋是戴老板放在我身边的一颗棋子，她是来监视我的。”唐锦郑重的对陆希言道。

    “什么？”

    “别惊讶，我都不知道她真名叫什么，不过，戴老板给我的密电中说了，这个丫头是临训班中成绩最出色的几个之一，才被派到上海来执行任务。”唐锦道，“戴老板特别交代，你的身份对他是保密的。”

    “我的身份对她保密？”陆希言惊讶道。

    “这是地下工作的一种防范手段，万一她叛变了，我暴露了，至少你还能代替我的位置。”唐锦道。

    “那戴老板是不是也要在我身边安插这么一个密探？”陆希言问道。

    “这我就不知道了，咱们这位戴老板是出了名的多疑，现在出了王天恒被捕的事情，估计，他对咱们这些在敌占区工作的人，那都是不完全信任的，用这种相互监视的方法来控制，才能确保安全。”唐锦掏出一根烟，扔给陆希言道。

    “这不是不信任我们吗，那还有什么意义，提防敌人的同时，还的时刻提防别给自己人给暗算了？”陆希言接过来，点燃吸了一口道。

    “制裁王天恒的命令已经下来了，由陈宫澍执行，陈宫澍已经正式接任军统上海区区长了。”

    “这么快，这王天恒刚抓进去，这就要制裁，难道不是先营救吗？”陆希言十分不解的问道。

    “王天恒跟戴老板过去有些不合，又是军统的元老，掌握我们军统不少机密，一旦开口，那可是毁灭性打击，不但上海一地，还有青岛，天津，北平等军统地下组织都出在他的门下，所以，戴老板必须保证他不能够开口说话。”唐锦解释道。

    “王天恒被捕，不一定会叛变，如此草率的决定一个人的生死，那公平吗？”陆希言不解道。

    “公平，做我们这一行的，被捕，如果你不被打算做叛徒，那就只有死路一条，如果你能活着出来，那也解释不清楚，所以，如果能在被捕之前自裁的话，其实是一件幸福的事情，总比落到敌人手里，受尽酷刑惨死，活着被自己人当场叛徒给杀死。”唐锦微微一摇头。

    “难道就没有其他选择吗？”

    “没有。”

    “我们选择这条路，那都是随时最好了死亡的准备，老陆，生在这个乱世，有些事情都是你我都无法选择的，就算是戴老板，他甚至也没有能力左右自己的命运，我们都是棋子。”唐锦道。

    “你也太悲观了，我们不是棋子，我们是不相信命运的人，如果甘愿俯首一辈子，我们又何必做现在这样的事情呢？”陆希言道，“唐兄，我们一定能够活下来，而且还会回到老，活到儿孙满堂。”

    “好，那为了活到儿孙满堂，我们就携手干一场！”

    “对，干他娘的！”

    “哈哈，你一堂堂大博士也爆粗口。”唐锦哈哈大笑，伸手过来。

    “兄弟齐心，其利断金！”

    “兄弟齐心，其利断金！”

    “兄弟齐心，其利断金！”

    “唐兄，我想让麻小五担任禁烟大队的队长，你觉得如何？”陆希言道。

    “你居然选中了麻小五？”唐锦愣了一下。

    “怎么，唐兄，你觉得不合适吗？”

    “不是，我只是觉得，小五一直在你身边听用，如果让他担任禁烟大队的队长，那谁来保护你的安全？”唐锦问道。

    “我总不能让小五一辈子当我的保镖和司机吧。”陆希言道，“再说，他也是巡捕房的在职警探，他担任禁烟大队的队长，也是名至实归的，就算我任用私人，任人唯亲，那又如何，我们也在规则内做事儿。”

    “好吧，小五先跟着我，后来又跟着你，他去当这个禁烟大队队长我不反对，但禁烟大队需要除外招募成员，这个你有人选了吗？”

    “当然，就等着你这一纸批文呢。”陆希言嘿嘿一笑。

    “果然，这些天，别人都以为你也是装腔作势，没想到，你暗中早已准备好一切了。”唐锦笑道。

    “唐兄，有了这个，今晚我就可以行动了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “老陆，你来真的？”

    “你说了，唐兄，我几时跟你开过玩笑。”陆希言道。

    “需不需要我帮忙？”唐锦微微低头，凝神想了一下，非常严肃郑重的问道。

    “帮我先把这个消息散播出去吧。”陆希言一杨手中有关成立“禁烟大队”的批文，嘿嘿一笑道。

    “好。”唐锦点了点头，“这个忙我可以帮。”

    “谢了，等着看明天一早的新闻。”陆希言起身道，“我得先回去准备了，今晚，我会亲自参与行动。”

    “那晓秋……”

    “让她明天直接去禁烟大队找小五报道。”

    