    南溪几乎以为自己听错了，他没事扔她睡衣干什么。

    “你扔的？”南溪告诉自己不要生气，所以努力压着怒火，耐着性子问。

    “嗯。”

    他的回答，清浅至极。

    “陆见深……”这下，南溪终于生气了，她插着腰，像一只抓狂的小猫，愤怒地看着他：“你必须要跟我解释清楚，你扔我睡衣干什么？”

    “那都是几年前的款式了，而且还很幼稚。”

    “哪儿幼稚了？”

    南溪很生气，她那几件睡衣明明就很可爱，很卡哇伊，怎么到他嘴里就成幼稚了。

    “一件是哆啦A”梦，一件是皮卡丘，还有一件小兔子，南溪，你别忘了，你买这些睡衣的时候还是少女，但现在……”

    “现在怎么呢？”

    “现在你已经结婚，是少妇了。”

    咳咳……说完陆见深就故意咳嗽了两句，然后又若无其事地低下头继续看书。

    南溪的脸却瞬间红得像个猴屁股一样，总觉得“少妇”这两个字很暧昧。

    没办法，她又回到浴室洗澡。

    洗完澡，南溪穿上那件蕾丝睡衣后，像风一样地钻进被子，然后迅速裹紧自己。

    刚松了口气，突然，陆见深放下书，身体倾过来：“你觉得跑得快我就看不见？”

    南溪：“……”

    她现在严重怀疑陆见深是故意的，哪壶不开提哪壶，明明就知道她害羞，还逗她。

    本来刚洗完澡从浴室出来，她的脸蛋就是红扑扑的。

    这下，她的脸愈发红了。

    就差能滴出水来了。

    “你就知道拿我寻开心。”南溪扯过被子，将整个头都蒙了进去。

    陆见深直接伸手把她从被子里捞了出来，因为在被子里憋了一会儿，南溪气喘吁吁的，小脸更是气色红润。

    “怎么动不动就爱往被子里钻。”

    “那里面空气很好闻？”

    南溪气呼呼地看着他，他只是什么神奇思路。

    “我才没有，谁让你没事老逗我。”

    “谁说我是在逗你？”陆见深的身体凑得更近了，呼出的气息都打在了南溪脸上，温热而湿润：“南溪，你别忘了，我们还没有离婚。”

    “我当然没忘。”

    “所以目前，我们仍然是夫妻，如果我要让你履行夫妻义务呢？”

    这话，真的很暧昧。

    南溪突然坐起身，一把推开他：“你是在报复我对不对？报复我白天破坏了你和方清莲亲密，所以故意逗弄我，想看我笑话。”

    陆见深黑色的双眸渐渐平息下去，他伸出手，揉了揉南溪的头发，低沉的声音在耳边叮嘱。

    “没有那个意思，就是想告诉你，以后要学会保护好自己。”

    “尤其是对男人，一定要保持提防之心。”

    南溪望着他：“你也是男人，所以也包括你吗？”

    “嗯，包括我。”陆见深认真地点头。

    没有人知道，看见南溪的那一刻他有多么冲动，有又多么克制才控制住了自己。

    南溪睡着后，陆见深掀开被子去了阳台。

    夜正浓，窗外繁星点点。

    他燃了一根烟，闷闷地抽着，眉毛更是蹙得像山峰一样。

    两年的时间，说长不长，说短不短。

    可他没有办法欺骗自己，他的心境的确发生了很大改变。

    刚结婚时，他一心盼着三年之期尽快到来，快点拿到离婚证；可是从什么时候起，他竟然觉得有点不甘心。

    她长得漂亮，学历高，温柔又可爱，聪明伶俐，是很多男人喜欢的类型，如果真和他离婚后，肯定很多男人抢着追吧。

    一想到以后的日子，她即将要挽着另一个男人的手，睡在另一个男人怀里，他竟然觉得很不是滋味。

    当然，一根烟抽完，这所有的情绪都被陆见深归为了：男人的占有欲。

    只是因为她还是陆家的少夫人，还是他老婆。

    等到两人彻底离婚了，办完了手续，他肯定就不会有这种感觉了。

    陆见深坚定地告诉自己，一定是这样。

    可是，时过境迁，他又怎么知道，如今的自己简直大错特错。

    ……

    很快就到了爷爷寿辰那天。

    南溪特意起了个早，原本还以为她肯定比陆见深起得早，没想到刚一睁开眼某人已经西装革履，什么都准备好了。

    陆见深穿了一套黑色的西装，平整得没有一丝褶皱，衬得他整个人英俊如斯，矜贵高雅。

    看着他，南溪不得不感叹，有些人就是天生的衣架子，穿什么都好看，这也就算了，偏偏还是上帝的宠儿，五官还精致得让人无可挑剔。

    她突然想到肚子里的宝宝。

    如果是个男孩儿，能够像他，想必出来的时候也非常帅气吧。

    “醒这么早？不多睡会儿？”

    见她起来了，陆见深问。

    “不了。”南溪摇头：“今天是爷爷的寿辰，我哪能睡懒觉，肯定要第一个跑到爷爷面前去祝寿。”

    “那你肯定赶不上，爸和妈已经过去了。”

    南溪：“……”

    不过，她脑袋转得够快，立马道：“爸和妈我是赶不上他们，毕竟他们是儿子和儿媳，这第一肯定要留给他们，我说的是孙子辈分的。”

    刚说完，就听见陆见深低沉的声音溢出：“抱歉，陆少夫人，孙子辈的我看你也做不到第一个。”

    “谁说的？”

    陆见深挑眉：“我已经都准备好了，我现在就过去。”

    南溪一点也不怕，嘟了嘟嘴看向他：“你去呀，赶快去，就是爷爷看见只有你一个人肯定以为你又欺负我了。这么喜庆的日子，你觉得爷爷是想看到我们成双成对的，还是孤单影只的？”

    不得不说，这话抓住了重点。

    陆见深败下阵来，看了看手表：“十五分钟。”

    “好。”

    虽然这时间他给的时间少得可怜，但幸好是夏天，衣服很好穿。

    至于妆容，她皮肤一向好，柔嫩白皙，吹弹可破，只要略施粉黛就可以了。

    而且，今天这个场合，她其实没有打算以陆见深妻子的身份出席。

    见南溪没有穿上准备好的礼服，陆见深蹙了蹙眉：“怎么不穿，今日来的都是一些近亲和要好的朋友，只是不对外界公布，他们知道也无妨。”

    南溪摇了摇头：“还是不了，既然已经隐藏了两年了，也没有必要在离婚前一天让他们知道我的身份。”

    “今天是爷爷的主场，我只是陪衬。”

    “那爷爷那里呢？你打算怎么说？”陆见深看着她。

    “你放心吧，爷爷那里我自然有办法说服他。”

    “好。”

    准备好一切，两人准备出门。

    “等等。”突然，南溪的目光停在陆见深的颈子上。

    她立马转身，找了一条匹配的领带递给陆见深：“领带忘了。”

    陆见深没有伸手接，他低下头，温柔的声音缓缓溢出：“你帮我带。”

    “我系得不好，你要不嫌丑的话我就帮你带。”

    “嗯，不嫌弃。”

    南溪点头，纤细的手指先把领带挂到了陆见深脖子上。

    这时，陆见深站直了身，南溪手还抓着领带，猝不及防向前一倒。

    她的鼻尖，突然磕到了陆见深的嘴巴。

