    这里面的女孩，未成年的占百分之五十，大学生占百分之十，其他都是失足妇女。

    另一头，是一些被骗出国打工的中、青年男子，还有一些初中毕业未成年少年。

    经过人贩子的摧残，瘦弱脏乱，眼神空洞，缩在角落，也不见人。

    已经有心里医生去为他们开导，等他们放下心里的害怕，才能够离开。

    情况差不多了解后，夏汐梓加入治疗队伍。

    距离这里五十公里的海面，五艘军舰正在开火战斗中。

    海水被炸开花，只差一点点就落到军舰上。

    一艘小艇从远处开来，在一艘军舰边停下，风宏硕带着山中大王上了船，来到一间房。

    房间内，两名男子拿着望远镜看着对面的船舰，商量着如何变动作战方向。

    风宏硕进来，并没有打扰两人，等两人商量完后，才带着山中大王来到两人面前。

    “人已经带来了。”

    墨凛放下望远镜，朝风宏硕点了点头，看向山中大王。

    “你好，我是M。”

    听到对方的介绍，山中大王又惊又喜，赶紧握住对方的手，“M神，终于跟你见面了！有什么吩咐尽管说，我一定努力完成任务。”

    墨凛也不跟他客气，直接道：“叫你来，确实有事让你去做。”指着对面的军舰道：“对面是一群人贩团伙，我要你攻破对方的防盗网，控制他们的军舰，同时，进入他们资料库，找出他们在陆地的根据地。”

    山中大王停顿了片刻，严肃的点头，“好，我会努力完成任务。”

    墨凛让人带他下去，然后把一份资料递给了风宏硕，“我手上有一批货，你帮我护送回去。”

    墨凛出国就是为了这批货，回国的路上，遇到军方追击人贩子，在了解情况后，墨凛让陈晓亦把货商运送到离这里百公里海面等候。

    其余人，留下来帮军方追击人贩团伙。

    风宏硕接过文件，留了一句让他小心，然后离开。

    旁边穿着军装的男子，看了墨凛一眼，抿嘴并没有说话，拿着望远镜关注人贩子动静，在墨凛拿起望远镜时，说道：“你真打算留下来？”

    墨凛明白他话中的意思，“遇见了，怎能坐视不管。”

    男子轻笑一声，“听说你为了一个女人，跑到我家指责我爷爷利用私权？”

    男子是华将军的孙子华奇文，职位营长。

    墨凛解辨道：“不是指责，实说实话而已。”

    华奇文瞟了他一眼，勾唇，“回去后，介绍一下。”

    他很好奇，对方到底有什么魅力，让他动了情。

    墨凛眼神闪了闪，轻笑道：“好。”

    他们已经有一个星期没有联系了，也不知道她有没有想自己。

    岛上。

    从下飞机忙到入夜十一点，江安沁才叫夏汐梓去休息。

    休息的地方很简单，就几块木板搭建而成的小木屋，四面落风，在海边住这种木屋，不抗冷，也不抗雨，只能白天躲躲太阳。

    夏汐梓洗好澡，正在整理衣服，江安沁提了一个包裹进来。

    “这是睡袋，这里情况就这样，你将就一点。”

    夏汐梓接过包裹，“好。”

    江安沁拿着衣服去洗澡，几分钟后回到小木屋，见夏汐梓已经躺进睡袋，整理好衣服，也躺进自己的睡袋里。

    海边的夜，很冷。

    更何况，现在已经入秋，海风呼呼的吹进来，要是没有睡袋防冷，根本就生存不下去。

    “为什么不送他们回陆地，送他们去正规的医院接受治疗？”这个问题，夏汐梓刚刚就想问她。

    看她一直在忙，就没有问。

    江安沁叹了一口气，“军方也考虑到这个问题，商量过把他们送到陆地再进行治疗，可人数太大，加上人贩子还没有落网，一但走落风声，陆地上的团伙就会收到消息，从而给警方追捕带来很大的不便。”

    这次的人贩子团伙太过庞大，全国各地都有他们的根据点，现在海面追捕还没结束，为了不走路风声，为了不给人贩子团伙报信的机会。

    军方，把这附近千公里的信号屏蔽。

    夏汐梓沉默了。

    今天的场面，她前世从未见过。

    也从未想过，这世间还有这么狠心的人，为了钱，做出这种违背天良的事情出来。

    看到那些刚出生的婴儿，因为生母对他们的厌恶，没有得到呵护和喂养，不停的哭泣。

    还有一些孕妇，为了打掉肚子里的孩子，不硬东西撞击肚子，或者摔倒想流掉肚子里的孩子。

    今天她处理了几个，这种想尽办法弄掉孩子的孕妇。

    她们除了心疼和开导，并没有权力去指责他们。

    有的孕妇，求到他们面前，想用药物流掉肚子里的孩子。

    可在这种条件事，人流，根本就存在很大的风险。

    “睡吧，明天还有的忙呢。”江安沁拉上睡袋，闭眼睡觉。

    夏汐梓看着屋顶，想着事情。

    当天空亮起一抹光线时，江安沁和夏汐梓走出休息的木屋，走进孕妇和伤员所在的木屋内。

    今天，有一场战斗等着她们。

    她们刚进小木屋，就闻到血腥味。

    两人脸色一变，加快脚步走进里面。

    只见昨晚值班的医生，正在给一位流产的女人手术。

    “怎么回事？”

    正在手术的医生看了江安沁一眼，说道：“一个小时前，她说肚子疼，吃了保胎药并没有任何效果，半个小时后，只能刮宫流产。”

    “医生，不好了，又有一位大出血的孕妇。”值班护士跑过来，衣服上沾了少许的血，手上也被血给染红。

    江安沁转身跑去。

    夏汐梓也跟了过去。

    忙到十点，处理了六个流产孕妇，六人的情况相同，都是大出血，保胎怎么也保不住。

    有两个，月份已经有六七个月，孩子生下来的时候，还有一丝微弱的气息。

    就算他们进行了抢救，没有专业的救治设备，根本就于事无补，最终没有抢救过来。

    江安沁沉着脸，叫来了值班医生和护士。

    “她们碰了什么？吃了什么？为什么一下子就有六名流产？之前给她们检查过，情况都很稳定，才一个晚上，就出了这样的事。”

    值班医生皱眉想了想，“昨晚我们去照顾这两天刚生出来的婴儿，根本就没顾及到这边。”

    值班医生看着江安沁道：“江医生，我建议把刚出新的婴儿送到陆地，请专业的医护人员照顾。不然，我们根本就顾不过来。”

