    “寻找适合的生物，捕获它们，了解它们，记录它们，我们是……捕获者。”

    “你们可以在这里随意移动，随意地观察，随意地提问，但不能有攻击行为。”

    触手的声音在说完这两句后，便消失了。

    琳控制的迷你苏苏米，学者，以及另外五个生物则看着眼前那广阔的白色平台……

    似乎，有一种不知道如何是好的感觉。

    “我们……到底该怎么办？”

    一个生物，说出了所有生物都有的疑问。

    这里虽然抬头就能看到群星，不过这并不是在虚空之中，仔细看的话，在星空和平台之间是有一层透明的墙所挡着。

    同时在这里也有一些……气体，因此可以进行交流。

    “应该有办法回去的……”一个生物说道：“既然能自由活动了，就总会有办法，我们应该去找……对了，它们是用什么方法把我们带过来的？我们只要用同样的方法就能出去了。”

    “你说的没错。”另一个生物说道：“虽然可能性很小，但我们也要去找找看。”

    “对！”“我们不要放弃，必须行动起来！”“没错！”

    这五个生物似乎都打算以这种方法来展开行动，而学者则看向了远处道：“我们应该去什么地方探索呢……先去看看那个吧。”

    学者指向了远处平台上飘浮着的一颗庞然大物。

    这个东西的直径有三百多米，虽然相当巨大，但是还算是幼仔……虚空巴士的幼仔。

    除了这个之外，这附近还有几个，它们相隔都有一公里以上，这些幼仔在距离地面十多米的高度缓缓飘浮着，好像生活在这里一般。

    在这空旷的平台之上，它们的确是最显眼的景观了。

    “你！”

    就在学者准备移动之时，旁边的一个生物突然走了过来道：“你，居然打算独自行动？”

    “是啊。不过我不是独自行动……我还有个同伴。”说着，学者指了指头上的迷你苏苏米。

    “你果然有问题！”这个生物说道：“我注意到了，之前你一直都不害怕，显得很冷静的样子。你肯定知道些什么事情！”

    “你看得出我的表情？”学者说道：“那还真是厉害，不过我还有很多事情，就先不理那么多了。”

    说完，学者就转身要走，而这个生物立刻抓了上来道：“等一下。你……”

    “发现攻击行为，进行攻击者被视为废品，开始处理。”突然，光滑的地面上打开了一个圆形的洞口，而这个准备抓住学者的生物顿时带着一身尖叫掉进了洞口之中，随之洞口就合并了起来。

    好像这里的这些自称‘捕获者’的东西对于攻击行为的判定相当严格，剩下的几个生物见状也愣在了那里，它们没有再试图上来阻止学者。

    “还真是危险……”学者一边走远一边说道：“不过不做出什么出格的行为就应该没什么问题，我们需要小心一些……”

    琳并没有说什么，只是往上看了看。

    往上看的话。能够看到许许多多的飞行器飞在星空之下，它们最大的有上百米，不过大多数都是数十米的。

    琳和学者现在所在的平台感觉就像是一艘‘母舰’，而那些飞行器则是母舰释放出来的部队。

    就如触手之前说的，这群‘捕获者’可能是在准备一场战争。

    这时，学者已经走到了第一颗虚空巴士的幼仔之下。

    幼仔似乎也发现学者接近，它稍微晃动了一下身体，从它冰壳般的表面伸出了一根触角，这根触角缓缓地伸向学者……不过在距离它一米左右的位置停下了。

    然后，又伸向学者身体左侧。并且轻轻地把学者推到了旁边。

    ‘咔——’

    在学者被推开的那一刻，学者原本站着的地面打开了一个圆孔，并且从里面涌出了大量的……像是白色果冻的东西。

    “这个是……”学者看到‘果冻’不断地涌出，它不由得往后退去。只见那果冻不停地从圆孔中出现，直到在地面堆积了一个十多米高的果冻堆之后，才停了下来。

    虚空巴士把触角刺入果冻堆之中，随之果冻堆就急速地减少，最后只剩下了一些小碎块在地板上。

    这个应该是虚空巴士的食物……似乎它们在这里饲养这些虚空巴士？

    吃完之后，虚空巴士便不动了。学者看了它一阵，然后对琳说道：“这里太奇妙了，我们应该把这里的情况发送回去，但是不知道会不会有问题。”

    “当然可以发送。”琳说道：“你现在的状态，就等于一直处于发送中。”

    “……说的也是。”学者说道：“那么说它们不会注意到我们发送信息了……不，不一定，只是它们不在意我们发送信息。”

    “就是这样，继续移动。”

    “……我觉得，你好像有些不一样……”学者说着便向前方走去。

    这个地方虽然空旷巨大，但是除了虚空巴士幼仔之外没有什么特别的景观，学者走在平台不断地东张西望，试图想找到什么特别的目标去观察，但由于找不到什么东西，便继续往最近的虚空巴士走去。

    这个幼仔只有一百多米，比较小的样子，接近了它之后，它也没有任何的反应，就好像是睡着了一般一动不动。

    “这个生物……接近看的时候总是会觉得很壮观……”学者看着虚空巴士说道：“但它们是养来做什么的呢？负责传送吗？”

    “你想了解它吗？”

    “什么？”学者闻言转头看去，发现旁边突然出现了一个……生物。

    这个生物身穿护甲，样貌像是一种叫做‘蝽’的生物，显然它也是来自飘浮岩地的城市的。

    只不过，这个生物有些……特别。

    “你是谁？”学者看着这个高达一米多的生物走了过来，疑惑地对它说道：“你也是来自那个……”

    “我来自神民之国。”长得像蝽的生物用飘浮岩地的‘通用语’对学者说道：“不过那是很久以前的事情了，我现在在这里生活，你应该是刚刚通过测试的吧，最近我有听说捕获到了许多新的生物。”

    “你在这里生活很久了吗？”学者问道：“你之前都在哪里？这里本来没民的。”

    “民是什么？”‘蝽’说道：“算了，我是一直在这下面的。”说着，它用脚戳了戳地面。

    “你可以把这里想象成一个很大的战舰。”蝽继续说道：“你现在的位置就在战舰的背面，这里也是这些生物生活的地方。”

    说着，它看向了飘浮着的虚空巴士道：“除了这些以外，还有很多个，我们……捕获者们大量地饲养着这些生物，为它们提供食物，并且利用它们的能力。”

    “而我们的主要生活区是在战舰内部。”蝽说道：“里面像是个城市，有程序化的生活系统，我在这里生活了很长一段时间，所以对里面的系统都比较了解，而且我也喜欢向你们这些刚来的生物解答问题，但实际上你只要准守它们的规矩，就不会有任何问题。”

    “那你知道……捕获者是什么东西吗？”学者问道。

    “它们之前应该向你介绍过。”蝽说道：“它们捕获像是我们这样的生物，但我也不知道……它们真正的目的是什么。”

    蝽道：“但表面的目的好像是想知道我们的文明技术细节，然后从中提取有用的技术来强化改造自己。”

    “学习吗？”学者疑问道：“它们看起来已经很……发达了，为什么还要向我们学习？”

    学者知道飘浮岩地的技术程度实际上和虚民也差不多。

    “再发达的生物也要向最原始的生物学习。”蝽说道：“它们……有和我这么说过，当然啦，我自己是认为它们有别的理由在利用我们，只是我们不知道而已，对了，讨论它们，还有说它们坏话什么的都是可以的，不算是违反规定，只不过要记住，绝对不能有任何包含着‘敌意’的行为，包括直接或者间接伤害任何目标。”

    学者道：“好吧……我知道了。”

    蝽说道：“实际上，捕获者对我们还是很‘宽松’的，它们让我们生活在这里，除了我们要做一些工作之外，不会有什么更多的要求。”

    “工作？”学者问道：“那是什么样的工作？”

    “操作机械什么的。”蝽说道：“不一定每个生物的工作都一样，到时候你才能知道你具体要做些什么……总之，我现在也有一份临时的工作，就是带你了解一下这个地方。”

    ‘咔……’说完之后，蝽的前方地面再次打开，从里面缓缓升起了一个六角形的圆盘。

    圆盘的直径在六米之多，蝽从侧面爬到了圆盘上，然后对学者说道：“上来吧，这算是这里的……交通工具。”

    “啊……好的。”学者说着也爬到了圆盘上，随之圆盘顿时以极快的速度在地面上移动了起来……(未完待续。)

