
　　巴巴罗萨·海雷丁。

　　海盗界的传奇人物。

　　他绝对不是最强的海盗，比他强的海盗还有很多。

　　但他绝对是最有义气的海盗，为了救自己被俘虏的手下，他孤身一人上了敌船，和人连续死斗三十二场，打的一根手指都动不了了，将对面所有人都打怕了,救下了自己的手下。

　　他也绝对是最特殊的海盗。

　　在如今金镑第一，利益为先的大海上，他被称作大航海时代最后一个义贼。

　　他只劫掠那些走私船，或者同样的劫掠船，从不对普通商船下手。

　　他劫掠来的财富，除了分给手下，其他的都拿去救济黑色海岸的贫苦民众,自己几乎不留一分钱。

　　他还帮助黑色海岸的民众们反击那些来自世界海各地的侵略者和殖民者。

　　黑色海岸的救世主,也是他众多称号里的一个。

　　他绝对是海盗界的一面旗帜。

　　哪怕很多的人厌恶他，看不起他，觉得他根本不像是一个海盗。

　　但最终，还是敬佩他的人更多。

　　不知道有多少海盗在最初踏入大海的时候，是以这位黑色海岸海盗王者作为心中的目标的。

　　哪怕后来他们完全变成了另一副模样。

　　哪怕巴巴罗萨本人也因此身死。

　　海盗们对于他的那些崇敬，也多少依然残留在心中。

　　他的名，始终在被人传颂，没有停歇。

　　现在，忽然有一个人站出来说自己是巴巴罗萨。

　　“不可能！”马上就有人跳出来大喊。

　　“巴巴罗萨早就死了，死了几十年了，你不可能是巴巴罗萨！”

　　“是啊，你说你是巴巴罗萨你就是吗？别开玩笑了，我还说我是北海之王呢！”

　　北海之王，海盗界绝对的王者，第一传奇，以海盗的身份,实际控制了一整片海，建立了庞大的海盗帝国。

　　“伟大的黑胡子，他绝对不是巴巴罗萨,让我们杀了他！”

　　“对，杀了他！我不许他侮辱巴巴罗萨！”也有人这样大喊。

　　黑胡子在定定地看着老约翰。

　　任由着他的手下在那里疯狂叫嚣。

　　最终，他忽然点了点头，说道：“我想起来了，你的确是巴巴罗萨。”

　　这话一出，海盗们又安静了。

　　这是黑胡子说的话，他们不敢反驳。

　　只是，这老头居然真的是巴巴罗萨？

　　巴巴罗萨没死？

　　怎么可能？

　　“我小时候见过你，在黑色海岸，远远的看过你的船，你老了。”

　　“没有人不会变老的，孩子。”

　　“我的确就是从那个时候开始，发誓要成为像你一样的海盗的，但，你不要指望我会因此放过你，人都是会变的，你变成了这样,而我成为了黑胡子。”黑胡子有些漫不经心，却又异常肯定。

　　“我当然不指望你放过我,我只是想证明我是一个海盗，我可以要求提出血帆死斗，我手里有一个俘虏，应该是你们海盗团的主力，就以他做筹码，我们死斗，假如我赢了，你就放我们走。”老约翰也表现的漫不经心，甚至都没有抬头去看悬挂在桅杆上的海龙杰克。

　　“巴巴罗萨的面子，我当然要给。”黑胡子没有迟疑，他直接答应了，但他顿了顿，又说，“不过，你们要是输了，还得告诉那件事，你知道我说的是什么。”

　　“没问题。”老约翰点头，缓缓站起了身，他又随口吃下了一个不知道什么食物，浴血的苍老身躯忽然犹如波浪般起伏起来，变得好像很柔韧。

　　“巴巴罗萨的承诺，我信。”黑胡子点了点头，然后朝着身后一摆头，说道，“霍克，上吧，会不会我们的老海盗王。”

　　“是，头儿！”女王复仇号水手长霍克兴奋地双眼中都要冒火了。

　　如果这个老头真是巴巴罗萨，如果他能在死斗里将巴巴罗萨给击败。

　　那么他霍克的名声将会飙升。

　　击败海盗王的男人。

　　这样的名号，他非常喜欢。

　　直接后撤，加速冲锋，然后一个起跃，他从复仇女王号上，一下就跳到了黄金圣杯号上。

　　“咚——”的一声，霍克落地的声响仿佛是一颗坠地的陨石，震的整艘黄金圣杯号都摇晃了起来。

　　霍克也的确是个大吨位的选手，他长得异常壮硕，身高足有两码，膀大腰圆，像是苏菲那样娇小的小女孩，站在他面前，简直像个小动物一样。

　　哪怕是老约翰，面对他，也像是在面对着一座山。

　　“来吧，巴巴罗萨。”霍克昂起头，伸出粗壮的手指，对着老约翰勾了勾，很是嚣张地挑衅着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“名字。”老约翰表现的就要沉静的多，只是淡淡地开口，整个人处于一种好像很松弛，又好像随时能出刀的状态里。

　　互相通报姓名，船只，职务，是海盗死斗前的规矩，很古老的规矩了。

　　“马雷斯·霍克，黑胡子海盗团复仇女王号水手长。”霍克好像是有点不耐烦，但还是报出了自己的名号。

　　“巴巴罗萨·海雷丁，黄金圣杯号，厨师长。”老约翰低低地说着。

　　下一刻，他骤然动了起来。

　　速度极快地朝着霍克缠了上去。

　　霍克看着冲来的老约翰，大笑了起来：“海盗王，你太慢啦！”

　　他整个身形虽然看起来硕大，速度却一点也不慢，同样动了起来，随后拳头犹如暴风雨一样朝着老约翰袭击而去。

　　显然，他是水手第三阶的狂战士，拥有顶级的战斗速度。

　　结果，老约翰不知道为什么，好像是躲不掉一样，全数吃下了这些狂暴的拳头。

　　这一幕看的黄金圣杯号船员们心都揪了起来。

　　海盗们则大笑：“就这？这就是海盗王，差太多了吧，完全不是霍克的对手啊！”

　　霍克也是兴奋还在拼命出拳，他觉得自己可以直接把这老头给打死。

　　海盗王，老了，该让年轻人上位了。

　　但，很快，他就发现了不对劲，他的每一拳，都好像打在了棉花上，每一下的触感都很软，很滑，好像没处用力一样。

　　再去看老约翰，每一拳落在他身上，都会凹陷进去，或者滑开，他的身体简直柔软的不像样。

　　“是橡胶面包果，他吃了橡胶面包果！霍克，别让他缠住你！”复仇女王号的厨师芬恩同样是厨师职阶的超凡者，一下子想起了什么，大喊道。

　　橡胶面包果，一种传闻中是巴巴罗萨研发出来的特殊配方食物，吃了以后，身体会像是橡胶一样柔软，不仅无法用巨力去伤害，还会被对方以橡胶一样的姿态缠住，一旦近身，会非常难打。

　　可，他已经说晚了。

　　老约翰的确就像是一块橡胶一样，缠绕上了霍克的身体，让他一身蛮力无处发挥，反而是他自己被老约翰的刀不断切割着身体的各个角落。

　　不到一分钟，他已经血流如注。

　　最终，他跪倒在了地上，在老约翰将刀架在他脖子上的那一刻，颓废地说道：“我输了。”

　　“下一个。”老约翰从他身上跳下来，淡淡回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter153 【死斗】免费阅读。https://xs.23sk.com 