
　　“很重要的事情？”

　　肖罗看着杨文宇，“愿闻其详。”

　　就看杨文宇此时环视这这座空云阁……

　　“弟弟，那日天河，邢边宁恢复实力，是你弄的吧，你用一个神通强行恢复了他的身体，是吗？”

　　肖罗听到这，面露尴尬。

　　杨文宇想出这些来，肖罗并不在意，但是他不明白的是，为什么他质问自己，要只身一人来到空云山呢。

　　“姐姐，弟弟哪有那神通啊，再说了，我现在修为都被封印了，就区区武尊境的修为而已，哪有那种实力啊。”

　　“区区武尊境，就能秒杀七阶武圣，和八阶武圣硬碰硬，这说出去，谁信啊。”

　　说着，杨文宇看向肖罗……

　　“弟弟，你是瞒不住姐姐的，要知道，姐姐的眼睛，可是看透过无数人的。”

　　“虽然姐姐无法看透你，但是姐姐知道，你，有自己的心事。”

　　肖罗眉头微皱，他似乎有点小看这个杨文宇了。

　　不过杨文宇并没有等肖罗说话，而是转头看向白老，微微点头。

　　白老也是明白，这是杨文宇再跟自己打招呼，所以他也点头回应道。

　　“弟弟，如果你真的不愿意说，那姐姐也不强迫你，但是，姐姐有句话，希望你好好记住。”

　　杨文宇再一次看向肖罗，轻声说道……

　　“现在的你，太过于耀眼了，无数惊人的事迹已经让有些人不得不在意你了，所以，你最近要老老实实的，可不要自己没事找事，还有就是，你的神通，姐姐不敢兴趣，但是姐姐希望你好好保护这些神通，一旦被他人夺取，那必定是一场腥风血雨。”

　　说罢，杨文宇轻轻的在肖罗脸上掐了一下，然后笑吟吟的离开了。

　　“哦对了，姐姐，肖罗有一事相求。”

　　肖罗突然想起来一个很重要的事情，开口说道的。

　　杨文宇回过头，“何事啊？”

　　就看肖罗命方天明拿来了之前的白板……

　　“姐姐，这样的白板在皇宫里面还有四块，应该在太子的寝宫，所以，弟弟希望姐姐，帮我偷来。”

　　“偷来？”

　　杨文宇看着肖罗手上的白板……

　　“弟弟，你这是逼姐姐犯罪啊。”

　　但就看肖罗一笑，这笑容及其憨厚。

　　“我相信，凭借姐姐的实力，这些事情都不在话下吧。”

　　杨文宇听了这话，笑着从肖罗的手里接过了白板……

　　“好好好，就你的小嘴会说话，这个事情姐姐帮你了。”

　　“那就写过姐姐了。”

　　肖罗一拱手，表达了谢意。

　　“等哪天姐姐再上空云山，我定盛情款待。”

　　杨文宇摆了摆手，将白板收尽了自己的衣服里。

　　“那我就走了，不用送了！”

　　这是杨文宇最后的话，片刻之后，他便消失在了肖罗的视野中。

　　肖罗此时眉头紧皱，杨文宇刚才的话在他的耳边回响着。

　　“谷主。”

　　白老此时走了上来，他也不理解杨文宇的话。

　　“他想让我把我手上的神通保护好，是因为不想看到腥风血雨吗？如果他不想看到腥风血雨，那为何不强硬的阻止天魔教呢？所以，他不想看到腥风血雨就是一个借口。”

　　这种明显的借口，肖罗是直接就能猜出来的，但是杨文宇的真实想法，肖罗还真的就猜不到。

　　他看向杨文宇离开的地方，疑惑越来越多。

　　这个杨文宇的身上，很明显有太多的秘密，而这些秘密，似乎不是现在的肖罗就能够看透的。

　　“白老，杨文宇多大？”

　　肖罗突然问道。

　　“回谷主，据老身所知，三十五六的年纪。”

　　“三十五六啊……”

　　肖罗听到这里，嘴角微微上扬……

　　“这个杨文宇，还真的是有趣呢。”

　　肖罗这个举动，可是让后面的江灵儿心中一惊。

　　她可是看到了刚才杨文宇掐肖罗的那个亲昵的举动，而肖罗很显然也是不抗拒这个举动，加上他们一口一个姐姐，一口一个弟弟的这个叫着，一个十分不好的年头，从江灵儿的脑海中浮现。

　　“难不成，师父喜欢人妖？和比自己年长的？”

　　想到这里，江灵儿面色铁青。

　　这么想，似乎还真的说的过去，为什么那李纤月已经投怀送抱到家门口了，肖罗依旧无动于衷，而自己也是多次的暗示，但肖罗还是不为所动，似乎只有这个想法，才准确。

　　“江灵儿……”

　　肖罗此时回过头看向江灵儿，他早就注意到了江灵儿的脸色，很显然，这个小丫头想到了一些不该想的东西。23sk.Com

　　“别乱想，为师没有你想的那么恶心。”

　　面对肖罗的训话，江灵儿低下头，不敢说话，她很明显的能够感受到，来自肖罗身上的一丝不快。

　　“好了。”

　　就听此时肖罗再一次开口……

　　“你们最近这段时间就给我在空云谷里面好好修炼，没有我的命令，哪里也不能去。”

　　“明白！”

　　……

　　此时，空云山下。

　　杨文宇在丛林中漫步，一个也是身着皇家服饰的男人来到了他的身边。

　　“少主，此次……”

　　还不等黑衣人说完，杨文宇就是伸手打断了他。

　　“这个肖罗还是挺有意思的，这戏演的也挺逼真的，那些话真的说的我很是满意啊。”

　　杨文宇笑着道：“这个人，似乎可以成为我们的帮手，但不是现在。”

　　那皇家服饰的男人点了点头，“那少主，真的要等邢边宁和皇族那边分出胜负吗？我觉得没有必要吧，皇族必胜啊。”

　　但杨文宇却是摇了摇头，“乾坤未定，谁能说准究竟是怎么样，邢边宁的实力，怕是京城的那些神通不会真的奈何他，所以我们要等一切都结束了。”

　　说着，杨文宇的脸上再一次挂上了笑意。

　　“不说别的，就这个肖罗，真的是勾起了我很大的兴趣，要不是因为的年龄实在太小了，要不然，我就考虑拿下了，要是再等个两年？二十一二的年华，可是最精力旺盛的时候啊。”

　　杨文宇说着，舔了舔自己的嘴唇。

　　这可让一旁的男人惊了一身冷汗。

　　他们这个少主，还真的是硬核啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第215章：硬核交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 