    也许是因为当初李老虎的那一拳让杨玄体会到了太多的境界，也可能是生死边缘的那种经历，让杨玄对于学会野牛劲有了这么一份儿执着。

    在接下来的半个月时间内，杨玄将上午照看药田的时间，其中有一半的时间挑出来，专门用来修炼虎啸门的这个入门级别的功法野牛劲。每天清晨起床，杨玄都会在药田里面，一边观察药田的情况，一边活动一下筋骨。接着上午之后，杨玄就会到草屋前面的空地那里，开始修炼野牛劲。虽然已经修炼了半个月的时间，可是杨玄的体内真气依然非常少。

    按照野牛劲里面记载的东西，天地间这些能够滋养武者身体，提升武者修为的气体，被称作是天地元气。而这些元气一旦进入了武者的身体里面之后，就转化成了一种武者能够控制的气流。武者之间为了能够区分这种气流跟天地元气，称之为真气。

    而野牛劲最后一式野牛冲撞，对于武者的真气消耗奇大无比。杨玄固然是修炼了这么半个月的时间，体内的真气依然是没有得到太多的提高，每一次一击打出野牛冲撞之后，整个人顿时就像是要虚脱了一样，直接一屁股坐在地上，从没有过例外。

    只不过是随着一次次的修炼，杨玄的恢复时间也是逐渐地缩短起来。第一次的时候，杨玄恢复了大概三个时辰的时间；三天后，大概用了不到三个时辰的时间；而现在半个月之后，杨玄一招野牛劲打出去之后，只用大概两个半时辰的时间，就能够恢复自己全部的真气。

    因为原本已经杨玄已经通过冰焰煅骨的灼烧，将自己的实力硬生生地拔到了武道一重天九层的境界。虽然在金眼青蟾的攻击下，杨玄的实力遭受重创，但是现在仅仅是恢复一重天九层的实力，并不是要去重新修炼到一重天九层的境界，因此在实力的进展速度上面，还是非常迅速的。在经过可仙草跟自身修炼的恢复之后，杨玄的实力提升速度还是非常快的。

    经过了前面半个月的调养加上后面半个月的修炼，整整一个月的时间，杨玄的实力已经恢复到了武道一重天五层的境界，就算是在虎啸门的弟子当中，也算是一个中等左右的实力了。

    这一天，跟往常一样，杨玄一式一式的野牛劲打过，双拳紧握，双臂平伸，准备接下来打出去最后一式野牛冲撞，就算是完成了这一轮的修炼。

    “杨玄，你在里面吗？”

    就在杨玄准备最后出手的时候，整个山谷的上空，突然传来一阵清脆的声音，声音很甜，好似黄莺歌唱，让人听了一阵心情愉悦。整个虎啸门里面，唯一有这种声音的，也是杨玄唯一认识的一个女孩子——林清雅。

    虽然百草园这边有着禁制围绕着整座山谷，但是杨玄也是听诸葛无我介绍过，若是外面的人想要跟里面的人交流，只需要站在山谷前面的那个木牌子前面，然后对着木牌子说话，山谷里面的人就能听到外面人的声音。

    听到林清雅的声音，杨玄不禁眉头一皱，想不明白为什么林清雅会过来找自己。

    咦，她来百草园干什么？是不是来找诸葛长老的？

    脑海中思考着这些问题，杨玄收起了自己手上的动作，深呼吸几下，调整匀称了自己的气息后，这才径直朝着山谷外面走去。

    百草园外，林清雅独自一人站在了百草园外面的木牌子前面，双手背在身后，微微低着头，用脚尖不时地踢着身前地面上的小石子。一身淡紫色的长衫，随风衣袂飘举，显得如画中出来的仙子一样，让人看了一阵赏心悦目。

    林清雅身后不远处，一身黑衣黑裤带着黑色斗笠的梅兰菊竹四姐妹中的两个人，静静地站在那里。因为身高体型差不多的缘故，单纯看这样的打扮，根本就看不出来具体是谁。

    清凉的秋风吹得长衫轻轻贴在了林清雅的身上，更是将林清雅那凹凸有致的曲线清晰地展露了出来，尽显女性身材的美好，纵然是那些修为高深的武者，看了也会是一阵心动。

    林清雅也是依靠着自己有一个身为虎啸门宗主的父亲林无极，才能在这个禁断山脉当中这般安生。若是换做一个其他没有什么背景自身实力又很普通的一般女子，早已经让其他的修士给掳去当自己武道双修的另外一半了。正是因为考虑到了这一点情况，林无极才专门训练了虽然实力不是很强，但是非常忠心的梅兰菊竹四个女孩，用来保护林清雅的安全。而且也是明令禁止林清雅离开虎啸门的宗门范围，只能在虎啸门的宗门范围里面活动。

    站在百草园外面，眼见杨玄一直没有出来，林清雅不禁也是眉头微皱。“奇怪了，难道杨玄不在百草园么？可是刘师兄明明跟我说，杨玄这个家伙就是跟着诸葛师叔在这边修炼的呀？！”

    原地来回溜达着，林清雅自己一边自语地说着，一边低头思索着杨玄到底去了哪里。

    林清雅也算是整个虎啸门里面非常另类的存在了。因为她从小跟着林无极，因此跟林无极这些平辈的武道三重天的高手，林清雅小时候都是喊师叔师叔，辈分自然是排在了武道二重天弟子的这个层次上面。而长大以后，林清雅又因为实力只有武道一重天的实力，因此二重天的那些虎啸门的执事，林清雅按照实力，就应该喊师叔，可按照她父亲林无极带给她的身份，她又跟虎啸门的执事属于平辈。因此林清雅在宗门里面随心所欲地称呼，也是虎啸门的一大特色之一。

    “哗！”

    一道光华闪过，杨玄手握着当初诸葛无我交给自己的那块通行令牌，从禁制当中走了出来，看到了站在门口那里的林清雅。“林姑娘？你是过来找诸葛长老的吗？诸葛长老今天并没有在百草园里面，这一趟估计走空了，改天再来吧。”

    “诸葛长老？我干嘛要找诸葛长老？”林清雅看到杨玄走出来，尚未开口，却听到杨玄这么一通莫名其妙地话，顿时愣了愣，紧接着明白过来，“扑哧”一声笑了出来。“你个大傻蛋啊，我找什么诸葛长老啊！我又不用炼丹，找诸葛长老干什么，我是过来找你的！”

    “找……我？！”

    刚刚低头收起了自己的禁制令牌，杨玄听到林清雅竟然是要找自己，顿时一惊，抬头愣在了当场。

    “对啊，找你啊！不找你我来这个百草园干什么？！”望着杨玄一脸惊讶的模样，林清雅顿时笑靥如花，整个人笑的花枝招展起来。“怎么了，知道我要过来找你，你很奇怪，啊？”

    “没……没，我只是没有想到你是过来找我的。”

    “你个大傻蛋！当初你在金眼青蟾那边救了我，我一直都是谢谢谢谢的，却并没有找到一个合适的机会真正报答一下你这个救命恩人。这一次过来，我是给你带来了一颗金元丹，用来给你恢复伤势。”一边说着，林清雅从自己怀里掏出来了一个白色的小瓷瓶，递到了杨玄的手中。“喏，你可不要小看了这一颗金元丹！这个金元丹可是有着活死人肉白骨的功效，可是鼎鼎大名的二品丹药！我也是求了我爹很久才求出来的！”

    “谢谢林姑娘了！”接过林清雅递过来的金元丹，杨玄感觉内心暖暖的，从小没有任何人关心自己的杨玄，突然得到这样的关心与照顾，一时之间有些神情激动。

    所谓的二品丹药，杨玄在这些天阅读丹魔澹台璇玑以及诸葛无我的一些修炼心得的时候，也是知道了一些丹药的分级。丹药共分九品，似乎就像是为了应对武道九重天一般，不同境界的武者，可以服用不同品阶的丹药，不过越级服用也是可以的。

    一重天境界的武者，一般是对应服用一品丹药；三重天境界的武者，则是一般服用三品丹药。当然，这个也并不是绝对如此严格限定，只不过是对应境界的武者，服用对应境界的丹药，能够尽最大可能地发挥丹药的作用。

    比如一个一重天境界的武者，若是服用了三品丹药，可能会因为吸收不及时，导致丹药中大量的元气浪费。而服用一颗七品丹药，甚至可能会出现自身承受不了太大的元气冲击，直接爆体身亡。而一个四重天境界的武者，若是服用了一品丹药，则因为丹药的药效太少，对于四重天境界的武者来说，基本是相当于没有服用，甚至原有的一品丹药所蕴含的那些元气，也发挥不出百分百的效果。

    杨玄现在因为身体是一重天九层境界，只要进入了十层境界，很快就会突破入二重天境界，因此服用金元丹也是比较合适，并不会浪费太多的元气。

    二品丹药的珍贵，杨玄经过这一个月的学习，也是多少明白一些。至少现在百草园里面种植的几十种仙草里面，只有一种仙草，是用来炼制一味二品丹药的十多种原料的其中一种，而其他的几十种，则都是炼制一品丹药的药材。单纯总这里来看，也能看出来二品丹药的珍贵程度。

    因此直到这还是林清雅跟虎啸门宗主，她的父亲林无极那里求出来的，杨玄更是一阵感动。

    杨玄刚要说什么，却被林清雅给出言打断了。“不过这一次来给你送二品丹药的事情是小，还有另外一件，那才是一件大事！”

    “大事？！”

    杨玄一听，顿时一愣。

    二品丹药都是小事？！那什么事才是大事？！

