    那五个小弟想要冲上来，可立刻就怂了。

    因为他们老大的枪已经落到宁凡的手中，谁上谁就先吃枪子。

    “别，别开......”

    砰！！！

    宁凡没有任何的留情，一枪打在壮汉的大腿上面。

    “啊——”壮汉鼻子被宁凡打得直流血，现在大腿上的伤更是疼得要命。

    “现在我有没有资格见吕文清了？”宁凡问。

    “等等......我现在就打电话给他，别开枪。”壮汉瞬间就没了脾气，赶紧打电话给吕文清。

    忍着腿上的剧痛，说：“少爷，宁凡想要见你。”

    宁凡一把将手机抢过来，道：“吕少爷是吧，我们见个面吧，不然你老是这么搞，我生活可不安生？”

    说完直接挂断了，将手机扔给壮汉，等待吕文清的到来。

    此时的吕文清已经是暴跳如雷了，喝道：“现在叫上所有人，将这个宁凡直接杀死，快。”

    “是！”

    半个小时之后，吕文清带着十多个黑衣持枪保镖来到了废弃工厂。

    “少爷，还要上去吗？”

    “杀了就行，一个毛头小子没有资格跟我谈。”吕文清说。

    “是！”

    十几个保镖冲了上去，而宁凡也看到了下面的场景，看来对方是想置自己于死地。

    如果真的查到自己还是让吕风盛坠崖的那个人，对方早就出手了而不是要等到现在。

    可以说这个吕文清的确是一个狠角色，起码不是吕风盛那种愣头青可以比拟的，不管是心机还是手段都没法比。

    那一群人冲上来之后，第一个就被宁凡直接击毙。

    子弹正中头部，倒在楼梯口。

    “对方有枪，你们几个走那边的楼梯，听我的命令，不需要留活口。”

    “是！”

    十个人分成了三批，慢慢地摸进宁凡所在的第一层。

    结果那一边的人刚刚摸上去，一个人就跳了下来，他们下意识的开枪。

    砰砰砰！！！

    可是他们打死的哪里是宁凡，而是自己之前的同伴。

    “该死，看清楚人再打，不要误伤自己人。”

    “明白！”

    “一二三......上！”

    三路人一起冲了上去，但是却没有见到宁凡，而场地中间，几个人趴在地上。

    “人呢？”

    “怎么消失了？”

    众人四周张望，刚才人明明还在的，现在怎么不见了，难道......

    有人注意到了中间昏迷的几个伙伴，小心翼翼的走过去一看，除了自己人之外没有宁凡的身影。

    还以为宁凡也在装死想要蒙骗过关，结果没有。

    “将他们几个反过来看看死了没有？”

    几人刚把地上的人反过来，便看到了他们身下压着好几块胶带包裹的东西，上面还有引线。

    砰砰砰！！！

    三个胶带包裹的东西随即爆炸，没有任何的杀伤力，但是外面包裹的是石灰。

    随着爆炸，十几人全部被石灰淹没，大多数人眼睛都进了石灰，两眼火辣辣的疼。

    “啊——”

    “我的眼睛，我的眼睛，水......”

    一时间，他们慌乱了，而宁凡从上一层的边缘处翻了下来，嘴角扬起，开枪直接击杀。

    砰砰砰！！！

    这些保镖根本就没有找到宁凡，就直接倒下了。

    至于其余还能够看得见的保镖，还没来得及找宁凡的位置，也随着枪声倒下了。

    宁凡没有留情，对方要杀自己，就要随时做好被杀的准备，没有对错，只有阵营。

    将手中的子弹打完，宁凡捡起地上的枪继续开枪。

    十多个保镖全部倒在地上失去了生机。

    这就是，杀人就要做好被人杀的准备。

    下面的吕文清听到上面接连传来的枪声，赶紧问：“怎么回事，这么多人还解决不了一个学生？”

    司机正在不断的用耳麦呼叫着上面的同伴，可是没有一个人回应。

    这样的情况只能够说明一点，他们全部都死了......

    “老板，他们全部都死了！”

    砰！！！

    突然，一发子弹打在车头上面，吕文清见到宁凡下来了，着急的喊道：“快走，快走。”

    嗡！！！

    车辆发动之后，宁凡开了几枪，可是子弹都被车玻璃弹开了。

    “防弹玻璃？”

    宁凡毕竟是一个人，不可能追得上一辆车，而且距离太远。

    “吕文清，算你命大。”将手中枪上的指纹全部擦掉，扔到一边，离开了。

    刚刚离开不久，一个躲在远处的人走出来，正是齐欣妍。

    齐欣妍在宁凡离开后就一路跟了上去，但没想到除了她还有其他人跟踪宁凡。

    导致宁凡忽略了跟踪的人中有一个是齐欣妍。

    “宁凡竟然也被其他人追杀，这小子到底干了什么，得罪了这么多人？”

    齐欣妍走进了废弃工厂，见到地上十多具尸体。

    不由得深吸一口气，她甚至怀疑干出这件事还是宁凡吗，还是那个笑起来憨憨的乡下孩子？

    这可是十多条人命，尽管死有余辜，但宁凡能够毫不留情的将他们杀死，根本就不是普通人能够做到的。

    “这个宁凡，难道真的是......”

    齐欣妍的内心依旧是十分的纠结，组织给自己的时间不多了。

    ............

    另外一边，宁凡得找人来处理一下尸体，但是奇怪的是云澜的手机打不通。

    于是又重新打一个过去，接通了：“澜姐，小弟想求你帮个忙？”

    可云澜没有说话，直接挂断了。

    宁凡有无语，难道是在召开什么紧急的回忆不成。

    “算了，这地方偏僻应该没事！”

    远离原来的地区之后，宁凡找了一辆公交车回到了别墅。

    “小凡，小凡，你赶紧过来教我弹这一段的钢琴曲？”司徒嫣然着急的说。

    “没问题，一身臭汗，我上去冲一个澡就来。”

    洗澡下来之后，宁凡下来问：“哪里，我看看？”

    “嗯，你看看！”

    宁凡接到乐谱看了一下：“你弹一下我看看？”

    “嗯！”

    司徒嫣然灵巧的双手轻盈落在钢琴键上，优美的音律响起，行云流水没有任何的问题。

    可是到了她说的那一段，明显脱节了。

