
　　本以为自己说出这样的一番话来之后，能够让眼前这个家伙清楚的明白这件事情的厉害，从而改变自己的态度，但是现在看来难度依旧是非常巨大的。

　　此时此刻的尧帝，对于整件事情的看法依旧是有所不同。该清楚的明白自己到底是在做什么，也清楚的知道自己在这个过程当中所能够做到怎样的事情看起来一些简单的问题，但实际上在这个过程当中或许会变得更加麻烦的。

　　不管如何，事已至此，自己能够做到的事情还是太少太少了，只是希望眼前这个年轻人不要继续在这里捣乱就是了。

　　“或许你的安排是最正确的，能够得以让我们双方种族在这个过程当中得以不要再像之前那边消耗下去，但是现在看来的话，很多问题却也不是他们想象当中的那般简单的，你能够做到怎样的事情我并不在乎也能够清楚的猜到。人类跟妖族之间的战争已经不是一天两天的事情了，这个之前便于已经是产生了，在这个时候想要让他们互相之间不再埋怨共同生存，这是根本不可能的，所以说。放弃这个念头吧。”

　　林羽想的不过只是一个理想状态这个理想状态如果能够得以施展出来的话，这对于双方而言当然会是一个最好的选择的时候很显然这种事情是根本不可能发生的，在经历过了如此之多的事情之后，他们怎么可能还会跟之前想象当中的一般互相和谐的生存下去呢？这是根本不可能的。

　　他们只会跟之前想象当中的一般互相产生巨大的矛盾，无论用什么样的方式都会坚持着，对方可以彻底的消灭掉的这样的一件事情，此刻的尧帝已经是想得非常清楚了，正因如此才会跟眼前的林羽说出这样的一番话来，希望这个家伙能够精准的明白这一点，由此改变自己的态度。

　　只不过很显然此刻的小梅依旧是带着非常乌托邦的想法的，他希望能够得以顺利施展这样的计划，能够让双方在这个过程当中更好的，甚至将来这样也就不会有担心什么所谓的虚空生物了。

　　但是显然这个状态之下已经无法改变这件事情的发展规律了，眼前的尧帝早已经是执迷不悟到了一种境界了，他本身就是希望能够进入到虚空世界当中的，这个时候如果让自己的计划就这般停滞下来的话，那么在这之前所做的一切安排不就是没有任何意义了吗？都已经牺牲了如此之多的同胞了，他怎么可能容许看见这样的事情就这般停顿下来呢？

　　“不管你在这个时候跟我说出怎样的一番话来，最终的结果都是不可能发生变化的，就如同我之前跟你说的那些事情一样。”尧帝冷笑一声，慢慢的举起了自己手中的重剑，他在这个时候已经不再想要跟眼前这个年轻人多说一句废话了，并只是将这个年轻人干掉了。

　　那么所有的事情都将会解决掉，再也不需要担心了，之所以能够阻止自己做这么多的事情，也就是因为眼前这个年轻人的存在，所以才能够让人类得以喘息如此之久的时间，如果将他消灭掉了，那么就不再有这些问题了。

　　看着眼前的尧帝，此刻的林羽当然也知道这个家伙早已已经是执迷不悟到了一种境界了，在这种状态之下，自己处境可谓是非常危险的，如果不能够很好的处置眼前这个事情的话，那么要不了多久时间。

　　所以很有可能就会被眼前的家伙给干掉，接下来应该怎么样办才能够正常的将这件事情给解决掉，此刻的林羽也在飞快的思索着，他在这个时候正在想着自己应该怎样解决一些这个麻烦。

　　再看面前的尧帝，似乎在这个时候已经完全改变了自己的态度。手中的重剑在这个时候再度落了下来，本来以为这场战斗能够得以停歇一段时间，但是现在看来依旧是不能够准许啊，这家伙早就已经有了自己的想法，在这一刻依旧是无比坚定的坚持了自己的想法，不管眼前林羽说出怎样的一番话来，他都不会有丝毫的妥协。

　　只有一个办法，看来他们之间只能是分出一个胜负来，才能够将后续的所有问题都已解决掉了，此刻的林羽清楚地明白这一点之后，便将自己手中的破神枪牢牢紧紧握着，随后快速的挥动起来，身后宛若无数金色的巨龙快速的浮现出来。

　　这个人是已经没有办法跟眼前这个家伙说的，明白了，此刻的林羽也就完全放弃了自己之前的想法，手持破神枪眨眼之间就已经是朝着尧帝的本体冲了过去，这个家伙在这之前所展现出来的力量的确是非常强的，但是却不能够得以将眼前的墙面给压制住，他们之间的实力差距依旧是非常巨大的。

　　这一点点的差距就能够让林羽很快的将整个局势掌握在自己的手中，再无丝毫的担忧之色，面对突如其来，恭向自己的林羽，此刻的尧帝脸上的表情，多多少少也是变得有些凝重。

　　本以为自己能够得以顺利的将整个局势掌握在手中。但是现在看来的话，眼前这个少年还是有些想象当中的强大许多。

　　刚才的攻击他能够完全接了下来，他本来以为此刻的林羽应该已经非常虚弱了，不可能再跟自己继续战斗了，但是万万没有想到这个家伙竟然还能够这么坚持下来，再度发动自己的第2次进攻，这可是让尧帝感到非常痛苦的。这样的状态之下自己还能够坚持多久时间呢，尧帝的内心当中也没有太多的想法，不过此刻清楚的明白，无论如何自己都绝对不能就这般放弃跟眼前这个家伙的战斗。

　　再度挥动自己手中的重剑，一次一次的落下来，让眼前的林羽根本无法承担下来他的身体，亮亮强强只能是在这样的攻击之下不断的后退，而他的攻击却在这个时候似乎没有产生任何的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十八章 胜负之分免费阅读。https://xs.23sk.com 