    徐磊在水底也可以感觉到上边的光亮，自然知道是照明弹的作用。不过他根本不担心这些人能够发现自己，而是抱起那块大石头，一步步的吃力朝上游走去。虽然朝下游更容易一些，可是徐磊却不敢做此打算。下游通向郊区，肯定也有士兵把守，再说这山中更利于自己隐藏。

    等了两三分钟，见那凶兽并没有在水面露头，领头的队长着急起来，“一队二队朝上游搜，四队留守在此处，万一那凶兽露头，立刻将它打死。其他人跟我朝下游搜，另外通知下游的拦截小组，在山溪中设置电网。”和徐磊想象的一样，那领头的队长也倾向于凶兽被水流冲走了，因此把搜索重点放在下游。

    水流湍急，徐磊的行进速度很缓慢，用四分多钟的时间，才行走不到两百米。他悄然露头在水面喘了几口气，继续在水下潜行。

    他把注意力完全集中在岸上，并没有觉察到水中有个黑乎乎的身影躲在前面不远处的一块石头后边。

    徐磊刚靠近，那黑影突然窜起，一口咬中他的前肢，跟着使劲儿朝石头中拽。

    “不是吧，又是水蛇？”徐磊毫无防备之下被这家伙一拉扯，四肢忙松开石头，结果硬是被拖进石头缝中。

    他赶忙挥动前爪照着袭击自己的东西一抓，那家伙吃痛之下陡然把嘴巴张开，身体窜到了不远处。

    脱离水面后，徐磊终于看清楚它的模样：脑袋扁平、灰黑色的躯体肥硕钝圆，表面附着一层光滑的粘液，四条粗短的趾爪支撑着躯体。

    不是水蛇，而是大鲵？辨认了几秒钟，他才将这东西和课本上的图片重合起来，这是一条大鲵，就是人们常说的娃娃鱼。不过眼前的大鲵显得有些巨型，这家伙体长将近两米，体重足有上百斤，看上去相当凶悍。

    大鲵对环境要求比较苛刻，一般只栖息于山区的水质清澈、含沙量不大，水流比较湍急的石隙间。

    徐磊以前听父亲说过，说是KF市以前那条山溪没污染之前，里边也有很多大鲵，一到晚上，经常可以听到阵阵此起彼伏“哇哇”的哭声，听着就让人揪心。

    当时正闹饥荒，家家都很穷，十天半月吃不上一炖肉，市郊有不少人都把注意打在大鲵头上。那个时侯大鲵特别多，特别好抓。他们晚上背着鱼篓打着手电沿溪水两岸捉，一晚上能捉二三十斤。八十年代山溪污染后，大鲵越来越也少，等人们想到保护的时候，已经在KF市绝迹了。

    现在能在山中看到这么大一条娃娃鱼，徐磊当然有些兴奋。他打量了一下周围的环境，水下这条石缝异常宽大，足有四五个平方，应该就是大鲵的巢穴。此处的环境不错，正好方便自己躲藏，打量过周围的环境后，徐磊已经决定暂时将这石缝据为己有。

    大鲵大概也感觉到眼前这东西和自己寻常捕获的猎物不同，并不好惹。它带着威胁叫了几声，看对方并没有逃走的意思，就扭头钻入水中想主动离开。

    徐磊哪会让它逃走，如果在平时说不定放它一条生路，毕竟这东西越来越稀少，能够在现代社会中生存实属不易。以前没听过这附近的山溪中有大鲵存在，这条很有可能是最后一条。可是此刻他又饿又累，急需食物补充气血。自然不会再手下留情。猛然扑上去，一个窜身，直接咬住那大鲵的脑袋。

    大鲵在吃痛之下身体在水中乱滚，四肢爪子不断蹬动，想将徐磊摆脱。它虽然凶悍，不过在徐磊面前只是小儿科。没两分钟，就停止了挣扎。

    徐磊早已经饿坏，将这家伙拉到洞中直接开吃。大鲵长期生活在水中，生吃带着一股腥味。不过他此刻根本顾不上那么多，补充体力要紧。

    吃了几十斤大鲵肉，徐磊开始在石缝中调理气血。等的气血渐渐恢复过来，他这才感觉到的暗伤远比自己想象的严重。等气血平稳下来后，五脏六腑竟然隐隐开始作疼起来，仿佛肚子里边吞了一大团钢针。暗伤到现在才发作，之前躲避追击的时候，他竟然半点异样都没有感觉到。

    站桩结束，徐磊发现自己呼出的气体中带着一股淡淡的味，很显然是腹肺出了问题。

    老者拳头上带的这股爆发力和孙德彪的在斗兽场使用暗劲伤人原理是一样的，只不过因为徐磊躲闪的速度太快，才没被打实，因此伤势较轻。

    如果再晚上零点几秒，那拳头直接打中身体，徐磊即使当时腹脏没有破碎，也会在不久之后衰竭而死。

    不过即使如此，他也不好受，没有十天半月怕是不能将这股暗劲完全消除。

    “哗啦啦”正思索着，突然一条大鱼钻进石缝。徐磊陡然伸出利爪在水面上一拍，已经将那大鱼震晕。

    他现在才知道大鲵为什么会选择此处的石缝当洞穴：这里恰好是个水湾，很容易形成鱼窝。根本不用外出找食，送上门的就吃不完。在这洞中呆了不到十分钟，就看到有几条大鱼钻进石缝中。

    自从被李君豪捉住后，徐磊一直在想着逃跑的事情。现在一朝冲破牢笼，自然心情舒畅。也不在意石缝中湿漉漉的，吃饱之后直接趴在那里休息。

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来”这场秋雨来得猛，下的急，整整一夜都没有停息。外边的山风呼啸，豆大的雨点击打在水面上“噼里啪啦”的响动，仿佛战场上急促的鼓点，不由搅动人的气血浮动。

    徐磊却并没有受到影响，相反他睡的很安稳。

    一直到清晨，雨才渐渐停息。山间升起薄雾，将方圆几十里都笼罩上一层薄纱。

    休息一夜，腹脏的内伤虽然没有养好，却也感到精神恢复大半。他侧耳听了听周围的环境后，悄然滑入水中。

    他并没有立刻上岸，而是朝上游游了三四分钟，才在水面微微探出脑袋。

    刚一露头，就听到不远处的山坳中传来军犬的嚎叫声。徐磊扭头循着声音看去，只见两百米外的树林中一夜之间发生巨大变化，一座简陋的营地拔地而起。营地上空还冒着炊烟，显然是这帮人正在做早饭。

    看他们的样子是找不到自己誓不罢休呀！不过自己有的是时间耗。徐磊并没有惊动不远处的军犬，而是顺着溪水重新游回石缝养伤。

    他这几天倒是过得自在，石缝中根本不缺食物。将那大鲵吃光后，他又设置诱饵钓鱼打发时间。

    钓鱼的诱饵很简单，就是大鲵肚里的物事。这玩意儿腥味大，火头和鲶鱼都喜欢吃。

    徐磊现在的暗伤没养好，根本不敢上岸捉其他动物打牙祭。这几天一直吃生鱼，每餐都要吃七八条，他最后吃的闻到腥味就反胃。不过为了补充体力，只能强咽下去。

    负责这次捕杀凶兽任务的总队长叫魏军，此刻他正皱着眉头盯看着摆在面前的地图，思索着大黄狗到底藏在什么地方。时间已经过去三天了，自从那天晚上凶兽跳入山溪之中后，就再也没有出现过。最初他以为凶兽十有已经被淹死，可是下游设置电网的同事却报告并没有发现犬类的尸体。反倒是三天时间，电死的鱼类有几百斤，白花花的在水面上漂了一大片。

    这些天来，他安排十几个分队领着军犬对几座山头进行地毯式搜索。就算是山中的兔子也被捉的七七八八，可愣是再找不到这凶兽的半点痕迹，实在让人觉得匪夷所思。

    他现在都有些怀疑这凶兽是不是早已经逃出包围圈了？那天晚上众人接到任务立刻出发，根本没有充分准备，加上对周围的地形不熟悉，漏掉了很多关键点，因此凶兽很可能逃掉。

    可是上边的领导不发话，他只能继续在山间搜索。

    魏军正盯着地图看，突然一个士兵走了进来，大喊一声，“报告，拦截小组发现有关凶兽的最新情况。”

    “什么？”魏军心中一喜，忙把那个袋子接过来。帐篷内的几人也露出好奇的神色，纷纷凑上前看。

    “咦，这是……？”当看到那几张照片时，几个人都露出疑惑的表情。照片上拍了七八条被啃得不像样子的死鱼。它们的个头都很大，条条有二三十厘米长，除此之外，再也没有什么特别。

    “这些照片是在下游拦截电网中发现的，上边的痕迹已经得到专家的确认，就是犬类动物的咬痕。”那士兵跟着解释道。

    “犬科动物？那凶兽仍然在山中……不，它肯定就在山溪附近藏着，要不然吃的食物也不会都是鱼。”魏军瞬间已经想通，又俯身盯着地图看。这是高清军用地图，可以精确到米，山间的地形完全显现出来。

    “头，你说这凶兽到底藏在什么地方，跟鬼一样。山中连个藏身的山洞都没有，我们三天排查过五遍，连那些兔子都打光，愣是找不到它。不会是吓得变成老鼠钻老鼠洞了吧？”一个手下极其郁闷的叫道。他们执行过不少任务，唯独这次最憋屈，根本找不到对手，让人有力无处使。

    “钻老鼠洞……”手下几句玩笑话，却让魏军眼中一亮，忙将有关凶兽的资料重新找出来。

    过来一会儿，他才抬起头朝几个手下问道，“你们说这凶兽有没有可能一直呆在水中？”

    呆在水中？几个人都愣住了。他们最初觉得队长这个设想太荒谬，可是仔细一想，觉得可能性很大。

    山林来回盘查几遍，如果凶兽藏在其中的话早被找到。山溪虽说一直在他们的眼皮子底下，可是众人在搜查的时候都下意识的忽略掉。因为在他们的常识中，犬类不可能长期在水中生存下去。那天晚上凶兽跳进山溪后，肯定早上岸了。

    眼前照片上那些被咬的七零八碎的大鱼却向他们证明，这浑浊的山溪中很有可能藏着一头未知的凶兽。

    徐磊怕是想不到，他藏身之地虽然巧妙，无意中扔进山溪中的食物却被了行踪。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">