
　　孙传庭进来的时候看到卢象升也在一副果然如此的表情：“恭喜陛下得偿所愿，臣以为开始世界大战现在是最好时候！”

　　朱慈烺和卢象升都面面相觑，这是什么操作？什么时候孙传庭成了激进派了？

　　朱慈烺是知道这老头的，仔细一想这家伙肯定是没有憋着好屁……好话！

　　不动声色的看了一样孙传庭：“爱卿此话怎讲？”

　　孙传庭拱手：“第一大明占领英格兰，在欧罗巴背后建立基地，只要直接派兵两百万驻扎，那么整个欧罗巴就不存在后方之说。

　　大明只需要再造三千艘战列舰，那么整个欧罗巴所有地方都在大明的进攻范围内！

　　第二这个时候正是欧罗巴各国为大明威名所震慑的时候，他们抱在一起瑟瑟发抖，只要大明军队开到，这些人只有举手投降。

　　臣建议直接征兵三千两百万，一战而定乾坤，同时在南洋、新大陆、西北、北疆、莫卧儿、非洲、地中海、以及北欧地区同时开战，八个战区，开他个十六个战场，每个战场放他个两百万兵力。

　　到时候大明所向披靡，两百的兵力没有一个敌人能挡的住！

　　陆地上军械可能还要制造一段时间，但是完全可以先把人拉上前线嘛，到时候让他们‘揭竿而起’嘛！反正那么多人死个千万百万也无所谓。

　　海洋上也可以先打起来嘛，军舰不够就用民船嘛！到时候把民船甲板上都装上大炮，要是大炮不够，咱们就跳梆作战。

　　只要大明人还没有死绝，办法总比困难多嘛！”

　　卢象升翻翻白眼，听听这是人话么！我说这老东西怎么突然转性了，合着这是在以攻代守呢！你这是不要脸的话张嘴就来啊！军部虽然急着打仗但是也没有搞过这么激进的计划吧？

　　是，当初大推演的时候计划是激进了一些，但是后来证明行不通军部不是在努力改变了么，这两年不都是在为接下来的决战打基础么！

　　我们为啥要坚持参与英格兰战争，第一那是陛下的命令，这些人亵渎了王权，企图建立没有君主的议会制国家，陛下要揍他。

　　第二是因为这个地方确实在欧罗巴的后院，只要大明在这里打上一颗钉子，大明在这驻军十万，那么欧罗巴就要在北方驻扎一百万以上的军队时刻防备。

　　大明的空军就能从这里起飞对整个欧罗巴国家进行轰炸，到时候战争进入消耗阶段，大明可能不舒服，但是这些国家也别想好过。

　　这都是大战略，你懂个屁！

　　卢象升懒得跟他怼，不说别的，这孙承宗这张嘴，卢象升是真的惹不起，死的都能说成活的！

　　朱慈烺听完之后哈哈一笑：“好！孙爱卿有此大智慧，大眼光，这样的想法应当让所有人都知道。

　　贵喜，把孙爱卿的大智慧大战略登上大明日报，让天下百姓都知道朕有这等肱骨之臣何愁大明不兴！”

　　贵喜憋住笑：“是，奴婢知道了。”

　　孙传庭：“……”

　　卢象升想憋住的，但是实在没有憋住，然后在大殿里哈哈大笑了起来。

　　然后所有人都面色古怪的看着他，卢象升收起笑容面容正经的说道：“陛下，经过孙首相的启发，臣觉得的自愧不如，臣觉得陛下可以让孙首相担任这总参谋长。

　　我们必定按照孙参谋长的指示立刻扩军备战，想扩军三千万，然后在把噗呲……再把民船上装上大炮，咱们和他们拼了！”

　　孙传庭：“……”

　　朱慈烺沉吟了半晌看着孙传庭，孙传庭也知道自己的话术被皇上轻轻松松的破去：“陛下，臣知道错了！”

　　朱慈烺哼哼两声：“怎么朕是不听劝的皇帝么？搞这些虚头巴脑的东西干什么？

　　刚才军部确实有引战计划，但在你来之前我已经否决了，现在英格兰的局势可以说完全达到了大明的预期，大明应该见好就收，不应该想着扩大战争规模。

　　朕在强调一次，十年之内不打仗的政策依旧不便。”

　　孙传庭连忙拱手：“那还请陛下停止对刚果王国的战争准备。”

　　朱慈烺嗯嗯啊啊：“那边的事情只是一次军事行动，不是打仗，卢爱卿，那边是不是已经开始了？”

　　卢象升连忙点头：“是的，在得知英格兰战事结束之后，那边就已经开始了，因为没有了北上支援的压力，非洲正好集结着足够的军力和物资。

　　所以黄得功判断开战……展开军事行动的时机正好，现在已经赢过了。”

　　孙传庭斜眼看了卢象升一眼：“陛下，京津铁路端午节前就能竣工，那么下一步是不是就要开始修建天津到金陵的铁路？

　　陛下是不是还规划了从连云港到西安的铁路也要今年开工？”

　　朱慈烺点点头：“是啊，这两条铁路在京津铁路完工之后就会全面开工？怎么内阁有什么问题么？”

　　孙传庭拱手：“陛下，臣以为，两条路一起修不如专修一条，这样铁路能够快速投入使用，以京津铁路三百里修一年的情况来算，要是这两条铁路一起修怕是十年也难以完工。

　　既然如此不如专心先修一条，让一条铁路先使用起来，这样也避免不能完工，这修到一半的铁路不仅拖累经济，还不能产生效益。”

　　朱慈烺沉吟一下：“那么你觉得大明应该先修哪一条铁路呢？”

　　孙传庭立刻说道：“臣以为，大明应当先修从连云港到西安的铁路，首先，依托黄河的运力，大明可以从线上多点一同施工。

　　而且西北地区一直受到运力制约，如果铁路能修到西安然后到达西北，不仅节省了军费开支，百姓生活也能得到实惠。

　　而京城到江南地区，有大运河和海运的便利，这铁路的需求就没有那么迫切了，所以臣觉得应该全力修这一条铁路。”天籁小说网

　　孙传庭这次说话确实算是真正的提建议，朱慈烺想了想，现在铁路人才确实不足以支持同时开建两条铁路，否则后果确实如孙传庭所说的一样，到时候两条建的都慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百零七章大战略家免费阅读。https://xs.23sk.com 