    当地球上的科学家看到这头宇宙巨兽，每个人脸上都露出了惊骇的表情。

    这头宇宙巨兽太大了，超过绝大部分的高等文明太空战列舰。

    恒星级Lv.7的等级，足以摧毁一个恒星文明。

    而人类还没有达到恒星文明等级。

    然而就是这样一头恐怖巨兽，却匍匐在一个人的脚下，不敢动不敢吼，只敢发出一种表达情绪的低沉鼻音。

    呼……呼……

    行星防御理事会大楼里的生物学家，已经拿到这头科加恩巨兽的数据资料。

    快速浏览过之后，大部分生物学家的第一反应就是，这头宇宙生物太可怕，不是现在的人类可以控制的。

    陈立农终于看到了学生时代同学们都很崇拜的战神，心中十分的激动。

    虽然他没有一冲动成为一名太空军战士，但他并不后悔，特别是成为鲁修文的研究生之后，对宇宙生物学的研究越深入，越明白这门学科对人类有多重要。

    他现在已经明白，追随学生时代崇拜者的方式，不一定要成为战士，加入他的舰队。

    以现在这种方式，用自己最擅长的生物学，去帮助到他，那也是一种追随，而且能将自己最大的天赋发挥出来，发挥出最大的价值。

    他有些激动的转头去看老师，见到老师正在和几名生物学院的科研人员讨论问题。

    鲁修文和几名军科院的同事交换过意见之后，拿了单独通信的权限，对方源说道：“这头巨兽，以现在人类的战力，控制不住，稳妥起见，不留是最稳妥的。”

    这个问题，其实方源也考虑过。

    之所以要召开这次的量子通信会议，第一个目的，是向地球传递帕勒塞异星神庙的真相，其次就是想要得到生物学方面的建议，看看是否能留这头巨兽。

    从科学角度来讲，确实不留是最稳妥的。

    一头能摧毁人类文明的巨兽，留着就是隐患。

    不过，换一个角度思考的话，恒星级Lv.7的战力，放在碳基联盟和帕勒塞文明里，或者不算稀奇。

    但是，在人类文明里，如果留下这头宇宙巨兽，那就是三大恒星级战力之一。

    单纯从战力角度来看，这头科加恩巨兽，能在人类文明里排到第二，而且超过第三很多。

    现在人类文明里，只有两名恒星级战力。

    除了方源之外，就是韩幼薇。

    韩幼薇刚达到恒星级没多久，在恒星级领域中，战力属于初级的。

    相比之下，科加恩巨兽的恒星级Lv.7，从战力数据上看，要强得多。

    只不过，就因为太强了，才不好留。

    整个人类文明里，除了方源之外，没有人能够震住这头巨兽。

    这种情况下，留下这头宇宙巨兽，就是一个隐患，随时都可能反噬。

    不过，是否要留，还是要看地球科学家分析讨论后的结果。

    “你还是要杀我。”

    沉默许久之后，科加恩巨兽发出一声低沉的鼻息，用精神力质问。

    等级达到这种级别的宇宙生物，智慧都不会低，所以没有隐瞒的必要。

    “暂时还不确定，不过，杀掉你确实更稳妥，免得成为隐患。”方源回答得很干脆，反正不一定要留，没必要隐瞒。

    “为什么？我按照你的意思，摧毁了塔林达尔舰队，你还是要杀我！”科加恩巨兽质问。

    “一个生物当生命不能自己控制的时候，能不能活主要就看有没有活下去的价值。很明显，你活下去的价值，弥补不了留下的隐患，这就是你活不了的原因。这样解释，够清楚了吗？”方源语气平静的回应。

    吼！

    科加恩巨兽发出愤怒咆哮，甩动着巨尾和头颅。

    “你以为我会乖乖被你杀掉吗？我就算死，也要拉你的同伴陪葬！”科加恩巨兽露出凶狠的目光，开始搜寻其他人类。

    然而，神舟号已经后撤三十万公里的距离，不在它的曲率冲击波覆盖范围内。

    “你可不一定杀得掉我，结仇之后，你的文明将永无宁日！”它只能转而开始威胁。

    按照正常的战力逻辑来说，恒星级Lv.7的宇宙生物，确实是有机会从恒星级Lv.9的天敌手中逃脱。

    生物达到了恒星级，已经是宇宙中非常强悍的存在，恒星级Lv.7和恒星级Lv.9的差距，通常情况下达不到秒杀的程度。

    恒星级Lv.7的宇宙生物，还是有逃生的可能的。

    方源扯了扯嘴角，手掌按着它头顶断折的倒刺，道：“你可以试试看。”

    吼！

    科加恩巨兽再次发出怒吼。

    它没有立即作出攻击动作，因为方源也没有动手，事情还没有最后定性。

    而且，经过之前的战斗，它也发现了头上这个人类，不是一般的恒星级Lv.9，表现出来的战力比恒星级Lv.9要强得多。

    而且，不久之前就有实例证明了这一点。

    恒星级Lv.7的塔林达尔伯爵，就是被秒掉的。

    前后不到半秒钟，它刚扑向神舟号，身后就听到了塔林达尔伯爵战死的消息，快得不可思议。

    科加恩巨兽的智慧很高，能够想清楚现在的局面。

    它想要活下去，特别是心中帕勒塞异星神庙的信仰崩塌后。

    生存是所有生物的原始本能。

    以前，帕勒塞的异星武士通常都有无惧死亡的勇气，原因就是帕勒塞异星神庙的信仰在支撑。

    在它们原本的信仰中，战死之后，是可以回到异星神庙，得到圣堂恩赐复生的。

    这也是帕勒塞异星战兽不怕死的一个原因。

    然而，现在它心中的信仰崩塌了。

    帕勒塞异星神庙的神圣光辉，就是一种用来欺骗宇宙生物的能量，毫无神圣可言。

    信仰的崩塌，导致它的生存本能爆发了出来，所以它想要活下去。

    而头顶上那个人类，给它的压迫力，超过以往见到过的任何超级强者，所以不到最后一颗，它不敢作出反击举动。

    方源继续和地球上的科学家对话：“我现在需要一点生物学和帕勒塞宗教方面的建议，有几个问题需要解答。

    “第一，帕勒塞异星战兽在信仰崩塌后，是否存在收服的可能。

    “第二，信仰崩塌后的帕勒塞异星战兽，在战役中遭遇帕勒塞舰队时，是否存在被帕勒塞异星神庙控制的可能。

    “第三，综合所有的信息考虑，是否要留下这头宇宙生物。”

