    

    邱浩不是别人，真是福桂楼的少东家。

    福桂楼曾经是临河府的第一酒楼，只是这几十年来没落了，名气不如高升楼跟金榜楼，但邱家在临河府还是有些地位的，邱浩更是初生牛犊不怕虎，从小听着说书先生说书长大的他，不但声音洪亮，说话快速，用词还多。

    听见有人出来指责他，是直接朝那人砸在一锭银子，咚一声，银子砸在那人脚上，把那人痛得嗷嗷叫。

    “叫什么叫？这锭银子是赏你的，比童家请你来做戏的报酬多吧？童家那么小气，办什么事儿都是一分钱一分货的，顶多能给你三两银子，本少爷给你十两，还不赶紧谢恩收下！”

    邱浩说完，又指着大堂里的那些客人道：“你，你，你，还有你武大发，你们一群穷鬼是连吃炖肉都要赊账，哪来的银子上金榜楼吃饭的？敢说自己不是被童家买通来金榜楼吹捧童三的，谁信？”

    武大发这几人听罢，是脸色都绿了，是急得指着邱浩道：“邱浩你个龟孙，别在这里血口喷人，我们可不是童家请来特地吹捧童三少爷的，倒是你，你是不是被顾锦安买通，特意来吹捧他的？！”

    咚咚咚！

    三锭银子被邱浩扔了下来，差点砸中武大发他们的脑袋。

    邱浩笑道：“瞧见没有，本少爷扔下去的是什么？是银子，我邱家缺钱吗？顾锦安能买通我？我连顾锦安是圆是扁都不知道。倒是你们这群穷鬼，赶紧说说啊，你们是哪来的银子上金榜楼吃饭的？是童家给的还是你们昨晚打劫去了？”

    邱浩的话跟连珠炮似的，说得还有理有据，把武大发他们给说得噎住了。

    那名脚夫见状，知道事情不好，是急忙溜了4。

    金榜楼的掌柜气得要死，赶忙出来说道：“邱少爷您误会了，我们童家光明磊落，是从来没有做过请人吹捧或者踩低任何人的事儿，武大发他们的银子从何而来，我们金榜楼不知道，可进门是客，还请邱少爷莫要为难我们金榜楼的客人才好。”

    邱浩笑了，指着自己还带着置气的小脸蛋道：“本少爷不是你们金榜楼的客人吗？你身为金榜楼的掌柜，竟然不帮我，欺负雅间贵客是不是？信不信我让我家的说书先生连说三天你们是怎么欺负我的事儿？”

    金榜楼的掌柜是想死的心都有了，怎么就惹上了这个小霸王，早知如此，今天就不该让邱浩进门。

    可他们也不是没有拦过，是拦了，但没拦住，要是不让邱浩进来，他们金榜楼也会被邱浩宣扬欺负客人，简直是招惹不起。

    童三少爷听到邱浩的话，是气得脸色发青……邱浩这臭小子，专门跟他童家过不去，成，给老子等着，总有一天老子要把你弄到床上去！

    “大福，去给邱少爷赔礼道歉。”童三少爷要维护自己的翩翩佳公子形象，只能忍下这口恶气。

    “是。”大福是急忙去了隔壁雅间，给邱浩道歉。

    可邱浩看见他，是直接朝他吐了一口唾沫，骂了一句：“呸，恶心！”

    言罢，回了雅间，砰一声，关上雅间的门。

    大福皱眉，擦着粘在衣服上的唾沫，气恨一番后，回去把这里的事情告诉童三少爷。

    童三少爷听罢，皱皱眉头，明白了邱浩要跟他作对的原因，但他没有深究，只是有些后悔当初没有趁着酒劲办了他。要是当初成事了，有了邱浩的把柄，邱浩也不敢这么跟他唱反调。

    不过童三少爷并不担忧邱浩会把两年前的事情说出去，只因邱浩丢不起这个人，是不敢说出去的。

    因此童三少爷道：“别怪他，少年脾气，等长大了就好了。”

    是又开始应付来报喜的人，送走三个脚夫后，衙门的报喜衙役终于来了，给童三少爷抱了喜，又道：“还有一波报喜的衙役去了您家府上，童秀才要是招待完了好友们，还请尽快回家迎接才是。”

    童三少爷听罢，应了一声好，又问衙役：“听说河安府的顾兄考上了院案首和小三元，这可是咱们江淮的大喜事，我想去顾家宅子拜访恭贺，不知顾兄住在哪里？”

    各个考生住在哪里，衙门里都是有登记的，没有放榜之前都是弥封起来，只有大人们知道，放榜后，衙役们也会知道，按照地址登门报喜。

    这名衙役是知道的，接过童三少爷给的一张银票后，笑道：“顾案首家在府城没有宅子，他们是住在徐家的宅子里，就在青竹巷，宋班头已经亲自去报喜了，等会儿青竹巷就该热闹起来了。”

    要不了多久，整个临河府府城的人都会知道顾锦安住在青竹巷，所以他这银子是不赚白不赚。

    童三少爷听罢，笑了起来，是立刻邀请雅间里的人：“诸兄，随我一起去青竹巷，给顾兄贺喜如何？”

    刘文庆已经悄摸摸地回来了，见雅间里的人都不说话，立马道：“自然是好的，我们这就随童兄去青竹巷，给顾兄贺喜！”

    心里却骂着童三，你可真他娘的会装啊，明明恨死了顾锦安，巴不得他暴毙抢了他的院案首之位，如今却假惺惺的要去恭贺顾锦安，莫不是……听说顾锦安有芝兰玉树之美，想要去“一亲芳泽”？

    不怪刘文庆会这么想，童三连刘文清都能看上，更别说顾锦安了，他可是有美名的。

    你还别说，童三还真有这种心思，他的计划是，要是顾锦安考上院案首，他就明着向顾锦安示好，背地里让人大肆宣扬顾锦安不孝，再组织文人狂士去抵制他，等顾锦安一败涂地的时候，他再施以援手，尝一尝这芝兰玉树之美的味道。

    他相信，到了那个时候，顾锦安已经没有反抗的能力，即使是奇耻大辱，也只能生受着。

    因此他临走前，是对着刚刚送完刘文清回来的大禄吩咐一句：“去通知大安，我吩咐他的事儿，可以做了。”

    大禄点头：“是，小的这就去通知大安。”

    童三见大禄走了，这才满意一笑，带着几位少爷，一起往青竹巷赶去……呵，顾锦安，等着被本少爷毁了之后，跪着服侍本少爷吧。

    可童三想岔了，他手段对付晏小五可能还行，可对付顾锦安，那就是找死啊。

