    当天空中出现八个大字时，所有人都惊呆了。

    这到底是怎么回事，天上还能写字吗，如何做到的。

    赵构一下从座位上站起来，满脸的震惊。

    他想不通，段王野区区一凡人，如此匪夷所思的手段如何而成。

    更有些好笑，这家伙拍马屁都拍到了天上。

    这大宋第一马屁王，你要是认第二，没人敢认第一。

    “多谢仙子赐福！”

    舞台上，段王野弯腰行礼，随即起身呼喊：

    “祝愿大宋，国泰民安！”

    这一喊，如同捅了马蜂窝，无数人跟着一起呐喊，喊声冲破云霄，响彻整个夜空。

    赵构和吴贵妃也跟着喊，不管仙子是不是真的，可这吉祥话越多越好。

    整个万宝楼，气氛一下推到了顶峰，万达父子俩差点激动死，赚大发了，赚大发了啊。

    以后万宝楼想倒闭，估计这些人都不答应，他们还想看段公子演唱会呢。

    所有人都很激动，这钱花的太他娘值了，哪怕贵十倍，也能接受。

    这个段王野，简直就是天才中的天才，当然，也是马屁之神。

    这马屁拍的，没一个人不服，伙同仙女一起拍马屁，还拍的热血沸腾，也是没谁了。

    这紧紧是一个开头，就让他们终身难忘，如果有人问，一生中最大的愿望是什么

    大伙会毫不犹豫的说，看一场段王野的演唱会和收复中原失地。

    在呼喊声中，仙女们飞向天空，直接消失不见。

    不远处的一间小院，七位仙女降临，这几位一落下就揉胳膊捶腿，哪有仙女的样子。

    颜倾城更是连鞋都脱了，一个劲用手扇脚，还趴上去闻闻，

    “妈呀，小仙女居然也有脚臭！”

    要是让男人们知道，他们心中的白月光其实是地上霜，还有脚臭的霜，不知道会不会哭晕在青楼。

    本来段王野还准备让颜倾城唱首歌，可她仙子的形象太完美，一唱歌反而成了败笔。

    舞台上，段王野在光柱中，依旧是全场最靓的仔。

    在众人期待的眼神中，他朗声道：

    “我段王野有一剑，可开疆、可裂土、可杀敌、可精忠报国！”

    只见他仰面朝天，大喝一声：

    “剑……来！”

    嗡~

    剑吟声响起，一柄发光的宝剑从天而降。

    正是白素贞的看家宝剑：雄黄剑！

    他手持宝剑轻舞，激昂的鼓声伴着箫声同时响起，正是歌曲精忠报国。

    舞台四周，冒出来五十多个身穿铠甲的士兵，其中一人是将军打扮。

    士兵从四面八方冲了过来，段王野持剑而立，大喝：“杀！”

    一字出，天上出现一道闪电，并伴随着打雷声，紧接着，舞台上出现了雨水。

    没人知道，天空中，小青一脸幽怨，这小子真会装逼，可怜我的法术啊，竟干些这种勾当。

    “狼烟起，江山北望，

    龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……”

    段王野唱着歌，挥着宝剑，招式说不出的潇洒，那一招一式，绝对是使剑高手。

    没人知道，老段其实啥也不会，这都是雄黄剑自己动，他只是被剑带着走。

    而他，只负责唱歌，全心全意的唱歌。

    豪迈大气的歌声让所有人热血沸腾，仿佛置身于战场一般。

    众人不是第一次听精忠报国，却是第一次这般震撼与感动。

    老段不仅仅是唱歌，而更像一场话剧，代入感十足。

    赵构目不转睛的盯着舞台，神情有些唏嘘，他也曾想抛头颅洒热血，也曾对金人恨之入骨。

    可随着年岁增长，慢慢变得胆怯，只想贪图享乐，根本无心而战。

    如今借机撤了岳飞、韩世忠等人的兵权，只为能与金人求和，继续签订耻辱的绍兴和议和约。

    可现在，那个少年，竞让他古井无波的心产生了一丝波澜。

    当然，也仅仅是波澜而已，他的议和之心不可动摇。

    “堂堂中华要让四方，来贺！”

    舞台上，段王野嘶吼中将金兵将军斩杀，手握长剑，帅的一塌糊涂。

    “啪啪啪……”

    有人带头鼓掌，紧接着，四面八方全是掌声，大伙死命的拍，还有人大声叫好。

    这仿佛已经不是一首歌，而是一场真实的大胜仗。

    段王野一人一剑，杀出了大宋国威，杀的敌人胆战心惊。

    今日的演唱会，开局惊艳，现在热血，让无数人大呼过瘾，不虚此行。

    接下来，段王野又唱了我的大宋心与一剪梅这两首歌。

    效果与反响都不错，就在大伙期待接下来的表演时，段王野径直走下舞台。

    所有人一愣，不会吧，这就结束了，我们还兴奋呢，你就结束了，这他么谁受得了。

    “铮铮~铮铮~”

    这时，响起了欢快的琵琶声，曲调欢快洒脱，正是笑红尘这首歌。

    “看，天上又有仙女！”

    这一声惊呼，给众人指引，所有目光聚集在空中。

    只见一袭蓝衣的蓝冰冰犹抱琵琶半遮面，脸上带着薄纱，看不清面容，却给人一种朦胧的美。

    指尖在琵琶上跳动，她轻轻舞动，舞姿很轻柔，却异常的有韵文，给人一种遥不可及的感觉。

    仙子降凡尘，一舞惊天下。

    “红尘多可笑，痴情最无聊……”

    同样是笑红尘这首歌，蓝冰冰一开口，所有人都陶醉了，这才是真正的天籁之音。

    听过她的歌声后，估计再听别人唱，那都是辣耳朵。

    “对酒当歌，我只愿开心到老。

    风再冷，不想逃，

    花再美也不想要，

    任我飘摇……”

    唱到高潮，蓝冰冰也不在矜持，迈着小碎步，欢快的跳了起来，偶尔还抖一抖。

    那俏皮的模样，直接让一群老爷们跪了！

    如果颜倾城的仙女让众人惊艳想拼命得到。

    而蓝冰冰这位仙女，众人更多的是想呵护。

    甘愿一辈子当舔狗，舔到海枯石烂，天下无狗为止。

    西楼之上，赵构双眼放光，一种强烈的渴望滋生，这绝世美人，是属于朕的！

    天下美女，所有好东西，都是朕的，朕的，朕的！

    蓝冰冰虽不能像白素贞一样激起他的欲望。

    但养在深宫当个金丝雀，每天唱唱歌，跳跳舞，也是极好的。

    吴贵妃看到他那贪婪的模样，心中极度无语，构哥你别祸害人家姑娘了好不好。

    我们几个妃子已经够苦了，就连宫斗都没什么兴致，你倒好，明明不行，还欲望贼大。

    你这样占着茅坑不拉屎，是真狗啊。

    她忽然很想念她的大哥哥，那个让她魂牵梦绕的伟岸身影。

    大哥哥，这茫茫人海中，你在哪里？

    PS：感谢书友20211202193132840打赏！

    

