
她这边药还没熬好呢，另外两个大人也领着孩子来了。

听了张氏说她会治，都来找她了，毕竟张氏儿子下午已经好多了。

苏婵给两人弄了药，敷完后见方玉华在招呼两个妇人说话，并未顾着这边。

这才淡淡提醒道：“看到了吧？做坏事是会被老天看到的，这回不过是小小的惩罚，以后再欺负人，还有你们罪受的。”

两个孩子缩了缩脖子，他们想不了那么复杂，只知道他们三个都忽然犯了这种病，难道真是因为他们欺负了江凡？

两人也跟张氏一样，一人给了十文钱，这回可叫王老太给看见了。

她是管家的，是不允许各房有私房钱的，直接就自己收了。

“你会治病？”王老太手里攥着二十文，怀疑的看了她半天。

“会。”苏婵眉心拧了拧，古代只要不分家，就全由一人管家，赚的钱都要上交，但王老太的偏心却没人能管。

王老太这才正眼看她：“那怎么不早说？这村里正好没郎中，谁有个头疼脑热的，都让他们来找你，不管多少，也能凑点学费呀。”

苏婵现在本来需要的就是别人的认可，和打出名声，才能有人来找她看病，到时再想办法把钱存起来赎身。

陈兰轻嗤一声：“奶奶见过女大夫？不过就是会点皮毛，到时候别给人家看坏了，反倒拖累了家里。”

王老太一想也有道理，又加了一句：“你可小心的，看不了的病不要随便看，要是坏了事，家里可没钱让你赔去！”

这不就是又想占好处，又不想担责任吗？苏婵更坚定了要赶紧赚钱离开这个家的想法了。

下午她没去山里，把衣裳换了，连带江凡那件破了的，补好一起拿去河边洗，这会儿有两个妇人也在。

见着苏婵过来，好奇的眼光打量了过来，这两天这个小媳妇儿可是大家茶余饭后的谈资，毕竟跟邱芸那事儿都在村儿里传遍了。

苏婵正埋头搓呢，忽然一个脑袋凑过来，一脸的八卦：“哎江家小媳妇儿，我们边井村怎么样？”

她谁都不认得呢，哪儿知道怎么样，不过还是敷衍的点了点头：“挺好的。”

另外一个妇人笑着调侃：“人家才嫁过来两天，你问的啥呀，你应该问江家三兄弟怎么样。”

苏婵眸子沉了沉，不想搭理她，可人家聊的很是起劲儿，都是成了亲的妇女了，说话没的顾忌。

“这还用问吗？指定是不怎么样，都是些病秧子，要真是行，就她这小身板还能好模好样的出来干活呢？”

“哈哈，那我哪儿知道，毕竟我又没三个男人。”

说完两人哄笑成一团，完全不顾苏婵的脸色，本来就是个买来的，还是三个男人的共妻，根本就没人看得起。

苏婵手上动作停住，没有生气，反倒戏谑的盯着两人看。

两人的笑声渐渐淡下，被她的眼神看的有些不悦：“怎么了？实话还不让人说了？”

苏婵端详着靠近自己的女人：“你生活的应该不太幸福吧？脸色发黑暗沉，眼睑水肿，嘴巴黄而干燥，身上的毛病可不少，劝你放宽些心胸，好吃好喝，待人和善，说不定能多活几年。”

突然被她这么说，刘氏眼睛睁大，一脸的怒气：“你什么意思？开两句玩笑而已，你就这么恶毒？！我看你才是有病！”

“我是好心，如果再不当回事，发病那是早晚的事。”

虽然苏婵对她嘴贱很厌恶，可本着医生的职责，还是提醒了一句。

但刘氏只当她是咒自己呢：“老娘好的很，你当自己是什么？神医？我呸！”

苏婵一耸肩，将衣服拧干，笑的一脸纯良：“那您当我瞎说就行。”说完抱着盆往家里走去。

她的肝或者肾必定不好，没有仔细把脉检查，她也不能完全肯定是哪方面，但病情不轻是真的。

身体各方面的健康状况，都是可以通过脸色反应出来的。

晚上她把剩下的羊杂都煮了，然后做了贴饼羊杂，她现在没别的想法，就是吃肉补身体。

她有预感，只要把这个空间弄明白了，赚钱肯定事半功倍。

吃过饭后，她看着筐里的肉，知道江屹舟明天一早肯定还要去早集的。

她也想去，这里的环境她必须尽早熟悉，也想看看有没有什么机遇。

江屹舟一出来就看见她低头盯着肉，这两天别的没了解，她爱吃肉是真的发现了。

他修长的双腿交叠，倚着门框，就静静的盯着她。

苏婵刚想好说辞，一转身就撞进他深邃的眸子里，下意识的捂着胸口倒吸了口气。

这男人，永远神出鬼没的。

“这肉要是吃了，奶奶怕是要给你棍子受了。”

苏婵愣了一下，才反应过来他是误会自己意思了，虽然她也确实想吃：“我没要吃。”

江屹舟点点头：“所以你大晚上的在这里盯着肉是？”

苏婵才发觉是自己的动作太异常了，她难得尴尬的摸了摸耳垂。

“我是在想，你明天是要去卖吧？刚好我给娘配的药里面有几种缺的，想去县里看看能不能买到。”

江屹舟这才有些诧异道：“你连娘的病也能治？”

他本来就是以为她只知道些常用药的作用的，方玉华的病症可是连大夫都说太顽固，很难治好的。

苏婵很肯定的点了点头：“顶多一个月，就能见效果。”

她都这么说了，江屹舟当下就道：“那好，明天一起去县里。”苏婵这才心满意足的去睡觉。

第二天蒙蒙亮，两人就起了，洗漱完背着肉往县里去，苏婵大概背了五六斤，剩下二十斤江屹舟拿着。

苏婵的本意是减轻一下他的负担，也顺便自己锻炼一下身体，这身子骨实在弱不禁风的不像话。

果然路还没走一半呢，她感觉自己肩膀都要废掉了，走的越来越慢，额头都冒了汗珠。

“我就歇一下。”苏婵轻喘着停下脚步。

多少有些自闭，前世自己工作就算忙，一周也要去两次健身房的，不然体力跟不上，工作强度根本就吃不消。

还没等她喘口气呢，忽然感觉背后一轻，肉已经被江屹舟拿出来放自己筐里了。

然后悠悠来了句：“你确实应该多吃点肉。”

苏婵：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914212"  chaptername="第十二章  你生活的不幸福吧">加入书签</a>
</div>
