    拥有死亡之舞的瑞文一路吸血。

    这件被称之为最强吸血装的装备几乎像是为瑞文这个英雄量身定做的一样。

    一路的兵线，几乎就像是瑞文的补给站。

    当瑞文来到两个门牙塔之前时，他的血量不知不觉已经恢复到超过半数的样子。

    卡莉斯塔，复活了。

    “给我杀他！”

    泉水加速，卡莉斯塔蹭蹭蹭的冲了出来。

    尺帝红了眼睛。

    这波他有闪现，有治疗，有本事你再过来杀我一次？

    然而瑞文面对这个卡莉斯塔的时候却选择暂时退避。

    他在绕圈圈。

    绕圈圈的同时，李牧也在等待着自己的大招CD。

    距离他上一次开启大招，已经过去40秒的时间。

    对于当前50秒大招CD的瑞文来说，去掉持续时间，当前他的大招冷却时间仅剩不到20秒。

    20秒，对召唤师峡谷里的时间流逝速度来说，其实很短暂。

    嗡。

    卡莉斯塔大招拉起了牛头。

    扣JJ找准角度，气势汹汹的怼了上去。

    只是在他飞行的过程中，李牧的瑞文一个迂回的E技能接向着边侧的一个Q，直接让牛头撞空！

    但没关系，牛头还有WQ。

    冰爪，浮现在牛头的脚下。

    扣JJ丝毫不理会利桑卓，直接便是向着瑞文撞了过去。

    砰！

    冻结！

    落地的一瞬间，利桑卓丝毫不知节省，大招直接甩在了牛头的身上。

    短暂的延迟并未能限制住牛头，牛头的W还是顶了出去。

    但是Q……

    牛头让瑞文尝了尝牛角的滋味。

    瑞文觉得不过瘾，选择邀请卡莉斯塔一起尝尝。

    牛头的这一顶，以一个非常完美的角度将其送在了卡莉斯塔的脸上。

    WAQ。

    简单的一套伤害，卡莉斯塔半血交出了自己的闪现和治疗。

    现在尺帝很想丢掉鼠标，给坐在自己身边的扣JJ来上一套电炮飞脚技能组合拳。

    你西八狗崽子的真的就是护国神牛呗？！

    现场的观众都特么快笑疯了。

    “666，这个老牛估计和尺帝有仇。”

    “这叫缘分，一个叫卡莉斯塔，一个叫阿利斯塔，说不定一个随爹姓，一个随妈姓呢？”

    “那你可真是有才。”

    “护国神牛牛逼！”

    “尺帝哭晕在厕所。”

    “尺帝：我特么谢谢你嗷。”

    谁都没想到总决赛居然欢乐成了这个样子。

    牛头大招秒解了利桑卓的大。

    但没有用。

    人都已经顶出去了。

    李牧继续拉扯。

    二段Q扭开蜘蛛的E技能，这是安掌门这波追击战中空掉的第三个E。

    目前中了的和空了的比例为1比3。

    枯萎惊愕的发现，自己的大招都特么快好了。

    这是追了有多久？

    但瑞文还在跑。

    现在失去了理智的SSG众人就像是rank玩家一样，疯了似得要抓瑞文。

    卡莉斯塔想要上前输出，前跑的瑞文回身E接三段Q砸在了卡莉斯塔的身上，紧接着一个W将其眩晕。

    利桑卓闪现W将卡莉斯塔定住，跟Q技能，他人又没了。

    同时牛头将利桑卓砸飞，并且用之前准备对付瑞文的E技能用在了利桑卓身上。

    连续被两段控制的利桑卓正遭受着门牙塔的毒打。

    “我没了啊。”

    左手耸了耸肩。

    他这把没做中亚。

    而是选择了鬼书和帽子，简单粗暴，直接有效。

    现在他死了。

    上路高地塔也破了。

    但是瑞文还活着。

    击杀掉卡莉斯塔，李牧回身居然向蓝色方的泉水跑去。

    跑酷，躲技能。

    似乎成为了这场比赛后半段的真实写照。

    最搞笑的是下路推完了高地后的Sac众人居然没打算过来救李牧，而是选择直接回城了。

    “我大招好了，你们这群牲口跑什么？”

    李牧忍不住吐槽。

    这就是传说中来自队友的重击？

    香锅：“我们都是正常人，不能陪你疯峡谷。”

    uzi：“为了握手不被打，我要当个正常人。”

    史森明：“你这真的不当人，罪恶的一生得终结。”

    李牧：？？？

    这就是传说中的表面兄弟塑料情？

    看了一眼右上角的游戏时间。

    22分整。

    他已经牵扯了对手足足一分半钟的时间。

    仔细想想……

    这好像都不算是牵扯，而是戏耍了。

    自己是有点过分了？

    李牧开始自省。

    但有一说一，操作还是不能停。

    继续绕着高地跑。

    “老李坚持住，我来救你。”

    uzi在泉水里买了波装备，嗷嗷叫着冲了出来。

    “我特么还怎么坚持？”

    李牧突然觉得自己好像玩脱了。

    他刚刚中了一个牛头的二连，虽然因为其他人没跟上伤害让他极限逃生了，但他的血量也跌落至谷底。

    这种血量，中一个技能就得死。

    要命的是沿途没有兵线让他吸了。

    想吸血，得迎着大虫子和蜘蛛扑上去。

    可人家蛇女也复活了。

    李牧在逃跑。

    看着身后血量不多的牛头，李牧突兀开启大招，回身甩了个疾风斩。

    扣JJ一个回身走位，走出了疾风斩的极限距离。

    卡莉斯塔，又要复活了。

    “这个卡莉斯塔简直三进三出啊！李队长这边从下路高地塔翻了下来，向上路跑去，而uzi的薇恩也在往上路赶！问题是SSG这边所有人的召唤师技能都交了，看样子似乎追不上李队长了？”

    “应该不会，牛头五速鞋的。”

    经历过诸多的翻山越岭。

    “救我！”

    李牧发出了一声哀嚎。

    然后被牛头二连起来。

    蛇女冲上前一个W缚地甩在瑞文脚下。

    其余人跟进伤害一股脑的秒掉了瑞文！

    “nice！”

    这一刻SSG众人几乎嘶吼出声。

    把后面的裁判都吓了一跳。

    不知道的还以为他们夺冠了。

    “李队长这罪恶的一生终于结束了啊。”

    娃娃由衷的感叹。

    “但这一波SSG付出的代价是不是太高了点，他们下路的二塔，上路的二塔还有高地塔水晶全都没了，中路的二塔也即将被小兵推掉。”

    “亏大了啊，不过好歹是杀了瑞文，人头还如愿让蛇女拿到了……”

    娃娃说完这句话又一次感受到了来自两侧的异样目光。

    “你今天怎么就这么阴阳怪气的呢？如愿让蛇女拿到了，你特么这确定不是嘲讽？”

    米勒正说着，眼角的余光却撇见从野区出来，一身暗红色披风的英雄。

    “这边uzi出现了，他这是要……”

    