
　　来人自然是凯，他沿着熟悉的力量波动一直寻找而来。但结果却依然出乎凯的预料，他没有碰到阿斯加德人，而是一把……锤子？

　　这把锤子上面凯能够感受到非常强大的力量，可为什么……是个锤子？

　　凯看着这把锤子，完全想不通阿斯加德的人在搞什么，弄出这么大的动静就为了丢一把锤子下来？有什么用？

　　想着这些，凯俯下身握住了锤子把。这把锤子有着和一般战锤完全不一样的造型，事实上一般的战锤的锤头都不大，毕竟那玩意是实心的，体积大了的话，自重就大了，真打起来架来，挥舞起来都是一件困难无比的事，更别提打人了，可偏偏这个战锤的锤头出乎预料的大，这玩意看起来更像是一个工艺品而不是一把武器。

　　如果不是上面附着的力量是如此的庞大，凯都以为这是一个恶作剧。这把锤子的锤头为黑灰色方形，配有一把由棕色皮革包裹的圆形短柄，手柄尾部有一条环形挂绳。

　　凯在阿斯加德呆了不短的时间，还是很容易就从这把锤子上分辨出，这玩意阿斯嘉德的特有金属乌鲁（Uru）铸造而成，锤柄则是来至于传说中世界之树的树枝，世界树……凯也没见过，那是阿斯加德最高机密，哪怕凯和阿斯加德关系再好，也没资格知晓世界之树的秘密。不过，凯见过另外一件由世界之树树枝打造的武器——永恒之枪昆古尼尔！

　　严格来说，永恒之枪的打造凯算是全程见证，当初阿斯加德的政体刚刚行程，当时统一所有阿斯加德人部落的阿斯加德之王布利为了庆祝王权的建立，邀请了当时最好的矮人工匠和阿斯加德最好的法师一起打造了永恒之枪。

　　在当时那可是一件盛事，多少人都以见证这把代表阿斯加德王权的神器诞生为荣。

　　这把锤子……凯没见过。但凯能肯定这把锤子也不简单，毕竟不管是金属乌鲁还是世界树树枝，都不是简单的东西。

　　抓住战锤的把柄，凯就感觉到战锤之上一股强大的封印之力，这把战锤在排斥凯！

　　凯一开始并没有在意，毕竟这东西虽然强，但比起同样由阿斯加德打造的神器——圣枪伦戈米尼亚德来说，也就那样。不能用就不能用呗，他更好奇这玩意是怎么出现在地球的，按照道理阿斯加德神族应该离开地球了才对。

　　可当他打算将战锤拿走的时候，尴尬的事情发生了。

　　他拿不动……

　　这玩意就跟在大地生根了一样，动都不带动的！

　　这让凯感到丢人的同时，对它的兴趣直线上升。在仔细观察了战锤之后，凯得出了结论，这玩意的封印并不是自带的，而是旁人施加的，只有达到特定条件才能解除封印。

　　凯这么忙，自然不可能有时间去研究触发条件是什么，所以只能鸡贼一点。

　　凯学过阿斯加德法术，严格来说阿斯加德的所有的法术都来至于卢恩符文，这玩意是阿斯加德先民从世界之树上领悟出来的力量。它是阿斯加德所有超自然能力的源头。

　　而凯恰好学过这东西，毕竟在那个年月，阿斯加德刚刚成型，严格来说就是一个部落联盟，各个部落都会卢恩符文，只不过还没有经过系统性的整理，所以保密性并不算严密。算起来，凯算是学过最原汁原味卢恩符文。

　　刚刚好，这把战锤上的封印正是由古老的卢恩符文构成。

　　这恰恰是凯擅长的。

　　凯虽然无法立刻接触上面的封印，但骗过封印却轻而易举。

　　随着凯破解战锤之上的封印，原本黑黢黢看起来只是工艺品的战锤，突然爆发出强大的力量，狂风为战锤的觉醒而欢呼，雷电和乌云也因为战锤的力量而雀跃。

　　一时间，狂风和闪电贫空出现！

　　风暴来了！

　　在狂风和闪电当中，人们看到，那个金色的人影站立于虚空之中，高举一个单手战锤，无数闪电向他汇聚，他沐浴着闪电，真正犹如雷神降世。

　　……

　　这样的动静和异象想要不引人瞩目，自然不可能。网络和智能手机的普及，让信息传播的飞快。所以在天蒙蒙亮的时候，小镇就变得热闹至极。

　　到处是军车和直升机，军人和身穿黑西装的特工在小镇到处游走，希望能够得到一些他们不了解的情况。

　　“我不喜欢这样。”菲尔无奈的对着自己好久不见得同事代号黑寡妇的娜塔莎·罗曼诺夫。

　　她化名娜塔莉潜伏在斯塔克集团，现在已经是集团高层。可以说她在斯塔克集团的待遇可比在神盾局当特工要高的多。要不是娜塔莉知道，她只能是一个游走在黑暗之中特工，或许真的会安心在斯塔克集团做事了。不过比起做特工，斯塔克集团的工作让她挺喜欢的。

　　娜塔莉同样知道，自己不能表现出一丝丝真实想法，否则……

　　“自从洛杉矶之战后，人们对这类的新闻原本就有很高的热情。没办法的。”娜塔莉狠狠的伸了个懒腰。“啊……总算是能出来活动一下了，总待在办公室让我的身体都生锈了。对了，菲尔，你能不能跟局长说说，让我从斯塔克集团出来吧，我觉得我的潜伏工作根本没有任何意义，完全是浪费时间。我现在忙的根本没时间去接近凯，再这么下去，我怕再过不了多久，我真成为集团高层了！”

　　菲尔笑了笑：“局长不会同意的，你在斯塔克集团越受信任，对局里的帮助就越大，事实上，上面对你的表现很满意。”

　　在神盾局这边看来，娜塔莉的潜伏行动可以说非常成功，毕竟都打入对方高层了，还不算成功，那什么才算成功，至于针对凯的接近任务，在神盾局看来，本身就是一个长期任务，根本不可能一蹴而就。所以他们根本不着急。

　　“我可是一名真正超级特工，为什么会让我来做这件事？明明局里有的是年轻漂亮的女特工！”娜塔莉其实本身不抗拒这个任务，只是习惯性的抱怨，好让神盾局放心。

　　“正是因为你是超级特工，所以才将这个任务交给你嘛。”

　　菲尔的眼睛一直盯着小镇上的军人和特工，根本没心思和娜塔莉闲聊。

　　他的确很头疼，原本来说，这种超自然事件，一直是他们神盾局的管辖范围。可只从洛杉矶之战之后，一些后遗症就显现出来了。

　　当初洛杉矶之战，虽然神盾局经过一番运作，让神盾局免于惩罚。可那次事件还是给联邦政府上层一个不好的印象。所以联邦政府已经没有以前那么信任神盾局了。

　　而现在的场面就是这种影响的体现。

　　在网上出现了昨天的相关情报之后，军方、国土安全部、FBI都第一时间做出了反应。眼下在这个小镇上活动的军人特工大多都来至于这些机构。

　　可偏偏，神盾局一时半会还没什么办法。

　　“所以我好不容易出一次任务，就让我在这里干看着？”娜塔莉看自己主动出一次任务，居然没什么事可做，有点不爽的抱怨道。

　　菲尔笑了笑，没有说话，而是看向路口。

　　不一会儿，一个金发女特工带着两个西装男款款走来。

　　“莎朗·卡特？”

　　娜塔莉好奇的看向菲尔。作为一名特工，平时要做到的事，就是不该问的事情不要问，不该知道的事情就当没看到。按理来说娜塔莉不可能轻易犯这种错误，可她是在忍不住。

　　因为眼前的这个女人的身份可不一般。

　　她是佩吉·卡特的侄女！

　　佩吉·卡特，神盾局创始人，也是神盾局中影响力最大的人之一。就比如现阶段神盾局的架构就是这位美国队长前女友完成的，奠定神盾局能有今天地位的也是这位传奇特工。

　　还有，神盾局现在的高层，基本上都是佩吉·卡特一手带出来的。

　　比如前局长亚历山大·皮尔斯，就是佩吉·卡特一手带出来，而现局长尼克·弗瑞也是佩吉·卡特亲自引入神盾局的。要知道在尼克·弗瑞进神盾局之前，全美对黑人的态度都是歧视的，像神盾局这种特殊机构更是很少招募非裔特工。

　　总之，在神盾局佩吉·卡特就是一个特殊的存在。即便她已经很久没有再插手神盾局的运作了，但谁又能真的无视她呢？

　　也是因为这份影响力，注定了她的侄女莎朗·卡特一加入神盾局，就注定不可能平凡。

　　娜塔莉知道莎朗·卡特，甚至连她的姑妈，娜塔莉也很熟悉。毕竟认真来说，娜塔莉和佩吉·卡特是同一时代的人。

　　“嗯，莎朗·卡特现在已经正式成为神盾局四级特工。她可是神盾局特工学院第一个全科满分的毕业生。”菲尔对于莎朗·卡特加入神盾局，是持有正面态度的。毕竟佩吉·卡特可是神盾局的一面旗帜！

　　正是因为有了佩吉·卡特的呕心沥血，神盾局才能从一个民间半官方组织成为一个全球性官方机构。

　　娜塔莉挑挑眉毛，讲真，她和佩吉·卡特其实关系……怎么说，应该说不算融洽。毕竟这老两位在娜塔莉叛逃苏联之前一直是对手来着。“不是因为黑幕？”

　　菲尔无奈的看着娜塔莉。

　　娜塔莉撇撇嘴不再说话了。

　　“长官！”莎朗·卡特很快来到菲尔面前。

　　“看来有收获了？”菲尔没有寒暄，直接问起了任务。

　　“是的。”莎朗·卡特目不斜视的拿出了一个小型平板。

　　……

　　“我们真的要去？”黛西·露易丝握着方向盘，一脸为难的看着自己的教授。“现在那个小镇已经被军队控制了，我们过去能怎么样？”

　　简·福斯特则毫不犹豫的说道：“当然！别忘了。艾瑞克·沙格维教授的设备还在镇子上。”

　　在后座上，一个老头正在专心致志的观看昨天晚上简·福斯特拍摄的画面，根本没听前座两位美女的争执。

　　“我觉得我们是自投罗网！”黛西·露易丝抖了抖因为灰尘而变得脏脏的胸脯，一脸的苦相：“我觉得我们可以拿着视频回纽约，那会让我出名的！至于艾瑞克·沙格维教授……我觉得以他在学术上的地位，那帮大兵不会随便动他的设备的！”

　　简·福斯特纽约大学的天体物理学家，前些天她的导师艾瑞克·沙格维带着她和他的学生黛西·露易丝一起来高原沙漠进行学术观测，这一带是美国最适合观测星象的地点之一。天籁小说网

　　原本只是一次在正常不过的观测，结果就遇到了这种事。

　　简·福斯特手上的摄像机忠实记录了这一切，在摄像机里，什么七彩的炫光，那分明是一团蕴含着巨大能量的光柱，仿佛跨越了空间，直直的砸在了远方的地面上，瞬间搅起一根长达百米的烟尘柱，然后随着光柱的消失轰然朝着四面散开。

　　“可我不想因为一点学分而被军方扣押。”黛西·露易丝说的理直气壮，昨天的那一幕，已经超出了她的想象，今天早上他们就看到无数的直升机从他们头顶飞过……谁知道会不会有什么意外发生，不行，这太危险了。

　　“我们必须回去，我们只有拿到设备，才能对那些现象进行更精准的检测！这绝对是震惊世界的发现！”

　　似乎看到黛西打算打方向盘，简一急立刻出手抓住方向盘，让车子继续往小镇方向开。

　　“你在干什么？危险啊！！！”黛西快吓死，特么有人直接抢方向盘的吗？

　　两人正在争执，谁都没看到就在他们前方不远处的道路上，一个人影晃晃悠悠的挡在了他们行车道路上。

　　“小心！！！”

　　正在争吵的两人突然看到了一个黑色的人影，也不知道谁急着踩了一下刹车，车子猛的一下撞在了人影身上，只听砰的一声，人影倒地，车子们都旋转了几下之后也停了下来。简和黛西对视一眼，都能看得出对方眼中的惊慌，赶紧打开车门，走下去查看那个突然出现人影的状况。

　　“我认为这在法律上是你的责任。”黛西有些慌乱，下意识的推卸的责任。

　　简·福斯特张张嘴……最后没去反驳自己的学生，毕竟……黛西别看胸脯雄伟的要死，可其实还只是刚刚成年而已。自己身为导师在开车的时候和她发生争执……她的确负有责任。只是谁能像想到平时连个鬼都看不到的地方居然跑出来一个人呢？

　　“先去看一看人，说不定还活着的。”捂着脑袋爬出来的艾瑞克，赶紧提醒两个已经慌神的女孩。

　　“对对对！”

　　“拜托，千万别死。”简的心里比黛西的心里还要着急，严格意义上讲，这的确是她的责任，如果不是她干扰到了黛西的驾驶，也不会发生撞到人的事情。

　　“让一让，我来看。”看着两个没谱的女孩，艾瑞克只能自己来了，作为一名天体物理学家，露宿野外是很常见的事情，懂得一点急救常识非常重要。

　　艾瑞克伸手半蹲在躺在地上的人影身旁，伸手按在他的颈部，感应着他急速跳动的心跳，抬起头看着简说道：“人还活着，没事！”

　　人没死……那太好了！

　　两个女孩终于放下心了。

　　“那我们赶紧把他送到医院吧！”

　　可令他们没想到的是，躺在地上的壮汉已经睁开了眼睛，看着出现在身前的简，眼中闪过一丝迷茫。一双蓝色的眼眸，迷茫的眼神，一瞬间直击简·福斯特的心底，一切就仿佛是宿命的相遇一样。从来不相信一见钟情的简，看着这个和自己对视的男人，心头突然闪过了一个荒唐的念头。

　　其实黛西也有同样的感受，不过她的侧重点不一样，她更关注这个‘流浪汉’英俊英朗的面庞和露出来的胸肌和腹肌。

　　她是见色起意。

　　“他是从哪里出现的？”掩饰着心头的慌乱，简看向了站在一旁的艾瑞克·沙格维。

　　对于这个问题，艾瑞克也没法给出答案，他只能摊摊手，有些抱歉的摇了摇头。这个人身上虽然穿着衣服……可艾瑞克也说不上这是什么风格，而且已经破破烂烂的了，更加没办法分辨这人的来历。

　　就在这个时候，躺在地上的壮汉甩甩头，挣扎着站了起来，看起来似乎是丁点儿伤也没有。

　　简着实松了一口气，然后忍不住开口问道：“你没事吧？”

　　然而这个晃晃悠悠的壮汉，却没有任何搭理简的意思，反而是四处乱走着，嘴里嘟囔着：“锤子，锤子。”

　　三个人面面相觑。

　　锤子？

　　什么锤子？

　　看着托尔有些凌乱的脚步，黛西忍不住嘟囔道：“是啊，我们能看得出你喝醉了，很明显。”

　　艾瑞克……这可不像喝醉了。

　　“我们必须得要送他去医院了。他很可能有脑震荡残留。”

　　那边个人，在找了一圈都没发现之后，立刻对着天空大吼大叫，好像在喊什么。

　　黛西和简两个女孩立刻后退抱在一起，毕竟这人……怎么看怎么都不正常。特备是黛西，特别可惜，这么帅，这么强壮……为什么脑子有问题。

　　“父亲，父亲！”那个男人叫了两声见依旧没有反应，他才改口喊道：“海姆达尔，我知道你能听见，打开彩虹桥。”

　　最后还是简比较善良，开口喊道：“先生！先生！你没事吧？”

　　或许是简的声音让托尔有些清醒过来，他刚刚被父亲从阿斯加德流放，这个时候，即便是海姆达尔愿意，他也不敢将托尔放回阿斯加德，更何况海姆达尔对奥丁忠心耿耿，怎么可能会违背奥丁的命令。

　　所以冷静下来的托尔转过身对着简，问道：“你，这里是哪个王国，亚尔夫海姆，诺恩海姆？”

　　“新墨西哥州？”黛西根本听不懂托尔在说什么，于是尝试说道。

　　转过身，托尔注意到了黛西·露易丝手上拿着的电击枪，虽然不知道那是什么，但也清楚那是一种武器，忍不住有些愤怒的说道：“你怎么敢，你怎么敢用这种小小的武器威胁伟大的雷神托尔？”

　　或许是托尔恶狠狠的表情吓到了黛西，看着向前逼近的托尔，黛西手上忍不住一阵哆嗦，等她反应过来的时候手指已经扣动了扳机，近万伏高压脉冲打在托尔的身上，一下子让他给电晕了过去。

　　看到托尔浑身一阵抖动，眨眼间便老老实实地倒了下去，简和艾瑞克齐齐扭头看向了黛西。这人……还有救吗？刚刚被车撞，现在又被……话说如果真的出事了，到底该怎么算？

　　“看什么，他吓着我了。”黛西看到两人的目光，满脸倔强的说道。

　　“咳咳……我觉得还是赶紧送他去医院……”艾瑞克咳嗽两声，转移的话题。毕竟黛西的反应也很正常，这家伙……看着不正常，被吓到也是正常的。

　　一路上，简将车子开的飞快，只用了半个小时便返回了安蒂卡普恩特小镇，虽然有军队的关卡，可车上有伤员，而且进入小镇其实没有太严格的限制，只是不能出去而已，所以他们还是顺利的进入了小镇，并直奔医院急诊。

　　经将人送去急救，不过简一行人并没有因此放松，反而遇到了一些尴尬。

　　当值班护士问起病人情况的时候，简有些不确定的说道：“锤子？”

　　毕竟这家伙重复最多的就是这个单词。

　　护士眯着眼看着简，她觉得这个女人在耍自己。

　　“那你和他之间是什么关系？”

　　简翻了翻眼皮，有些无奈的说道：“我之前从不认识他。”

　　“直到你开车撞了他。”对于之前简跟她争执还抢方向盘一事，黛西现在仍旧有些愤愤不平。

　　白了黛西一眼，简也毫不客气的说道：“只是擦伤，是她用枪电击了他。”

　　“是的，是我做的。”黛西抬起头，有些倔强的认了下来。

　　护士现在明白为什么他们不知道患者的名字了，感情是车祸啊……对于这些情况，护士都会记录下来，等到患者醒过来之后，她们也会对患者进行询问，如果有任何违法的地方，他们会立刻通知警方进行处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十六章：锤子！锤子！免费阅读。https://xs.23sk.com 