    沉默，开始降临在了这一片废墟。

    奥菲莉亚眼中的动摇与迷惘已经是消失不见了。

    然而，悲伤再次上涌，充满了那对如不详的红月一般的眼睛。

    纯白色的长发再一次的随风飘扬，让眼前这位被悲伤的过去给束缚的雪之精灵的表情变得泫然欲泣。

    旋即，奥菲莉亚便是开口了。

    “这就是我的命运。”

    如同之前的对话所说的那般，奥菲莉亚低声开口。

    “谁也粉碎不了。”

    即使校徽被方里给当场砍断，奥菲莉亚的命运依旧没有被粉碎。

    “命运一旦启动，那便无法停下，就算你击败了我，你比我强，新的命运一样会降临到我的身上。”

    奥菲莉亚哀伤的诉说着。

    “因为，我有那个价值。”

    后天所制造出来的最强等级的魔女。

    这确实是非常有价值的存在。

    试想想，如果能够量产像奥菲莉亚这样的魔女的话，那这个世界到底会变成什么样？

    而如果人人都像奥菲莉亚这般，具备着能够夺走周围一切的凶恶能力，那这个世界又会变成什么样？

    偏偏，对于所谓的统合企业财团来说，世界会变成什么样，根本不是主要的话题。

    统合企业财团在意的永远都只有利益。

    理所当然，如果像奥菲莉亚这样的魔女可以量产，那能够带来的利益将是无比巨大的。

    只是，奥菲莉亚为什么能够成为最强等级的魔女，如今依旧还是一个研究中的话题。

    目前，连后天的星脉世代的研究都还没有彻底成形，自然扯不到那种地步去。

    然而，就算能够弄清楚制造后天的星脉世代的方法，那也足以带来巨大的影响。

    所以，奥菲莉亚的存在本身便具备有惊人的价值。

    作为一个研究的对象。

    “我的命运，就是最终得给这个世界带来巨大的变革。”

    奥菲莉亚以认命一般的表情，如此开口。

    “无论如何，我的价值都只有这些，绝对无法再改变。”

    这是在奥菲莉亚成为星脉世代，乃至成为最强的魔女的那一天开始便被注定的事情。

    因此，这才会是命运。

    “你能够粉碎我的校徽，可你能够粉碎雷渥夫黑学院，粉碎统合企业财团吗？”

    奥菲莉亚轻轻的抬起眼帘，充满悲伤的眼眸望向了方里。

    “如果你不能的话，那比你弱的我，又该如何反抗？”

    或许，奥菲莉亚会变得像现在这样，放弃一切，那也是必然的结果吧？

    毕竟，这个世界是属于统合企业财团的东西。

    对抗统合企业财团，那就相当于对抗全世界。

    一个人类，有办法对抗全世界吗？

    答案，自然是否定的。

    “这就是命运。”

    一句话，道尽了奥菲莉亚心中所有的凄苦和悲愿。

    人们只知道奥菲莉亚是最强的魔女，即将达成三连霸的王中之王。

    可谁都不知道，就是这样的一个人，却是根本无法掌握自己的命运，只能随波逐流。

    这如何能够让人不悲伤？

    有鉴于此，奥菲莉亚有悲伤的权利。

    不。

    倒不如说，奥菲莉亚唯一能够做到的便只有带着这份愧疚感和罪恶感，一直悲伤下去。

    可是，哪怕是这个价值，都被眼前的男人给否定了。

    “为什么？”

    奥菲莉亚紧紧的盯着方里，如刚刚见面的时候那样，问了一句。

    “为什么你会拥有这样的眼睛？”

    或许，奥菲莉亚是第一个能够直视方里的魔眼，却不会被那股骇人的死亡恐怖感给压倒的人吧？

    不是因为奥菲莉亚不畏惧死亡，而是连死亡的结果都已经被奥菲莉亚给舍弃，抛弃了这一切，选择了随波逐流。

    凝视着方里那对仿佛将世间所有生命都给否定一样的冰蓝色的魔眼，奥菲莉亚的疑问就只有这一个。

    “为什么，在这一切的生命都被夺走的环境里，你可以做到这么平静？”

    “难道，对你来说，生命真的没有意义了吗？”

    闻言，方里终于也是沉默了。

    冰蓝色的魔眼没有消失，而是依旧在方里的眼中闪烁。

    奥菲莉亚径直的望着那对魔眼，眼中的伤痛几乎能够化作涌流。

    在这样的情况下，方里第一次给予了奥菲莉亚正面的回答。

    “我并不是不明白生命的意义。”

    是的。

    方里并不是不明白生命的意义。

    因为，所有生命的结果，最终都是死亡。

    对于能够理解万事万物的死的方里来说，与「死」相对的「生」自然是最先被理解的部分。

    所以，正好相反，方里才是最明白生命的意义的人，否则也不会懂得去拯救过去与自己有所交集的少女们了。

    只可惜…

    “就算明白生命的意义又能如何？”

    方里极为平静的出声。

    “即使知道它有多么的珍贵，我也无法为它的凋零感到悲伤。”

    “因为，我早就已经习惯死亡了。”

    方里的话，让奥菲莉亚一对眼眸微微晃了晃，随即，垂下了眼帘。

    “……是吗？”奥菲莉亚像是在为方里感到伤心一样，轻声说道：“这就是你的命运吗？”

    “也许吧。”方里不屑一顾般的说道：“如果说这也是一种命运，那我就是注定对死亡无动于衷。”

    说完，方里撤回了自己手中的月刃，转过身，对着自己来时的方向，缓缓的走去。

    奥菲莉亚只是望着方里离去的背影，沉默不语着。

    等到方里越过一个个的废墟和一片片的瓦砾，走到小巷的入口前时，寂静才重新被打破。

    “对了。”

    就像是想起了什么并不是很重要的事情一样，方里突然停下了脚步，转过自己的眼帘，看向了奥菲莉亚。

    旋即，说了这么一句话。

    “忘了告诉你了，虽然方式不同，可我和你一样，都是后天的星脉世代。”

    留下这句话，方里便是踏着清晰的步伐，缓缓的离开。

    只剩下奥菲莉亚，彻底的愣在了那里。

    “他…”

    奥菲莉亚的脑袋多少变得有些空白了起来。

    没办法，这个事实对于奥菲莉亚来说，反倒更具冲击力。

    等到奥菲莉亚反应过来时，她才发现。

    自己，已然是在不知不觉中，追了过去。

    对着方里离去的方向。