    巴元图杀死怪物小童，自身也到了崩溃的边缘，只想在死之前，自创的『浑天鉴』有个传承。

    正巧林立修炼了『金童宝典』，李琴心修炼『素女经』，是最佳的传承人！

    李琴心不知修炼『浑天鉴』先决条件，是牺牲一人，成就一人，自然大喜过望。

    可是林立却面露犹色。

    “巴前辈，您的『浑天鉴』，真的只能牺牲一个人的修为，才能成全另一个人吗？”

    李琴心听到林立的话，加上之前巴元图和小童的恩怨，聪明如她，很快就明白『浑天鉴』的关键。

    “本座自创『浑天鉴』，糅合阴阳，浑然天成，但天地大道，自有其规，男人主阳，女人主阴，阴阳相合才是大道！

    男人若是修炼『素女经』，必然阴阳大乱，走火入魔，所以才需要一个修成『素女经』的女子，牺牲自己，反之亦然！”

    李琴心听到巴元图的话，脸色顿时有些发白，不由自主的看了林立一眼。

    “不过本座龟息百年，终于悟出『浑天炁』倒流之法，以阴补阳，以阳滋阴，无需再牺牲一人！”巴元图话锋一转道。

    “倒转阴阳？”林立不解道。

    “就是让一个练成『浑天炁』之人，再将先天真炁倒化阴阳，补足他人不足。

    这种办法伤害较小，不会损其生命，最多元气大伤。

    反正本座将要寂灭，一身修为也带不走，死前，本座就帮你们练成『浑天鉴』吧！”

    巴元图的意思，是将自身『浑天鉴』一分为二，以『素女经』成全林立，以『金童宝典』成全李琴心，助他们练成『浑天鉴』。

    反正巴元图将死，一身修为反哺林立和李琴心也无妨！

    但是项无心却有不同意见！

    “巴祖师，林立现在并非『圣天门』弟子，您还是成全圣女殿下一人吧！”

    项无心还执着于门户之见，不肯让林立得到『浑天鉴』。

    巴元图好奇道:“你既然不是『圣天门』弟子，为何能练『金童宝典』，还突破第七层『元阳真炁』？”

    林立心中一紧，看了眼李琴心和项无心，果然看到她们狐疑的眼神。

    他之前表现的一直都是二品武者，后来凭借『少林大还丹』提升至四品境界，这已经非常惊世骇俗。

    如今林立修为直接跃升至七品境界，这就有点反常了，就算天才也不可能提升这么快。

    六品升七品是一道坎，除非心技体最巅峰的六品武者，否则无法突破七品。

    像林立之前表现的那样，用丹药提升的修为，绝对无法突破七品！

    除非林立一直在隐藏修为。

    内家功夫与外家功夫不同，除非自己显露，否则外人很难看出底细。

    林立一直隐藏自己六品修为，直至面对生死大关，才不得不暴露，这也说的过去！

    还有一点，李琴心传林立『金童宝典』，前后不过两天，就算是巴元图，也不可能在两天内，修炼至第七层的境界。

    李琴心很快就想到另一种可能。

    林立早就修炼『金童宝典』，但是他的秘籍从何而来！

    只能是赵剑胆！

    李琴心和项无心同时怀疑，杀死赵剑胆之人，就是林立！

    他们不相信，有人能在两天之内，将『金童宝典』练到第七层！

    虽然怀疑，但是没有证据，加上巴元图就在旁边，快要寂灭，也不是找寻真凶的时候，李琴心和项无心只能暂时放下对林立的怀疑！

    “哈哈，我能在寂灭前，遇到一个练成『元阳真炁』的人，这也是缘分，注定你与『浑天鉴』有缘！”

    巴元图微微一笑，林立就感觉一股无形的力量，控制着他的身体，慢慢飘向巴元图。

    林立尝试抵抗这种力量，却遭到巴元图的阻止！

    “不要抵抗，放开身心，接受本座的『太阴真炁』，按照『浑天鉴』的法门融合阴阳！”

    巴元图的右掌抵在林立的头顶，一股纯阴真炁从他头顶百会穴灌入，走任督二脉，直入丹田之中。

    林立收摄心神，将这股外来力量，与自身『元阳真炁』相结合，化作浑然天成的『浑天炁』。

    另一边，巴元图抬起左手，李琴心也不受控制的飘到他面前。

    巴元图一手抵住一人，分别灌入纯阳和纯阴的力量，同时成就两人的『浑天炁』。

    不过李琴心并未突破『素女经』第七层，无法融合『浑天炁』，巴元图只能以秘法，将自己的『元阳真炁』存入李琴心的膻中穴，等她将来修为突破再融合！

    灌顶传功的过程很快，不到一刻钟后，巴元图就放开俩人，自己呼吸却开始凌乱，身体的裂痕也越来越大。

    “巴祖师，您没事吧！”项无心眼看巴元图传功之后，状态越来越弱，顿时关切道。

    巴元图摇摇头，苦笑着对林立和李琴心道:“本座龟息百年，元气早就耗尽，杀死小童，又传功给你们后，已经油尽灯枯！

    本座纵横一生，除了创出『浑天鉴』之外，还有一门天级武技『奇门变』，这门武技可将『浑天鉴』的威力发挥到极致，也一并传给你们吧！

    只是我如今只能灌顶一人！”

    林立和李琴心相互对望一眼，本来李琴心是想主动站出来，传承『奇门变』的，可巴元图自己已经有了选择。

    “林立，你天资聪明，小小年纪就将『金童宝典』练至第七层，就由你来接受我的传承，将来领悟『奇门变』后，再传给李琴心！”

    说完，巴元图再次伸出右手，放在林立头顶，不过这次没有力量再束缚林立了。

    “林立，本座直接用灌顶之法，将『奇门变』的法门输入你的识海，等一下不管有何不适，都不要反抗！”

    林立点头称是，然后眼观鼻，鼻观心，心神放空，全力接受巴元图的传承！

    巴元图脸色一正，然后林立就感觉无数文字传入自己脑海，有点像系统直接灌输武学秘典。

    只是随着灌输的文字越多，林立的脑袋有些发涨起来，并且还有一股精神意志，伴随文字一起传入他的脑海！

    一直观察巴元图和林立状态的李琴心，这时发现有些不对劲。

    “巴祖师现在施展的好像不是『灌顶法』，而是『吸元夺舍法』！？”

    只见巴元图本来惨白的脸孔突然变得惨绿，并且伴随着一股巨大的精神波动，导入林立体内！

