    听到了这沐晓晓的话后，楚天莫直接笑着道，“没办法在远处等小叔叔的那一个人，现在才来，小丧尸可没有你幸运，等你的人一开始就来到你身边了。”

    沐晓晓听到了这话的时候，回过头看着齐臣郁点了点头，牵着齐臣郁的手，楚天莫摇了摇头，沐晓晓跟齐臣郁在离开的时候。

    楚天莫也叹了一口气，新娘子看着楚天莫的模样后忍不住询问道，“你很喜欢这侄女？”

    “嗯。”听到了这话的时候楚天莫立刻就点了点头，“特别特别的喜欢。”特别的喜欢这侄女，“对不起。”

    “没有，我也喜欢晓晓，就感觉我们两个人其实说不定也是有着某种缘分的。”此刻这新娘子听到了这话的时候立刻就开口道。

    听到这话的时候，此刻这楚天莫也点了点头，楚天莫在看了看自己的新娘子的时候，“我觉得我对你也有着这种感觉。”

    楚天莫结婚了，沐晓晓跟齐臣郁手牵手走在外面的时候，沐晓晓看着齐臣郁的时候笑着道，“我小叔叔结婚了，你什么时候跟我爸爸说你要娶我啊？还是说你不敢去说？”

    沐晓晓看着齐臣郁的时候开口道，齐臣郁叹了一口气的看着眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候，神情上带着几分无奈，“什么时候都可以，就是要你点头同意嫁人。”

    看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓笑了笑，“你都不去说，怎么知道我不愿意嫁人。”

    齐臣郁顿时就眼前一亮冷情来，很快就去找楚天明了，楚天明深更半夜就听到了这齐臣郁说要娶沐晓晓的事情，差一点气的要打人了。

    又看沐晓晓的时候，多少有着几分无奈，“晓晓，你那？你是不是也想嫁人？”

    “想。”沐晓晓点了点头道，沐晓晓觉得自己跟亏欠了齐臣郁一样，沐晓晓不知道是前世的亏欠，前世因为自己太过忙碌了导致自己早早的离开那世界。

    后面又看到齐臣郁出了事情后，沐晓晓对齐臣郁特别的歉疚跟内疚，沐晓晓想要跟齐臣郁结婚，想要告诉齐臣郁自己喜欢齐臣郁。

    听到了这话的时候，楚天明看了看眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候，神情上有着几分复杂了起来，很快的时候道，“好吧，你这女孩是留不住。”

    其实楚天明有时候爱吃醋的，因为在某种的情况下，沐晓晓更加喜欢楚天莫一些，大概自己太过忙碌了，所以女儿更加多的时候，是在亲近楚天莫。

    而此刻看着沐晓晓的时候，才意识到女儿真的长大了，楚天明有着几分伤感，却又不得不承认，在伤感也得送女儿出门了。

    沐晓晓跟齐臣郁要结婚的事情，让不少的人都知道了，【齐臣郁才二十七岁，要结婚这么早吗？】

    【是我一开始就知道哥哥会结婚，可没想到哥哥要这么早就结婚了，】

    【其实我真的不相信爱情，尤其是娱乐圈的爱情，问题我在看到沐晓晓跟齐臣郁后，我就又相信爱情了，这两个人的爱情太上头了，】

    【是啊，我都看有人给这两个人写小说了，在某种的时候真的特别的高兴，】

    沐晓晓跟齐臣郁结婚的事情，很快就让不少的人都知道了，沐晓晓喜欢沐晓晓的人也挺多的，不过在某种的情况下，不少的人都要来看看齐臣郁。

    沐晓晓穿的婚纱，还有着一些东西的，都是齐臣郁给准备的，在如此的情况下，不少的人对着婚礼都是很期待。

    当然也有着一些人在等着看笑话，觉得沐晓晓跟齐臣郁总有一天会离婚，当然这些事情沐晓晓跟齐臣郁都没有理会。

    夜里头的时候，沐晓晓做了一场梦，梦里头是前世的事情，沐晓晓发现这是系统君给自己送的礼物。

    沐晓晓在梦里头还看到了，有着一个人，本来要在自己第一次遇到齐臣郁的时候，试图把自己给卖掉然后取代自己的身份。

    然后在多年后找回自己来，然后上演真假千金的故事，沐晓晓在梦里头看的有着几分恍惚，“我爸爸不会这样做的。”

    “如果你又丑又傻，这谁说的准啊。”此刻这系统君开口道，沐晓晓听到了这话沉默了，却又很快就道。

    “就算我爸爸会，小叔叔也不会。”沐晓晓立刻就道，就算这楚天明有可能会不喜欢自己，可楚天莫一定不会。

    其实爸爸更加喜欢弟弟，这一点自己知道，不过叔叔是最疼爱自己的，楚天莫一定不会的。

    “如果没有错的话，你的小叔叔应该会在找你的途中被车撞死。”沐晓晓惊恐了起来。

    “好在我没有丢掉。”沐晓晓开口道，其实如果沐晓晓丢掉了。

    楚天莫会在找沐晓晓的途中直接被车撞死，因为这事情沐晓晓就成为间接性还是了楚天莫的人。

    而楚天莫又是楚天明一手带大的情况下，自然开始对沐晓晓有着怨了。

    沐晓晓在醒过来的时候，还记得梦里头的事情，顿时就心有余悸的摸了摸自己的胸口，直接跑出去打电话给楚天莫。

    “怎么了？”楚天莫开口道，沐晓晓有点想哭。

    一场梦下来沐晓晓知道了楚天莫就是前世自己的爸爸，心中顿时感动，又带着几分委屈，“想小叔叔了。”

    沐晓晓怎么也不敢相信那些人为什么还不放过自己，这都什么时候了，还要对自己穷追不舍，沐晓晓特别不高兴。

    听到沐晓晓说想自己的话，楚天莫很快就道，“那小叔叔带你去玩耍，你小婶婶刚刚好出去了。”

    “不用了，晓晓就是想跟小叔叔你打电话，小叔叔你一定要跟小婶婶好好过一辈子。”沐晓晓开口道，因为小婶婶就是前世的妈妈啊。

    楚天莫不知道沐晓晓的小心思，“好，你放心好了，你这小丫头片子，就是爱瞎操心。”楚天莫有着几分无奈道。

    沐晓晓在挂了电话的时候深深的吸了一口气，她是谁这一点沐晓晓自始至终都还是不知道。

    齐臣郁跟沐晓晓要结婚，拍摄婚纱照的时候，沐晓晓看着齐臣郁的时候，直接爬在齐臣郁的怀中。

    齐臣郁在看着沐晓晓的时候，伸出手揉了揉沐晓晓的小脑袋，“怎么了？”

    “就是觉得阿郁哥你特别好，阿郁哥……下辈子下下辈子，晓晓还想跟在一起，晓晓特别贪心的。”沐晓晓开口道，她特别的贪心的，想要一辈子永远都跟齐臣郁在一起。

    齐臣郁听到了这话的时候，立刻就点了点头，“当然，我们无论多久都会在一起，无论你去什么地方我都会去找你。”

    沐晓晓点了点头，沐晓晓告诉自己自己贪心了，却又忍不住贪心，沐晓晓跟齐臣郁在结婚哪一天，来了很多宾客。

    这楚天莫在看着沐晓晓一袭婚纱出场的时候，顿时眸子一红了起来，一旁的小婶婶看到的时候，“你这样对沐晓晓好，我都要吃醋了。”

    “对不起。”楚天莫闻言的时候开口道，“我就是看着晓晓好好的楚家，我特别的难受，又特别的感动。”

    “就跟嫁女儿一样。”看着沐晓晓的时候楚天莫道，而此刻这小婶婶也明白沐晓晓跟楚天莫特别的亲，所以有着这反应并没有多大的问题。

    沐晓晓跟齐臣郁来敬酒的时候，沐晓晓看了看这楚天莫，“小叔叔喝酒。”

    “嗯嗯。”楚天莫点了点头，又看着齐臣郁的时候，直接开口道，“小子，我告诉你，你如果敢欺负晓晓的话，我这一辈子都不可能放过你，我会教训你，让你知道什么叫娘家人。”

    “嗯。”听到了这话的时候，齐臣郁立刻就伸出手抱着沐晓晓道，“我会对晓晓好。”

    “晓晓。”楚天莫看了看这齐臣郁收回目光，又看了看这沐晓晓，“晓晓，你放心叔叔一辈子都是你的后盾。”

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，而楚天明看着沐晓晓的时候，伸出手揉了揉沐晓晓的脑袋，“傻丫头，结婚了，以后也要经常回家。”

    楚天明跟晓晓妈妈也特别舍不得，晓晓妈妈虽然每一天都叫着，要嫁晓晓出门的，可在看着沐晓晓出门的时候，晓晓妈妈特别的难受。

    “我都不想嫁你了。”说着的时候又扭过头道，“你们一定要好好的，你不可以欺负晓晓知道没有？”

    “嗯，我不会欺负晓晓的。”听到了这话的时候，此刻这齐臣郁开口道，齐臣郁直接跪下给这楚天明等人敬酒了。

    沐晓晓也差不多，这一旁的齐家人微微一愣，皱了皱眉头却也没有说些什么？因为自己的儿子比别人都要有着心思。

    “爸妈，还有着叔叔婶婶，你们发现，我会对晓晓好一辈子，我不会让她哭，受委屈的。”听到了这话的时候，此刻这楚天莫直接点了点头，楚天明也差不多。

    齐臣郁是一个说道做到的人，齐臣郁牵着沐晓晓的手，这一次的婚礼很盛大，沐晓晓的婚纱惊艳了所有人。

    而沐晓晓跟齐臣郁这一辈子，也过的特别的好，唯一可惜的沐晓晓跟齐臣郁没有孩子。

    齐家那一边的人试图让沐晓晓要一个孩子，齐臣郁却拦着了，沐晓晓也不知道什么缘故，她就是不想要孩子。

    而齐臣郁却明白为什么？大概是沐晓晓身后的那一个人，不希望沐晓晓承受生育的痛苦，所以才拒绝让沐晓晓有着孩子的。

    齐家这一边虽然生气，却也没办法，因为最后的时候齐臣郁将自己的弟弟给弄出来了，对直接让自己的父母又生了一个孩子。

    齐家的人担心绝后，此刻这齐臣郁给弄出了一个孩子，直接让对方给自己传宗接代去，这齐家的人无奈也接受了这事情，目前是最好的做法了。

    沐晓晓其实在有着时候，感觉自己对不起齐臣郁，因为该说些什么？自己在某种的情况下真的特别不好。

    孩子的事情，沐晓晓一直都感觉抱歉，沐晓晓在后面老了后，直接要走的时候，伸出手抓住齐臣郁的手。

    “阿郁哥，我前世也没有给你生孩子，现在也没有，其实我觉得特别对不起你。”沐晓晓开口道，她觉得自己不对的。

    自己应该给齐臣郁生一个孩子，却又在某种的情况下有人告诉自己需要留下一些东西，“你……”

    “傻丫头，是不是想让我别去找你了？我会去找你的。”沐晓晓看着齐臣郁的时候睁大眼睛了起来，齐臣郁看了看沐晓晓。

    “无论什么时候都会去找你。”齐臣郁这两辈子都给沐晓晓做善事，就是想要让沐晓晓好好的，齐臣郁在很多的时候，都希望沐晓晓可以过的好。

    孩子这东西没有也好，齐臣郁也想起来前世的事情，他不需要孩子，自己跟沐晓晓就够了，又何必要一个孩子出来折腾人。

    更何况孩子一开始的时候，就本来不是为自己生的，而是为了自己的父亲，既然如此为何不让自己的父母要。

    而此刻自己跟沐晓晓走了这东西都给对方就行了，沐晓晓在要离开的时候，还是靠在齐臣郁的怀里头，“阿郁哥，你说晓晓是谁啊？晓晓下一辈子，还可以遇到爸爸跟你吗？”

    “一定可以的。”因为有人是对晓晓特别优待的，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，看着齐臣郁的时候直接渐渐的闭上眼睛了。

    沐晓晓离开了，这一辈子沐晓晓直接活了八十多岁，也是高寿的存在了。

    沐晓晓在如此的情况下，在梦里头好像听到有人在叫着自己，沐晓晓有着几分恍惚了起来。

    到底什么人在叫着自己，自己没有在轮回吗？沐晓晓突然还听到了有人道，“忘记吧。”

    等沐晓晓醒过来的时候，微微一愣的看着周围了起来，就看着有着一个男人坐在自己的身边，如果沐晓晓有着记忆就会发现对方就是自己的爸爸。

    陪着自己走过两辈子的爸爸，而身边还有着一个十岁左右的少年郎。

    “父亲。”沐晓晓看着男子的时候微微一愣，而此刻这一旁的少年看着沐晓晓的时候，直接露出笑容，沐晓晓微微一愣。

    “阿郁哥。”沐晓晓忘记了下凡的记忆了，可却有着东西没有忘记，她还认出人了。

    “父亲晓晓做了一场梦，梦到我们都下凡了，然后……晓晓忘记了。”沐晓晓开口道。

    而此刻这男子笑了笑，“忘记了就忘记了，那只不过是一场梦，有着几分留恋也无所谓。”

    他封印沐晓晓的记忆，只不过是因为沐晓晓还小，这些东西不需要，等她到成年的时候自然就会想起来，“欢迎回来我的小公主。”分身下界，没想到两个分身遇到了沐晓晓。

    那些分身本来是承受业就会死，却又因为自己的私心，试图用分身陪着女儿，走了两辈子，也算是自己唯一的私心了。

