    青羽和青岩二人按约定到了离青狼山近数百里外的一处山洞之中，进入之后，就会发现，这个山洞里里面好像一个迷宫似的，二人左拐右拐，目的非常明确，很快就到了一处地下水潭边，青岩取出玉质信符将其激活，很快，水潭上空就升起了一团白雾，然后青岩稍等片刻，一个人影从白雾中走了出来。

    此人起起来四十多岁，身着黑色长袍，气质儒雅，头发并没有束起，随意的披在肩上，走出来时，打了一个呵欠，似乎刚刚睡醒似的。

    此人看到青岩点了点头，不过看到青羽，却皱了一下眉，无奈的用食指揉了揉隐隐发疼的眉心，将皱起的眉心抚平，对青羽没好气的说道：“青羽，你怎么过来了？我不是说，没事，你不用过来吗？”

    青羽自然知道师父是什么德性，也不意外，冲着师父行了一个师礼，然后道：“这次的事，我有幸参与其中，算是一个见证，所以青岩师兄才请我过来帮他做证的。”

    说到这里，青羽给了青岩一个眼神。

    青岩立刻会意，赶紧接过话道：“对，对，江明师伯，青羽师弟恰逢其会，我就请求师弟过来帮我做一下证。”

    江明看无奈的扫了一眼青羽，看着被青羽耍的团团转而自知的青岩，无奈的摇了摇道：“听你们说话的语气，是计划出了问题了？出了什么问题，说说吧。”

    青岩赶紧将他在黑狼山遇到的事，说了一遍，青羽随之将他与李征的事也复述了一遍。

    江明听后，眉头再次皱了一起来，江明习惯性的再次用手指将眉心抚平，没好气的看了一眼青羽，就知道，只要青羽出现，绝对没有好事。

    这就是一个不喜欢按计划行事的家伙，就算没事，每次也要整出一点事儿出来。

    “传播武道？竟然真的有人敢这么做，这胆子还真是大啊！”

    这不是自绝于他们妖界的人族吗？

    身在妖界，即不容于妖，也不容于人，这不是自寻死路吗？

    这个叫李征的，真是不知道怎么想的。

    “好了，每过几年，总有一些人因为奇遇冒出来，闹出一点动静，我们又不是第一次遇到，没什么大不了的。他们不进入奇迹之城，注定是昙花一现，不足为虑。”

    青羽提醒道：“李征好像也知道进入奇迹之城的重要性，本来他是打算进入我们奇迹之城的，但是知道我们不收武者之后，他说，他有别的城市可以选择。”

    “别的城市？屹立于妖界的人族的城市就那么几个，每个都将武者列为禁忌，不允许他们入内，他们还能有什么选择，好了，不过一个少年不甘心之下的妄言而已，不用理会。”

    就好像‘莫欺少年穷’那样的话，说出这句话的人很多，但是，最后能做的，又有多少呢？

    不过是少年的一场白日梦罢了。

    “既然黑狼山出了这样的变故，青岩，你的任务变更了，你……”说到这里，江明扫了一眼还杵在这里的青羽，不由的翻了一个白眼，道：”你还有事吗？没事滚回你的青狼山，别在我的眼前晃悠。”

    没看他有正事吗？

    除非需要协作，不然，不同人之间的任务，一般都是保密的。

    青羽若是听了去，在场的三人都是违反了他们的纪律，江明自然不能犯明显的错误。

    青羽撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：“说的好像谁稀罕知道似的，你们直接用传音入秘不就得了吗？我还有事要和师父你单独谈呢。”

    江明很想当场说，他们师徒二人没有什么事单独谈的，不过，最后还是不忍心，无奈的点了点头，用传音入秘的方式给青岩交待了任务，然后挥了挥手，让青岩先离开。

    青岩离开之前，给了一个青羽悠着点儿的表情，然后才离开了。

    显然，青岩也知道青羽的杀伤力是多么大，不然江明师伯这么好脾气的人，也不会被青羽折磨的，见到他就头疼了。

    “师父，我觉得，对于李征，我们应该重视起来，我和李接触了一段时间，发现此人非常的自信从容博学，不像是一般的无意中得了传承的散人，反而像是某个大势力培养出来的精英。”

    江明冲着青羽摇了摇头解释道：“你是不知道那些诸子百家时代的圣贤们的手段的，他们那个年代的人，可是非常擅长传道的，若是天赋好的，做到可以让你立刻得到完整的传承。

    “当年，为了不使其传承断绝，他们专门在妖界留下传承，这么多年一直没有中断过，尤其是最近几年，人族天才辈出，诸子百家的传承更是频频出现，总有天赋异禀的人，可以接受完整的传承，一旦接受了完全的传承，他们想不博学，都难！

    “看起来像是大势力培养的弟子？呵呵，他们本来就是诸子百家的圣贤们的隔代传人，说他们是大势力培养的弟子，一点也不为过，除了势力本身，无论是见识还是手段，他们和大势力培养的精英可是一点儿也不差的。”

    江明对着青羽解释一番之后，看到被他教导的哑口无言的模样，不由的心情舒畅了许多。

    青羽毕竟年纪小，虽然聪明，不过毕竟见识少，遇到这样的事，做出了不理智的分析，也属正常。

    青羽听后若有所思的点了点，算是接受了师父的教导，不过，还是没忍住，不由多嘴询问了一句道：“师父，武道的事……”

    “武道，那是我们妖界所有人族的禁忌！青羽，你怎么胡闹都可以，但是，武道的事，绝对不能碰，听到了吗？”

    青羽好长时间，没有看到师父这么严肃的态度和他说话了，一下子知道了这件事的严重性，赶紧保证道：“师父放心吧，我知道轻重，这样的禁忌，我是绝对不会碰的。”

    江明这才满意的点了点头，等青羽离开之后，江明想了一下李征的事，不由的摇了摇头道：“没想到，武道竟然也在妖界留下了传承，这个，以前倒是从来没有出现过。”

    不过，武道毕竟是人族的第一大道统，人才辈出，强者如云，留下一些不为人知的后手，虽在意料之外，也在情理之中。

    “说了一会儿的话，就累了，嗯，回去接着睡觉去。”

    江明打了一个呵欠，嘟囔了一句，身体缓缓的隐入了身后的白雾之中。

    等江明的身影完全消失不见了，水潭上空的白雾也缓缓的消失不见了，好像从来没有出现过似的。

