    “那是一种名为死者交谈的亡灵魔法。”卡拉林取出了他的寒铁短矛，拨弄着地上的变形怪尸体，“那个法术仅仅是活化了尸体本身残存的记忆，并不能真的召回死者的灵魂，所以只能回答简单、直接的问题。当问过五个问题后，残存的力量就会全部耗光，变成这种干尸般的状态。”

    　　“它们刚才好像提到了一件神器被偷了，叫什么萨瑞兹顿之眼。”阿拉密尔提醒道，“你知道那是什么东西么？”

    　　“我没听说过这件物品，但我听过萨瑞兹顿这个名字。”卡拉林皱着眉，“萨瑞兹顿，被缚之神，在凡人出现在多元宇宙之前就消逝的古神。传说祂与深渊的诞生有着直接的关系，并且至今仍被囚禁在大深渊的最深处。除了一名强大的炽天神侍，没有任何人再见过祂。”

    　　“让我猜猜。”兰斯洛摸了摸下巴，“那个炽天神侍不会就是现在的九狱之主吧？”

    　　“答对了，没有奖励。”卡拉林耸了耸肩，“据说和被缚之神一起呆在大深渊底部的，还有宇宙中最纯粹的邪恶种子。阿斯摩蒂尔斯就是从那个种子中获得了媲美神灵的力量，也从中获得了他的堕落。”

    　　“我都不知道这些事。”爱洛提希雅惊讶的看着学者，“缇嘉娜说你是黑色教团的一员？这到底是个什么组织？在主物质位面时这个教团一直在搜寻我，我以为这是某个崇拜恶魔的邪教，所以一直躲着他们。”

    　　“黑色教团跟宗教和信仰没什么关系，我们是一群研究深渊和恶魔的学者，组织里一半人希望能借此对抗恶魔持续不断的入侵，另一半则更想搞清楚恶魔那强大力量的来源，也就是深渊本身。”卡拉林解释道，“不过你的选择并没有错，如果找到你的是那种狂热的研究者，多半不会有什么好事发生。一个活着的恶魔永远是绝佳的解剖材料。”

    　　“好吧。”爱洛提希雅耸了耸肩，“还好你不是那种狂热分子。”

    　　“我看他也挺狂热的。”布鲁托撇了撇嘴，“别说那些陈芝麻烂谷子的事啦，来看看我们能从这些家伙身上找到些什么战利品吧。”

    　　众人已经是合格的冒险者了，敌人尸体上的物品很快就被汇集到了一起，有大约几百枚的金币，一些普通的武器和护甲，以及其他的一些乱七八糟的物品，而其中一个由黑曜石做成的小盒子引起了兰斯洛的注意，因为那个盒子完全隔绝了他的神识查探。

    　　“这里面有什么？”矮人也发现了那个精致的盒子，直接打开了它。

    　　突兀的嗡鸣声响起，兰斯洛猛地从地上跳了起来，警惕的打量着四周，提防任何可能出现的威胁。

    　　没有任何恶魔或是怪物出现，仿佛什么都没有发生一样。

    　　不，也不是什么都没有。兰斯洛很快就注意到了异常的地方，爱洛提希雅的长剑上一直散发着的光芒熄灭了，卡拉林和阿拉密尔身上闪烁着的魔法护罩似乎也消散一空。

    　　“呃，发生什么了？”布鲁托迷惑的看着他，同时将手中的盒子举了起来，“我还以为里面有什么好东西呢，就是一颗普通的黑石头而已。”

    　　“这可不是什么普通的石头。”卡拉林也凑了过来，同时示意兰斯洛不用紧张，“这是一枚可以让周围魔法失效的禁魔石，是动荡之年的产物。”

    　　“禁魔石？”兰斯洛再次用神识查探了一番周围，确认附近没有任何威胁，“动荡之年又是什么？”

    　　“动荡之年大约发生在一个世纪以前，起因是死亡三神窃取了命运石板，一件记录了各个神祇神职的物品。别问我祂们要偷那东西干嘛，许多神祗也想问这个问题。”卡拉林把把玩着那个小盒子，“神上神爱欧，祂的存在以前从未被知晓，对这种行为出离的愤怒。祂将所有的神从各自位于外层位面的神国中赶了出来，不找回命运石板谁都不许回去。”

    　　“真是一段美好的时光。”阿拉密尔脸上露出幸福的微笑，“女神来到了我们这些虔诚的信徒中间，我曾有幸与祂一起宴饮，共同欣赏美妙的音乐和绚丽的舞蹈。”

    　　“其他神明的信徒可不这么觉得。”卡拉林撇了撇嘴，“在这期间，所有的牧师都失去了它们的神术，由于没有魔法女神的管理，施法也变成一件危险的行为。当一切尘埃落定的时候，有许多神彻底的死去了，永远的消逝在多元宇宙中。”

    　　“还有这样的事啊。”兰斯洛是真的被这个故事吓了一跳，“诸神直接行走在大地上？”

    　　“是的，而且由于与神国的联系被切断了，这些神祇的实力也被大大的削弱，在那几年里甚至有凡人完成了屠神的伟业，这是过去从未发生过的。”卡拉林将小盒子递给了兰斯洛，“这种石头就是动荡年代的产物，据说是神力存在们坠入凡间时产生的副产品，非常稀有。”

    　　“我也听说过这种东西。”爱洛提希雅也凑了上来，“有许多强大恶魔领主愿意花很大的代价来得到它们，特别是当一个大胆的施法者掌握了某个恶魔领主的真名时，因为这东西可以让它们摆脱召唤法阵的束缚。”

    　　“确实如此，这件物品虽然不如神器那么罕见，但在体重达到数千磅的恶魔领主手中，效果和神器也差不多了。”学者皱着眉头，“这些变形怪背后的主子可真是下了血本了。在那什么萨瑞兹顿之眼周围肯定有着成打的防御法阵，但这个禁魔石让所有的防盗措施全成了摆设。”

    　　兰斯洛好奇的看着盒子里的石头，伸手摸了摸，发现它比看上去要冷的多，简直就像一团冰块一样。他垂下一只手，默默的运起青元剑诀，以先天真气构成的剑芒从他掌心伸出，悄无声息的在地上戳了个窟窿。

    　　魔法的效果源于对魔网的操控，而神术的力量直接来自神明，归根结底都是一种外力。而他自己的真气，以及由修真而得到强化的肉体力量来源于他自身，不会受到禁魔石的限制。

    　　“这个石头的有效范围有多大？”他抬头向卡拉林问道。

    　　“试一试不就知道了。”学者耸了耸肩，“阿拉密尔，握着你的硬头锤往远处走走。”

