    对于这样的话语，何时鸣并未在意。

    因为很有可能是网友为了博取一定的热度，想要成为热评说出来的话。

    可是当今天他听到了刘长河的话后，他才明白，那些货不是在开玩笑啊！

    而是真的想要加入到讯龙集团！

    “行，咱们讯龙集团现在也确实是需要人手，尤其是生产部门，你身为人才资源部部长，应该有着择优的能力吧！择优选择吧！”

    何时鸣在犹豫片刻后，缓缓的开口说道。

    如今整个讯龙集团属于上升期，不论是今后的4NM芯片的研究，还是5NM芯片的量产，都是需要一定的人才与工作人员支撑。

    如今人才资源部出现这样的问题，倒是符合如今讯龙集团的处境。

    “何董……这……怕是有些为难。”

    刘长河在听到何时鸣的话后，脸上多出来了一抹惭愧之色，很是不好意思的说道。

    “怎么？你身为人才资源部部长，连这点能力都没有？”何时鸣的声音逐渐放大，身上的气势朝着刘长河而去！

    即便何时鸣平时集团员工都是一种亲切的模样，但是这种工作能力上的事情，何时鸣认为，是不能推脱的！

    身为讯龙集团的员工，就是要在自己的岗位上做好自己的事情！

    否则便从讯龙集团离开！

    没错，他何时鸣的确是不缺钱！但也不养闲人！

    刘长河虽然是人才资源部部长，但是面对何时鸣身上传出的压力时，刘长河还是有一种无法阻挡的感觉。

    刘长河深吸一口气，调整了一下状态后说道：“何董莫要生气，我并不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    “何董，我的意思是，在这一次的简历中，不论是科研人员的简历，还是其他职务的简历，皆是一些行业精英！甚至有些人在一定程度上，要超越如今讯龙集团的团队质量！是业内成名已久的大佬！”刘长河在犹豫片刻后说道。

    这也正是刘长河惊讶的原因，各行各业的精英都是想要来到讯龙集团！

    并且，在众多的简历中，刘长河更是看到了有着一个人，想要成为讯龙集团的人才资源部部长！

    这就是在自己的眼前，跟自己抢饭碗啊！

    令刘长河更无语的是，点开这人的简历，这人无论是资历还是实力，都能将自己远远的甩在身后！

    “何董，您看这应该怎么办？”

    “这样……”何时鸣一时间也拿不得主意了。

    多出这么多的人，并且在一定程度上强于了讯龙集团的成员，这令何时鸣很是心动。

    难道要现在讯龙集团的现有人员赶走一批，随后再将这么一批人招入到讯龙集团吗？

    何时鸣没有想过这个事情！

    就算是有人在一旁提到了这么一个方法，何时鸣也不会同意！

    这些人皆是在讯龙集团没有什么成就的时候，就在讯龙集团奉献的！讯龙集团能够有着今日的成绩，与他们的奉献有着密不可分的关系！

    这种卸磨杀驴的事情，何时鸣可做不出来！

    并且，研究人员的队伍并不是实力越强就越好，在研究这件事情上，是需要一定的默契的！

    讯龙集团如今的研究团队，可能在实力上不是整个华国最强的！但一定是最有默契的！

    一旦将人员调动，研究团队会受到一定的影响！4NM的芯片所花费的时间很可能更长！

    何时鸣在犹豫片刻后，眼中一亮，随即按下了办公桌上的一个按钮。

    按钮刚刚被按下没有一分钟的时间，金月桐的身影便出现在了何时鸣的办公室内。

    “何董，有什么吩咐？”

    “再创建一个公司！”何时鸣缓缓的开口说道。

    在听到何时鸣话语的金月桐微微一愣，便将目光落在了刘长河的身上。

    这刘长河到底跟何时鸣说了些什么，刘长河进入到何时鸣办公室也不过就几分钟的时间。

    可是在这几分钟内，竟然是让何时鸣想要再创建一个公司！

    这是金月桐完全没有想象到的。

    在看到刘长河眼中的惊讶之色后，金月桐也是明白，再创建一个公司的事情，应该不是刘长河提出的。

    “何董，如今5NM芯片即将量产，并且4NM的芯片开始研发！这个时候，我们都无法分心关注新公司，您身旁也没有什么合适的人选，现在创建是不是有些冒险了！”

    金月桐心中虽然惊讶，但并未直接否决何时鸣，而是在一旁为何时鸣提建议。

    何时鸣是有钱，可是谁的钱都不是大风刮来的，想要创建一个新公司，最基本的投资都是需要数亿，略微增加一点，便是能达到几十亿的投资！

    此时讯龙集团需要时刻注意，毕竟5NM芯片的量产不是一件小时，4NM芯片的研发更是未来讯龙集团进军国际的底牌！

    在这个关键时刻，创建一个新公司，的确是有着较大风险的。

    并且，没有什么合适的人选，能够帮助何时鸣盯着新公司进展。

    何时鸣在听到金月桐的话后，犹豫片刻后，目光落在了一旁的刘长河身上。

    刘长河突然被何时鸣盯上，一时间有些不自在，有些不知所措。

    “新公司的主要任务，是接替讯龙集团的生产任务将新公司交给你行吗？薪资是现在的五倍。”何时鸣突然开口说道。

    尽管刘长河对于何时鸣即将说出的话，心中有着一定的预感，可是当这句话从何时鸣口中说出来的时候，还是令刘长河感觉到意外。

    刘长河一时间不知道该如何回答，很是紧张的搓着双手。

    这对于刘长河来说，无疑是一个巨大的机会！

    人到中年，许多的事情都需要用钱来解决，小孩的上学问题，父母的赡养问题。

    显然，刘长河需要这么一个机会。

    更何况何时鸣所给出的薪资，令刘长河的心跳不断加快！

    那可是薪资五倍！

    “犹犹豫豫的成什么样子，你只需要告诉我行不行。”何时鸣的声音很是平淡，但是在言语中，仿佛是有着一种激发人类潜力的能量出现。

    刘长河无处安放的双手放在了身体的两侧，目光坚定的看着何时鸣说道：“行！”

    刘长河抓住了这个属于他的机会。

