    等秦惜出去的时候，两人已经打完了。

    周玉翠一头长发散落了下来，脚上的拖鞋也不见了。

    而秦大勇更惨，脸上还有三道血痕，已经有鲜血渗了出来，显然是被周玉翠挠的。

    “秦大勇，我嫁给你这个窝囊废，都快三十年了，这些年来，你给过我什么？”

    “好不容易日子好点了，你却要让我跟你搬出去租房子住，凭什么？”

    “要走，你自己走！”

    周玉翠双手叉腰，态度十分强硬，就是不肯搬家。

    杨辰他们这才知道，这两人忽然打起来，原来是为了搬家的事情。

    “我是没给过你什么，但是你又给过我什么？为我们的家付出过什么？”

    “你整日游手好闲，一天就知道看电视，家务不做也就罢了，甚至就连饭都不做，你有什么资格住在这儿？”

    “你走也得走，不走也得走！”

    秦大勇的态度也十分坚定，这还是他第一次如此强势。

    此时夫妻俩，谁都不肯妥协。

    “小依说了，下个月就要请保姆，以后会有人做饭收拾房子！”周玉翠很是淡定地说道。

    “你还要脸吗？”

    闻言，秦大勇更加愤怒，怒道：“你整日游手好闲呆在家里，什么都不做，反而让女儿花钱请保姆？有你这么无耻的母亲吗？”

    “又不是我让她请保姆的，你跟我吼什么？再说，老娘养她们这么大，现在她们花点钱孝敬我，难道有什么问题吗？”周玉翠冷笑道。

    秦大勇都快要气炸了：“我女儿跟你有什么关系？两个女儿长这么大，你给过她们母爱吗？你又哪来的脸，还要留在这儿祸害我的女儿？”

    情急之下，秦大勇什么都说了出来，只是秦惜和秦依根本没有意识到。

    周玉翠却忽然有些慌乱，眼神也有些躲闪，十分心虚地说道：“秦大勇，要走你自己走，反正我是不会跟你搬出去的。”

    “周玉翠，你不走是吧？好，既然你不走，那明天一早，我在民政局等你，等离了婚，你就跟我再无任何关系。”秦大勇说完，转身离开。

    周玉翠顿时大惊失色，眼神中还有些慌乱。

    “小惜，你爸要跟我离婚，你快去劝劝他！”

    周玉翠急了，一把抓住秦惜的手，情绪激动地说道。

    秦惜一脸平静地看了她一眼：“妈，你是知道爸的，他做的决定，谁也劝不了，既然爸要搬出去住，你也去吧，好歹相互有个照应。”

    听了秦惜的话，周玉翠一脸呆滞，她怎么也没有想到，一向乖巧听话的秦惜，竟然能说出这番话。

    “你这是在赶我走？”周玉翠红着眼质问道。

    秦惜淡淡地说道：“我不是赶你走，而是不想让爸一个人生活。”

    说完，秦惜转身离开。

    看着秦惜离去的背影，周玉翠脸上的表情越来越狰狞：“好，很好，你们一个个都要这样对我，我会让你们付出代价！”

    此时的周玉翠，一脸狰狞，眼神中充满了恨意，只是没有人看到。

    “没事吧？”

    杨辰看着秦惜回到房间，轻声问道。

    秦惜摇了摇头：“没事了，我们睡觉吧！”

    一夜无话，第二天一大早。

    杨辰和秦惜带着笑笑刚走出房间，就看到大厅内放着两个行李箱，还有一些琐碎的物件，不过并不多。

    “爸，你真的要搬走吗？”

    秦惜还是有些不忍，走上前问道。

    “小惜，你们就安心的过日子吧，爸已经说服你妈了，我们搬出去住，不过租的房子有点小，就够我跟你妈住。”

    秦大勇脸上那三道被挠的位置，已经结疤了，他轻轻一笑：“小依就留在这儿，你们也好有个照应。”

    秦惜知道，秦大勇已经下定了决心，也不再劝说，而是看向杨辰：“我开小依的车去送爸妈，你送小依和笑笑。”

    杨辰开口道：“要不我去送爸妈吧？”

    “我去！”秦惜开口道。

    杨辰点了点头，不再劝说。

    这时候，周玉翠拎着一个手提包出来了，脸色很不好看。

    “妈，我帮你拿包！”

    秦惜刚要接过周玉翠的手提包，就被周玉翠躲闪开：“不需要你这个白眼狼假惺惺的。”

    秦惜神色微微有些黯淡，秦大勇瞪了周玉翠一眼。

    等秦惜开车送走了秦大勇和周玉翠，杨辰才看向秦依说道：“我们也走吧！”

    秦依眼睛有些肿胀，显然昨晚没睡好。

    杨辰送完笑笑，又送她去雁辰集团。

    一路上，秦依一言不发，眼神有些空洞，不知道再想什么。

    快到雁辰集团的时候，她的眼神中才多了几分神采，看着杨辰说道：“哥，对不起！”

    被忽然叫哥，杨辰愣了一下，忽然想起秦依昨晚说要认他当哥，这才笑了笑：“干嘛给我道歉？”

    “我替我妈向你道歉，她一辈子都是这么无耻过来的，我和姐姐早就习惯了，而且她是我们的母亲，就算再讨厌，也是她给了我们生命，我们不能恨她。”

    秦依声音有些哽咽，又说：“但是，你不一样，你跟她没有任何血缘关系，她不该对你也那么无耻。”

    杨辰轻轻地一笑：“好了，别多想了，她只要不做触及我底线的事情，看在你这个妹妹的面子上，我也不会把她怎样。”

    秦依莞尔一笑：“哥，谢谢你！”

    说话间，已经到了雁辰集团，秦依整理了一下妆容，一副女强人的样子，进入了公司。

    而杨辰则是驱车前往黄河洗浴，昨晚给魏琛一个晚上考虑，还等着他的回应呢。

    二十分钟后，黄河洗浴。

    “杨先生好！”

    杨辰刚进入大厅，就听见一道有些含糊不清的声音。

    正是魏琛，昨晚被杨辰一把按在了茶几上，他的牙齿崩掉了几颗，鼻子也塌陷了下去。

    此时，魏琛一副鼻青脸肿的样子，惨不忍睹，说话也是含糊不清。

    “看来，你已经考虑好要怎么回复了。”

    杨辰淡淡地看了他，戏谑地说道。

    魏琛连忙上前，刚要说话，就被杨辰打断：“去办公室再说！”

    毕竟他们要说的事情牵连很大，虽然黄河洗浴都是自己人，但还是要小心对待。

