    吴白话一出，电话那端陷入了一阵死寂。

    过了十几秒，鲁元山的声音再次响起，已经没了假客套，道：“林白，你想要什么？”

    “我想要的你命。”吴白冷笑着说道。

    鲁元山又是一阵沉默。

    “林白，我的命并不值钱，你到底想要什么？”

    吴白嘴角微扬，淡漠道：“我要你坐上最后一个殿主的位置。”

    万森错愕地看着吴白。

    鲁元山也没说话，估计也是懵逼了。

    只有上官雨妃目光闪烁，心里大概明白了吴白的想法……鲁元山爬得越高，权力越大，控制起来才越有意思。

    “为什么？”鲁元山的声音带着诧异，他本来做的一切原本就是为了最后一个殿主的位置。

    “你登上殿主之位，我要在最短时间内坐上你现在的位置。”吴白淡淡的说道。

    鲁元山沉默了片刻，开口道：“好！”

    “鲁元山，别耍花招，你若敢杀人灭口，我向你保证，你会死在我前面。”

    鲁元山的回答是一声冷哼。

    他现在把柄捏在吴白手里，不敢翻脸。

    “鲁元山，我给你一个月的时间，若是你还坐不上殿主的位置，那你做的事一天之内就会传遍整个暗魔殿。”

    吴白冷冷的说道，随即示意万森挂断电话。

    万森挂断电话，看向吴白道：“林特使，我了解鲁元山，他肯定会想办法杀我们灭口的。”

    吴白不屑地冷笑道：“他可以试试，来多少我杀多少。”

    万森身子一僵，吴白话语中的杀气太重了。

    而此时，古香古色的房间里，鲁元山眼神阴鸷，将手机捏得粉碎。

    “召集人手去晋江市，一定要将林白灭了。”

    一道黑影突兀地出现，如同鬼魅，垂着头道：“我觉得不可。”

    “你觉得？”鲁元山的眼神更加阴冷。

    黑影躬身道：“袁子卫四人带着血魂幡都没能杀了林白，足以证明此人的可怕。”

    “我们若真要杀林白，只有一次机会，若成功还则罢了。若是失败，可没有回头路。”

    鲁元山眼神阴冷如毒蛇，怒不可遏，抬手将面前的桌子直接掀翻了。

    “此事暂且搁浅。”

    他满脸狰狞地从牙缝里蹦出这句话。

    他不敢赌，万一没能杀了林白，这件事被抖出来，他在暗魔殿再无立身之地，这么多年的努力都白费了，他输不起。

    但又不甘心被’林白‘威胁，整个人异常暴躁，无能狂怒。

    吴白这边已经离开了云翼茶楼。

    回到家，糖糖还没睡。

    “她一定要等你回来才肯睡。”唐宝儿抱怨道。

    糖糖飞快地迈着小短腿跑过来，开心地伸出手让吴白抱。

    吴白俯身把她抱起来。

    “爸爸，糖糖晚上要跟你睡。”糖糖亲昵地搂着吴白的脖子。

    吴白笑着点点头。

    带着糖糖上楼回到房间，洗澡，换上她喜欢的卡通睡衣，然后吴白开始给她讲睡前故事。

    好不容易才把她哄睡着。

    吴白悄悄以真元给她温养身体。

    吴白经常会这么做，她在给糖糖夯实根基。

    等到糖糖到了可以修炼的年纪，修炼起来会事半功倍。

    “姐姐妈妈……”

    糖糖咕哝了一句，翻了个身，搂着吴白的脖子睡得很香。

    梦到了林淡妆了吗？

    吴白眼神冰冷……该死的暗魔殿。

    ……

    翌日，吴白起床，却发现外面已是银装裹素，成了冰雪世界。

    今年的雪下得格外的早，而且这场雪下得很大，足有七八公分。

    吴白悄悄起床，翻找出了糖糖冬季的衣服，这些是林淡妆早就给她准备好的。

    他听到别墅外有动静，走到窗口一看，原来唐宝儿带着林擎和梁远在修炼。

    虽说梁远和林擎人是混了点，但是在修炼上还是很刻苦的。

    冬练三九，夏练三伏。

    吴白满意的点点头，正准备离开，却见林擎悄悄睁开一只眼，然后捏了个大雪球朝着盘坐的梁远丢了过去。

    “砰！”

    雪球在梁远的脑袋上爆开。

    梁远豁然睁开眼睛，警惕地看向四周，发现没有其他人，然后目光移到林擎身上。

    然而，林擎双眼微闭，正在认真的修炼。

    梁远有些疑惑，然后看到林擎身边的雪地上少了一块，悄悄捏了个雪球朝着林擎砸了过去。

    林擎根本就是装的，灵活地躲开了，朝着梁远直乐，一副地主家的傻儿子形象。

    梁远见一击不中，又捏了个雪球砸了过来。

    一时间，雪球乱飞。

    两人在打起了雪仗。

    吴白无奈地摇头，嘀咕道：“真幼稚。”

    这俩憨货。

    吴白悄悄推开窗户，一股冷风袭来。

    他抬手轻挥，顿时狂风呼啸，卷起满地雪，如惊涛拍岸，直接把林擎和梁远给埋了。

    然后飞快地关上窗户，装得跟没事人似的。

    刚才还说林擎和梁远幼稚，他现在的行为也就三岁，绝对不会超过四岁。

    林擎和梁远狼狈地从雪堆里爬出来，面面相觑，眼睛里写着：怎么回事？

    最后，两人的目光移到修炼的唐宝儿身上。

    吴白下楼，做好早餐，然后上楼叫糖糖起床。

    糖糖本来还一脸迷糊，当看到外面下雪了，顿时来了精神。

    吴白带着她洗漱过后，给她换上林淡妆给准备的冬装。

    白色的长款羽绒服，牛仔裤，一双黑色小靴子，再搭配了一顶纯白的卡通帽子，可爱极了。

    吴白拿出一块暖玉给糖糖带上。

    糖糖也没发现什么不对，反正家里也不冷。

    带着糖糖下楼的时候，其他人早就坐到了桌上。

    这些人，干啥干不行，吃饭第一名。

    “你俩咋回事？”

    吴白看到林擎和梁远鼻青脸肿的。

    两人捂着脸，满脸尴尬。

    “刚才我们俩过了两招，没收住手。”林擎道。

    梁远点头附和。

    其实，是被唐宝儿给揍的。

    他们怀疑被雪埋是唐宝儿干的，然后用雪球丢唐宝儿……结果可想而知，被打扰的唐宝儿暴起，按着两人一顿摩擦。

    当然，别女人揍这种丢人事不好意思说出来。

    吃过饭，吴白送糖糖去上学。

    白树林拿起扫把准备打扫院子里的雪。

    吴白看向沙发上吃饱喝足挺尸不动弹的三人组，过去一人一脚，“都给我扫雪去。”

