    没有人能够想到包括RNG在内，他们拿到大龙Buff之后的经济竟然是负的。

    “IGY的开团太过果断，在RNG缺少一人的情况下成功将团战开起来，不过可惜的是没有小兵没法将RNG的高地塔给推掉。”

    这波过去RNG大龙Buff也消失，接下来几分钟没有公共资源，大小龙都还没有重生，双方再次陷入僵局。

    两边的六座外塔都被推掉, 高地防御塔一时之间也推不上去，这段时间只能清兵、刷野，等待对方先犯失误。

    “我怎么感觉好紧张呢。”

    “是啊，双方打到快三十分钟还是五五开的局面。”

    “越到后面，往往就是一波团结束比赛的时间，现在就看哪边能够沉得住气。”

    “那IGY岂不是很危险，他们作为新队伍论沉稳肯定比不上RNG的。”

    不少人开始相信RNG慢慢占据优势，比拼到最后还是RNG更加占上风。

    毕竟RNG久经沙场, 这些队员们连S赛都经历过洗礼，面对这种情况的处理更加得心应手。

    很快大龙刷新，双方围绕大龙视野展开激烈争夺。

    锤石在大龙坑附近插了三个眼，刚插下去没多久就被RNG给排掉。

    RNG渐渐获得大龙处的视野，并进一步延伸开始封锁IGY的红buff野区。

    “RNG看起来在大龙视野争夺战之中获得优势，IGY这下有点难了。”娃娃说道。

    “不过RNG也不敢率先动龙，现在动手就是给IGY机会。”

    mlxg一个人走到IGY的野区，在红buff处插了一个眼发现刚刚出生的红buff。

    “Mlxg想要去反这个红buff！”记得陡然紧张起来。

    在他的视角里可以看到在红buff草丛里是藏了IGY的人的。

    mlxg红buff打到一半刚要惩戒下去，草丛里一个钩子将他钩中，随后从草丛里涌出好几个人将梦魇击杀。

    mlxg连闪现都没来得及交出来就这样倒下。

    看见这样的变故三个解说也不知道该说什么，还是娃娃说道，“mlxg这波太托大了，他这波入侵并不知道IGY的位置。”

    梦魇一死，IGY五个人迅速集结赶往大龙坑。

    他们要Rush大龙。

    观众也跟着IGY的动作紧张起来。

    “RNG可是没有打野的。”

    RNG的粉丝更是怒喷了起来。

    “mlxg在搞什么鬼，他是脑子瓦特了？这个时候跑去入侵野区。”

    “是啊，这不是明摆着送么。”

    有mlxg粉丝替他开脱，“mlxg又不知道对面草里面有人，他就想打完红buff就走，谁知道这么倒霉。”

    IGY五人集体打大龙, 这是阳谋，RNG必须要过来接团。

    而且是在少一个人的情况下。

    这团打也得打，不打也得打。

    “RNG危险了！”

    大龙打到一半，RNG剩余四个人集结过来，但是没有一个人敢先开团。

    最后还是锤石帮他们解决这个问题。

    锤石闪现开团，再次钩中想要进场的洛，然后利用洛作位移进入到RNG阵型的中间位置开启大招，硬生生把RNG的阵型给分隔开。

    “Zhou的钩子也太准了吧。”记得说道。

    刚才就是Zhou先手钩中梦魇，把梦魇秒掉，梦魇甚至连W护盾都没开出来。

    这波又是关键的锤石先手，把团战开起来。

    锤石几波的表现太过完美。

    团战开启后，兰博撒大限制RNG的后排输出，辛德拉和盲僧进场，卢锡安在后面安心输出。

    寒冰输出空间非常差。

    他本身就没有位移，兰博一个大招洒下来他就基本失去输出空间，再被针对之后惨遭IGY强杀。

    寒冰一死RNG唯一翻盘的机会也失去，只剩下几个虾兵蟹将仓皇逃命。

    “完了！”

    “完了完了！”

    RNG的粉丝心中无不闪过这样的念头。

    IGY拿下大龙Buff, 近乎团灭RNG。

    等到IGY全员回家重整装备再冲出来推进的时候RNG已失去抵抗能力。

    先是推掉上中两路高地, 等到第三路高地开始推进的时候，RNG作殊死一搏，然而IGY果断撤退，不跟RNG打，任凭上中两路超级兵推到门牙塔的时候再突然发难，打了RNG一个措手不及。

    两座门牙塔应声倒下，茫茫多的大龙Buff强化的小兵，RNG根本处理不掉，只能眼睁睁看着他们将自家基地推平。

    IGY再下一城，二比零领先RNG。

    二比零，这是一个开赛前所有人都没有想到的比分，包括最乐观的IGY粉丝。

    “RNG竟然已经零比二落后，这可是LPL总决赛啊，难不成IGY要夺冠了？”

    “不会吧，我有点不敢相信。”

    “快掐我一下，看看我是不是在做梦！”

    几家欢喜几家愁，IGY粉丝在这边欢呼庆祝，然而RNG的粉丝脸上表情就不怎么好看了。

    毕竟被IGY二比零可不是个值得称赞的事情。而且二比零就意味着不是一只脚，而是大半个身子都在悬崖边上。

    只要身后的人再用点力，RNG整个身子都会掉下去。

    竞技游戏只有第一名和其他。

    第二名就是最大的输家。

    换算到英雄联盟里面也是一样的。

    RNG休息室。

    乌兹双眼有些无神。

    他不知道自己是不是被诅咒了，总是距离冠军一次次那么接近，可每次都是失之毫厘，就差那么一点就可以捧起冠军奖杯。

    冠军奖杯一直与他无缘。

    从S3开始意气风发，人称狂小狗，带领皇族和当年如日中天的OMG大战三百回合，获得那年S赛一号种子的名额，八强赛斩下小组赛七连胜的OMG，四强赛再斩欧洲豪强Fnatic，把欧洲人干碎。

    本以为那年会是自己的封神之年，奈何决赛SKT技高一筹，自己遗憾输掉了最后的决赛。

    但是没关系，自己还年轻，还有很多的机会可以获得冠军。

    第二年RNG携着复仇的种子卷土重来，想要一报去年输给SKT的仇，但这一年SKT没有来，来的是三星双雄。

    这一年乌兹又一次闯入决赛，再一次输掉决赛。

    至此两连亚的名头落在乌兹的身上。

    到此所有人都相信乌兹这个天才AD日后定会发出耀眼光芒，真正的前途无量。

    冠军只是时间问题。

    可一年又一年，从S4到现在又过了三个年头，乌兹从最开始的少年AD也已经慢慢在这个行业里变得不算年轻。

    决赛也进过几次，可就是从来没有获得过一次冠军。

    小虎走过来安慰他，“别灰心，人要往前看，未来的日子还很长在，再说了我们还没输呢。”

    “对啊对啊。”小明也说道，“不就是输两局么，让二追三也不是没有可能的。”

    乌兹笑了笑，“想啥呢，我只是在想咱们第三局该怎么打，毕竟总不能被别人剃光头吧。”

    众人见乌兹笑起来心里也就放心下来。

    IGY的休息室，在赢下第二局之后大部分人的心里彻底放松下来。

    不过他们并没有膨胀，觉得自己第三把就必胜，从而犯了轻敌的错误。

    这两场胜利像是两颗定心丸，他们吃下去之后对后续比赛更有信心。

    庆祝那是在拿下冠军之后才会做的事情。

    而且越是这种关键的时刻越是不能大意。

    稍微休息片刻后双方迎来第三场的较量。

    现场响起给RNG加油的呐喊声，许多中立的观众也开始给RNG加油起来。

    观众也不想看一场一边倒的比赛。

    RNG能赢一把他们也可以多看一把。

    双方选完人之后第三局比赛正式开始。

    这场比赛RNG一改前两场的节奏，游戏开始就打得相当有主动，而且多点开花。

    竟然在上中下三条路都罕见压制住IGY，并且在十五分钟左右就已经确定相当大的优势。

    二十分钟双方在大龙处爆发一波团战，mlxg先手开团搅乱IGY的阵型。

    RNG仅仅牺牲一个人的代价，团灭IGY并且一波拿下大龙确立胜势。

    台下响起雷鸣般的掌声。

    RNG这一局绝地反击，打出气势，也打出风采，将前两局失败的阴霾一扫而空。

    拿下大龙Buff之后RNG三路齐推，借助大龙Buff进一步滚起雪球，游戏在二十二分钟RNG就已经确立一万块的经济优势。

    这个经济优势在这个时间段已经足够巨大，属于RNG只要不闷头上去送五个头，IGY就没有一点机会。

    RNG也没有给IGY这样的机会，回城之后更新装备继续稳稳运营，在二十八分钟之时于高地之上团灭IGY，一举推平IGY的基地水晶，扳回一城。

    输掉比赛周小艺摘下耳机，内心没有一丝波动。

    这就是手握两个胜场的优势。

    优势在我。

    回到休息室克里斯也并没有多说什么。

    这局比赛不是他们打得不好，而是RNG打得太好，整支队伍都超水平发挥。

    而且这可是LPL的总决赛，双方之间的差距本就不大，总不可能一场都不让别人赢，这不现实。

    他们也没有这个实力能做到零封对手。

    “好了小伙子们，第四把了打起精神来，争取这一局彻底击溃他们。”

    几个队员们将手叠在一起。

    “三二一，加油！”

    给自己打气之后大家也渐渐忘记上一局的失利。

    第四局至关重要。

    如果IGY想要赢下RNG，在第四局赢下来是最好的时刻，因为如果真的拖到第五局，RNG携着连赢两局的气势进入到第五局，那么光从双方的来说占据优势的一方就是RNG。

    一般的让二至三剧本就是这样的。

    在重压之下IGY的队员不一定能够承受得住第五局决胜局所带来的压力。

    周小艺也深知这一点，如果要赢下冠军，第四局就是最好的机会。

    “兄弟们，只要这把赢下来我们就可以把比赛拖入到第五局，到时候我们就有很大的机会完成让二追三。”

    乌兹罕见给大家打气加油。

    他从上一局的胜利之中看到了希望，自己赢下冠军的希望。

    如果这局能够再拿下的话——

    “经过前面三局的对拼，现在双方的比分是二比一，由IGY暂时领先，第四局到底鹿死谁手，是IGY可以一鼓作气拿下赛点，还是说RNG能够再下一城，将比赛拖入到第五局呢。”

    娃娃说道。

    记得笑了笑，“其实我个人是支持RNG的，如果RNG这局能够赢下来的话咱们就能听到久违的战歌了。”

    “是的啊，战歌只有在BO5的决胜局才能听得到，这个季后赛咱们还没有听过呢。”

    双方开始进行BP。

    第四局由IGY选边，IGY选择了红色方。

    经过一番勾心斗角的BP博弈之后双方正式进入游戏。

    这局的重点依旧被放在下路。

    双方都是以下路为核心的战队，在关键的第四局下路自然受到了许多关注，而且这一把双方选出的下路组合也非常有看点和对抗性。

    RNG这边乌兹和小明掏出滑板鞋和洛的组合，而IGY这边杰克和周小艺则是选到霞和泰坦。

    如果单纯论对线强度的话RNG这边的下路组合要略胜一筹。

    滑板鞋作为这个版本T0级别的AD搭配上开团超强的洛，在下路要稳稳压制霞和泰坦的组合。

    可霞和泰坦并非没有一点反抗之力。

    更多的还是看双方的操作和细节，哪一边能够打得更好一些。

    “要打一级团么？”

    Xun问道。

    周小艺摇摇头，第四局还是稳妥一点。

    但有的人并不想安逸，mlxg一个人偷偷摸到了IGY的红buff野区，他想要去偷红。

    而且他的路线非常刁钻，刚好避开IGY这边放的一个防守眼位，也就是说IGY并不知道mlxg已经进入到自家野区。

    Xun还是常规的蓝开。

    记得皱起眉头，“如果Mlxg这一波偷红成功的话对于Xun来说就太伤了，他要面临对方三buff开的局面，前期野区要被无限压制。”

    Mlxg这局选的是盲僧，而Xun这局选的则是酒桶，前期被盲僧压制的话恐怕相当长一段时间都会被死死压制。

    “Xun还没有察觉到，他打完蓝Buff开始往上走，看来注定要单Buff开了！”

    RNG粉丝一阵欢呼，而IGY的粉丝则是面露苦色。

    Mlxg实在打得太拼了，这样一来Xun的野区就要被废一半。

    Xun照例往上半野区刷，刚要去刷三狼，就看见周小艺往对方红buff野区点了一下。

    聪明的Xun立刻意识到什么，调转方向朝RNG的红buff野区赶路。

    这一幕也惊呆几个解说和观众。

    Xun难不成是开了全图挂，这都能未卜先知？

