    景欢一愣,想继续追问,但再详细一点的,路迢迢就不愿意说了。

    这要说不说的劲儿把景欢的好奇心全都挑了起来——到底是什么事,能让一个人连游戏朋友都不想交了？

    他嘴上应着“嗯嗯毕竟是哥哥的个人**嘛”，手上却轻车熟路地打开了著名吃瓜圣地——九侠论坛。

    九侠论坛是个神奇的地方,每天人流量大得惊人,甚至有不少不玩游戏的人也会来这逛逛。

    原因无他,这地方实在是太多瓜了，三天两头就出一个818帖，只有大家想不到的，没有里面8不出来的,内容刺激劲爆，很多比那些娱乐圈的料还有意思。

    景欢玩九侠的时候不常逛这地方,倒是前段时间他姐出事，气得他一天要刷好几遍论坛,短短几天，就把论坛的功能全部摸熟了。

    他偷偷打听过，心向往之自镜花水月开服就在玩，一直都很有名气,心向往之这号如果出了什么事儿，一定会在论坛留下痕迹。

    景欢用账号登录论坛，找出搜索功能，输入“心向往之”四个字。

    几秒后，搜索结果出来了。

    足足二十八页,好几个热帖。景欢被这帖子数量吓到了，他知道心向往之有名气，但没想到会这么恐怖。

    他直接忽略掉心向往之和仙萌萌的帖子，直接点到最后一页，打算从最早的翻起。

    【镜花水月高手榜第一新鲜出炉：心向往之，奇牙山。】

    【心向往之为什么能把奇牙山玩得这么溜？跨服pk时完全把第一狐仙洞压着打啊。】

    【报——心向往之刷出神器了！属性未知，会不会是九侠第一物理装备？！】

    【一件普普通通的时装，为什么能被心向往之穿得这么帅？】

    …………

    连看了几页的彩虹屁，景欢有些茫然。

    能在这种撕逼性质的论坛里，做到几页相关帖都是夸赞和放彩虹屁的人，他只见过心向往之这一个。

    他刚刚搜了其他服务器的几个大神id，全是喷子和感情爆料，也有818主角。

    而心向往之在那件事之前，居然一点儿污点都没有，干干净净，受众人仰慕。

    他回神，继续点击上一页。

    仍旧是满屏的夸赞。

    他匆匆扫了一眼，兴致缺缺地准备翻页，就看到最底下沉着一个帖子。

    【听说心向往之解散帮派了？】

    景欢眼睛一亮，有了。

    这栋楼有三百多条跟帖，帖子是六年前发的，三百多条跟帖在那时已经到热帖的程度了。

    景欢滑动鼠标滚轮。

    【主楼：有人来说说这是怎么回事吗？灰常好奇！】

    1l：同区表示不知情，之前申请入帮n次，都没成功进去，明明里面成员还没满捏……阔能大神滴要求比较严苛吧。[抹泪]

    13l：不不，我见过他们帮好几个帮众，实力都不怎么样，很多都是刷任务的号，或者那个帮只加熟人？

    45l：帮众现身说法，我是个小菜鸟，不认识帮里的大神们，随便一申请就通过了。今天早上确实收到了解散帮派的信息，但具体怎么回事就不清楚了。

    57l：是的……我也是一觉醒来才发现帮派没了t^t，以后没办法近距离瞻仰大神了！

    99l：怎么冒泡的帮众都不知道解散帮派的事？那心向往之也太不负责了吧，别人的帮贡怎么办？

    111l：回99l，你错了，大神很负责的，虽然没提前告知，但是他按照帮贡的数量给大家补偿了金币，据说只多不少。

    172l：所以这么多楼过去了，解散帮派的原因呢？！

    景欢也发出了同样的疑问。

    怎么连这种楼也全是彩虹屁啊？！

    他翻到最后一页，终于在377l，也就是本帖最后一层楼里，找到了一些蛛丝马迹。

    377l：其实没什么大事，好像是大神的同袍把大神给坑了，还坑了不少钱，加上大神上学忙，管不过来了，才解散的。

    这楼之后没再有回复，是因为论坛管理员把这帖子的回复给关了。

    看完这一层楼，景欢顿时失去了兴致，撑着下巴把网页关掉。

    同袍，在九侠里类似于结拜的意思。

    而他只想看心向往之的感情故事，对兄弟吵架的事不感兴趣。

    ——

    第二周，九侠更新，帮派副本将在周二中午十二点全服放出。

    大学食堂里人来人往，饭香四溢。

    “欢欢。”高自翔大咧咧地揽住景欢的肩膀，“你明天中午有空没？江湖救急！”

    景欢看着自己饭盒里多出来的狮子头，弯腰朝打饭阿姨一笑：“谢谢阿姨。”

    然后才直起身来说：“没有。”

    “别啊，你好歹问问我是什么急事。”

    这还用问？

    景欢挑了个位置坐下来，打开饭盒；“你说。”

    “明天中午帮派副本就出来了，我队伍缺个人……”高自翔说，“你来帮我们下本吧？”

    景欢好笑道：“我又没号，怎么帮你下本？”

    “你开我老婆的号啊！我老婆明儿要去做指甲，没空，而且她操作也不太稳定。”高自翔一顿，“不，你开我号吧，你玩输出厉害，我老婆的号是奶，你估计不会。”

    景欢挑眉：“谁说我不会奶了？”

    “啊？那你要想玩奶也行。”

    “不想，不去。”景欢扒了口饭，“明天我真有事，来不了。”

    高自翔萎了：“啥事儿啊？能不能往后拖拖？”

    “不能，跟你这事一样急。”景欢拿纸巾擦擦嘴，看向食堂里的奶茶店，“喝不喝奶茶？我去买。”

    高自翔：“喝，给浩儿也买一杯，他为了明天下本，现在正在寝室苦练狐仙洞呢。你说他是不是脑子抽了，我让他玩之前的门派他不肯，非说要把狐仙洞练好……你干吗？”

    景欢朝他摊开掌心：“我帮你排队，浩儿为了帮你下本加强训练，你给我们买杯奶茶不过分吧？”

    “……”高自翔默默把自己饭卡递了过去。

    奶茶店排队人很多，景欢要不是真馋，也懒得排。他站在队伍最末，抬头看着菜单，在考虑是买奶茶还是咖啡。

    他前面排着的是个女生，穿着吊带和长裤，分不清是在过什么季节，不过一眼望去，这搭配确实好看。

    女生长发及腰，露出的肩膀圆润白皙，身上散发出淡淡的香味。

    景欢不好意思靠太近，一直跟她保持着一人的距离，拿出手机打算问陆文浩喝点什么。

    女生正在和同伴说笑，不知道说到什么话题，两个女生互相戳起了对方的小肚子。

    女生经不住痒，笑着连退好几步。

    景欢先是觉得香味浓了一些，抬头看到那头乌黑长发，才知道原来是洗发水的味道。

    怕碰到不该碰的，他下意识往后退，结果才退出第二步，就撞上了后边的人，左脚也狠狠踩到了那人的鞋上。

    “嘶……”后面的人吸了一口凉气。

    景欢一愣，赶紧把自己的脚收回来，转身道：“对不起……学长？”

    “嗯。”向淮之低头看了看自己的鞋，因为踩得狠，鞋头都变了形。

    撞了别人两次，景欢是真挺不好意思的：“抱歉啊，我没注意后面有人。”

    景欢顺着他的视线低头，见白色鞋头沾上了灰，更愧疚了：“我去拿张纸……”

    他说着便想离开队伍，向淮之伸手拉住他的手臂：“不用擦，没事。”

    “不行，你这球鞋这么贵。”

    “真不用。”为了转移他的注意力，向淮之看向前头，“再不往前走，要被插队了。”

    景欢下意识“哦”了声，往前走了两步。

    他上次在篮球场就确定了，不是他被蟑螂吓出的错觉，向淮之的声音跟心向往之的声音确实特别像。

    ……这么一想，连名字也挺像的。

    “学长。”景欢转头，问了句废话，“你也来买奶茶吗？”

    向淮之垂眼：“咖啡。”

    景欢这才发现，向淮之比他高不少，起码有185，骨架也显然比他的要大，在他眼前挡着，他几乎看不见向淮之身后的人。

    “你喝什么咖啡？我请你。”景欢道，“当作道歉。”

    向淮之没有让别人请客的习惯，摇头：“不用，我自己买吧。”

    “美式？”景欢问，“还是摩卡？”

    “……美式。”

    “好。”景欢侧了侧身子，给他让出点位置，“你站我身边来吧学长，一会儿方便拿东西。”

    向淮之犹豫片刻，往前走了一步。

    接过景欢付了钱的咖啡，向淮之道：“谢谢。”

    “不谢，是我该谢谢你，上次在楼梯上救我一命。”景欢笑道。

    他笑起来时眼睛会微微弯起，像月牙，牙齿整齐洁白，让人看得很舒服。

    向淮之没见过哪个男生笑得比他好看的。

    景欢突然想起什么来，拿出手机：“对了学长，我们加个微信吧？以后可以一块打球……之类的。”

    向淮之回神，点头：“可以。”

    景欢打开自己的二维码，刚要递到向淮之面前，就见向淮之握着手机，按了两下解锁键，眉头微微蹙起。

    “不好意思。”向淮之把手机收起，“手机正好没电了。”

    景欢没在意，男生一般没有记微信号的习惯，他把二维码关掉：“那下次吧，下次碰见了，我们再加。”

    作者有话要说：　　你命差点没了，知道吗儿子。

