    还要说话的差役乙话就堵在了嗓子眼，他看了一眼少年，目光凌厉的看到他衣服里的铜钱，话口一转问道：“白公子，这小瘪三是不是找您麻烦了？”

    白善道：“我请他做事的，一会儿你和他们一起疏散人群，先拦住三个路口过来的人，让他们往三处去，但就是不能再往前去，把里面的人都撤出来。”

    说着话的功夫，那个跑去买红布的少年手里拽着二十条红布气喘吁吁的跑了回来，白善立即让他们把红带发下去绑在手腕上，他自己也绑了一根，剩下的则交给大吉拿着。

    他们做好这些才有两个衙役从两个地方赶了过来，他们值守的地方离这儿不是很远，也是俩人一组，但他们不可能完全不管自己的辖区，所以还留下一个同事，只过来一个看情况。

    但三个也够用了，白善让他们俩人和白大郎一起各带着三个少年守着一个路口，他则和差役乙去疏散人群。

    白大郎这会儿知道了白善的打算，自然竭力配合，于是四队散开。

    三个路口一拦，要过的人要么直接走到另一条街上去，要么转弯往皇城的方向走，要么就只能回头了，谁也不准再往内城门那头走去。

    同时白善大吉和差役乙站在拥堵的路段那里，揪出一个又一个，直接往三个路口均分，谁也不准乱走，以免再造成拥堵。

    可是虽然这边三个路口不再有人进去，也不断的分出人来，可里面的混乱还是越来越严重，白善似乎听到人尖叫着喊“不要挤，有人摔倒了”，他脸色一变，扯过差役指着屋顶道：“爬上去，告诉他们人贩子已经抓住了，孩子也已经找到，让所有人不准拥挤。”

    差役也听到了那声尖叫，额头上全是汗，“可是白公子，我们根本没找到人贩子……”

    “这时候哪儿还管这些？先保住这些人的性命再说，快去！”

    差役咬咬牙，将锣挂在腰上，直接跑到店铺里，上了二楼后就开窗攀上屋顶，直接铛铛铛的敲响锣，大声喊道：“肃静，肃静，尔等都肃静！”

    混乱喧哗的街道上只有声音少了一些，许久嘈杂，到处都是人尖叫和哭喊的声音。

    白善一手拖着一个往外推，让他们立即离开此地，不得在此逗留，违者全部罚款。

    他要是说违者全部问罪或许还有人站着想要凑一下热闹，他一说要罚款，刚从人堆里挤出来的人便依依不舍的走了。

    屋顶上的衙役见唤不住人，只能一边顺着屋顶往前走一边喊着白善让他喊的话，“人贩子已经抓住了，孩子现就在县衙里，谁也不准再乱走拥挤，不许乱听到没有，朝着两边和有缺口的地方慢慢走……人贩子已经抓住，孩子现在县衙，谁也不准作乱拥堵……”

    差役踩在屋顶上小心翼翼的往前，一边还大声的喊叫，也是在此时，遥远的地方有人咚咚咚的敲响了鼓声……

    一座鼓楼传给了一座鼓楼，很快县衙边上的鼓就被敲响了，差役翻译出暗语，立即就冲县衙而去。

    而在县衙里坐镇的唐鹤在鼓声响起时便站了起来，他起身走到院子里竖着耳朵听，鼓声才停他就脸色一变道：“内城门到兰和街怕是有踩踏，来人，研墨。”

    他转身进屋，一边写一边道：“去备马，县衙里留一半人手，其他人随我去兰和街，让守在三四五路口的人立即开始朝除主街内城门方向的地方疏散人，尽量劝人不再往主街那边去。”

    他说到这里咬了咬牙，“年年都要在那一块儿设灯棚，明明都劝过了分散开来，非得都挤在那一块儿。”

    师爷道：“热闹嘛，工部的灯座和凤凰都在那里，谁都想凑个热闹。”

    唐鹤就道：“明年本县就强制让他们分散。”

    年年操心，他都感觉头发少了。

    他将所有注意的事项都写下来，交给师爷，“用鼓令，备马，我们出去。”

    “这时候骑马——”

    “让他们让路！”让马跑总比让他两条腿跑过去要好吧？而且他不一定能让人让路，但马一定可以！

    唐鹤直接豪横的上马，直接打马朝兰和街那边飞奔……是不可能的，街上这么多人呢，就算差役们呼和着让人让开，马也只能小跑着前进，但小跑的速度也不满了。

    一刻多钟唐鹤就从县衙到了兰和街，这边人就太多了，很多人都是从内城门那个方向过来的，他一看就知道是有人在疏散了，于是他把马丢给随从，直接带着差役拔腿就往那边跑……

    白善正将还想往这边挤的人往外推，一张脸沉着都有点儿泛青，声音都快哑了，“这边暂时不能走，换地方！”

    “你说不能走就不能走啊，我家在那边，我现在要回家！”

    白善目光一寒，叫道：“大吉！”

    大吉就上前一手按住他的胸口，目光炯炯的盯着他问道：“你说什么？”

    那人看着又高又壮的大吉一时结巴起来，“我，我家在那边……”

    白善已经不理他，伸手将披头散发挤出来的人一把扯住直接往身后推，“走那条街，不准再回头……”

    又扯住下一个晕头转向出来的人往另一条街口推，“你走那边……”

    白直也带着几个少年声嘶力竭的不准人再往这边来，然后不断的疏散经过这个路口的人。

    唐鹤跑到跟前，和白善对上眼，俩人话都没说上一句，他便朝身后一挥手，命令道：“疏散，谁敢再往这边来，直接拿下！”

    差役们齐齐将刀拔出来半截，齐声喝了一声“是！”

    声音震得还想走这条路回去的人心中一怯，然后就默默地转身溜了。

    唐鹤一边安排人去帮忙，一边问白善，“出了什么事？”

    白善手上不停，不断的将从里面出来的人分流到各个路口，碰到受伤的便让一旁的少年领着到一边的店铺里坐着等候，嘴上则快速的汇报道：“有人孩子丢了，说是人贩子抓的，人群一下就乱了，各个路口进来的人太多，你限流出错了。”

    唐鹤也没推卸责任。

