    卷发男进古玩店的时候，是戴着口罩墨镜，而且在中途是拒绝摘下墨镜和口罩，当时小青几个人的注意力全都在陶器酒坛的身上，也就自然而然忽略了这个关键要素。

    再一个就是酒坛当中沉淀的凝状物质，三个人无一例外都没认出来具体包含了什么物质，坛子内部是发热的状态，这些细节本身来看也非常的奇怪。

    最后，小青、郑光荣、炮爷、三个人的病情由重到轻，对应到他们具体的鉴宝时间，小青观察甄别的时间最长，其次是郑光荣、炮爷只是象征性的看了一眼，两只眼睛也肿的跟熊猫眼似的。

    这么一细想，沈秋基本上就确定下来了，卷发男人绝对是有问题的！罪魁祸首百分百就是那只奇怪的陶器罐子！

    “对了对了！那个人还给我们留了电话号码，说以后有机会还跟古玩店合作！号码放在柜台的抽屉里头！”小青突然想到一个特殊的细节，因为很少有人在交易达成之后主动留下联系方式。

    谢静文当即就认出了这个人：“我知道这个人是谁了！这个人正是这景秀古玩市场内的一霸！黑猫！前几天来店里闹事的光头陆大鹏就是他的人！这人的手段在景秀市场是出了名的！肯定是上次我们捡漏佐藤的漏，他心里不服跟我们耍手段！”

    “可这到底是怎么回事啊？为什么我们三个人的燕京莫名其妙的就红眼病了呢？”郑光荣摇头表示不解。

    “这还用说嘛！”沈秋沉声说道：“目前看来只有一种可能性了，黑猫给我们带来的那只陶器罐子有问题！小青我问你，如果你是卖家！这只唐代的陶器坛子是你的！你最少多少钱才能出手，以你在燕京潘家园古玩市场的行情来看？”

    左小青昂着脑袋，沉思了几秒钟回答：“按照燕京市场的行情，唐代的瓷器、陶器都是比较吃香的，尤其是这种具有特殊历史事件的物件价格都不会低，我大致估价在600w到800w之间！”

    “所以呢！小青？以保底估价来看？黑猫这位纵横古玩界的老手，将一件六百万的宝贝卖给你四百万？白白亏了两百万？这本身就是一件奇葩事儿！咱们被人给设计了！”

    “草！”炮爷一手捂着眼睛骂骂咧咧开了：“真特么觉得我们好欺负是吧！走！找他麻烦去！甭管他是什么黑猫白猫！今天老子一律给他打成肉饼！”

    “先别急！”沈秋沉声阻止道：“对方既然给我们留了号码，就料定我们会去元宝古玩店找他，磨刀不误砍柴工，来！把那件唐代的酒罐子拿出来！我先弄清楚这件罐子的来龙去脉！”

    “不行！”

    “不行！”左小青和谢静文不约而同的喊了一声：“沈大哥！你还要看那件宝贝啊？我们都是看那东西染上了红眼病，你可不能再染上啊！你是我们的主心骨，你要是也被传染了，那我们的团队不就没了吗？不行不行！你不能看！”

    “小青说的对！沈秋！现在看来那件陶器罐子一定是有问题，我们带上那件罐子去找黑猫就是！”

    沈秋摇头坚持说道：“你们忽略了一点，他们三个人都是眼睛不同程度的染上了红眼病，那是因为三个人的眼睛无一例外的接触到了某种物质，我用不着眼睛！我用的是摸！”

    紧随其后唐代元贞的陶器罐子被拿了上来，摆在沈秋的跟前，沈秋先是大致看了这只陶器坛子的外形轮廓，釉色是黄泥色、品相大致完整、弧形自然、且表面的釉色纯正，包浆也是老的，仅此这个品相就基本上对应上了唐代的器型特点。

    几个人也是给沈秋做足了各种防护的准备，口罩三层！外加一个头盔和两层的墨镜搭配，生怕沈秋染上倒霉的红眼病。

    呼！

    沈秋倒吸一口气，闭上双眼，首先触摸了陶器罐子的黄泥表面，手心感触到了坛子本身所散发出来的炙热温度，年代是对的上，并且内外敲击反应出来的声音也都对的上，没有明显修补过的痕迹。

    再接着沈秋的脑海中就随之浮现出了关于这件特殊藏品的画面，画面中出现了当年制造这一批《二郎》印记瓷器的场景。

    也正是这一幅幅的画面，拼凑出了当年的一个惊天动地的故事，恰恰跟这只黄泥酒坛密切相关，也正是这个故事解开了这只坛子的终极秘密。

    这只坛子当中囤积的那层黑色泥污是什么？为什么这只坛子能够让人的眼睛出现如此剧烈的反应，这些片段的故事都全部将这些谜团解开。

    “没想到啊没想到！”回过神来，沈秋摘掉头盔墨镜和口罩：“没想到这个貌不起眼的黄泥坛子中，居然藏着这么一个特殊的历史典故！”

    在场的几个人顿时就来了兴趣：“我说兄弟！咋回事啊！你知道我们眼睛是砸传染上的吗？快说道说道！”

    郑光荣则苦着脸哀嚎到：“沈大哥！我对你这个故事不感兴趣，你能不能先治好我这双眼睛啊！哎呀太难受了啊！我这双眼睛可是黄金瞳啊！这要是出了意外我鉴不了宝贝那可就麻烦了呀！”

    “哈哈！”沈秋哈哈一笑：“你们的问题不大，走！我带你们去看病！顺便去黑猫的元宝古玩店！”

    大京时间十点五十分，元宝古玩店的厅堂间。

    沈秋、谢静文带着三个戴口罩、墨镜的员工来到了日岛人的主场，也就是黑猫的古玩店内。

    这个时间点恰好是景秀市场内人流量最多的时候，元宝古玩店的门面本就在热闹的拐角口，看到有人来找麻烦，迅速聚集了一大票的华夏和日岛的围观群众。

    “哎呦！这不是沈秋吗？我们燕京来的鉴宝宗师！上个月我在燕京看过沈秋大师的精彩表演，来日岛参加《全球鉴宝》来了，这怎么来元宝古玩店来了？这是碰到什么事儿了吗？”

    “据说沈秋在景秀市场新开了一家古玩店，把元宝古玩店的漏儿给截胡了，让元宝古玩店损失了几百万的美金，这可惹怒了这家店的老板，也不看看这位老板是谁？黑猫！只要是在景秀市场做生意的人都知道他的名号！人如其名，手段毒辣！是一只杀人不见血的黑猫啊！”

    “这下沈秋可就有麻烦了啊！没错你在华夏的燕京确实很牛皮，国师榜的大师，过五关斩六将！谁都可以不放在眼里，可是现在呢！这是在日岛大京的地盘！这里是黑猫的主战场，你想在这里称王称霸还嫩了点！强龙压不过地头蛇！你沈秋是条龙得盘着，是只老虎你也得给我卧着！”

    也有地道的日岛人对沈秋品头论足：“呵呵！早就听说过这个沈秋的名号，国师榜大师，还以为是一位年迈的老师傅呢！原来所谓的国师榜大师这么年轻呢？一个才二十多岁的年轻人，他能有多大的本事，依我看只不过是你们华夏人自我炒作出来的噱头罢了！在我们日岛大师的面前全部都得现出原型！”

    就看看我们日岛大师是怎么教训华夏的赝品大师吧！

    ……?

