    钟青和叶小天的探子在栾水县不停的搜集着消息。

    他们每天都有一些消息送过来，叶小天在接到这些消息后，会对这些消息进行分析，看看那些是有用的，那些是没有用的。

    而在他收到的这些消息中，有用的消息并不是很多。

    大多数消息，都很鸡肋，基本上没有什么用。

    不过，这天，探子送来的消息却让叶小天很兴奋。

    那个吕侯，并没有什么财物上的往来，他没有欠钱，也没有突然来很大一笔钱，不过，他却经常跟一个叫贾远的人来往频繁。

    这个贾远也是个商人，不过在整个栾水县却不怎么出名，算是一个十分普通的商人，说白了就是很低调。

    这让叶小天觉得有点不对劲。

    那吕侯生意做的还可以，在整个栾水县都数得着，像他这样的人，为什么会跟贾远这样的小商人来往频繁？

    最重要的是，他们之间虽然来往频繁，可是并没有生意上的往来啊，这就让人觉得奇怪了。

    “叶驸马，要不要把这个贾远叫来问话？”

    叶小天想了想，道：“不用叫来问话，我们亲自去一趟这个贾远的府上，说不定在他的府上会有所发现。”

    只是叫来问话，他们很有可能会错过一些线索，但如果去贾远的府上，就不一样了。

    钟青点点头，很快吩咐了下去。

    没多久，他们便来到了贾远的府上，当然，来了之后，仍旧是先把整个贾府给包围起来的。

    做完这些之后，叶小天他们才进贾府。

    贾府不算很大，各种装修什么的也比较简单。

    从这些情况来看，贾远的生意的确做的不怎么样。

    他们进来后，得到消息的贾远便急匆匆的跑了来，贾远肥胖，跑过来的时候有点气喘吁吁。

    “叶驸马，钟都督，你们怎么到小人的这种地方来了？”

    这样的大人物突然造访，不管是谁都会有点紧张亦或者是不适应，此时的贾远就是如此。

    叶小天看了一眼贾远，道：“本驸马调查案子，问你什么就答什么。”

    “是，是，驸马放心，小人肯定知无不言言无不尽。”

    叶小天道：“你跟那吕侯的关系如何？”

    叶小天并没有直接询问这个，而是间接的询问，他想通过这些来观察一下贾远。

    这个贾远，却是个极其聪明的人，在得知叶小天来了之后，他便已经想好了如何应对。

    所以，面对叶小天的询问，他连忙便回答了起来。

    “我跟那吕侯的关系是不错的，那吕侯有个癖好，喜欢玩虫，巧了，我也喜欢玩虫，像什么蟋蟀啊，蝈蝈啊，金钟什么的，我们都玩，有时候我有好虫子了，我就给吕侯送去，他有钱啊，我给他一个虫子，有时候能弄不少钱呢，没办法，谁让他喜欢。”

    贾远说起虫子之后，说的头头是道，显然在这方面，他也是真的有研究的。

    叶小天前世的时候，对于养鸟啊，养虫什么的，多有了解，就比如说这蝈蝈，就有夏蝈蝈和冬蝈蝈之分，用什么东西养最好，什么的蝈蝈叫起来好听，他都知道。

    至于斗蟋蟀，那更是知道，有些好的蟋蟀，价格还真是挺不菲的。

    这个贾远说的，叶小天听完之后，倒也觉得贾远说的一些跟虫子有关的东西不错，当然，他只是觉得这个贾远是真的玩虫子，但他跟那个吕侯是不是真的因为虫子才来往频繁的，可就不好说了。

    “吕侯死了这事，你知道吧？”

    在贾远说完虫子的事情后，叶小天便问起了这个，贾远道：“知道，这件事情在整个栾水县都传开了，我自然是知道的，真的是没有想到啊，那吕侯竟然死了，大人，不知道他是怎么死的？”

    “自杀死的，你跟他来往频繁，可知道他为何要自杀吗？”

    “这……这我就不知道了。”

    这个贾远的回答，可谓是滴水不漏的。

    如果他掩饰跟吕侯的关系，那叶小天对他的疑心会更重，但他没有这样做，那一切看起来就很自然了。

    很显然，贾远直接就猜测出来了，叶小天既然来了，那便是查到了他跟吕侯之间的往来。

    没办法，想让吕侯用圣药控制人，他们还真就必须得经常见面，他需要把圣药交给吕侯啊，这个东西一次生产出来的不多，他每次跟吕侯见面，都是送圣药的。

    “根据我们的调查，那吕侯跟之前县衙的暴乱案有关系，我们现在需要搜查一下你的府邸，可以吗？”

    搜查府邸，自然是不用贾远同意的，但叶小天加了一句可以吗，就有试探贾远的意思了，让他连半点选择的余地都没有。

    贾远苦笑，道：“当然可以。”

    叶小天挥挥手，随后命人去贾府搜查，而他也在贾府来回的逛着。

    不过，叶小天他们这样逛了一圈，也没有发现什么有用的线索，甚至，连一些异样什么的都没有发现。

    没有办法，叶小天他们只能离开。

    “派人盯着贾府，有任何风吹草动，立马来报。”

    离开贾府的时候，叶小天这样吩咐了一句。

    钟青欲言又止。

    叶小天见他如此，道：“钟都督是不是觉得有点憋屈？”

    钟青点点头；“驸马你这做的也太不痛快了，那个贾远明显有问题吗，有问题直接抓起来不就行了，抓起来后，严刑逼供，我就不信问不出什么来，这样不管他，万一他跟那个吕侯一样死了，那我们的线索岂不是又要断了？”

    作为山南道的都督，他的权力很大，整个山南道很多人的生死也不过是他一句话的事情，所以，他觉得叶小天这事做的不痛快是很正常的。

    至少如果是他的话，他肯定不会这样这样做。

    叶小天听钟青说完之后，才笑了笑：“钟都督说的也有道理，不过本驸马还是想放长线钓大鱼，看看能不能从这个贾远身上发现一些其他的线索，至于抓起来询问，也不是不行，就怕这个贾远跟吕侯一样，是那种视死如归的人啊，别忘了，他们是瘾君子，毒性发作的时候，真的没有什么理智可言的，说死就死了。”

    

