    在战区发现的？

    看到这个消息之后，我直接懵了，我对战区的了解还停留在夜枭的消息上，他说战区是我老爹和鬼王战斗时创造出来的异空间，而这个时间点是在二十五年之前。

    一个只存在了二十五年的异空间，沈长安居然说在里面发现了和古籍上面相同的文字，这怎么可能，总不能是我爸和鬼王留下来的文字吧？

    还是说夜枭所了解的也只是冰山一角？！

    我不能说我对战区有所了解，不然夜枭的暗线身份可能会暴露，所以我在鬼分牌上问道：“为什么他们在战区会发现这种文字，战区除了鬼兽和植物以外应该没有别的东西存在了吧，怎么会出现文字呢？”

    “呃，这个其实在修炼界算不上什么秘密，几十年前有个从异界来的顶级强者和鬼师的老大在这个空间打了一架，这空间就是他开辟的。”沈长安回复道：“在那场战斗打完之后战区就封闭了，直到几十年后战区空间不稳，我们方才有办法进入，而这个时候我们在里面发现了一块石碑。”

    “石碑？”

    “对，一块残破的石碑，上面就刻着类似的图案，只不过上面的文字不多，我们根本就无法破译上面的文字，所以这件事也就不了了之了。”沈长安道。

    “连帝局都破译不了吗？”我眉头紧锁地道，这可不是一个好消息，如果里面的文字破译不出来的话，那这本书的价值要大打折扣，也就没有了研究的意义。

    “怎么破译，这石碑上的文字和后世历朝历代的各种字体都没有任何的脉络关系，我们也无法从字形来进行判断，就算是学者专家也无能为力。”沈长安无奈地道：“举个例子吧，我们能翻译甲骨文，是因为我们能借鉴与甲骨文有继承关系的金文，但战区中发现的那些文字我们无法从后世任何一种字体中找到合适的关联，所以根本无法破译。”

    “明白了。”我回了一句，同时心中不禁泛起了苦笑，是我把古文字的破译想的太过简单了。

    这个文字应该是来自异世界的文字，自然是没有后世的文字来进行对比，毕竟两个世界的文字有所不同是很正常的，就连英文和中文都完全两个样子呢，这就更别说两个世界的文字了。

    不过话说回来，我们世界和林淮世界的文字是几乎一样的，对抗赛期间我们所遇到的各种其他世界的班级在语言上也没有什么不通的情况，这一点让我一直都没有搞清楚是为什么。

    不同的文明在各自的道路上不断发展，理论上在文字和语言上统一的可能性非常小，除非我们这些世界有什么关联，导致们的语言和文字统一化了。

    “为什么会这样？”我心里不禁泛起了浓浓的疑惑，究竟是因为什么才让我们这些几乎永不相交的世界的文化语言文字发展的如此相似？

    看来这世界所蕴藏着的秘密比我想的还要多得多，真是应了那句话，当你知道的事情越多时，就会越感觉自己无知，因为随着自己见识的增长问题也会随之增加。

    “你那两本古籍上面的文字很多，而且有些与现代汉语相仿，说不定科学院的专家真的将其破译出来。”沈长安又连着发了几条消息，问我这两本古籍是从哪发现的，现在古籍在哪。

    这个消息我本就没想隐瞒，于是如实和沈长安说了一遍，接着沈长安当即便是表示，一会帝局会派出强者过来亲自接收古籍，并询问我们有关古籍的情况。

    说实话，帝局会如此重视这两本古籍确实有点出乎了我的意料，不过这也侧面说明了这两本古籍的价值所在，于是我当下便是痛快地回道：“好，那我们在阳城等你们。”

    见我在鬼分牌上不断发着消息，一旁的姥爷期待地道：“怎么样了，领导那边怎么说？”

    “他们非常重视，一会会有领导过来询问一些问题，估计也就十几分钟吧。”我笑了笑，说道：“他们就是问一些有关古籍的问题，姥爷你一会别紧张，有什么说什么就好。”

    “哦哦好。”姥爷满面红光的搓了搓手，兴奋地像个孩子一样，到了他这个年纪的人已经不太在乎钱了，他更在乎的是名声与荣誉，所以他在得知帝局的领导来见他时才会如此的高兴。

    “姥爷，你祖上是什么人啊，为什么会有古籍这种东西？”我忍不住问道。

    “不太清楚，但从我太爷爷那辈开始就世世代代都是农民了，再往前我就不清楚了，只知道我父亲那辈以前是从鲁省那边迁移过来的，族谱什么的也在战火中焚毁了，后来由于都没什么钱也没重新修建族谱。”姥爷说起这事时，语气有着几分叹息。

    “这样啊，那怪可惜的。”我点了点头，心里也略感遗憾，那段黑暗时期能活着已经不易，修族谱这种要耗费大量钱财精力的事情就更不用说了。

    在我们说话间，林母下班回来了，见到我之后林母挺意外的，忍不住问道：“你怎么又跑回来了，你不是在上京吗？”

    “呃，阿姨，是姥爷叫我回来的。”我尴尬地道，林母这个语气好像有点不想让我回来的感觉...

    “这样啊。”林母看了一眼姥爷，然后对我说道：“既然来了，那就吃口饭再走吧。”

    我：“...谢谢阿姨。”

    什么鬼，我好像也没说要走啊！

    在我内心抓狂之时，空中突然传来了十数道强悍的气息，其中甚至还有一个二星巅峰的恐怖气息，除了他以外二星后期的气息也有数道，这阵容着实是有点恐怖。

    想都不用想，他们肯定是奔着我们来的，只是我没想到他们居然出动如此恐怖的阵容，不知道的还以为又要打仗了，否则怎么连平常难以一见的二星巅峰境强者都会出现？

    见我和林薇脸色皆是有点变化，林母一脸诧异地道；“你们两个这是怎么了，发生了什么事吗？”

    “人来了？”还是姥爷敏锐，见我们看着远方的天空，便是明白帝局的领导已经到了。

    “嗯。”我和林薇点了点头。

    “什么？谁来了？”林母让我们给说蒙了。

    不过就在这时，门外的敲门声适时的响了起来，还不待林母反应过来，姥爷便是一个箭步走了上前，满脸热情的将大门打开，接着我们便是看到门外出现了十几道身影。

    在我看到为首的一个戴着眼镜的男子时，我的脸上浮现了一抹惊讶之色，虽然我从未面对面见过这个男子，但他的长相和名字可谓是早就刻在了我的脑海里了。

    “你好，请问叶炎先生和林薇小姐在家吗？”在看到神色激动的姥爷之后，为首的男子推了推眼镜，淡淡地道：“我们是帝局科学院的人，奉命前来调查古籍一事。”

    “我叫沈明。”

