    眼睛一闭一睁，便到了第二天早晨。

    莫问剑洗漱完毕之后，背着书包朝着学校走去。

    距离学校大门不足三百米的时候，莫问剑突然听见啪的一声脆响。

    莫问剑下意识装过头，朝着声音传来的方向望了过去。

    校霸欺负同学的场面，立刻便映入眼帘。

    刚才的脆响，其实就是一记响亮的耳光。

    若是换做从前，莫问剑肯定不敢过问。

    但是现在，情况已经完全不同了。

    “人心坏了，实力越强，危害越大，希望校霸能够放下屠刀立地成佛！”

    偶尔欺负同学，这不是校霸。

    经常欺负同学，这才是校霸。

    习惯恃强凌弱的校霸，显然是不会轻易放下屠刀的。

    既然如此，莫问剑只能暗中伸出援手了。

    莫问剑随手一挥，一道微不可查的血气，击中了校霸的丹田。

    这一道血气，可以磨灭校霸99卡血气。

    校霸现在有108卡血气，原本是有资格考进国家级武道大学的。

    但在莫问剑的帮助下放下屠刀，未来就只能去文科大学了。

    莫问剑在学校非常平静的度过了一天，转眼便到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑躺在床上，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，校霸原本可以考进国家级武道大学，但却因为你的缘故血气不断下滑，基本断绝了成为强者的希望，这引起了教育部的高度重视，因为此类情况若是不制止，如果这种恶性事件蔓延开来，断送的就是整个地球的根基。纸是包不住火的，教育部的三位绝世强者前来查看情况，轻而易举的发现了你的真正实力与历史记录严重不符，立刻就把你列入了重点嫌疑对象，并派了三位高级武者暗中监视你。地仙界七十二福地之琅嬛福地安插在地球的暗探，下意识觉得你是地仙界安插的棋子，便通过琅嬛福地掌握的秘密渠道，把你安然无恙的送回了地仙界！】

    【17岁，琅嬛福地的七长老，觉得你生活在天地灵气匮乏的地球，年仅十六就已经是四品武者，而且武道根基非常稳固，属于凤毛麟角的旷世奇才，便生出了爱才之心，非要收你为徒。你刚开始的时候严词拒绝，但没过多久你就改变了主意，你想到了前世的抗日谍战片中的地下党，你最终决定忍辱负重拜七长老为师。三十六洞天继承的是天皇的天仙道，七十二福地继承的是地皇的地仙道，人皇的人仙道则是普及大众世人皆知。地球的九品武道，其实就是人仙道。你想借此机会收集地仙道的情报，并暗中监控地仙界的动向。如果琅嬛福地有什么重大阴谋，或许你的一封情报，就能挽救成千上万的地球人的生命。你觉得你责任重大，你生出了一种使命感！】

    【18岁，你终于明白地仙道的真谛了。地泽万物以养人，人死之后回归地，这便是地仙道的理论基础。以琅嬛福地为例，琅嬛福地耗费无数代价培养武者，这些武者死后血气回归琅嬛福地，最终汇聚在血池之中。只要血池没有破灭，琅嬛福地就算是突遭横祸，也可以通过血池的能量，短时间内培养出大量强者，从而确保琅嬛福地的传承。你作为七长老的嫡传弟子，你获得了一次免费接收血池灌注的机会，你经过短暂的斟酌，决定暂时保留这个机会！】

    【20岁，由于地仙界的天地灵气非常充沛，各种天材地宝层出不穷，因此琅嬛福地的修炼资源非常富裕，你作为七长老的嫡传弟子，从来不会缺少修炼资源，你经过夜以继日的辛苦努力，终于让丹田内气血充盈，自然而然的突破成为五品武者了。你经过短暂的斟酌，决定立刻使用免费的一次接受血池灌注的机会！】

    【21岁，五品武者淬炼奇经八脉，六品武者淬炼十二正经。由于你在数个世界，有着多次打通经脉的修炼感悟，因此你借助血池灌注的机会，利用血池提供的源源不断血气，轻而易举的完成了奇经八脉十二正经的淬炼，你顺理成章的达到了六品圆满境界。琅嬛福地的绝世强者，都夸你天赋异禀，都觉得七长老慧眼如炬。琅嬛福地的圣主，破例额外赠送给你一次接受血池灌注的机会！】

    【22岁，七品武者的关键在于势，对于势的选择有两个注意事项，第一是势的契合度，喜欢阴谋诡计的武者，不适合勇往直前的势，自私自利的武者，不适合选择大义凛然的势，第二是势的潜力，按照齐家治国平天下来说，齐家的势显然是潜力最低的，治国的势显然是中等的，平天下的势才是潜力最高的，由于你在数个世界对于剑道有着非常深刻的领悟，你根本不需要任何思考便下意识选择了剑势，你根据天地万物皆可为剑的奥义，很快就领悟了天地剑势，从而成为了七品武者！】

    【23岁，七长老觉得你的修炼过程基本都是闭门造车，下意识认为你肯定缺乏战斗经验，于是怂恿你挑战琅嬛福地的其他七品武者。你想要见识一下琅嬛福地的底蕴，于是便欣然同意了。柿子要挑软的捏，七长老刚开始挑选的七品武者，都属于同等境界垫底的货色，无人可以在你手中撑过十招，七长老担心你心生傲慢，担心你小觑天下英雄，逐渐给你安排琅嬛福地的天骄七品武者，你虽然保持着百战百胜的记录，但经常三五百招不分上下，甚至三五天才能分出胜负高低，这让你感觉到非常不满，同阶无敌尚且如此艰难，越级而战自然就是痴人说梦，你毅然决定闭关钻研剑势！】

    【24岁，你按照三界封神里的三清奥义，第一版本的剑势从无到有发展壮大盛极而衰，第二版本的剑势从无到有发展壮大盛极而衰，第三版本的剑势从无到有发展壮大盛极而衰，直到第九版本的剑势才终于停止，按照洪荒神话体系的说法，九为天地极数，你认为你的剑势已经达到上限了，已经到了进无可进的地步了，于是你决定出关！】

    【25岁，你曾经横扫同阶无敌，这对于你而言是一种荣耀，但对于败在你的剑下的七品武者而言，就是一种耻辱了。你出关之后，这些七品武者不约而同登门拜访，想要击败你洗刷耻辱，然而你的第九版本的剑势实在是太强大了，普通七品武者不是你的一招之敌，精英七品武者挡不住你的三招，纵然是天骄七品武者，也最多苦撑十招，你成为了琅嬛福地公认的剑道奇才！】

