
“你是说，那头金丹巅峰快要结婴的鬼母毒虫把牯毛岭灵脉毁了？”

钟紫言甚是震惊，将目光移向陶方隐，“师伯，当真有这事？”

陶方隐捋须点头，“巨力之下，池鱼殃及，那里算是彻底毁了，牛魔谷和荆棘谷所有人都开始向槐阴河东岸上游撤离安居。”

当双方力量差距特别悬殊时，发生的那些不好事已经可以称作‘天灾’，钟紫言从来没有见过鬼母毒虫，但这并不妨碍他假象那种力量毁灭一条灵脉的过程。

“这是为什么？是牯毛岭的势力招惹它了？”钟紫言问道。

姜玉洲摇头不知，“谁吃了豹子胆敢去找这种存在的麻烦，能确定的基本是它自己发狂，肆意寻找灵脉毁坏。”

“那藏风岭会不会？”钟紫言最担心的其实是自家将来要夺的地方可不能教那凶物毁了。

陶方隐说道：“应是不会，那里毕竟是三阶灵地，还是它的老巢。我在猜想的是另外一种情况。”

“师伯说来听听？”钟紫言正色等待。

“那东西徘徊在金丹巅峰超过上百年，是不是也到了结婴的时候？”陶方隐随口一说。

此言一出，殿内其余三人皆顿滞，钟紫言细细一想，假使真是这种情况，那藏风岭定然是不够鬼母毒虫结婴，“它要结婴，会不会直接把藏风岭灵脉吸干净？”

“还不至于蠢到这种地步，它想要结婴，势必会寻找五阶灵地，那藏风岭很可能便会无主！”陶方隐说出了问题的关键。

姜玉洲激奋道：“如此岂不正是咱家的机会？”

“这却不好说，万一其结婴成功，再返回来怎么办？”钟紫言考虑的要多一些，还是将目光探问向陶方隐。

陶方隐平静道：“若它真能结婴，自不会返回来了，五阶灵地和三阶灵地差距太大，真要还呆在藏风岭，就似成人吃着小儿饭量，永远也别想进升。”

话说到这里，都知道赤龙门面对着一个大好机缘，钟紫言笑道：“那我便派人即刻启程，监视留意藏风岭动向，它若是在近两年就要离开，我门中一切要事都可推去，先着手争夺入驻。”

“正该如此。”姜玉洲和简雍也很高兴。

幸福是什么，幸福是一种感觉，当人们感觉到不久的将来会发声大好事，他就会感觉幸福。赤龙门而今蒸蒸日上，在坐的几位哪一个不是乐开怀。

不过也有令人担忧的事，便是明年的生死斗擂，别说姜玉洲和简雍，就是陶方隐也觉得大不妙，自北方探了探玉狰子的底，其人在筑基境内基本算是一流高手，心智谋略说不定比他这个金丹修士还高。

且要真论岁数，陶方隐一百七十岁结丹，而今不过也才将近两百岁，要不是多次施展秘术损耗寿元，比玉狰子还要小一些。

陶方隐皱眉道：“此人应在水火一道颇有造诣，玄机坟冢中仅有的几次出手，均已阴森狠辣水火钻刺瞬发夺命，其本命物该是一头狼形兽类，速度极快的同时不缺力道，于你来说，不好对付。”

姜玉洲附和道：“牛魔谷的那一帮筑基，最数拓跋南天耀眼夺目、名声震天，反观玉狰子一向不显山露水，但历次出手事迹都没吃什么亏，足见此人心机深沉，能当领头羊，自有一套收服人心的手段。”

简雍因在武力一途不太出众，议论争杀之道便多听少说，见他们都不看好这次斗擂，出了个主意：“若不然使他一个离间计，教拓跋南天和玉狰子先行做过，事前耗一耗精力或是造成些损伤，掌门师弟也可轻松一些。”

简雍一向中正平和，与唐林的脾气很像，但真到了要动脑子使计策的时候，他比任何人都更有办法，毒计谁不会使，只是不到万不得已，修士之间终究要看真本事。

钟紫言摇头拒绝：“只需知道他各种术法手段，其余的一切都由我自己应对，杀不得他，这仙，不修也罢！”

掌门少有的说绝话，这时言辞决绝，几人都知道是下了天大的决心，简雍探视陶方隐，见陶师叔缓缓点了点头，便不再劝说。

再怎么说，都是自家师兄弟，谁还能眼看着掌门师弟被那玉狰子杀害，真到了要分生死的时候，简雍以为，陶老祖必然得出手。

道心会不会有阻那是后话，可不能教掌门师弟年纪轻轻就折去。

人对于自己的处境和实力总会高估或者低估，这时候若是有亲近的人旁观帮忙指点引领，无疑是一见幸事。

有师兄长辈们的好处也就在这里，出了任何事，不管怎么样，都有人一起想办法，都由长辈兜底着，安全感也就由此而来。

对于一个宗派，最最重要的就是前仆后继、延绵不绝，人的寿命有限，想要干的事在有生之年如果干不完，就得坦然交给后来人，一代代门人延续下去，总有一天能成就大事。所谓薪火相传，既是此理。

******

十多天内，钟紫言在陶方隐的洞府一时盘坐一时演练术法，一时又阐明理论，将自己九成九的本事全都显露出来，让这位师叔帮忙分析查看，明晰利弊专长。

结丹以后，对于天地大理会明悟更深一些，陶方隐在幼年和青年时期是个暴躁脾性，这与他灵根属火有关，到了筑基后期乃至巅峰脾性仍旧刚直，但已经学会了不少寰转浅理，如今跨入金丹多年，随着寿元逐渐消耗去，人也变得平和起来。

岁月会把大多数人起初的躁气洗刷殆尽，人为万物灵长，因比别的生灵多慧多智，出生开始就想着长生不死，挣扎半生，悲欢喜怒历尽，到最后还是脱不开轮回之苦，如果到了最后看不到希望，那少数有智慧的人会愈发平和释然。

不论陶方隐能不能跨入元婴之门，他已再难有火燎之相，因为他这一生的职责，已经尽了大半，眼下只要培育好钟紫言，丹论明理，大道可期。

“仔细算来，你这一身本事确实比我年轻时候要强太多，那清风化煞之力，实乃我平生少见的天赋神通。

身法上已经超出同阶很多，依我看，争杀一道上，干脆舍弃【玄冰策】的攻杀篇，专修呼风之术，或可有大成就。

术法修炼择优择精，天赋体魄上多费心神。我道家修真脉系，很少注重躯壳，是以远古有兵解羽化一途，今时不比以往，此界魔物与妖物体魄和魂力之强，超出多少经籍秘典中的谬论。”

钟紫言点头，“术法一道的精进尚且有迹可循，只是我心中总觉得有一股杀戮妖火难以平息，日常潜深，一遇大事便脱之欲出，虽然近些年能压得住，可将来……”

陶方隐沉默思索，良久后问：“你觉得与什么有关？”

钟紫言细细回忆，逐渐浮现痛苦之色，不确定的断断续续说着：“脑中总有幼时家族被屠灭的惨烈景象，那时我懵懵懂懂，三岁记忆虽有印象，却不清晰，刀光剑影在眼中晃荡，耳中满是凄厉嘶吼……一路被追杀，啊翁几度力透晕厥……还有十几年前学生们被狱犬兽撕裂踩踏，刘师叔浴血舍命……黑煞秘境……”

回忆这些，是很痛苦的事情，但钟紫言力图查出潜藏的蛛丝马迹，奈何全都说出来，也不知道是哪里出了问题，“又是否，会不会是师父给我的那古卷有问题？”

陶方隐没有修炼那练气法门，自然也不知道钟紫言确切感受，凝眉哀叹：“心魔暗生，长此以往，将来结丹就是大坎，平增数倍压力。”

钟紫言默默无言，其他事情有法可解，这种事，他实在不知道怎么解。

“你也无需太过担忧，此事非你一人所遇，每一位修者都会遇到，我自小心性飘忽，多次被外魔侵扰，得益于先师早早安排修炼的守心真经之利，近日我去找寻一些契合你本命灵根的守心经解，离结丹尚远，提前修炼，届时亦可应对。”

这就是过来人的经验，不论什么事，都得经历一个过程才能显现出破解的迹象。

钟紫言不禁感怀，有能信任的长辈聊这种事，比自己一个人苦苦犯愁要宽心很多。

多数疑惑消除，剩下的就是抓紧修炼那门龟息遁形之术，告别陶方隐返回自家洞府耐心闭关。

再看陶方隐这边，钟紫言刚刚离去，他拿出那张多年不曾露面的银白面具，内里光华闪动，不一会儿便自动漂浮半空，传出疑惑取笑之言：

“你小子竟然还活着，真是命大啊。”

陶方隐无奈执礼，“侥幸存了性命，却是白白损耗了百十年光阴。”

“既然还活着，那便继续做事，还有二十六年，一年也不能少。”那声音很快显出凶蛮之意。

陶方隐平静回应了声：“自不会食言失信。”

“好，现下六域可不太平，本座有要事处理，明年再唤你！”

银白面具失去光泽，慢慢落入陶方隐之手，他掐诀施咒将之封在一个红木盒里，随后目中透出神秘寒光，一个闪身离开断水崖。

小半个时辰以后，陶方隐出现在王家旧址，也就是如今司徒家的新山门，格局尚未落建完成，司徒业已经察觉到陶方隐的到来。

二人一同走入新修建的密室之中，陶方隐沉声问道：“那事可有进展？”

司徒业稍顿思索，无奈苦笑：“哪有这般快，困那种力量的东西以咱们的本事，几乎可以说做不到啊。你是……甚急？”

陶方隐呼了口气，捋须沉吟：“不急，我只是一时心起，问一问，这事二十年内能有结果便可。”

司徒业轻松一笑：“那还好说，当下我欲举办一场盛大宴会，你家明年有没有什么大事？”

“紫言的事，不算？”

“哈哈，自然算，此事为其一，还有其它？”

“北方那凶物若有动作，藏风岭我赤龙门势在必得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442961"  chaptername="第220章  预谋灵地">加入书签</a>
</div>
