
        因为上一次的联合比赛，飞鹰是冠军，第一名。

    名声在外。

    加上白玉和她率领的战队，就跟她的性格一样，仿佛一把出窍的东方神剑，无比犀利，神挡杀神，佛挡杀佛……任何一个参赛的队员，都是血与火之中锤炼出来的，无比霸气。

    上一次，是飞鹰完虐别人。

    现在，飞鹰变的这么弱，那还不欺负回来啊？

    所以，飞鹰的队员才会输的那么惨，那么血腥。

    而现场也是有直播的，只是这些直播不是对外公开，而是可以直接通过卫星信号，传回各自国家特殊部门，特殊频道。

    苏家的人，就在看直播。

    结果，看到苏音一拳被打成猪头的那一刻，完全懵逼了。

    “这……是不是太弱了？弱的不像话啊！”

    “这个丹尼尔有这么强吗？”

    但是没人能回答，就算是苏瑞也不能回答，因为他没有参加过上一次的联合比赛。

    丹尼尔，是被白玉以一己之力压制的人，当时也有录像，好像……很轻松的样子啊！

    差距，大的有点过分啊！

    陈水森也在看直播。

    看到苏音被ko，他嘴角冷笑，一脸鄙夷。

    看到飞鹰那些刚加入的苏系成员，以及普通队员，被打的那么凄惨，那么血腥，那么痛，陈水森一脸的理所当然，然后是微不可查的笑。

    “杜若钱，你永远不知道战场的残酷，也不知道白玉他们的强大！”

    之后，陈水森打了一个电话出去。

    “老王，这次的联合大赛，丢脸了啊……我这张老脸，已经没有了啊……”

    可现实呢，陈水森翘着二郎腿，嘴角一翘一翘的，还在无声的笑呢！

    人生如戏，每个人都在演戏啊！

    联合大赛持续的时间是七天。

    因为上一届的冠军是华夏飞鹰，所以这次的东道主才能是华夏，可惜的是，东道主在第一天就彻底出局了，后面的比赛也没有必要比了，因为名单上的人，还能继续比赛的就剩下两个了，其余的，统统重伤，甚至昏迷。

    ######

    联合比赛的一切，刘长青不得而知。

    他也不想知道。

    回到牛家村之后，他就安心过日子，守着老母亲和美女村长，学学医术，修炼修炼内功，时不时去看看正在扩建的长青保健，很有成就感。

    不得不说，因为杨咪的帮忙，刘长青的名气火速蹿升，不仅让天地根酒在网络上风靡一时，就连如今让李香君在主持的酒厂，也被广为流传。

    特别是其中一种叫“宫廷养生药酒”的产品，受到了无数人的追捧。

    这就是根据上次刘长青交给李香君的药酒配方，折腾出来的玩意。

    无论男女，除了小孩，都能喝。

    三高人群能喝。

    感冒病人能喝。

    体虚人员能喝。

    过敏体质的也能喝。

    甚至，还能强身健体，改善三高，改变体质，提高免疫力的功效，简直成了过年过节送礼的最佳礼品，市面上卖断货，早就供不应求了。

    网上的人更是将“宫廷养生酒”，排在了茅台的前面。

    但是，如此一来，酒厂的规模也不够了。

    酒厂也需要扩大经营。

    在办公室里，刘长青跟李香君深入的交流了一番。

    足足两个小时后，李香君收拾了一下沙发，用矿泉水清洗了三遍上面的灰尘和污垢，这才提出了自己的要求——

    扩建酒厂。

    本来，去收购一家现成的酒厂是最合适的。

    可是青山镇的酒厂就此一家，别无分号，而去别的地方盘一家酒厂的话，李香君又不愿意，她只想留在青山镇，时不时跟刘长青深入交流探讨人生真谛，研究人类生存繁衍的光荣伟大，并且为此身先士卒。

    最后刘长青满足了李香君的要求。

    当场拍板，建！

    二十分钟后，周海逸就来到了刘长青的面前，因为长青保健的扩建就在这里进行，如今新厂房正如火如荼的建造，工人们甚至晚上也在加班加点，预期还有一个月才能正式完成，然后投入使用。

    当听到刘长青说酒厂也要扩建，并且扩建的非常巨大，光是地皮面积比现在的酒厂要大三倍之后，周海逸无奈叫苦不迭：“不行啊，我的人已经到极限了，真的没有办法同时投入两个这么大的工程，你看看我，我现在都被你折腾成什么样了？”

    刘长青连忙求饶：“海逸姐，你可不能乱说，李厂长就在这里，我哪里折腾过你了？”

    周海逸道：“你看看我的脸，是不是特别黄？看看我的眼圈，是不是黑了，我真的好累了啊，好几天都只是睡几个小时，我都快要老了。”

    李香君道：“可是我们很急的啊！”

    周海逸道：“建筑公司不止我这一家啊……”

    刘长青忽然灵光一闪，想到了一个人——

    秦梦瑶。

    她现在就是房地产公司的女总裁。

    能造房子的人，当然也能造厂房……想想周海逸，以前只是装潢公司的，现在造房子也很溜了，那实验楼就是周海逸公司最大的一个项目。

    想到就做。

    刘长青直接把电话拨给了秦梦瑶。

    因为闻人睦月的寿终正寝，言家人这几天都处于哀伤之中，但是不管怎么样，生活和工作还是要继续，言芷灵依旧要主持久暮药业的工作，秦梦瑶也要管理她的房地产企业，慢慢也就恢复过来了。

    刘长青打电话过去的时候，秦梦瑶正在公司。

    “老公，我想你了！”

    秦梦瑶直接在电话那头甜腻腻的喊。

    把刘长青吓了一跳，连忙看向李香君和周海逸，好在有点距离，声音也不是很大，她们应该没有听见；然后他站起来，用倒水来掩饰自己的心虚，对着电话说道：“秦老师，我这有个项目介绍给你，不知道你敢不敢接？”

    秦梦瑶一愣，笑道：“除了马上给你生孩子这种大项目我暂时不敢接，其他的项目，有什么我不敢接的？”

    刘长青把事情说了一遍。

    秦梦瑶道：“不就是厂房吗，简单，你等着，我马上去青山镇找你，最多三个小时，我就会出现在你面前，怎么样，高兴坏了吧？”

    等到结束电话。

    刘长青一下子就后悔了。

    天哪，自己是干了一件多么大的蠢事啊？秦梦瑶杀到青山镇来，岂不是要跟李香君碰面，甚至跟苗晓曼也要碰面，这是要彗星撞地球啊！
  