    如此，也就一切都要结束了。

    只要林清馨陨落，被天玄大陆的强者看到，势必会使其心神动荡。

    毕竟，林清馨可是沉沦军团的军团长，她的陨落，意义自然是不一样的。

    由此带来的一系列后果，那都是不可预估的。

    对于天大陆那边来说，就是致命的一击。

    对于男子的话，长生一族的这些人，都表示明白，也随时最好了出手的准备。

    可以说，都在等着林清馨出手的时刻，也就是她最没有时间防御的时刻。

    他们不相信，就算是林清馨再强，也不能就这么硬抗他们这么多人的攻击。

    毕竟，没有主动防御，和主动防御和躲闪，那是不一样的。

    半刻钟之后，林清馨终于有了动作，也不再注视着周围的环境了。

    因为现在这个时候，下面的沉沦军团强者，已经准备好了。

    只要林清馨给他们创造机会，那么就会在第一时间出手，冲进神魂染血的阵型之中。

    随后，林清馨做好了准备，而在另一边，长生一族的强者，也是一样如此。

    他们就在等着，等着林清馨打出那一击之后，瞬间出手。

    而在这个时候，北冥貂蝉才刚刚杀出重围，朝着林清馨所在的方位赶去。

    “千万不能出事，一定不会有事的，来得及，一定来得及。”

    北冥貂蝉口中说着话的同时，也在横扫阻拦自己的长生一族强者。

    此刻，已经顾不了那么多了，误伤就误伤吧，不能因小失大。

    因为现在这个时候，北冥貂蝉竟然有一种不好的预感，总觉要出事。

    在这个时候，哪边轻哪边重，北冥貂蝉自然是分的清楚的。

    可以说，虽说现在这个时候，局势已经慢慢的开始扭转，但是只要林清馨被击杀，那么一切都完了。

    刚刚开始有所好转的局面，在及短的时间之内，就会再一次的方向逆转，而且还是更严重的逆转。

    可以这么说，此刻就算是天玄大陆这边的强者，瞬间陨落数十万，都不及林清馨陨落带来的冲击更大。

    而这，不过是一瞬间的冲击，之后的影响更是不可估量。

    很可能因此，天玄大陆的内部，都会出现问题。

    因为北冥貂蝉知道，圣族的少族长心仪之人，就是林清馨。

    可以说，若不是现在天玄大陆处于目前的状态，他们两个很有可能，已经成婚了。

    若是林清馨在这个时候，在自己这边出了事情，因为自己的疏忽，导致的结果。

    那么，之后的时候，有着林清尘的影响，圣族可能就跟天玄大陆这边闹掰了。

    北冥貂蝉记得林清尘说过一句话，印象特别的深刻。

    若是连自己在乎的人，我都护不住的话，那么其他的事情，跟我有何关系。

    虽说，林清尘没有在这里，可是北冥貂蝉清楚，既然让林清馨来了，来自己这边。

    那么，安全问题，自己就要负责。

    若是在没有办法，真的是没有可能救下林清馨，导致了她的陨落，那还好说。

    若是有这个能力，因为疏忽导致了这种结果的发生，那么就不一样了。

    所以现在这个时候，林清尘在与不在，其实都是一样的。

    也就是在这个时候。

    “出手，杀了她。”

    就在此时，长生一族的强者，在林清馨至强一击打出去的瞬间，长生一族的强者动手了。

    就在这一刻，刚刚打出至强一击的林清馨，突然心中出现了一种极度危险的感觉。

    在这一刻，林清馨下意识的躲闪了一段距离。

    可是，纵然如此，还是有人的攻击，打在了林清馨的身上。

    虽说只有一道攻击，但是这一道攻击的力度，却很强。

    就在这一瞬间，林清馨被一股强大的力量给打飞了，狠狠的抛向了远处。

    “打中她了，都给我追过去，趁此机会杀了她。”

    “现在这个时候，必然重伤。”

    在这个时候，长生一族这名脸上带着疤痕的男子，兴奋的高声呼喊。

    击中林清馨的这一击，就是他打的。

    因为他跟林清馨出手过，知道林清馨的身法极佳。

    正是因为了解，所以让其他人一起出手，而他自己，则是紧随其后。

    目的，就是为了防备林清馨躲闪过去。

    果不其然，护圣者就是护圣者，在那种时候，都可以完全的躲过那么多的杀招。

    但是，就算是如此又能如何，自己对此早有算计。

    对于自己的这一招，长生一族的男子，极为自信，他知道，承受自己这一击之后，林清馨就算是再强，那也一样重伤。

    毕竟，林清馨很强是不假，但是自己也不弱林清馨太多。

    跟何况，还是在这种情况下出手，结果自然是不言而喻了。

    一击必杀，长生一族的男子没有想过，因为他知道，到了一定程度的强者，想要一击必杀对方，真的很难。

    即使是偷袭出手，也就是重伤，无非是伤势重一些罢了。

    要是在其他时间，长生一族的男子不敢确定，一定可以杀了林清馨，但是现在不一样。

    现在这个时候，林清馨的身边，并没有什么其他的强者护着。

    此刻重伤的林清馨，就算是现在跟自己一对一交战，都必然会输的。

    更何况，现在自己身边还带着这么多的强者，战力，至少都是在越五境的存在。

    此时此刻，一旦追上林清馨，那么林清馨一定是要死的。

    长生一族的男子，在说话的时候，人直接就朝着林清馨抛飞的方位赶了过去。

    “杀，杀了她，她是沉沦军团的军团长，还是他们天玄大陆所谓的四大护圣者之一。”

    “杀了他，以后我们在族中，地位定然青云直上。”

    此刻，林清馨刚被打成重伤，还没有落在地面上，就已经强行的稳住了身形。

    不过，此刻所处的位置，却是十分的不利，因为现在所在的地方，是神魂染血强者的包围圈。

    这一切，都是长生一族的男子，早就算计好的。

    也就是说，他算到了，就算是林清馨在被自己这些人袭杀之后不死，那么也会陷入重围。

