    （严重声明：过于旧时代思想和“封建.保守”思想的人还是别继续看下去了.因为我怕你们伤不起.而且我也怕自己伤不起=。=）

    那美克星上.....贝特卡斯正在和基紐“乐呵呵”的战斗着.

    “太慢了！”

    贝特卡斯悠哉的声音在基紐旁边响起.同时刚刚击拳而出的基紐则是瞬间一个转身.看着毫无声息出现在他背后的贝特卡斯.脸色上充满了不敢置信...

    “这家伙的速度怎么会这么快？！”

    基紐带着一副凝重的神态仔细的盯着贝特卡斯.同时心中暗暗想到.他可是连续攻击贝特卡斯几次了.但是却每次都被轻松的躲掉.尤其是贝特卡斯那副悠哉的神态.看似就像犹如玩弄他于鼓掌之间..毫无一点紧迫感。

    这让基紐十分的恼怒.身为基紐特战队的队长.除却弗利沙以及库尔德王包括克维拉除外.他一直坚信自己是宇宙第二强的..但是现在却被贝特卡斯这样耍着玩.他能不生气？

    当然.那只是起初的时候.随着他不断的战斗.也逐渐冷静了下来.同时改变了一些对贝特卡斯的看法.

    “喂喂喂.这样就停了吗？还是说.你想让我出手了？！”

    贝特卡斯依然用食指转着七星球.一脸悠闲的对着毫无动静.正在默默观察的基紐说道。

    “看来你这小子的确隐藏了一些实力...没想到弗利沙大王和我们都被你蒙在鼓里。不对.恐怕不止我们.就连贝吉塔也被你所欺骗！”

    基紐缓缓的开口说道.同时暗中做出随时进攻的准备..

    “一些实力？呵呵..”

    贝特卡斯听见基紐的话语.顿时有点阴寒般的笑了起来..没错.贝特卡斯这一次是真的在笑.只不过却是显得有点阴沉而已.让人看了感觉有点阴森.简单来说就是像反派boss的那种“猥琐”笑声.

    “好了.基紐.你如果有什么招式就快点使出来吧..要不然之后你就没有机会了！我可没有多余的闲心陪你在这里玩过家家.”

    贝特卡斯一瞬间停止了笑容.之后神情冷眼盯着基紐说道.

    基紐被贝特卡斯一盯.看着贝特卡斯眼神中的杀意和那股犀利冷意.让他忽然有种压迫感.但是随即摇了摇头.示意那是错觉.

    “该死！”

    基紐看着嚣张的贝特卡斯.顿时吐露出一句.然后脚步向后一踏.顿时引出一阵真空破裂般的声响.急剧的超着贝特卡斯冲去..

    沿途带着两边的烟尘飘起.以及飞沙走石..只是眨眼的时间就冲到了贝特卡斯面前.伸出右手朝着贝特卡斯张开.一个紫色气功波瞬间轰出..

    “轰隆！！！”

    一股强烈的炸响声响起.一股浓浓的黑烟云缓缓的飘向空中..同时引起一些石屑飘散..

    “玩来玩去也就那么几招..果然.不和同等级的家伙打.就是那么的无聊！”

    而就在基紐仔细观察前方的情况时.忽然下一刻.贝特卡斯那充满不满的语气音响一下子从前方浓烟中传了出来.这让处于近距离的基紐瞬间大惊失色.因为...贝特卡斯完好无损的站在他之前的位置..

    一动也没有动过....

    身上除了一些灰尘.几乎没有任何损伤..这让基紐大骇...

    “不可能！！这家伙正面受了我一击气功波.不可能没有事！！不可能.”

    基紐一脸的难以置信的看着出现的贝特卡斯.语无伦次的喃喃道..

    “你知道吗？！我平生最喜欢做的一件事就是打击别人..看着对方高昂的脸面.以及之后那种呆滞的神态.我就感觉是一种享受..这数十年来.对我来说.简直是不错的经历.现在...就让我亲自让你体验一次.什么叫做差距.杀你.我连十分之一的实力都用不着.”

    贝特卡斯眼神冰冷的看着基紐.之后开口道..随后不等基紐开口.右手瞬间就是捏紧拳头打在基紐的腹部..

    “啪！”

    “熬！”

    迅疾的一拳.基紐甚至只能看见一道幻影..同时一股剧疼从腹部传来.让他忍不住惨叫了一声.同时因为贝特卡斯那极强的力道.让他的身躯变成了横立的“v”字形..嘴里甚至吐出了一些沫水.

    “啪！”

    “砰！”

    “啊！”

    就在基紐准备抬头时..却突然感觉头部似乎被重击一样.一股强烈的冲击力直接将他打入地面..却是贝特卡斯用单拳.打在了基紐的后脑部.让他被打进了地面.一个人形坑顿时出现..基紐的身躯深深的印刻在了里面..

    “咔啦！！”

    “滋滋滋！！”

    “额！！”

    贝特卡斯紧接着也不等基紐站起来..只是自顾自的用右脚脚尖直接插入地面土壤.然后无视着坚硬的地壳.犹如踢球一样.向前飞快的飞踢而出.地面直接被这一下划出了一个裂缝..同时毫无预兆的踢在了基紐的头脑部.将他直接踢飞了出去..

    巨大的踢力..硬生生的将基紐踢飞许远，接连撞沉几座小岛屿....

    而贝特卡斯本人则是木然的看着这一幕.随后右手再度伸出.张开向着基紐倒飞的方向..

    “哗哗哗！！”

    数个金色气功.立马从贝特卡斯手掌中发出.朝着基紐所倒飞的方向所追去..而没有多久..一个接连的轰响声响起.同时使得地面剧烈的晃动了一下.

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    .......

    接连的轰炸声让人感到心惊胆颤.地面那一霎的晃动让人不安..

    唯独贝特卡斯这个本人.一点感觉也没有..目光依然是冷峻的盯着前方.犹如苍鹰般的犀利..让人畏惧.不敢直视..

    “游戏已经该结束了...”

    贝特卡斯冷眼看着前方那股浓浓的浓烟.神情没有一丝变化.只是转着自己手中的七星球.

    手机用户请到m.阅读。