    深夜里的周围变的安静了下来，只有那窗外的路灯还亮着，偶尔呼啸而过的车辆速度快了不少，好像都在急着回家，那个温暖的港湾。

    上官擎没有什么睡意，他不是第一次来这里，过往的一幕幕出现在自己的脑海之中，他的心情有些烦躁，按道理来说他不应该想起这些的，因为他本身就是一个控制力极强的人，只要他不愿意去想起的东西，都不会出现。

    可不知道是不是因为故地重游，他总是压制不住心里的那股冲动，就这么被无尽的回忆彻底淹没。

    他和她就是在这里遇见，后来才知道原来当年的那个她就是她，那一刻，他欣喜若狂，从那天起，他的心就给了她。

    他想好了所有的一切，可是有时候，生在世家，你想要考虑的东西太多，你要做的也太多。

    虽然在外人看来，他一手遮天，可是谁有知道他有很多自己想要珍惜的人和事却不一定如你愿，他知道站的高，就意味着需要承担的东西也更多。

    不知道多久之后，他这才回神，发出了轻不可闻的叹息声。

    他知道冷漠新今天不会派人来了，因为他知道自己今天肯定有防备。

    躺在床上没有多久，他就沉沉睡了过去。

    第二天一早，沈凝雪率先醒过来，她知道郑敏昨夜没怎么休息好，翻来覆去很久才睡着。

    她蹑手蹑脚的下了床，简单的洗漱了一下，这才打算出去买吃的。

    只是没有想到刚刚走在门口就撞到了刚出来的上官擎。

    “早！”沈凝雪想着碰到了，怎么也要打招呼的。

    他点了点头，看着她，道：“买吃的？”

    “恩！”她低着头，并没有看他，整个人并没有之前在飞机上那种毫无防备，整个人眼里总是披着一层保护膜，让人看不透她的心思。

    他不喜欢这个模样的她。

    “我陪你去！”他开口说了一句。

    沈凝雪并没有反对，就这么让他跟着了。

    清晨的千华还是很冷的，路上不少锻炼的老头老太太。

    这让她忍不住打了一个哆嗦，比起在南宁她已经穿了很多了，但还是有些冷。

    他蹙了蹙眉头，将自己的外套脱下来披在了她身上。

    这让沈凝雪有些受宠若惊，回头看着他，摇了摇头，道：“你穿着吧，我没事的。”

    “穿着！”他的声音带着几分不耐烦，命令的味道十足。

    她看着只剩下一件薄薄的毛衣的他，心里有些不是滋味，她发现自己越来越看不懂他了，感觉他这个人真的有些别扭。

    二人对这一块明显都不太熟悉，只是一边走一边找寻。

    很快沈凝雪在一条街道上看到了不少卖早点的地方。

    她直接走了进去，只是身后的人却停了下来，眉头皱的很紧，眼里满是嫌弃，他本来就有些洁癖，所以在这种有些脏乱的地方，他着实有些不喜欢。

    沈凝雪回头看着站在那里的他，语气有些得意，可以说报复的快感。“你等着！”

    看着她那脚步欢快的模样，让他有些不爽，看到自己出丑，这个女人就这么开心？

    他犹豫了一下，还是一只脚踩了下去，手捏的很紧，脸色更是很认真，好像不是在走路，而是在做什么很重要的事。

    看着他的模样，她忍不住笑了出声，就在她笑的正欢的时候，他抬起头，这一下让她那幸灾乐祸的笑容全部落在了他眼底，这让她脸上的笑容僵住了。

    他一狠心，直接不管不顾的走在了她身边。

    “我……”沈凝雪本来想为自己辩解一句，可是感觉好像没什么用。

    “你那就是幸灾乐祸！”上官擎的话让她顿时满头黑线，好吧，她承认刚刚自己的确是幸灾乐祸。

    “你这么怕脏？”她一边买东西，一边问道。

    他蹙了蹙眉头，道：“每个人都有自己喜欢和不喜欢的，这有什么好奇怪的。”

    “这个不奇怪，奇怪的是我没有想到你怕这个。”她笑着将钱递给了那大婶。

    “我说丫头，你男人对你倒是很好啊，我们这嘎子还没有看到这有的呢！”那大妈一口东北话倒是说的相当的纯正。

    沈凝雪小脸有些绯红，上官擎则是冷着脸，不说话，这让那大妈感觉这个男人有些怪，也不多说什么。

    沈凝雪就这么拿着油条和豆浆还有包子和上官擎一起走了出去。

    “你怕什么？”就在沈凝雪认真走路的时候，他的声音缓缓响起。

    这话让她有些反应不过来，他问这个干什么？

    “我告诉你，你好吓我？”她又不傻。

    上官擎一脸鄙视的看着她，道：“我又不是三岁小孩子。”

    沈凝雪这才想起自己面对的是谁，他不是那种无聊的人，可是这个问题却真的有些无聊。

    “我怕蛇！”她的话让他眼里闪过一丝惊愕，不过很快就被否决了，应该不可能，应该只是巧合。

    “为什么？”他又追问了一句，只是话语有些变味了，总是带着几分急促。

    “这哪里有为什么？”她不太明白的说了一句。

    只是她并没有告诉他的是，其实她怕蛇是因为小时候曾经外出游玩的时候，那一路见到了太多蛇，从那以后，她见了蛇，几乎腿都发软。

    她不知道当年和自己一起的那个小孩子怎么样了，是不是和自己一样也怕蛇。

    二人这么一边走一边说很快就出现在了酒店门口，上去之后，郑敏和田铮也都醒来了。

    “老大，嫂子，你们可真早，我还以为我很早了呢！”田铮有些不好意思的说道。

    沈凝雪善意的笑着，道：“你本来就很早了，我只是有些睡不着。”

    四人就坐在那里吃着东西，沈凝雪在侧头看了上官擎的时候，发现他目光盯着那油条，不知道在想什么。

    “老大？你不吃吗？”田铮也发现坐在一边的他只是端着豆浆，其他的都没有动。

    “我不喜欢吃这些！”他很老实的说了一句。

    沈凝雪看着他，她记得自己买了肉包子了吧？而且还是猪肉的，她记得他喜欢的才对。

    “那吃这个吧！”沈凝雪不留痕迹的将包子推在了他面前。

    他找了半天都没发现筷子，也不说话，还是看着。

    沈凝雪微微叹口气，自己用手抓起袋子，直接递给在了他嘴边。

    这一下让那边的郑敏好像见鬼了一般，刚喝进去的豆浆差点一口喷出去。

    “你，你自己拿着吧！”沈凝雪有些不自然的说道。

    “脏！”他的话真的让沈凝雪快要杀人了，他到底行不行。

    “我说你这个人毛病怎么这么多？爱不吃不吃！”郑敏不满的说道。

    沈凝雪看着他眼里一片平静，没有丝毫的不悦，但她知道自己要是敢放下，他绝对会生气。

    她只能硬着头皮给他往嘴里塞。

    “我们走吧，虐死他大爷了。”田铮实在看不下去了，拿走了一部分东西走了出去。

    沈凝雪一脸求助的看了一眼郑敏，示意她别走啊，可惜郑敏好像完全没有看见一般，就这么转身带着东西走了出去。

    房间只剩下他们两个人，他吃东西也不着急，慢悠悠的。

    他大概是世界上第一个将吃包子吃的如此优雅的人了吧？

    她现在后悔了，当初那是脑子抽风了吧？好不容易等他吃完了她手里的包子，她长长的出了口气。

    “再来一个！”他声音那么的平静，理所当然，这让沈凝雪真的不能忍了。

    “上官擎别太过分了，我又不是你家人佣人，我也要吃的！”沈凝雪气愤的说了一句，他这太过分了。

    “我喂你！”他的话让她有些没有反应过来。

    就在她愣神的瞬间，她感觉有人吻住了她的唇，有什么东西进入了自己嘴里，她赶忙后退了一下，这让他嘴里的豆浆并没有全部送到她嘴里，有少部分洒在了外面。

    那嘴角边的豆浆让人看的想入非非。“上官擎，你混蛋！”她刚想站起来的时候，他的大手直接将他揽入怀里。

    她不知道她现在的模样是多么的诱人，他感觉自己有些失控，他不喜欢这种感觉，他喜欢将一切都掌握住自己手里，可是现在他发现在面对她的时候，很多东西都开始变的失控起来，比如现在。

    他的手缓缓的抓着她的手，拿起了包子，然后送到他的嘴边，咬了一口之后，再次送到了她嘴里。

    “上官擎，你恶心不？”沈凝雪想想别说吃了，看着都感觉不能接受，他怎么这样？她好心给他喂包子，他就这么对自己？

    “怎……”听到沈凝雪叫声的田铮跑进来，随后的郑敏也进来了，田铮看着眼前的这一幕，赶忙拉着还没有看到什么的郑敏直接出去了。

    “嫌弃我？”他眉头紧皱，眼里闪着晦暗不明的神色。

    她发现和他真的不能正常交流了，这不是嫌弃不嫌弃他的问题，只有小孩子父母才会这么做吧？

    她又不是小孩子。

    “上官擎，别闹了，我给你喂总行了吧？”她只能委曲求全，要是这么僵持下去，谁知道他会干出什么事来。

