    

    九灵老道士望着我呵呵笑了两声，然后说道：“李老三曾经说过，有一个地方，要让你必须去一趟，不过要等你来了临风街，接手了铺子之后才行，现在我觉得是时候了。”

    “什么地方？”听到他的话，我忍不住的问道。

    谁知道他摇了摇头，然后说道：“我也不知道那是什么鬼地方，不过我有李老三留下的地图。”

    他说着，在口袋里面掏出了一张已经微微泛黄的纸，顺手递给了我。

    拿过那张纸，我看了一眼，只见上面画着一张地图，地图很简单，只有一座简单的山口，然后上面写了几个字：魏县，老君山。

    看到那几个字，我完全可以确定，这东西是爷爷留下的，因为爷爷的笔迹我不会认错。

    魏县，老君山，这是什么意思，爷爷为什么要让我去这里？

    我怀着满肚子的疑问，抬起头，看了一眼九灵老道。

    可是他却摇了摇头，说道：“别看我，我这人很懒很少下山，没去过那地方，这是你爷爷留给你的，我只是负责交给你。”

    听到他的话，我低头看着手上简单的地图。

    魏县离济水并不算远，大概也就两三百公里，那老君山我也听说过，现在还是一个旅游景点。

    爷爷让我去这里做什么？

    虽然想不通，可是既然是爷爷吩咐的事情，自然 有他的深意，所以我已经决定，这老君山自己是一定要去一趟的。

    心里已经做了决定，我把那张地图收了起来。

    “老板，你叫我有什么事？”这时候门口出现了老道和大黑狗的身影。

    老道一脸疑惑的望着我，然后转头看了一眼九灵老道士，微微的皱了一下眉头。

    老道自己是个冒牌的道士，所以每次看到穿道袍的家伙心里就有些别扭。

    最主要的是，这家伙在茅山的时候让那个把他带走的道士一直给关到了十五岁，所以对于道士已经有了心理阴影了。

    跟着老道的大黑狗看了一眼九灵老道士，浑身一哆嗦，赶紧夹起尾巴躲在了老道的身后。

    九灵老道看了一眼大黑狗，啧啧了两声，然后说道：“这气息恐怕是个鬼王级别的存在了，不得了，不得了啊。”

    他一眼就能看穿大黑狗的跟脚，我并没有太多意外。

    这个九灵老道十分的强大，我早就已经看出来了，不过幸好，他并不是敌人。

    “这位是茅山的九灵道长，来找你的。”我对老道说道。

    听到我的话，老道直接愣住了，直勾勾的望着九灵，一张老脸微微的发红，眼中隐隐的有了一丝的怒意。

    我很理解老道现在的心情，毕竟当年他在茅山上可是受了不少虐待的，那个把他带上山的道士像狗一样的关着他，这事在老道的心里已经留下不小的阴影。

    所以老道很烦道士，尤其是茅山的道士。

    我知道老道现在没有跳起脚来骂娘，完全是看在我的面子上。

    “纯阳破煞符是你画的，你就是当年师弟带上山的那个孩子？”这时候的九灵老道士站了起来，望着眼前的老道，神色复杂。

    “你是什么人？”老道紧紧的盯着九灵，几乎咬着牙问道。

    从我认识老道开始，从来没有见过他有这种表情。

    这家伙总是一副吊儿郎当的模样，似乎从来都没有正经过。

    可是现在我看得出来，老道的眼里充满了仇恨。

    九灵老道士的话说的很明白了，他就是当年那个把老道带上茅山，然后差点要了老道性命的家伙的师兄。

    老道的纯阳破煞符是学的他师弟的，每个术师或者道士都有自己独特的符语，所以九灵才会来找老道。

    “是的，当年那狗道士就是老子杀的，要杀要剐你随意！”此时的老道上前一步，挺着胸膛对九灵说道。

    看到这个情形，我也深吸了一口气，做好了要动手的准备。

    当年老道杀的道人是这九灵的师弟，今天保不准他就是来给自己的师弟报仇的。

    虽然这九灵认识爷爷，也算是我的长辈，可是老道毕竟是我的人，我不可能坐视不理。

    尤其是老道是受害者，当年的他出手只是无奈的反击。

    “不要紧张，我来不是报仇的，只是来看看你。”九灵望着老道，缓缓的说道。

    听到他的话，我不由的松了一口气，同时有些不解，这家伙来看老道做什么？

    这时候九灵又叹了一口气，接着说道：“当年的事情是师弟有错在先，你杀他完全是为了自保，所以错的不是你。”

    听到他的话，老道有些懵，不知道这九灵到底是什么意思。

    “当年的师弟惊才艳艳，修行在我之上，可是他对于修行太过执着了，所以才会走了邪路，把你带到了山上，想要夺你的魂魄，结果没想到却断送了自己的性命，这事是我们茅山对不起你。”

    九灵说着，弯腰对老道行了一礼，态度十分的诚恳。

    老道望着他，一时之间不知道该说什么，不过此时脸上的怒气已经没有了。

    “当年我和师弟下山，是我看出你的不同寻常，没想到师弟居然动了歪心思，后来我闭关修炼，师弟才会把你带上山，想要对你用夺魂之术。”九灵望着老道说道。

    听到这我心里不由的吃了已经，原来当年他就见过老道了，而且还是他看出老道的不同寻常。

    老道的体内藏着一个钟馗，这九灵当年居然一眼就看出他的不同寻常，那就证明这老道士的强大已经超出了我的想象。

    “今天来没有别的意思，一是完成故人的嘱托，二就是要当面对你道歉，当年是我们茅山对不起你，还请你大人不计小人过，不要记恨茅山。”九灵望着老道，缓缓的说道。

    老道望着他，一时间有些不知所措。

    原本他以为这九灵是来找自己的麻烦的，结果没想到他居然是来道歉的。

    而且言语态度这么诚恳，甚至还求自己不要记恨茅山，老道弄不清这到底是怎么回事。

    老道不知道，我可是清楚的，因为老道就是钟馗，天师钟馗，九灵一定是看出了什么，所以才会请求老道的原谅。        

