    霍筝刚到家，就听到了唐柔说的那一句话，脸色顿时就变得一片冰冷，说完这句话目光冷厉的看向唐柔。

    “你说谁想要做小三呢！”

    苏婧一边捂着脸，一边恶狠狠的瞪向霍筝，完全没有平时温婉大方的模样。

    “谁想做小三谁自己心里清楚。”

    霍筝淡漠的看了一眼苏婧，这样的女人根本就不屑和她说话。

    “霍筝，你别太嚣张，不要仗着我儿子现在喜欢你，你就可以无法无天，苏婧怎么说也是苏家的千金，你一个刚被霍家找回来的野丫头，拿什么资格跟她比？”

    唐柔看霍筝哪哪都不顺眼。

    “是比不了。”

    霍筝看了一眼苏婧，她也就是出生好一点，长得出众一点。

    不过不管哪一方面，似乎都没有和她比较的资格。

    而且，霍筝也不屑和苏婧比较。

    “也亏得你有一些自知之明，今天我来这里，当着你家长辈的面，最后一次警告你离我儿子远一点！也不知道你在那个乡下学到了什么下三滥的本事，把我儿子迷得神魂颠倒的，不过，以他的性格，迟早有一天也会看清你的本质，一脚把你踹开，所以还不如趁着现在离开，就算给你自己和霍家留一点脸面！”

    唐柔说到这里，表情十分不屑的看向霍筝，

    “你！你给我滚，都给我滚出去！管家把他们都给我赶出去！”

    霍老爷子哪里见得别人这样说自己的孙女！

    说到这里，他大口大口的喘着粗气，脸色也变得更加的苍白。

    霍筝第一时间就注意到了霍老爷子的情况，眉头紧紧的皱起，然后急忙走了过去。

    霍行之这时候刚好从外面走了进来，也看到了霍老爷子的状态，急忙放下手中的东西跑了过来。

    唐柔看到这一幕，知道自己是闯祸了，顿时也慌了起来。

    苏婧看到这一幕，嘴角扬起一抹得意的弧度！

    “伯母，要不我们就先回去吧！”她拉了拉唐柔的衣袖，两个人对视了一眼，心照不宣的向外走去。

    霍筝这个时候根本就没有心情去管他们。

    她伸出手搭上了霍老爷子的手腕，眉头不由得紧紧的皱起。

    “筝筝，爷爷这是高血压又犯了！赶紧打急救电话！”

    霍行之说到这里，就要吩咐管家去。

    “三哥，爷爷这不止高血压那么简单！”

    霍筝知道，霍老爷子这是怒极攻心，又伤心欲绝，加上……霍老爷子似乎中了一种慢性的毒药。

    而这一切，霍家的其他人似乎都没有察觉。

    “你说什么？你怎么知道的？”

    霍行之还是十分相信自己的妹妹的。

    “三哥，先把爷爷背回房间去，我再给他好好的检查一番！”霍筝这一会儿没有继续藏拙。

    “筝筝，你是不是发现了什么？爷爷现在这个样子一定要去医院！”

    霍行之急忙否认。

    “听筝筝的！”

    霍老爷子艰难的说着，他似乎也察觉到了什么？

    “好！”

    霍行之看到这个场景，也没有继续坚持送霍老爷子去医院，毕竟像他们这样的大家族，有很多事情是见不得光的。

    把霍老爷子扶到了房间，霍筝也从家庭医生那里拿到了一些必备的检查工具。

    霍行之一脸不解的看向霍筝，似乎他今天是第一次认识自己的妹妹。

    沉稳如他，当他看到霍筝扎在霍老爷子身上的银针之后，彻底沉默了。

    只是目光死死的看向霍筝。

    如果不是他相信妹妹不会对爷爷起什么坏心思的话，早就阻止她了！

    忙碌了一会之后，霍筝的额头上也出现了点点汗珠，霍行之从口袋里掏出自己的丝巾，轻轻的给她擦拭了起来。

    霍老爷子的情况也渐渐的稳定了下来，毕竟已经是一个八十多岁的老人了。

    “筝筝。”

    霍老爷子睁开有些浑浊的双眼皮，此刻里面冒着精光。

    “爷爷。”

    霍筝坐到霍老爷子的床头，声音有些暗哑。

    “说吧，你到底是谁。”

    霍老爷子轻轻的叹了一口气，看样子，自己的孙女瞒着他很多事情啊！

    “我是你的孙女霍筝，如假包换，不过外界还给了我一个称呼，他们叫我神之手。”

    霍筝说完这一句，脸上的表情也变得轻松了起来。

    毕竟，一直瞒着爱她的家人们，她的心里多少还有一些介怀的。

    “筝筝，你说什么？你居然是神之手，你才多大呀？”霍行之也是一脸的震惊。

    “行之，你到门口去，别让其他人进来！”

    霍老爷子眼中冒着精光。

    霍行之言又止的看向了霍筝，然后转身离开了房间，他也知道爷爷这是怕有人偷听。

    “说吧，好孩子。”

    霍老爷子一脸慈爱的看向霍筝。

    于是，霍筝就把这几年所经历的事情，一五一十的告诉了霍老爷子。

    当然组织的那些事情她没有说出来。

    因为她不想爷爷为她担心。

    “好好好！不过筝筝，你是神之手这件事情要继续保密，家里除了你的几个哥哥，其他人就不要再说了！”

    霍老爷子叹了一口气，虽然那些都是自己的孩子，可是大家族的人情味始终都没有利益来的重要。

    霍筝点了点头，她也没有想把这件事情告诉霍家的其他人。

    “爷爷，有一件事情我要告诉你，你被人下毒了！”

    霍筝的脸上突然迸发出冷冽的寒光，这些人真的是吃了熊心豹子胆了，居然敢给霍老爷子下毒！

    同时也有一些庆幸，如果今天不是唐柔来闹了那么一场的话，或许她也不会这么早就发现爷爷已经被别人下毒了。

    “唉……”

    霍老爷子叹了一口气，似乎对这件事情并没有什么惊讶。

    “年纪大了，就有一些人希望我早一点去死。”

    霍老爷子的语气带着一丝哀凉。

    霍筝开口，想说些什么，霍老爷子挥了挥手。

    “筝筝，这些事情还是不要知道的那么清楚的好，毕竟我们都是一家人！你也去休息吧！”

    “好的，爷爷，我先去给你配置一些药，你好好休息。”

    霍筝也没有继续询问下去，既然霍老爷子不想告诉她，那么她就自己查清真相！

    霍筝刚走出房间，就看到门口在来回踱步的霍行之。

    “筝筝！”

    霍行之听到了开门声，第一时间走了过来。

