    楼上，风沙城的统帅艾丽斯娜捂着嘴笑出声。
    “呵呵，这样的人最有趣，流氓的时候坏得很，偶尔却还能装作一本正经的模样指责别人，他挺有趣的米亚特，我打算跟他约个会。”
    “我亲爱的艾丽斯娜，你已经厌倦我了吗？”
    “好了米亚特，别吃醋，你知道的，你是我最爱的男宠，我是不会厌倦你的，但偶尔你也要给我放放假，比如让我去约一个长得很帅，看上去还很有趣的东方帅哥，我很少见到这种类型的帅哥，所以想要感受一下，放心，我是爱你的，我可以确定。”
    米亚特脸色不太好，他很想独占这个美丽而独立的女人，可很显然，她太过独立独行，有些时候的决定丝毫不顾及别人的感受，比如他的感受，此时正在被践踏。
    他已经跟她在一起三个月，三个月期间她都没碰过别的男人，他本以为可以持续下去，看来她是决定向新目标下手了，如果她得手，他将进入冷宫。
    末日后，诸如艾丽斯娜这样的强悍女人，完全有实力和能力去撩拨玩弄男人。
    下方，测试官压制了现场的骚乱，然后就问八神他们。
    “他说的对，你们要是不想测试那就离开，别在这里丢人现眼！自以为你们是个角儿？还是算了吧，这里是大唐帝国的边境风沙城，随时随地都要面临丧尸的突袭，如果你们觉得来这里是要证明你们到底有多么的不同，那就给我上战场上去证明，不要在这儿，懂吗？你们特别的打扮并不能证明什么，在我的眼力，哗众取宠罢了。”
    米勒罗很不客气，直接把五个人说成了大红脸，他们全都一脸怒气的看向杨牧，觉得这一切都是他引起的。
    不过这时候还不是找麻烦的好时机，八神冷笑一下，然后道：“
    “米勒罗老师，既然如此，那么测试就开始吧，我们以前在学院的时候并没有测试，听说咱们这里的测算数值最为准确，所以是专门过来的。”
    杨牧这次出来也带了一颗十级红，这算是随身带点钱，他已经是大势力的头目了，想要搞出一颗十级红作为零花钱，并不太难。
    杨牧干脆用十级红替换了八级红，这小子猖狂，总不能让他们觉得自己是很好欺负的。
    接下来没人搞事情，测试正式开始，第一项是原石色系等级申报。
    果然，这五个人都有十级，有的一颗，有的两颗，算是不错。
    杨牧觉得挺糟心，自己也是好不容易才搞到了十一级，这群家伙也不知道是从哪里弄的，竟然都有十级，看来应该都是有背景的人啊。
    “红色10,黄色8,蓝色8，青色8绿色8粉色8，有金银橙，无另外的色系。”
    黑紫白杨牧也有，只是不能使用，等同与没有。
    周围人们都能听到杨牧的报告，之后全都惊奇了，没想到这个不被任何人看好，不知道在哪里跳出来的小子竟然有红色十级，这可是太厉害了。
    刚才还要跟杨牧单挑的小子直接就钻入人群溜了。
    十级啊！扔出来不需要怎么操作，十万分身也能把人吓死。
    老师们到并不在意，毕竟原石等级与战斗力其实并无必然联系，所谓战力测量包含很多参数，原石等级并不是绝对因素，虽然它必不可少。
    “好，接下来检测你们的基础魂力，请走过检测门。
    这个前侧门有点像是末日前的金属物质安检门，不同的是它用来测量原石，在门上有液晶屏幕，人站上在门内一分钟，就能显示出数值来。
    凯特琳是第一个走上去的，站在门内。
    杨牧发现不知火舞又落单了，站在距离其他人有那么几米远的地方，就悄悄摸过去，靠近她。
    “喂，别以为你有十级石我会高看你一眼！你依然是个流氓痞子！”
    “我没说我是好人，哎，那个女人我认识，女警凯特琳，对不对？大招能够打出一大片子弹那个！哈哈，她的身材就没你好！”
    “没玩过末日前的LoL吧？”
    “玩过啊，怎么了？”
    不知火舞撇撇嘴，没说话。
    凯特琳在游戏里的大招是远距离阻击，好运姐莎拉的大招才是打出一片子弹。
    杨牧的记忆力是好，但有时候也会出现印象误区。
    初见凯特琳，杨牧听人议论说她的大招是射出一排子弹，然后就把女枪和女警的能力弄混，因此一错到底。
    不知火舞觉得这男人真是没知识没文化，连这都能弄错，还想来勾搭自己，真是瞎了他的狗眼。
    “凯特琳，基础魂力350，非常强大！”
    当数值在显示屏上出现时，一位老师记录下来，同时开口说话，给予评价。
    人类的基础魂力是很低的，50-200左右，超过200精神可能就会出现一些方面的问题，超过300估计一定有某方面的精神问题，达到350，那几乎就是人类魂力顶峰，看着凯特琳，最少表面还像个正常人，这就是非常不容易的。
    凯特琳走下去，剑神，八神，豹女依次过去，数值都没有高于350，却也都是300多，这在人类来说都算是非常强大的魂力了。
    不知火舞也走了上去，站一会后显示屏幕上刷出了一排数字，402？
    这一下人群沸腾，真没想到不知火舞的魂力值竟然是402。
    “非常夸张。”
    主席台上，米勒罗大声说话。
    “402的魂力值，对于人类来说已经是一种极限，我从未见过有任何一个人类能达到这样的魂力值，小姑娘，你是不知火舞？”
    “是的，米勒罗老师。”
    “我很想亲自测试你，我想你一定有一些比较特殊的特点，你的魂力值足可以让你成为人类里的疯子。”
    “老师，我还好，学院有一门课程叫魂力操控的心里准备，我是这一科的优等生，对于控制魂力对性格情绪的影响这方面，很有心得。”
    “嗯，这很好，你先下去吧，今天你们要面临的测试会非常多，一会我们再聊。”
    米勒罗对不知火舞很显然印象深刻，说了好多话。
    附近的观众们也都有点震惊。
    402基础魂力值的普通人类？
    体内确定没有魂系吗？
    估计没有，神魂的基础魂力值都是2000起步，怎么会这么低。
    而如果人类的魂力值能达到402，这是非常夸张了，毕竟人类和神魂不是一种生物，以人类来说，402都可以充当一个极限值，不单是米勒罗没见过，在场几乎所有人也都没见过，没听过。
    这时，轮到了杨牧走上去。
    他在门内老老实实的站了一会，然后显示器上出现了四个数字——
    1001！
    啊？
    1001？
    所有人都懵。
    这是怎么回事？
    神魂的基础魂力数值是从2000起步，人类一般是从50起步，到402就算是罕见。
    现在这人的基础魂力值是1001？什么鬼？没人能看懂了。
    主席台上，另外的两个老师全都皱眉看向米勒罗，米勒罗也正目瞪口呆呢，许久后才道：
    “机器坏了吧？工作人员去看看。”
    很快有其他的工作人员过去检查，弄了好半天测试了好半天后，才对米勒罗摆摆手，意思是机器没坏。
    “脱光衣服站上面去！”
    “啊？老师，你意思是让我在这种大庭广众之下脱光衣服？”
    “小子，这里不是东方，而是末日七年后的美洲大唐帝国边境军营！你脱光衣服，没有任何法律会指责你，没任何人有资格嘲笑你，身体是你自己的，你在需要的时候坦露它们，没有任何人能限制你，懂吗？”
    “好吧，你都这么说了，如果我不脱，那倒是显得我迂腐喽？”
    杨牧好脾气的开始脱衣服，一件件的，脱到最后很是嘲讽的看了看四周的人。
    四周的人也在看他。
    还是有人会害羞，还是有人会嫉妒羡慕，杨牧的好身材真不是假的，强壮的身体让人印象深刻，原本对杨牧不怎么感冒的的女性们开始舔舌头，都在心中幻想着能够跟这样的男人在床上来一次激烈的碰撞，相信那一定是万分美妙的。
    杨牧脱光了之后，重新走过去，站到测量台上。
    这下好了，不会有其他东西作辐射了，连手上的戒指都被杨牧暂时放到了一边。
    一测量，显示屏上还是出现了1001。
    “这怎么可能？”
    米勒罗都激动的站立起来了。
    杨牧快速离开过去穿衣服，一边穿一边道：
    “人类的基础魂力值一般都不能超过两百，可有的人能达到三百多，有的人能达到四百多，有的人比如我就是可以过千，这有什么好奇怪的？”
    “可是按照我们的推论，如果你的基础魂力值能到这种程度，1001！那么你将不再是一个正常人，你一定是个超级大疯子！疯子你懂吗？你不可能是正常的！”
    看着米勒罗激动的样子，杨牧笑了。
    他走过检测门，来到了不知火舞身边。
    “小妞，我的身材怎么样？”
    不知火舞没说话，她的脸色微红，当然是觉得杨牧的身材不错。
    “嗯，看出来你的意思了，觉得我身材还不错是吧？那这样，我这样一个美丽的大帅哥，调戏你一下，不收你费用，没意见吧？”
    “啊？”
    不知火舞没明白杨牧的意思，下一刻杨牧如同饿狼一样扑上去，将不知火舞扑倒在地，然后开始疯狂的又亲又摸，丝毫不顾及旁人。
    这一下可是吓傻了众人，八神他们愣了一会后就过去想要把杨牧和不知火舞分开。
    可杨牧的力气很大，实在不好搞，弄来弄去弄得几人一头汗，那知火舞已经被杨牧吃干抹净了，除了上床，该占的便宜基本都占到。
    杨牧这才起身，已经被打的鼻青脸肿，他一脸挑衅的看着米勒罗，然后道：
    “我有间歇性的狂蜂浪蝶综合症，见到女人偶尔会扑上去撕咬，啃食，你说这算不算是一种病？”
