    “嗯，那到时候我们就随机应变吧！”夏炎听了只做了这么一个回答，毕竟叶晨都说了大概定一下而已的，他也不能够确定的，到时候可以去的话就去了，不能去的话那也是没有办法的事了。

    毕竟，计划赶不上变化，这句话夏炎那是深刻地理解过的。

    “行，到时候有要行动的话我和玛莎一同来见你通知你，那我现在先走了！”看夏炎同意了，叶晨也就没什么要说的了，说了到时候有事情的话会和玛莎一起过来通知夏炎的，让他放心。

    然后叶晨夏炎两个人告别了，叶晨回去了包厢，夏炎则是回到了自己的房间里。

    “怎么样？大家喝得怎么样啊？吃得怎么样啊？够不够的？”一回到包厢里，叶晨便是老神在在地向大家询问道在他送夏炎回去的这段时间里大家喝得吃得怎么样了。

    “好呀好呀！哎呦叶晨你怎么才回来啊！你都错过了我们的真心话大冒险了！”玛姬一看到叶晨回来了，连忙大声地嚷嚷着，显得很是热情啊！

    “是嘛？真心话大冒险？噢？刚刚到谁了？谁给我普及一下游戏的赛况啊？”想不到一回到酒席间就能听到这么有意思的游戏，叶晨显然有点吃惊的，这个世界竟然也有真心话大冒险啊！那就好玩了！

    不由得，叶晨感觉有点期待接下来的庆祝以及狂欢了。

    “唔，刚刚啊，刚刚你不知道啊，轮到了玛莎啊！你猜她选的是真心话还是大冒险？”玛姬如叶晨所愿地对他报备着刚刚真心话大冒险的赛况。

    “噢？玛莎吗？玛莎的话，应该就是会选大冒险吧？”听到竟然轮到了玛莎，叶晨显得那是兴味很浓啊！按照玛莎的性格，她又不爱巴拉巴拉地说话的，她更倾向于行动派的，那她应该会选择大冒险而不是真心话吧？以叶晨对她的理解，叶晨是这样子想的。

    “嘿！叶晨你可以啊！还蛮了解玛莎的嘛！没有错的！她就是选择了大冒险的！那么问题来了，你知道她的大冒险是什么吗？考你一下！”玛姬有点吃惊叶晨竟然能够猜得出来玛莎选的是什么，惊讶的发出了鬼叫……

    “……额，这个我怎么能够猜得出来啊？这是你们出的题目不是吗？我哪里能够猜得出来……”叶晨有点无语了，这个让他怎么猜嘛，根本就是没有办法猜的，玛姬真的是……而且玛姬的笑声实在是……

    “好吧，想不到聪明如你的叶晨竟然也有不知道的事情呀！那这样子吧，那就让本宇宙无敌爆炸可爱的超级美少女告诉你吧！”玛姬刚好了没多久，又开始拽她那一套又长又臭地名字前缀了，听得叶晨那是尴尬癌都犯了。

    “你说吧，你说就说吧，你干啥还给我拽这么长的一堆有的没的啊……”叶晨简直不能可以说是无语问苍天了，这个玛姬实在是太三八了。

    “唔，矮油我们也没有让她干什么了啦，就是让她跑出去，对着三个进入这个客店的客人大大地大笑三声罢了！”玛姬轻慢地说道，语气有点高傲有点傲娇，更多的当然是欠揍了……

    “啊？这样子？哈哈哈！你们也太会玩儿了吧！这样子整玛莎的嘛？可以可以的，但是我有个问题！玛莎她会乖乖地听你们的，按你们说的去做吗？”

    听到玛姬的话，叶晨简直就是不要太吃惊了，想不到这帮人都这么会玩的吗？让玛莎这样子对陌生人大笑那简直了……玛莎那是对自己人也都没有笑的呀！

    “做了呀，我们亲眼所见了的，哈哈哈，那场面可以说是世纪性难得一见的。”玛姬竟然回答说玛莎竟然真的乖乖地照做了。

    “噢？是怎么个难得一见法？”叶晨顿时是很有兴趣的啊！同时也有点遗憾自己竟然错过了这么有意思的场面……

    “就是我们所有人跟着玛莎一起来到了客店的大堂中，然后呢，我们坐在一旁坐着等坐着看嘛，然后就让玛莎上去，让她去履行她的大冒险。”玛姬眼睛里闪着光，一脸的狡黠地说着。

    “然后玛莎就像一个迎宾小姐一样站在了客店的门口喽！哈哈哈，那场面简直了，我们当时就在想谁会是第一个进来的客人呢，那可就太幸运了，能够得到我们玛莎大美女的第一次大笑哈哈哈！”

    玛姬一边说着，一边回想当时的情况，仿佛是控住不住自己一样，哈哈哈地不停地大笑。

    “大哥说到这里，你是不知道啊，且不说那些人没进来的时候怎么样了，光是玛莎一个这么大的大美人站在那个客店的门口的，哇塞，外面的人简直了，不要太傻了！”连张涛也凑过来争先恐后地给叶晨科普重现着当时的情况，满脸的兴味啊！

    “噢？怎么样？发生什么了？外边的人怎么了？”看见张涛这么开心地说着的，叶晨的好奇心更加地被勾了起来啊！到底是怎么回事，发生了什么事情，这群人都笑得那么开心……因为叶晨看过去，玛姬张涛夏琳沐璇儿都在开怀大笑的。

    “就是这样，我跟你说哈大哥！那个玛莎的颜值有多好看我们都是有目共睹的吧对吧！她这么一个超级大美人往门口那么一站啊，那是瞬间经过的人就看呆了好不好！”张涛给叶晨说到当时的有趣情形。

    “那门外的人，就是大街上走着的人是吧，走着走着的，可能突然感觉咦那边有个人，不小心瞄了一下，我去！看到玛莎，当下就眼睛都直了，直接就看呆了！哈哈哈！”张涛对叶晨说着当时地情况，情绪激昂的，说得那是唾沫横飞啊！

    “然后呆了就呆了吧，有的人他眼睛离不开玛莎的，但是还在继续地往前走路，有的人甚至直接就呆在了那里了，定定的站在那里好像丢了魂一样！”

    张涛现在想起那副场面，仍然觉得是很是壮观好笑啊！同时不得不再次感叹一句，玛莎大美人的杀伤力，那威力真的是太大了……

