    第2023章 遗憾   

    对于韩况，刘云忠表现的很客气，他并没有自己顶掉了自己的顶头上司而骄纵，对韩况依旧一如既往的恭敬。

    

    起码在表面上看起来是这样。

    

    刘云忠心里很清楚，对方虽然是被召回去的，但是起码就表明对方在长安城有背景，况且对方还是黑龙军主帅瀚哥儿的心腹，单单就这个身份，刘云忠就不够看的了。

    

    “将来，你我必定会在长安城相遇，没准还能一起共事！”

    韩况也没有表现处炫耀样子，毕竟他是黑龙军主帅瀚哥儿不满意他的成果所以被召回去的。

    

    看着眼前这个年轻人，韩况的态度显得很热忱，他也知道刘云忠年纪不大，但是未来可是前途无量。

    

    谁知道没准下一次见面，对方就成为了自己的顶头上司呢？

    

    黄覆的例子都在眼前，最年轻的黄覆参将就打碎了黑龙军资历垄断的途径，也就是说，只要功劳足够，就能一直从小将到参将。

    

    只是，若是没有人提拔的话，功劳也会被瓜分许多，晋升速度自然也会受到影响。

    

    “那可就得多多仰仗大人提拔了！”

    刘云忠知道对方的潜台词，他没有背景，自然是有可能找到人给他撑腰，那就必须给抓紧机会了。

    

    “好说，好说！”

    韩况满意点头，这小子懂事儿。

    

    殊不知刘云忠此时内心在苦笑，他也是没有办法，虽然依仗杨旭景是一种方法。

    

    但是别人不知道，刘云忠可是知道，当下黑龙军当中，尊逸王陈桥的影响越来越小，这是尊逸王陈桥自动退出的影响。

    

    也就代表着，尊逸王陈桥派系的老人在黑龙军当中的影响越来越小，当然，前提是离开黑龙军的老人，比如杨旭景就是如此。

    

    还不如韩况在黑龙军当中的实权，毕竟杨旭景在黑龙军当中的人情用一次少一次，但是韩况在黑龙军当中所拥有的实权绝对比杨旭景多。

    

    随着时间的流逝，黑龙军当中逐渐就只有一个派系，那就是主帅瀚哥儿的派系，至于其他人，在派系固化了之后，要想挤进去，难上加难。

    

    不过，韩况也需要底下有人，不然的话，他身为孤臣，没有自己的势力，注定会被主帅瀚哥儿逐渐逐渐不重视，这很现实，但是却也是现实。

    

    所以，韩况和刘云忠两人之间的相互合作，倒不如说是相互利用，两人之间就只有利用，提携之情是需要时间的沉淀。

    

    刘云忠其实还有一个优势，那就是尊逸王陈桥和主帅瀚哥儿的欣赏，只不过，若是想要让黑龙军的两位大佬逐渐看重自己，那就需要拿出亮眼的成绩。

    

    能让两位大佬都亮眼的成绩，必须足够大，但是在西域当中必然是不多的，可遇而不可求，所以他就需要一个稳固的联盟，于是乎，韩况就出现了。

    

    看着韩况满意的离开了，刘云忠无奈的摇摇头，在他眼中，其实韩况并不是最合适的人选，但是杨旭景也不合适，刘云忠若是想要更进一步，那么就需要长长远的打算。

    

    就在刘云忠还在愣神沉思的时候，身后传来了脚步声，他转过头看去，就看到了杨旭景从小院子内走了出来。

    

    “你还在啊，本官正有事找你呢。”

    杨旭景看到了刘云忠的身影，双眼一亮，笑着说道。

    

    “大人找卑职是……？”

    刘云忠揣着明白装糊涂，他内心的苦笑更甚。

    

    “噢，倒也没有什么事。”

    杨旭景笑道：“今后有事可以来找本官，本官有空必然会给你解答！”

    

    “你也不用不好意思，本官一向是会和善待下属的。”

    杨旭景脸上带着亲和的表情，若不是知道眼前这个人的本性，刘云忠恐怕会被他给欺骗到。

    

    但若是不涉及其他的话，单凭这个他没准就真的会投靠对方，可是现在，他是没有什么可能了。

    

    因为他已经和韩况结盟了，杨旭景和韩况是两个不同的派系，容不得刘云忠改变。

    

    刘云忠为难道：   

    “卑职和韩大人之间还有许多事务需要交接，抱歉了大人。”

    

    听到刘云忠如此说着，杨旭景的面色一僵，随后又变回了原样。

    

    他摆了摆手，大度道：   

    “没事儿，既然如此，那么你就好好干吧。”

    

    杨旭景靠近，和善的拍了拍刘云忠的肩膀，笑道：   

    “未来是属于你们年轻人的，这可不是本官说的，这可是尊逸王说的。”

    

    随后，刘云忠提出了告辞，杨旭景脸上依旧和善，只是眼神缺少了对刘云忠的拉拢，多了几分漠然。

    

    “大人，他拒绝了？”

    

    在杨旭景还站在外面的时候，这时候身后传来了声音，是他的门房管家，也是一个资深的暗探，曾经是给尊逸王陈桥牵马的。

    

    杨旭景没有转身，语气中带着些许无奈道：   

    “还是晚来了一步，不然的话，刘玉忠就属于咱们一派的了。”

    

    身后苍老的声音继续响起，“杨大人，您可就说错了，我看得出来，那个刘云忠年轻人志可不在于此啊。”

    

    “你所说的根本就没有用，他注定就是属于主帅瀚哥儿派系的人，若是他有意于咱们派系，他早就来拜访了。”

    

    “你估计也看得出来，他对他那个上司可没有多少好感，这也是个机会。”

    

    杨旭景皱眉，思索了再三，依旧摇头道：   

    “还是算了，即便他是后悔了，本官也不需要了，本官不屑于接收一个朝三暮四的人。”

    

    身后的门房笑了笑，咳嗽了几声，“呵呵呵，所以他也就注定不属于咱们派系了。”

    

    “是啊。”

    杨旭景无奈，昂首看向远处的天空，就如同现如今的天空一般，万历乌云，但是却也澄澈，就好似他的内心，无比的迷茫。

    

    他不知道自己将来能不能坐到那个位置，难道自己这辈子也就注定是参将了吗？

    

    他紧握这双拳，内心有些不甘心，可是没有办法，他是属于老一派了，与之瀚哥儿派系本就有所不同。

    

    瀚哥儿为了巩固自己的地位，必然不会让他做大。

    

    

    

