    流星闪烁十三下，每一位斯卡文鼠人都虔诚地祈祷着，念诵着大角鼠之名。

    十三！最神圣的数字，大角鼠赐予我们力量。

    伊克特-利爪哈哈哈哈地笑个没完，斯卡文首席大工程师，看着瘟疫利爪投石机扔出瘟疫香炉，看着它精心设计的次元石闪电炮轰炸在卡卡颂的城墙之上，绿色的次元石火焰在燃烧，次元石闪电炮炸碎一切。

    绿色彗星落入了卡卡颂城堡之内。

    然后，什么都没有发生。

    “哈哈哈哈哈……嗯？”伊克特-利爪愣了一下，斯卡文首席大工程师呆呆地看着正在炮火中的卡卡颂城堡依然屹立不倒，很快气得破口大骂。

    居然是个哑弹！

    不过斯卡文首席大工程师对这一切并不感到灰心，次元石科技本来就不是一种特别稳定的科技，就算是身为最天才的首席大工程师，伊克特-利爪也无法确保它的每一个科技都稳定，首席大工程师下令准备下一颗末日火箭的发射，同时继续下令。

    第二波进攻，开始！

    无数的奴隶鼠组成了斯卡文鼠人进攻的尖头部队，它们在瘟疫僧和氏族鼠的驱使之下走上战场，前方是卡卡颂的城墙，后方是严阵以待的氏族鼠方阵，还有来自史库里家族和摩斯氏族的暴风鼠大队。

    在漫长的战斗生涯之中，伊克特-利爪尝试过无数种战斗方式，无论是奇袭、迂回亦或者是坑道战、伏击战，首席大工程师打起来都可以称得上是得心应手，甚至就连正面强攻，伊克特-利爪也不是没有尝试过，它眯起眼睛，看着眼前的城堡，继续发笑。

    没毛的玩意真是蠢货，一点技术含量都没有，只懂得打阵地战和守城战，要么就是以农奴步兵为诱饵，然后骑士冲锋。

    这一套战术布列塔尼亚玩意玩了几百年了，能不能有点创新，啊？

    在伊克特的眼中，矮人和精灵全都是故步自封的垃圾，几千年了，还是那套东西，还是思维定式，反而是人类，尤其是帝国和绿皮倒还有些进步，伊克特一直在思考绿皮的DNA科技要如何取得。

    和大部分的斯卡文鼠人沉迷使用瘟疫和数量、魔法击败对手不同，伊克特-利爪的创新思维使得它的军队比起任何斯卡文军队都要装备更多的战争机器，伊克特认为，只要最终的结局是世界在大角鼠的恩赐之中走向腐败和毁灭，那么用什么方法岂不都一样？无论是灰毛鼠人、白鼠人还是黑鼠人，只要能够打败敌人，就都是好鼠人！

    第二波进攻也被卡卡颂的守军杀退了，休巴尔德公爵率领的卡卡颂人众志成城。

    公爵为他年轻的战士们感到骄傲，当休巴尔德公爵骑着战马快速冲过城墙的时候，一种来自灵魂深处的自豪感油然而生，他的公国千年以来一直看守着布列塔尼亚的边境，抵挡了无数次进攻，正如卡卡颂红蓝相间的盾徽上的利剑一样。

    你看到了么？女士？就算不需要你，我们也能够完成我们的使命，守护南境，守护这个国家！

    是的，斯卡文鼠人很多，公爵仅仅是站在一部分城墙的碉楼之上，就可以看到在城市之外几乎盖住了平原植被的斯卡文大军？敌人有多少？休巴尔德不清楚。

    公爵能够感觉到，他的士兵们害怕了。

    骑士们不知道，在如此密集的鼠人狂潮中，战马要如何保持冲击力？

    农奴们不知道，如此之多的强敌，他们要如何赢得这场战争的胜利？

    但休巴尔德没有任何动摇，公爵鼓励着他的军队，激励着他们为卡卡颂而战，即使是不打算再喊为了女士了，他们依然有值得战斗和守护的目标，他们的土地，他们的子民。

    敌人那么多，不可能打不中的，休巴尔德公爵最后偷偷地朝着女神祈祷了一下，下令军队再次开始射击。

    当投石机和从帝国、穆席隆进口来的火炮一齐开火的时候，斯卡文的军阵瞬间被轰出了难以计数的缺口，当漫天的燃烧箭雨压过了阳光落下的时候，奴隶鼠成片成片地死去，第二波冲在最前面的奴隶鼠仅有不到一半靠近了卡卡颂的城墙，它们在氏族鼠、瘟疫僧的鞭笞之下顶着箭雨强行冲锋。

    次元石闪电炮、瘟疫利爪投石机开始和城防火炮对轰，数百发炮弹互相射击，而剩下的一切已经化为一个血肉战场，休巴尔德公爵得意地看着他的军队坚守住了阵地，他的守城火力并不比斯卡文鼠人差。

    只需要坚持，只需要再坚持一段时间，等到王国的援军赶到……休巴尔德如是想到。

    “这就是你所有的手段么？老鼠？”休巴尔德公爵指挥下属将滚烫的金汁倒下城墙，把一群奴隶鼠烧得血肉分离，他得意地笑道：“还有什么手段，全都使出来吧！老鼠！”

    “哈哈哈哈~”伊克特-利爪对此感到毫不意外，如果卡卡颂城堡没有一点东西，如何能够坚持千年和挡住了斯卡文鼠人无数次的进攻？

    只是这一天即将成为历史！

    十三位灰先知，同时念诵着大角鼠的圣名。

    十三个祭品同时献祭给大角鼠。

    又一发绿色的彗星升向天空，伊克特-利爪狂笑着目睹一切。

    此时此刻，还在城墙上死战，期待着援军的卡卡颂人甚至还没有意识到发生了什么。

    城堡爆炸了。

    数百米高的蘑菇云从城堡之上冉冉升起，首先爆炸的是城市的房屋，这些古老而且充满着历史的房屋随着大爆炸而被火焰和冲击破吞没，那些可以追溯到精灵帝国时期的琉璃玻璃在末日火箭的威力之下被撑开，化作碎片，那由次元石之力组成的镰刀划过居民区、划过商业区，将一切活物和死物全部吞噬毁灭，绿色的火焰从城墙的缝隙中溢出，在狂风之中，回响着属于大角鼠的怒吼。

    千年的城堡崩塌、千年的建筑化为历史，远古精灵帝国的挂毯和文物，还有那堪称卡卡颂骄傲的剑，都被这一击摧毁了。

    城墙开始了崩塌，厚重的岩石在末日火箭的爆炸之中支持了很长时间——大概几秒钟。

    卡卡颂的岩石就跟这里人的脾气一样倔强。

    但没有东西可以阻止末日火箭的威力，城墙结构终于是崩溃了，大块大块的石头就像被撑破的布袋，爆成无数碎片飞向天空，大角鼠的意志在废墟上肆虐，铲起破碎的城墙，将它们绞过战场。

    比人还要大的石块飞过天空，破碎的雕像似流星一样从天而降，碎石像雨一样倾泻而下。

    休巴尔德公爵和他的骑士们还没有意识到发生了什么，他就被迎面而来的石块击中，和他的亲卫队——黑色山脉守望者被埋在了废墟里。

    卡卡颂已经毁灭，和城里面的八万人一起。

    史库里大军继续进军，伊克特-利爪示意鼠人不可以再这里过多停留。

    但即使如此，奴隶鼠们依然化作了污秽的洪流，从四面八方涌入城市，它们掀开了废墟，将里面的人类活活吞下，它们冲进那些地窖之内，大口品尝着没有被摧毁的食物。

    昔日卡卡颂最荣耀的象征，女神的大教堂现在是个破败的废墟，残垣断壁之中，数以千计的奴隶鼠占领了这里，将这里当成了自己的厕所，尽情排泄。

    图书馆被一把大火烧毁，那些价值千金的文书已经成为了灰烬。

    马厩被轰开，高贵的纯血精灵战马尸骸被鼠人抓走，成为了墨德家族的新研究材料。

    一个接一个古老的建筑毁灭了，还有那卡卡颂引以为傲的酒庄。

    这个有着千年历史的酒庄经历过血与火的洗礼，当地人说，城堡的红砖墙是血染的，酒庄的红葡萄酒也是血酿的，这里的酒农们怀着对祖先的崇敬，酿制着他们心中的那款最神圣最浓烈的酒。酒庄坐落在一个不高的小山岗上，历史上所有的外族侵略都会对卡卡颂城堡垂涎三尺，尤其是对山岗上那片绵延数里的葡萄园虎视眈眈。所以，为了抵御外族的侵略，一代又一代卡卡颂人筑起了森严的壁垒，并用鲜血浸透着这片古老的土地。

    现在，酒庄已经成为了倒塌的废墟，在地窖中幸存下来的红酒被连同躲在地窖中的难民全部搜刮出来，被撕碎，并在疯狂的觅食中被吃掉，窖藏百年的红酒被砸开，舔和吸个干净。

    整座城堡唯有湖中仙女的神像并没有受到太过于严重的破坏，女神的雕像脸上露出了愤怒的表情，似乎是在指责斯卡文鼠人犯下的累累罪行，她的脸上放射出神圣的光芒，宛如天罚一般，诅咒着伊克特-利爪和它的史库里大军。

    如果对手是混沌恶魔，女神神像的神光和诅咒可能会让敌人损失惨重，然而这次她的对手是斯卡文鼠人。

    不同于混沌恶魔，斯卡文鼠人是有实体的，它们会受到伤害，但不容易致命。

    很快，工程术士向伊克特-利爪报告了关于女神神像的事情，伊克特-利爪对此丝毫没有感觉到任何意外，它挥了挥手，三个次元石鼠特林小队，两门次元石闪电炮，一群次元石抬抢手从后面走出来。

    疯狂的狂轰滥炸开始了，对女神神像的轰击足足持续了一个多小时，直到现场只剩下了一大堆碎裂的石块，湖中仙女雕像的碎片上再也没有任何光芒为止。

    在斯卡文鼠人闪电战之下，刚刚才解决完内乱的卡卡颂城堡就此毁灭，连带着城堡里面的八万人和所有建筑，都已经成为了一片废墟，然后还要经历

    此时的布列塔尼亚最高统帅部甚至才刚刚接到消息，还是从他们的女神那里。

    伊克特-利爪看着眼前的废墟，只觉得有点索然无味。

    斯卡文鼠人大工程师反而从兴奋中脱离出来，即使经过几十年的积累，它也只有五枚末日火箭，第一枚试射用，第二枚是个哑弹，第三枚炸了卡卡颂城堡。

    现在伊克特这边还剩下两枚而已。

    “传、传令所有鼠，全都给、给我集中起来！”

    “给我直取吉恩城！太阳大、大老鼠莱恩的老、老巢！”

    “大角鼠之裔！必将迎来重生和、和辉煌！”

    “Yesyes！！”

