    临近午时，秋风渐过，清澈的天际仿佛触手可及，当空的金光暖到云窝里，白茫茫的外层包裹着一顶蓝。

    街边映着落叶的斜影，缀着缭乱的碎光，那棵蓬树下的少女仍未离去，倚着树皮当背垫，拨开发烫的刘海，任凭琐碎的阳光缠在脸上。

    她眼里的笑意很浅，满渡柔光，像两轮弦月沉浸在幽潭里。

    距离苏千殷说出“我也有点喜欢你”这句话，只过去了半分钟。

    李司黍却仿佛过了一个世纪那么漫长，眼神略显呆滞，脑袋懵乎乎的。

    全程的心跳砰砰作响，几乎要砸破身体，胸口里头是滚烫的，浑身的温度直向上窜，眼底的激动都快溢出来了。

    就在他除了装死只能装死时，苏千殷轻飘飘的揭过话题：“时间差不多了，我得回去拯救某个倒霉的警察。”

    她不经意的笑道：“小怪物，待在我身体里不要乱动哦。”

    处在迷茫中的李司黍没有乱动的随着她的身体走了。

    直到走进那条亡魂聚焦的巷子里，李司黍才猛的意识到苏千殷要干嘛。

    “你要救那个付恩柒？”李司黍闷声道，眼里充盈着满满的排斥。

    他会反感除苏千殷以外的所有人类。

    巷子深处被张牙舞爪的白骨包围了，触目凄凉的碎骨洒在地上，两旁的石墙挂满血丝，随处可见的血手安在显眼的位置。

    唯独不见了付恩柒的踪影。

    “我是想救她，可惜她不见了。”

    苏千殷一记眼神瞟去，试图靠近她的白骨都自动退开。

    “难道是我低估她了？她自己就能找到这条巷子的出口？”

    苏千殷凝视着空无一人的前方，唇角弯起的笑存着违和，“不过她也吓得不轻吧，我都能想象到她险些绝望的样子。”

    “姐姐，我们离开这里吧，我不想看见这些东西靠近你。”

    李司黍借用这具身体的眼睛，扫视过旁边蠢蠢欲动的白骨，脸色渐渐发冷，身侧的手不自觉攥紧，强忍着心底滋生的杀戮之气。

    真碍眼。

    好想毁了它们。

    不能......他答应过她的，除非她遇到危险，他才会变成怪物……

    “谢谢你保护我，小怪物。”

    苏千殷察觉到他的异常，伸手抚着心脏的位置，出声安抚道。

    她和怪物的感情从来都是相通的。

    兴许是她这九个字起作用了，李司黍很快就平复了躁动的心。

    “听你的话，我们离开吧，这里没什么值得我待下去的。”

    苏千殷掌控着身体的主动权，连带着两个灵魂离开了这条巷子。

    就在她的身影彻底消失在巷子里时，巷尾那边爬出来一只白猫。

    正是苏千殷所认识的“大白白”。

    它躬起了白绒绒的身躯，伏在身前的爪子攀在地板上，惊人的驮着背上的付恩柒。

    付恩柒并不知道这只白猫的壮举，她显然已经昏过去了。

    驮是驮着了，白猫觉得这样的姿势不太美观，爪子随意的刮着地面，昂首直起猫腰。

    只见画风一转，一道白光罩住了它，顺便吞没了眼前的巷子。

    那些围过来的白骨僵持住了，白光的覆盖灼烧着它们的骨架，燃起了幽蓝色的火焰，遍布侵蚀着骨架。

    它们扭动着生硬的骨头艰难的挣扎，地上多了一地惨白的碎骨。

    可惜骨头是发不出声音的，白骨们逐渐被这股火焰烧干净。

    “多余的东西是没有资格待在世界上的。”

    待白光散尽，哪还有什么白猫，只有身着盛装白袍的男人，雪白的长发搭在肩上，嘴唇白的罕见的柔，就连眼睛也被浅色的白浸染。

    他的手指修长而白皙，根根分明，盘在付恩柒的腰间，直立在巷尾抱着她。

    “怪物最不该有的感情，还是有了......”

    他那一双绝美无瑕疵的白眸，盯着苏千殷离去的方向，声音漠然至极。

    “我得赶紧去上报大人。”

    皑皑的白光袭来，他转眼消失在了原地，付恩柒自然也随他走了。

    巷子里冷清清的。

    一双红鞋子不知何时出现在巷头，往上看还有顶在昏暗的巷子里格外鲜艳的红帽子。

    小红帽撑着脑袋蹲下来，白桔色的裙摆垂落在红鞋子的周围，怀里抱了个鲜花编织而成的篮子，里面住着一堆苹果。

    “小可怜......”

    她望着地上那些碎骨残渣。

