    一辆跟着一辆的昂贵的进口汽车轰鸣着驶过并不算热闹的街道，在这个很少能看见汽车的地方，一下子出现这么多汽车，也算是非常罕见的事情了。

    几个路过的平民好奇的打量着这些平日里并不多见的“奢侈品”，看着它们匆匆忙忙从自己的身边飞驰而过。

    一直到这些汽车消失在街道的尽头，它们车轮扬起的尘土还没有完全落下。

    这些汽车在一栋看起来很是普通的建筑物前面停了下来，汽车刚刚停稳，就有人从里面拉开了车门。

    穿着铠甲的，和这些汽车格格不入的士兵们跳下了汽车，然后凶神恶煞的抽出了自己腰间的宝剑。

    “让开！再靠近格杀勿论！”一个士兵看到了附近一个路过的路人，立即大声的，恶狠狠的呵斥道。

    那男人赶紧低着头跑开，因为他可不想在这个敏感的时候招惹任何的麻烦。

    跳下汽车的士兵，也不列队，直接就拎着长剑，冲进了那个看起来平凡无奇的建筑物。

    “格杀勿论！不能放走一个！”为首的一个军官抽出了长剑，跟在自己的士兵后面大声的命令道。

    大门被粗暴的魔法轰成了碎片，不知所措的佣人直接被砍翻在地上，鲜血飞溅到了名贵的花瓶上，惨叫声还没停歇，就又有人被长剑砍飞了胳膊。

    “你们是什么人！”一个侍者刚有机会质问对方，就被一剑贯穿了胸膛。

    没有人回答他的问题，这些穿着盔甲的士兵根本没有要留下活口的意思。

    “救命啊！”一个女佣看到飞溅的鲜血，吓得惊声尖叫起来，不过还没等她想起来转身逃跑，就被一名士兵的长剑劈倒在了地上。

    屋子里原本还不知道发生了什么的贵妇吓得转身就想逃走，结果她转过身来才发现自己在屋子里根本无处躲藏。

    那华丽的贵族长裙，此时此刻却变成了碍事的累赘。她还没跑到窗子边，就被冲进屋子里的士兵抓住，一剑从后背贯穿了胸膛。

    到处都是惨烈的叫声，到处都是被砍翻在地的人。踩着鲜红的血液，这些士兵踏在楼梯上，发出密集的脚步声，冲向了安静的二楼。

    “不对劲！竟然没有护卫！没有一点儿反抗力量！这不对劲！”跟在士兵身后冲进屋子的军官皱了一下眉头，意识到了这里绝对有问题。

    于是乎，他大声的命令自己的手下道：“给我抓几个活口！别都杀了！”

    “咣当！”为首的一名士兵一脚踹开了二楼的第一扇房门，空空荡荡的屋子里面，零零散散的胡乱丢着几个破旧的箱子。

    “咣当！”另一个士兵也撞开了一扇房门，里面的书架已经空了，桌子上还有一些散落的文件，地面上都是丢弃的东西，还有一个不大的，烧东西用的铁盆。

    他身后的军官拨开了挡在前面的士兵，走到屋子里四处的打量了一下。

    在几十天前，他还来过这里，这里的文件柜上应该摆满了一些最贵的，机密的档案资料。

    那时候，坐在办公桌后面的那个男人还一脸笑意的欢迎自己，他还看见办公桌上留着有关如何针对爱兰希尔帝国袭击的计划书。

    军官走到那个铁盆旁边，因为有盔甲的关系，不太方便弯腰的他单膝跪地，伸出手用手指感受了一下温度。

    铁盆里面的灰烬已经，从温度上判断，燃烧文件的火焰已经至少已经熄灭了好几天，早就完全冷却了下来了。

    “人早跑了！”他站起身来，不悦的哼了一声，然后走到门口，俯瞰着几个士兵按着的佣人们，开口问道：“你们服侍的那些人呢？”

    “冤枉啊！冤枉啊！不关我的事啊！我……”一个佣人疯狂的祈求着，祈求着这些可怕的大兵能够饶自己一命。

    为首的军官不耐烦的轻轻一挥手，站在那佣人身后的士兵就用长剑劈飞了那佣人的头颅。

    鲜血一下子飞溅开来，落到了一些士兵的铠甲上，也落到了那些活着的人的脸上。

    “我刚才可能没问清楚，我再问一遍！你们服侍的那些人呢？”军官俯瞰着这些跪在地上的佣人，开口平静的问道。

    “我们十几天前就被要求，不让上楼了！楼梯那里有两个人把守，一直都不让人上去……昨，昨天，那楼梯口的人也不见了，我们也不敢上楼，就，就这样……”无头男尸的旁边，一个女佣人不顾脸上的鲜血，抢着回答道。

    “我们的内应呢？”军官看向一个自己带来的手下，开口问道。

    那手下低头汇报道：“禀告大人！我们安插监视这里的内应在昨天失去联络了。”

    “大人！”撞开最后一个屋子的士兵靠了过来，低头汇报道：“我们在那里发现了内应的尸体，他被拷问过，尸体都腐烂了，用香料掩盖了气味……”

    “他该死！把联络暗号供出去了！不然对方也不能瞒了我们这么久！”军官气急败坏的一剑劈死了几个佣人中的一个，恶狠狠的说道：“给我发动一切力量找！找到他！必须杀了他！”

    “大人……对方有意逃走，肯定会隐藏行踪，我们这么找，恐怕效果不大啊。”一个士兵开口劝说道。

    “我能怎么办？我有什么办法？这个混蛋隐藏在我们永恒帝国，陛下不知道怎么想的，竟然同意了！现在我们要内附爱兰希尔，不把这个混蛋交出去，我们那些爱兰希尔帝国的新主人会怎么想？”军官环视着这些不成器的手下，恨恨的发泄道。

    “挖地三尺！也要把诺玛帝国的皇帝给我找出来！不论死活！”他还剑入鞘，大声的命令道：“你还有你！回去把消息传给陛下……人跑了！不知所踪！”

    “大人，那这些人……”一个士兵指着跪着的佣人，小声的问道。

    “这种蠢事以后不要问我。”军官转身就往外走去，他的身后，是一群挥剑劈砍的士兵。

    ---------

    今天龙灵爆发，后面还有，保证还有!大家别着急，等等看!

