
两个晚自习之间必然会有一个十分钟的小课间，这是学校成立以来亘古不变的道理。

趁着这个小课间，牛梓豪拿着写好的剧本去找高雅萱。

来到她的座位旁，高雅萱却像是人间蒸发一般，突然消失不见了。应该是和闺蜜一起上厕所去了吧，再等等，牛梓豪如此的猜测道。

坐在了高雅萱旁边的座位上，看着手里的草稿纸，牛梓豪像是在欣赏一件雕刻的艺术品一样，看的非常入迷。

每一个情节的衔接，该铺垫的地方就铺垫，啰嗦的话语，直接就一笔带过。通篇看下来，仿佛荆轲拿着匕首刺向秦王的画面，历历在目。

没过多久，高雅萱就回来了。

她从刚进教室门的时候就看到有个男生坐在她的座位旁边，等走进了才发现，原来是牛梓豪。

“怎么，剧本这么快就写完了？”高雅萱诧异的问道，她可不相信牛梓豪能够在这么短的时间内完成。要是话剧表演什么的还可以，可这个剧本是文言文啊，光翻译完最其码也得要一个晚自习吧。

“啪”的一声，牛梓豪将手里的剧本放在了桌上，好像他根本就没费多大劲一样的回答道：“别说一篇《荆轲刺秦王》了，就是一整本《战国策》，我都能够轻松的驾驭。”

高雅萱难以置信的眨了眨眼睛，拿起了桌上的剧本，灵动娟秀的字迹映入到她眼帘的时候，她就已经开始爱不释手了。

看了几遍之后，高雅萱才相信剧本算是完成了。要说表演吧，其实最重要的就是剧本了，演员倒是挺好选的。

“这简直太棒了牛梓豪，就凭你帮我完成这个剧本的份上，姐有时间了请你喝杯奶茶。”高雅萱对牛梓豪说道。

“姐？”任牛梓豪对文言文再怎么深思熟虑，也被高雅萱说出的这个字给吓了一跳。此时他的内心中有十万个问号，我是90后的，而高雅萱是00后的，叫姐不太合适吧。

牛梓豪唉叹了一口气，虽然自己是99年生的，可00后也不能随便给别人当姐啊。算了，自己是男子汉大丈夫，能忍则忍。她爱叫姐就随她叫去，自己是不敢惹她了，万一待会儿一句话说不合适，她告诉老师说自己欺负她，那真是跳进黄河都洗不清了。

吓的牛梓豪整个人一激灵，差点没坐稳就直接掉到地上了。

偏偏这个时候，上晚自习的铃声响了起来，也顺便帮牛梓豪解了围。

高雅萱的同桌要坐座位，可发现被牛梓豪占着。她看了雅萱和牛梓豪一眼，露出了一个会心的微笑，心里想的却是，这个男的怎么还挑晚自习跟女生表白，手里捧着的几页纸，会不会是表白用的情书。一想到这里，那个女生拿了一本化学书和历史学案，然后就朝着牛梓豪的座位走去。

牛梓豪这下可以大胆的给高雅萱讲讲《荆轲刺秦王》里面的知识了，毕竟是文言文，当然要讲的详细一点了，要不然高雅萱听不懂，去告诉老师怎么办？

首先是剧中出现的人物……

赵丽阳正给一个化学方程式配平哩，旁边却是有一股香味飘了过来。以女生的第六感来判定，来的这个人肯定不会是牛梓豪。第一，身上有着特殊的香水味，第二，走动的感觉像是轻移曼步般的，有点神神秘秘的氛围。

俗话说的好，来者不善，善者不来，这次来的人一定是有什么阴谋的。为此，赵丽阳也做好了一级预备工作。

王妍坐在了牛梓豪的座位上，而旁边的赵丽阳却是朝着她的方向看了过来。

“你怎么来了，英语课代表？”赵丽阳试着问了一句，她的英语作业可是全部都完成了，根本就不怕什么。

“我怎么不能来，你说你也不管管你同桌，天天不是睡觉，就是拈花惹草，都惹到我同桌了。”王妍兴奋的说道，一幅唯恐天下不乱的样子。

“你是说牛梓豪啊，他呀，最近开始认真学习了，不可能会像你说的那样拈花惹草的。”赵丽阳说道，其实今天晚上她也不想写作业了，有个人能和自己聊聊天，那是最幸福不过的事了。

“你还不知道吧。”说着，王妍凑到了赵丽阳的耳边，开始嘀嘀咕咕说个不停。

……

所以说，我觉得荆轲应该让程咬铁来演，他打架特别厉害，今天中午在滨河路旁的小桥上，就将几个社会混混打到河里面去了。那场景，特别的威武霸气。

“除了这九个有名有姓的人以外，还需不需要其他的人来演啊？”高雅萱问道，她本以为选几个同学念几句话就完事了，没想到还挺复杂的。

旁白，由一个男生念，可以很好的营造出该有的氛围来。群众演员，这个必须要有，一方面是突出秦宫的声势浩大，另一方面也可以使得让观众有点代入感。要不然，一个秦王，一个荆轲，大不了再加一个秦武阳，三个人，难道你不觉得太单调了吗！让知道的人看，是荆轲在刺秦王，旁边的秦武阳傻站着。让不知道的人看了以后，还以为是有人因为买菜而大打出手，一个说白菜三文钱，另一个说就五文钱，没钱赶紧滚蛋，旁边的第三者则是袖手旁观。

讲到这里，高雅萱“嘻嘻”的笑了一下，她确实挺佩服牛梓豪的幽默。像这样幽默的男生，已经不多见了。

高雅萱笑的这一幕，恰巧不巧的就被最后一排的赵丽阳给看见了。他既然喜欢的是高雅萱，那为什么早自习的时候要拉着我的手一起看电影，男人啊，不能太相信。

“啊嚏！”

牛梓豪打了一下喷嚏，敢情是有人在背后骂他的一样。

牛梓豪无意中打下的喷嚏，却成了有些同学眼中的救命神。这个喷嚏，打的也太响了吧，吓的大多数同学一哆嗦。咳嗽一声，才是正常的暗号，打喷嚏又是什么，重大暗号？

关于暗号，其实很简单。晚自习当有老师站在门口朝着教室里面看的时候，前排的同学这个时候可以适当的咳嗽一声，提醒同学们该注意了。

带着好奇，有人朝着门口的方向看去。果然，有一个穿着黑衣服的老师。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768389"  chaptername="第17章  给女生讲课文">加入书签</a>
</div>
