    这个传送阵是唯一能够进入青木界的通道，神主为了避免其他人和他竞争，就干脆把巫马家族给灭族了。

    但神主却并不知道，早在他之前，姜林他们几个就通过传送阵进入了青木界。

    且说姜林他们几个，在下山之后走了大约半天左右，就见到了青木界的人。

    让姜林他们感到有些意外的是，青木界的人长相和他们没有任何区别，黑头发，黄皮肤，就连说话的口音，都是汉唐之时的甘陕之地的口音。

    而且青木界的人穿着打扮，和汉唐之时有几分相似，如果不是知道这是青木界，姜林都会以为自己穿越到了古代。

    在进了一个村落，找了一名面目慈祥的老者，和这名老者攀谈了一会儿之后，姜林对青木界的情况有了一定的了解。

    按照这名老者所说，青木界存在了不知道有多少年之久？反正他们祖祖辈辈都是青木界人。

    自从有青木界以来，巫马家族一直统治着青木界，巫马家族的人，在青木界拥有着至高无上的地位。

    换句话说，巫马家族是青木界的皇族，只要拥有巫马这个姓氏，拥有巫马家族的血脉，只要一出生，就拥有着高人一等的身份。

    但在一千多年以前，不知道因为什么原因，巫马家族的内部出现了问题。

    为了争夺家族统治权，巫马家族的人分成了两派，这两派之间斗了个你死我活。

    在接下来接近两百年的时间内，巫马家族的这两派一直在争斗，整个青木界，因此而掀起了无数场腥风血雨，死了不知道有多少人？

    但这两派的实力相差不大，争斗了两百年，却没有任何一方能够取得胜利，成为最终赢家。

    无奈之下，这两派进行了一番谈判，最终决定把青木界划分为南北两端，一派统治北方，另外一派统治南方。

    在青木界有座山，是青木界的最高山，这座山的名称叫始祖上，始祖山以南是青木界的南方，始祖山以北，是青木界的北方。

    统治青木界北方的一派，为了方便区分他们这一派和南方一派的区别，干脆把巫马家族的姓氏都给改了。

    北方一派去掉了马，仅仅留下了巫，所以统治青木界以北的皇族，目前是巫氏一族。

    南方一派见北方一派放弃了祖姓，干脆他们也放弃了，既然北方一派放弃了马，他们就放弃了巫，留下马。

    这样一来，统治青木界以南的皇族，就成了马氏一族。

    准确来说，青木界以北的人，只要是姓巫的，基本上都是皇族。

    青木界以南，只要是姓马的，绝大多数出身于皇族。

    巫马家族本来是青木界的皇族，但现在，说自己是巫马家族之人，在青木界的绝大多数人眼里，简直就是一个笑话！

    了解了青木界的情况之后，姜林陷入了沉思之中。

    他们来青木界的目的，是为了寻找造化玉蝶碎片。

    如果巫马家族是青木界的皇族，那他们只需要去找巫马家族的人，就应该能找到线索。

    但现在巫马家族一分为二，分成了巫氏一族和马氏一族，对姜林他们来说，就面临着一个选择性的问题？

    他们是应该去找青木界北方的巫氏一族还是南方的马氏一族？

    想了想之后，姜林决定让巫马千来做选择。

    “巫马千，我们是去南方的马氏一族的皇城？还是去北方的巫氏一族的皇城，你来做决定吧！”

    巫氏一族和马氏一族在划地而治之后，分别在青木界建了两座皇城。

    这两座皇城，一座叫撼山城，一座叫镇海城。

    撼山城背靠十万大山，处在青木界最北边，是巫氏一族的皇城。

    镇海城频临万里大海，处在青木界最南边，是马氏一族的皇城。

    姜林让巫马千来做出选择，巫马千也没跟姜林客气。

    在沉思了片刻之后，巫马千看着远处崇山峻岭，面色深沉的道：“我们所在的这个地方，距离撼山城要近一点。”

    “我看不如我们就去撼山城，找巫氏一族吧？”

    巫马千并不知道姜林来青木界的目的，但他却很清楚，姜林只有和青木界的皇族接触，才能达到他的目的。

    甚至姜林带他来青木界的目的，是因为他拥有着巫马家族的血脉，方便和青木界的皇族接触的缘故。

    不过姜林把他当成了朋友，就算姜林带他来青木界是有目的的，巫马千却并不介意。

    只要能帮到姜林，巫马千才会觉的姜林没白交他这个朋友。

    既然巫马千做出了决定，姜林他们就不愿意再耽搁时间。

    几个人说走就走，餐风露宿，连一刻都没有停留，一路向北而行。

    青木界就和古代一样，交通极其不发达，只能靠步行前往撼山城。

    巫马千不过是一个普通人，一天最多能走几十里路，带着他走路，赶去几千里外的撼山城，至少要走好几个月的时间。

    而对于姜林来说，时间是极其宝贵的，他不可能浪费在走路上。

    所以姜林和夏平安把轮流背着巫马千发动了缩地成寸之法，用最快的速度向撼山城赶去。

    就这样，巫马千被姜林和夏平安背着，一路风驰电闪，用了不到一天时间，就到了撼山城的边上。

    巫马千虽然家庭贫困，但作为一个现代社会的人，火车飞机什么的肯定是坐过的。

    在姜林和夏平安的背上待了一天，彻底颠覆了他的认知。

    要不是亲身经历，巫马千根本就无法想象，姜林他们赶路的速度，能够快到匪夷所思的程度。

    和姜林他们相比，什么百米飞人，长跑冠军，都是渣到不能再渣的渣渣。

    高铁的速度肯定是赶不上姜林他们的，恐怕只有飞机，才能和姜林他们几个赶路的速度相媲美。

    姜林和夏平安这两个男人还好，或许是因为背着他的缘故，一直都在地上奔跑。

    珑竹和闻人胜男这两个绝色美女，她们时而行走奔跑，时而飞翔在天上，在巫马千看来，这两个女人，就是传说中的仙女。

    他竟然和这样的四个人成了朋友？

