    巨龙是高傲的。

    但是，巨龙也并非不会和世俗生物签订契约。

    那就是伙伴契约。

    巨龙的伙伴契约是一种很独特的契约，期限五百年，能够分润给签订契约的对象一定的龙族血脉力量，同时还可以加速巨龙自身的成长速度。

    而缺点则是，在伙伴契约期间，巨龙的寿命会以双倍的速度消耗。

    一般来说，巨龙的伙伴契约多见于巨龙幼年至青少年期，成年之后就会结束这段契约。

    巨龙的幼年期和青少年期，加起来一共有近一百五十年。

    但若是签订了伙伴契约，这个速度就会大大减少。

    减少的幅度，和契约对象的成长速度以及天赋相关，据说最快能提升十多倍。

    历史上，一些巨龙会选择天赋出众的人类签订契约，直到他们死亡。

    人类的寿命很短。

    不成半神，哪怕是传奇，最多也仅能活三百岁。

    巨龙仅仅需要付出额外百年，最多也就是三百年的寿命，就可以将上千年的成长，压缩到百年内完成。

    对于一些希望快速强大的巨龙来说，这很有吸引力。

    从世界树的传承中翻出了相关的资料，伊芙也瞬间明白了铂金龙王的用意。

    这家伙……不愧是活了千万年的老龙神!

    他的这个提议，恐怕不仅仅是为了向伊芙释放善意，给伊芙提供助力，还想要借着伊芙手下的玩家，让这些纯化血脉的巨龙快速成长起来！

    或许平时，巨龙们可以放缓自己的成长速度。

    但赛格斯世界魔力提升，平衡将被打破，整个世界将会陷入千年未有的乱局。

    这个时候……实力就很重要了。

    如果没有足够的实力，这些纯化血脉的巨龙，恐怕很难保护自己，很容易被一些强大的存在抓起来，当成奴隶或者食物。

    巨龙养育后代可都是放养模式。

    只要幼龙学会飞翔和捕食，它们就会被母亲赶出巢穴。

    像莱因哈特这样喜欢带孩子的，在巨龙中才是奇葩。

    换句话说，莱茵哈特这是打算通过天选者的手，让玩家们帮龙族带孩子。

    而伊芙也完全能断定，莱因哈特怕是也看出了玩家的潜力。

    毕竟，他们可都是伊芙以原初精灵为原型创造的，一个个的天赋都是天才级别的。

    而战争祭祀的能力，也让玩家们能够快速晋级，更是能够让巨龙伙伴的成长获得更大的益处。

    铂金龙王的这个提议是一箭双雕啊。

    伊芙微微感叹。

    接受吗？

    当然接受！

    甚至于，为了获得伊芙的同意，这位龙神甚至承诺不干涉这些小龙的信仰！

    也就是说，伊芙完全可以忽悠它们成为自己的信徒！

    这一点，伊芙倒是能够理解。

    巨龙本来就不怎么看重信仰。

    对于它们来说，信仰这种东西就是反正不要钱，多少信一点的程度。

    龙神也是如此。

    祂们大多都不在乎信徒，只在乎亮闪闪的财宝。

    当然，对于很多真神来说，被祂们搞到手的巨龙，一般下场都比较惨。

    唔……主要是地位比较惨。

    被当成宠物，亦或是用来看大门之类的。

    不过，莱因哈特之所以敢做出这个承诺，恐怕是因为看到了自由自在的黑龙迈瑞尔。

    想到这里，伊芙抬起头，看向了铂金龙王。

    对方对着她笑了笑，而后神情变得庄重而认真：

    “为了延续龙族的种群，这一切都是值得的。”

    延续种族吗？

    听了他的话，伊芙在心中微微叹息。

    莱因哈特说完，又看向了伊芙，目光明亮：

    “而且，我也相信您的品格，生命女神冕下。”

    伊芙：……

    她抬起头，看向了铂金龙王的眼睛。

    那琥珀色的瞳孔中，充满了真诚和友善。

    沉默了片刻，伊芙轻轻一笑：

    “那么……祝我们合作愉快。”

    看到伊芙同意，莱因哈特的笑容也越发灿烂了……

    商量完毕，两位真神很快就正式签订了真神誓约。

    莱茵哈特将生命权杖的碎片还给了伊芙，而伊芙也答应了对方的条件。

    不过，伊芙也同样表示，自己无法保证成为天选者伙伴的小龙中，不会出现半途夭折的情况。

    对此，铂金龙王也表示了理解：

    “当然，对于每一头巨龙来说，成长都伴随着风险，尤其是那些想要真正强大的巨龙！”

    他的语气，很是骄傲。

    龙族，永远是一个尊敬强者，崇尚伟大的高傲种族。

    成长，也往往伴随着代价。

    而在誓约之后，铂金龙王就选择了离去。

    不过，在离别之前，祂再次对着伊芙微微一笑，随后郑重提醒道：

    “伊芙冕下……”

    “您既然已经封神，名号也已经在大陆上响彻，那么……想必万神殿的众神，也很快会派出使者邀请您在万神殿留下自己的印记。”

    “对于众神来说，万神殿的确是一个能够团结神话力量的优秀平台，几乎所有的真神都在那里拥有自己的座位，也包括我。”

    “不过，出于某些原因，目前主掌万神殿的天界众神对于您的眷属种族精灵族，以及您神职的来源，都抱有深深的警惕……”

    “所以，希望您提前做好被针对的心理准备。”

    听了铂金龙王的叮嘱，伊芙神情一肃。

    她对着莱因哈特微微行了一礼，说道：

    “我明白了，感谢您的提醒。”

    莱茵哈特轻轻点了点头：

    “那么，半个月后，我将派来龙族的使者，送来第一批纯化血脉的龙种。”

    语毕，祂再次微微致意。

    随后，铂金龙王莱因哈特化为了一道银色的光芒，消失在了伊芙的视野里。

    而伊芙则收起了依旧闪烁着光芒的生命权杖碎片，身形渐渐虚化，最终融入了天地间。

    ……

    精灵之森的边缘。

    银色的光芒闪烁，出现了一道修长的身影。

    美丽的银发，水银色的眼睛。

    正是化为了人类模样的铂金龙王莱因哈特。

    他回过头，深深地望了一眼精灵之森，轻叹道：

    “历史的齿轮终于还是再次转起，所有的神话都必须做出选择。”

    “是在挣扎中毁灭，还是毁灭中新生，只有一个结果……”

    “能做到的，我已经做到了。”

    伴随着一声深深的叹息，他的身上再次闪烁起光芒，随后身形彻底消失。