
　　话音才刚落，白起的声音就传来了，玉牌出现在林凡的面前，林凡一时间也有些无言，好吧，挺简单的样子，在破幻之瞳下，那条红丝没了，随手收了起来。

　　万一以后能用得上，还是收着好了。

　　“要我直接让他们消失吗？”白起再次问道。

　　白起以为林凡会让他直接动手，毕竟对于他来说，随手抹除掉，他都准备动手了，只听林凡问道：“白前辈，那位不灭境强吗？”

　　“额...不太强，初入不灭境的那种吧。”白起感应了一下，说道。

　　“那麻烦白前辈帮我压压阵，我对战的时候，帮我定住一下那三个神通境，我积累一下对战不灭境修者的经验，上次不知道，当成神通境杀了，一点成就感都没。”林凡如此说道。

　　白起：“......好！来了！”

　　白起对林凡的选择挺意外的，不过他也好奇林凡的战斗方式，到底如何越级战斗？

　　话说他还没看过！

　　这种一次性越这么多级，就离谱！

　　也让他非常好奇！

　　反正他是没见过如此离谱的越级战斗！

　　林凡也看到了，脸上立刻适当地出现一脸警惕之色，要论演技，林凡熟练的不得了，四道身影如同浮光掠影一般疯狂朝着这边飞来，明显看到了林凡的身影，直冲而来，其中三男一女，穿着上林凡敏锐地发现和魏国人有些许区别。

　　四人脸上带着焦急之色，尤其最前方的中年人满脸阴沉之色，身形一掠来，毫不犹豫只手遮天，朝着林凡抓来。

　　“你想干什么？”林凡顿时间脸色大变，手中出现一把刀，周身出现领域，一记星元刀气直接砍了过去，同时脚下踏空爆退。

　　“九门境，还想逃？给我留下！”

　　中年人感应到林凡爆发的实力，一脸鄙夷不屑，虽然他封印了实力，但面对一个小小的九门境修者，根本用不着担忧，所以那只抓来的手根本没躲，直接面向星元刀气，咔擦一声，如同抓破镜面一般，林凡的星元刀气直接被抓碎，继续当空朝着林凡罩来。

　　林凡如同困兽犹斗，一脸惊惧之色，提着刀疯狂地凝聚星元刀气，但根本奈何不了那只大手。

　　“为何要对我出手？我根本没招惹你们！”

　　然而对方根本没有出声，都懒得说话了，一个小小九门境，他懒得废话，一把捏住林凡的身体，直接收回，倒是没杀林凡，因为他还有话要问。

　　“刚刚可看见有人在这里经过？”

　　中年人双眼如电，声音之中透露出一种浓浓地威严和压迫，道：“你敢说假话，你知道后果！我会让你求生不行，求死不能！但你要是如实回答，我可以放你一条生路！”

　　“我说，我说，我刚刚确实看见个人...”林凡一脸惶恐之色，脑门上汗水如同小溪一般汇聚，对死亡的恐惧展露无遗，同时眼中还出现对生的渴望。

　　中年人眼底闪烁过一丝满意神色，林凡的反应如他所料，同时还有一丝精光闪烁而过，果然，有人经过，只是他不知道对方用什么方法竟然把他的血脉连接之术给断了，必须尽快找到对方。

　　至于眼前这个小家伙，利用完，直接弄死省事。

　　“就在这里，我刚刚看见他有些慌乱，手里拿着一块玉牌，好像在封印了啥...”

　　“他去哪个方向了？”中年人猛地瞪大双眼，情绪有些激动，提到玉牌了，果然如此，身体都忍不住靠向前一点，甚至他连身后的三位年轻人被定住都不知道。

　　白起感应到演戏的林凡，有些咂舌，不得不说，几乎毫无破绽，连心声都模仿出来了。

　　没错，林凡连心声都进行了一个虚假模拟，所以即使一边探听心声，也发现不了破绽，更何况演的活灵活现，根本分辨不出来。

　　“他就往...”林凡一脸惶恐之色之下，不灭之力已经悄然汇聚。

　　轰！

　　刀意磨盘随着猛地出现，七种刀意疯狂旋转，强大的力量，直接挣脱开中年人的大手。

　　与此同时，头顶上空响起林凡雄浑的歌声：“狼烟起，江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜......”

　　歌声一起！

　　瞬间，林凡的身上实力暴增接近一半，也就是百分之四十五！

　　唱灵术9.0版本！

　　林凡身上的能量疯狂倾泻，但立刻得到补充。

　　之前林凡对战过不灭境，很难缠，所以他选择火力全开。

　　唱灵术好久没用了！

　　都有些生疏了！

　　而林凡的领域一直展开，歌声一起，刀意磨盘在刹那间再次增大一圈，散发着恐怖的气息，同时间，从四面八方凭空生出风雷剑意，疯狂地朝着中年人围攻而去。

　　中年人也是一愣！

　　他没想到林凡竟然能挣脱掉，毕竟只是个九门境。

　　“刀意，剑意，原来还是个天才！可以领悟两种意！手段倒是挺多！”不过中年人丝毫不慌，看向刀意磨盘切割他的手，他反而有些惊奇，这一招可不简单，他猝不及防下，手掌心崩裂，出现道道血痕。

　　还有对方实力突然暴增，都很不简单！

　　不过他竟然受伤了！

　　被一个九门境击伤了！

　　他可是不灭境修者！

　　这说出去谁信？

　　“不过你以为这样就能击败我吗？”中年人面色一沉，声音中透露出一股阴狠和不屑之色，这样的天才更应该弄死，不然嫉恨自己，以后成长起来了，自己就麻烦了，身上瞬间爆发出恐怖的能量波动，手掌翻飞，轻描淡写把林凡的剑意给拍灭。M.23sk.com

　　然后手掌不停，直接朝着林凡的刀意磨盘拍去！

　　一个九门境修者，能在自己面前翻起什么浪？

　　真是找死！

　　林凡挣脱立刻疯狂地朝着后面退去，此时随着实力暴涨，速度也是暴涨，脸上依然带着无比凝重之色，但在这一瞬间，中年人手掌拍到林凡刀意磨盘的瞬间，林凡突然露出了灿烂无比的笑容。

　　中年人神情一滞，他突然感觉有些不妥！

　　手掌猛地一停！

　　嗡~

　　刀意磨盘突然裂开，好像再也掩藏不住，从中绽放出耀眼的金芒，不灭之力的气息弥漫，中年人瞳孔一缩，这刀意磨盘中竟然藏着不灭之力。

　　怎么可能？

　　眼前这个小家伙明明是九门境，他不会认错的，可为何有不灭之力？

　　轰！

　　可他来不及多想！

　　因为眼前的刀意磨盘炸了，就如同点燃火药星的炸药，猛地炸裂，更准确的说，是那个不灭之力被瞬间引爆了。

　　恐怖的威力席卷一切，带着毁灭性的威力，就算是不灭境修者也会受伤，会吃上一壶，那支离破碎的刀意更是更加恐怖，空间壁完全被击碎，一层接着一层，如同噬人的凶兽，疯狂地朝着中年人笼罩而去。

　　“该死！”

　　可偏偏中年人进入这里，封印了自己的实力，为了不被压制和针对，不然即使是不灭之力爆炸，这一刻，他也不会这么狼狈。

　　而现在，他不得不退却，而且无比狼狈，身上气息疯狂波动，他本身掌握的规则之力涌动，但在禁区这区域，顿时间一种奇特的能量瞬间把规则之力给压了下去，这一反噬顿时让他口中疯狂喷血。

　　艹！

　　该死！

　　忘记这一茬了！

　　禁区之内不能随意动用规则之力！

　　他心中顿时感觉无比憋屈，他一个大国之人，在魏国这种穷乡僻壤的地方，被一个小小九门境修者给逼退，而且受伤，关键还如此不堪！

　　毕竟他也想不到一个九门境修者竟然有不灭之力，还拿不灭之力当做消耗品用。

　　这也说明眼前年轻人身份确实不简单，天赋那么强，可领悟刀意和剑意，他从来没听说过一人领悟两种意，还是两种兵器，身上更是带着不灭之力！背后绝对不简单！

　　所以，必须死在这里！

　　封印直接解除了一部分，不灭之力疯狂涌动在身前，虽然规则之力动用不了，但不灭之力他可以动用的，而且他感觉到了一种极大的羞辱。

　　疯狂地后退！

　　恐怖的力量侵蚀他的毛发，他的皮肤，他的血肉。

　　随着疯狂地后退，消耗了不少不灭之力，还好对方注入的不灭之力没有那么多！

　　但已经非常多了，对于不灭境修者，都已经很多了！

　　如果再多点！

　　不然他可能直接受重伤！

　　不过这也不轻，这让他内心无比愤怒，他感觉被彻彻底底羞辱了，而且还在三个小辈面前，这样让羞耻心爆棚，他要把眼前这个家伙碎尸万段，他要折磨死他，方能解他心中的苦闷。

　　这一刻，他都没去看旁边站着的三个小辈，此时三个小辈已经完全不能动弹，不管是身体还是精神力，一切都动不了。

　　偏偏中年人竟然没发现！

　　而他更没注意到，在他被爆炸击退的身后，一阵紫色烟雾吸附在他的背后，无声无息地渗入了他的体内。

　　那紫色烟雾才是林凡的杀招！

　　而中年人还以为不灭之力是林凡的底牌。

　　嗡~

　　林凡双眼如电，身形一展，穿梭过去，当真如一线星光，飞射电闪，左手刀，右手剑，他从未感觉过状态如此好过。

　　“恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国......”

　　歌声嘹亮，带着嘶哑，虽没有背景音乐，但依然无比深入人心。

　　地面之下，这一刻的血棺盖再次震颤了几下，这一刻的白起显得尤为的安静，但血棺却不时地闪烁着血光，周围的血光如同鲜血一般在朝着四周流淌浸染，可以说明白起并不平静，甚至心境无比激荡，起伏，听着歌声，脑海中漂浮起种种往事。

　　轰！

　　一刀七种刀意磨盘再现，刀意最强姿态，朝着中年人镇压而去。

　　右手长剑耀空，剑意和星元剑气疯狂爆发，人皇剑气非常强大，结合剑意，声势亦无比浩大，朝着中年人劈砍而去。

　　中年人没想到林凡根本没逃，竟然还敢主动进攻，血肉被炸的消融了许多，多处内腑都能看见，但他保护了内脏，对于他来说，外皮血肉只需要浪费一些不灭之力罢了，脸上出现了狰狞的笑容，说：“你竟然没跑！好！很好！我会让你知道...”

　　突然声音戛然而止，他突然感应到，他的身体内大多数的不灭之力和能量动用不了了。

　　什么情况？

　　怎么回事？

　　连忙查探身体，顿时整个人都慌了神，他体内的不灭之力和能量竟然被一种紫色的毒素不知道什么时候侵染了，那毒素如同跗骨之蛆一般，还在疯狂蔓延。

　　这一刻，他发现的已经太晚了！

　　刀意磨盘和剑意已经当空落下！

　　轰！

　　这一刻，中年人再也不敢迟疑，直接揭开自己的全部封印，不灭之骨回来了。

　　气息冲天而起！

　　原本白皙的骨头瞬间变成暗金色不灭之骨，可怕的威势镇压一切。

　　顿时间，他也感觉到了一种规则上的压制，这里对他的压制，他感觉不到大道的气息，掌握的规则无法连接上大道长河，实力会削弱不少。

　　但没关系！

　　只要他能快速斩杀眼前这个可恶的家伙就行！

　　只要速度够快，他再封印好，迅速离开这里，就不会被禁区的凶兽给针对。

　　自信又回来了！

　　但下一刻，就在他想动手之时，他的整个脸色都紫了，随着不灭之骨从封印接触，那紫色毒素竟然猛地加快，瞬间侵染了他所有的不灭之骨。

　　只见暗金色不灭之骨竟然在短短时间内就染上了一层紫色。

　　当中年人揭开封印的时候，不灭之骨回归，而紫色毒素也瞬间随着不灭之骨的回归瞬间蔓延的全身。

　　如果之前的中年人还有些力量，那不灭之骨的回归，就直接断送了他的最后一丝底牌！

　　整个身体僵直，即使强行动，但每动一分都显得那么的艰难。

　　“毒神丹！”中年人双目通红，这一刻，他明白自己中的什么毒。

　　毒神丹，针对的就是不灭境修者，因为其毒素可沿着不灭之力迅速蔓延，而且主要针对的是不灭骨，因为不灭骨就是不灭之力淬炼而成的，压制不灭骨，把不灭境修者实力强行封印住，而且还能蔓延到精神体，一种很可怕的毒素，但炼制其丹药的原料很难收集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第407章 斩不灭境！免费阅读。https://xs.23sk.com 