    “您今天不是答应要带翁主一起过去吗？一会儿她都来敲门了……”

    柳如烟轻笑着说道。

    “这些该死的混蛋，看本王今天不给他们个厉害尝尝！”

    刘登的起床气有点大，于是这些各国的使臣们，今天的苦头可就真的吃大了。

    好不容易等刘登穿好了衣服吃完了早上之后，刘芊已经蹦蹦跳跳的在门口等他了。

    “大哥，你今天到底给他们准备了什么节目？很吓人吗？”

    刘芊瞪着水汪汪的大眼睛，一脸好奇的看着刘登。

    “你要说吓人的话，应该也很吓人……不过吓唬的，是那些心怀不轨的人！”

    刘登的嘴角带着一丝笑容，可不是嘛，说起来的话，对于大汉的将士们来说，这可真是一件天大的好事。

    恐怕从此之后，这天下各国在修建城池的时候，都得考虑能不能承受得起大炮的轰击了。

    科技就是第一生产力，知识就是力量！

    按照现在的势头再继续下去，最多再有个十几二十年的功夫。

    这以后打仗的时候，就不用双方再骑着马，穿着盔甲拿个刀子，互相你捅我一刀，我捅你一刀了，咱们直接改炸的一死一大片！

    反正至少在现在这个时候，只要刘登能够把所有的配方全部守住。

    最起码几十年之内，那些土著们是根本别想跟上大汉的脚步。

    待到几十年之后，就算是他们掌握了火药的配方，又如何呢？

    有这几十年的时间做缓冲，刘登没准还真能看到武装到牙齿的大汉现代军队，和那帮挥舞着棍棒的土著们打仗的场面。

    “那我能不能带个小姐妹去？”

    刘芊说话之间，可怜巴巴的看着刘登，小心翼翼的问道。

    “当然没问题，咱们可先说好了，你这些小姐妹们要是吓坏了，我可不管！”

    刘登也没想到，这小丫头到长安城没几天，现在居然已经有了……

    “大哥最好了，你等我一下，我马上就来！”

    刘芊说完之后，直接朝着自己的小院又跑了回去，看样子是去接她的姐妹了。

    刘登一阵的暗暗好笑，不过当时也没有多做计较，只是吩咐管家多准备一辆马车。

    要是只有他们兄妹两个的话，乘坐一车自然也就无所谓了，可是多了几个小姑娘，那就有些不太方便了。

    大约过了半个时辰的时间，刘芊带着一个小姐妹蹦蹦跳跳地跑了出来。

    刘登原本倒是没有在意，只不过这一抬头的功夫，猛的一下，整个人顿时就愣在了那里。

    “我说你们两个，这脸上……”

    “大哥你不懂，这是长安城里最近最流行的装束！”

    就这么一小会儿的功夫，刘芊脸上居然画上了一个大大的烟熏妆……

    这让刘登有那么一瞬间，居然真的失神了，难道这世上并不是只有自己一个人穿越而来吗？

    “你这妆容到底是从哪儿学来的？”

    刘登按耐住自己激动的心，尽量让自己的声音平淡下来。

    “小容教的我呀！对了，这是廷尉府郅都大人的女儿，小容！”

    刘芊一边说话，一边给刘登介绍着自己的小姐妹。

    “你是郅都的女儿？”

    “小容，见过代王殿下！”

    那女孩也赶忙上前给刘登行礼，只是一边行礼，两只眼睛还在一边偷偷的打量着刘登，整个一副好奇宝宝的样子。

    “免礼吧，你既然是芊芊的好姐妹，以后倒是可以常来玩，只不过咱们今天要去的地方烟尘太大，这年也没有洗衣机，恐怕要可惜你这条裙子了……”

    刘登一边说话，一边小心翼翼地观察着那女孩的表情。

    “不知道殿下所说的，洗衣机为何物？”

    看着那女孩脸上的惊愕之色，刘登的心里顿时失望极了，看来是自己想太多了。

    不过随即他的表情就恢复了正常，只不过是没想到，原来烟熏妆这种东西两千多年前的老祖宗就已经在玩儿了……

    只是看着自己眼前站着的这个小姑娘大约十三四岁的样子，两只眼睛画着大大的烟熏妆，身上穿着一件烟罗裙，刘登的嘴角一阵的抽搐。

    郅都那个老古板，居然有这么一个古灵精怪跳脱的女儿。

    也不知道郅都看到自己女儿现在这副样子的时候，会不会直接气死。

    想到这里的时候，刘登还真是忍不住想替郅都默哀一分钟。

    “没什么，只是本王随便一说，好了，时间不早了，咱们先上车吧！等会儿，你们两个记得把耳朵给堵住，然后把嘴巴张开！”

    既然不是自己要找的人，留灯也没有继续跟她们磨牙的兴致了。

    以他现在今时今日的地位和身份，再这么磨叽下去，没准明天郅都的老婆就该上门了。

    家里现在有三个女人在，他就已经感觉头疼无比了，要是再多一个，那不是可以直接坐下来打麻将了吗？

    “我今天能跟你一起去吗？”

    刘登正准备上车的时候，那位匈奴的雅娜公主直接走了出来。

    “今天这样的场合，你去也是不太合适吧？”

    对于这位雅雅娜公主，刘登其实并没有太多的恶感，但是也没有什么好感。

    说到底，她不过是这场政治联姻中真正的是牺牲品。

    在这年月男人可以三妻四妾，但是，女人可从来都是只能从一而终。

    尤其是在这样的一场婚姻里，她根本连和离的机会都没有。

    “就算是阶下囚，也有见一见自己家人的权利吧？他们不远万里而来，你就不能让我见他们一面吗？我保证见了他们这一次之后，我绝对不会给你惹出任何的麻烦！”

    远在异国他乡，这将近整整一年的时间里，雅娜公主感觉自己就如同是被整个世界抛弃的一样。

    她身边伺候的几个侍女，也全部都是皇帝派来的眼线。

    做了这个王妃，可是和刘登却没有夫妻之实，甚至一年到头连面都见不了几次，这平日里受人白眼，自然也就是难免的事情了……

    “那就一起去好了！”

    看着雅娜公主的发红的眼眶，刘登的心没来由的一软，说到底这只不过是个可怜的女人而已……

