    如果可以，金肆希望自己背的是个御姐，而不是一个能够贴在自己背上的小姑娘。

    金肆突然后悔了，自己应该收雏田做弟子的。

    至少雏田长大后，还是有料的。

    至于花火……她有长大过吗？

    “师父，我昏迷了多久？”花火醒来的时候，发现自己在一个小木筏上。

    “没多久。”金肆回答道。

    “这是哪里？”

    “北海。”

    “可是我们不是刚出木叶吗？”

    “在你昏迷的时候赶路的。”

    “可是你不是说我没昏迷多久吗？”

    “是啊，就十天，是没多久。”

    “骗人的吧？我昏迷了十天？”

    “居然被你识破了。”金肆惊讶的看着花火：“其实你昏迷了整整一个月的时间。”

    “我……我昏迷了一个月？”

    “花火，你已经长大了，不要什么事都大惊小怪的，昏迷一个月这种小事没必要这么得意。”

    “师父，我不是在得意……”

    “你很不错，懂得低调，这种成就就连师父我都没办到过，你将来必成大器。”

    花火丢给金肆一个白眼，不想再和金肆说话。

    “师父，我们现在去哪里？”

    “同一个问题不要三番两次的询问。”

    “师父，这是我第一次问。”

    “第一次也不行。”

    花火对自己的未来充满了担忧。

    果然这个师父很不靠谱。

    不过这岛上意料之中的结果。

    “师父，我饿了。”

    “我在想办法。”

    花火瞪着大眼睛看着金肆：“你想到办法了吗？”

    “想到了。”

    花火希望金肆能掏出吃的来。

    可是金肆掏出的是一杆鱼竿塞给花火。

    “花火，我们师徒的生死和未来，全靠你了，加油。”

    ……

    一定是哪里出了问题……

    花火感觉自己要疯掉了。

    不是因为他们流落在汪洋大海之上。

    不是因为这个不靠谱的师父。

    而是另有原因。

    为什么她钓上来的，总是奇奇怪怪的东西。

    比如说山一样大的鱼。

    比如说千米长的海蛇。

    比如说包装完好的罐装水。

    又比如说充气的橡胶制品。

    感觉这个鱼竿不是往海面下伸，而是突破了次元壁。

    “花火，我想要一个汉宝，加油。”

    花火默默的将鱼竿放入水中。

    不一会，果然钓上来一个汉宝。

    花火对此早已麻木。

    反正这都是常规操作吧。

    这几天她钓上来更奇怪的东西多了去了。

    比如说成年人才看的，全都不穿衣服的大姐姐的杂志。

    终于，前方出现了一座小岛。

    别问是不是他们的目的地。

    就算自己流落荒岛，花火也不想再继续待在小木筏上，钓上来奇奇怪怪的东西了。

    远处就已经看到岛上有人影。

    小木筏靠岸后，花火看到一个黑长直男子。

    那黑长直男子全身都散发着令人毛骨悚然的气息。

    身边还有一个比年级稍大的女孩。

    “大哥。”

    “琳！终于找到你了，你果然落入大蛇丸之手，他有没有对你做什么奇奇怪怪的事情？”

    琳歪着头看着金肆，大蛇丸面无表情。

    花火则是吓了一跳，这个黑长直是大蛇丸？

    花火还不是忍者，可是黑长直的大名可是响彻整个木叶，甚至是整个忍界。

    S级叛忍，疯狂科学家，尸体爱好者……

    每一个称呼都响彻天际。

    更关键的一点是，宁次哥哥不久之前才被大蛇丸抓去做不健康的实验。

    “师父……他……他是大蛇丸？”

    “放心，师父我和大蛇丸同流合污，狼狈为奸，臭味相投，不用担心。”

    “……”

    此刻花火慌得一批。

    自己不会是要被师父卖给大蛇丸做实验吧？

    “大哥，她是你的弟子吗？”原野琳歪着头看着花火：“咦，是白眼耶。”

    “我刚从木叶拐出来的。”

    花火瑟瑟发抖，金肆拍了拍花火的肩膀：“开玩笑的啦，我怎么可能把你卖给大蛇丸。”

    “真的吗？师父……”

    “嗯，白送。”

    大蛇丸看了眼花火，默默的说道：“关于日向家的实验，我已经完成，所以我对你没兴趣，而且你的师父只是和你开玩笑，他并不会真的将你作为实验体。”

    花火有些意外，为什么自己的师父感觉更像是恶棍。

    而传说中邪恶的大蛇丸反而出人意料的温柔。

    “小妹妹，别害怕，我哥哥只是喜欢开玩笑，其实他人超好的。”原野琳安慰的说道。

    花火和大蛇丸同时进入缄默状态。

    原来这个世界上还存在这么天真的人。

    “金，你是来带走琳的吗？”

    “并不是，我是来看看她，马上就走。”金肆说道。

    “你不带走她？”

    “她现在并不方便出现，毕竟她是亡者。”

    “大哥，你不带我走吗？”

    “琳，如果木叶知道你还活着，你会直接被列为叛忍，然后永远的被追杀，所以你现在还不能现身，放心吧，用不了多久，你就能回家了。”

    “那要多久？”

    “最多就三十年。”

    原野琳的表情直接拉垮了。

    “安心的跟在大蛇丸的身边，如果他要对你做什么不健康的事情，记得反抗。”

    原野琳跟着大蛇丸才是最安全的。

    虽然大蛇丸很变态，不过他只对特殊体质或者强大的忍者感兴趣。

    而原野琳恰恰没有这两个要素。

    她是平庸到不能再平庸的忍者。

    大蛇丸都懒得提取原野琳的细胞。

    “金，你传授给日向宁次的仙术，也给我一份怎么样？作为帮你照看琳的酬劳。”

    “你知道？”金肆惊讶过后，很快就淡定下来。

    大蛇丸的蛇视之术，还有他暗藏在木叶内的眼线多不胜数。

    所以你能够知道金肆传授给宁次仙术也就不足为奇了。

    金肆从裤裆里掏出一个卷轴丢给大蛇丸。

    “这个仙术有什么副作用？”

    “会变成猴子。”

    大蛇丸默默的收起卷轴。

    对他来说，这都算不上副作用。

    当然了，金肆有一点没告诉大蛇丸。

    要修炼这个所谓的仙术。

    可不止是有方法就可以办到的。

    不过金肆倒是很期待，大蛇丸能够另辟蹊径。

    毕竟这种事对大蛇丸来说，反而的专业的。

    这个世界上没什么事是绝对的。

    特别是对大蛇丸更是家常便饭。

    什么东西到了他手里都会进行魔改。

