    “利用火焰点燃沉木？你小子这能无理取闹。霓裳公主，不如将这个满口胡言的小子乱棍打死。”木槐玄圣听完秦叶的话后脸上大怒。

    起初他还以为秦叶和东海沉木有着一些的关联，不过当林旭说完话后心中的想法消失的干干净净。

    哪怕是一个三岁孩童都知道火能燃木，木属性的修士最怕遇到火属性的强者。

    “木槐玄圣，你且听他继续说下去！”

    霓裳公主听到秦叶的话脸上也是出现了一丝的不定，秦叶难道是在戏耍木槐？

    “前辈您若是不信可以利用自身的火属性点燃眼前的东海沉木，能够点燃的话我二话不说，将这块东海沉木让给你。并且给您赔礼道歉！”秦叶冲着木槐玄圣口中说着。

    “好，老夫就好好见识见识！霓裳公主，倘若我将这块东海沉木点燃你不会怪罪老夫吧？”木槐玄圣动手的时候冲着霓裳公主说了一句。

    “木槐玄圣您放心去做，这块东海沉木我也是想着送给有缘人。既然这位公子已经说了，你大可以试一试！”霓裳公主一脸微笑地说着。

    对于接下来的事情霓裳公主十分的期待，一旁的秦叶在她眼里不是一个简单的家伙。他能够提出这样的要求自然是有些的办法。不过她也十分的好奇，难道这块东海沉木真的无法点燃吗？

    木槐玄圣说完话后双手一点，一道红色的火焰朝着东海沉木的一角燃去。由于这是一块神木，他自然不舍得在中间处点燃。他现在只想着做做样子，让东海沉木轻轻燃烧。

    在木槐玄圣动手的时候，秦叶也是瞪大着眼睛看着接下来的一幕。尽管他心中有一定的把握，可眼前之人毕竟是高高在上的玄圣。在秦叶眼里，世界上没有玄圣是办不了的事情。

    就连微风千年的黑暗龙尊都被一位玄圣收去，在玄圣的面前秦叶一直是无力的反抗。即便是半圣秦叶想要逃走都是一件非常困难的事情。

    红色的火焰先是覆盖在了东海沉木的一角，一缕火焰也在沉木之上燃烧。就在木槐玄圣准备说话的时候，火焰忽然的熄灭了。这让木槐玄圣十分的诧异，自己的火焰为何无法燃烧？

    在诧异的过程中，木槐玄圣指尖上再度萦绕了一缕火焰。这股火焰出现在他指尖的时候，周围的温度骤然上升。秦叶和霓裳公主两个人也是朝着后方退了几步。属于玄圣的气息一旦爆发，不是他们两个人能够承受的。

    随着木槐玄圣的逐渐认真，整个东海沉木之上的火焰越来越盛。不过都是不足半个呼吸便是彻底熄灭。最后东海沉木再也没有一丝的火星。木槐玄圣竟然彻底失败。

    果然这是生命之树的碎片，只有世间五大神火才能让生命之树燃烧。这是树老和黑暗龙尊对我说的，你虽然是一个玄圣，可见识还是远远比不过黑暗龙尊。秦叶看着收手的木槐玄圣，眼神之中流露出一丝的得意。

    这也是秦叶为何让木槐玄圣用火属性的原因，冷静的秦叶是十分可怕的。哪怕是玄圣也能被他算计其中。

    “霓裳公主，这块东海沉木说来也怪，我无法用将它点燃。”尝试半晌后木槐玄圣终于退缩，面对东海沉木他无计可施。只能被迫放弃。

    “这位公子，你也尝试一下。”

    霓裳公主冲着一旁的秦叶说着，即便此刻她也不相信秦叶之前的那一番鬼话。尽管她从来没有见到过秦叶，可她的直觉就是告诉她秦叶在说说谎。

    “多谢公主！”

    秦叶说完话后手指上闪烁出蓝黑色的火焰，当蓝黑色火焰出现的一瞬。一旁的霓裳公主脸色忽然发生了变化，这种变化十分的夸张。

    怎么会？他怎么也有这种火焰？霓裳公主心中在呐喊。

    终于想起来一些东西了！见到霓裳公主的表情，秦叶嘴角轻轻扬起。他使用忘情火的目的也是为了勾起霓裳公主的注意。

    天下间无论是中域和四域的修士，能够拥有忘情火的只有秦叶和霓裳公主两个人。昔日在翔翼王的坟墓之中，两个人生死与共，最终得到了这来之不易的忘情火。

    忘情火名字的由来也是因为霓裳公主，她想要忘记和秦叶之间发生的一些感情。如今终于能够让她如愿以偿，即便秦叶站在她的身旁，她也并不认识秦叶。

    “着了，竟然着了！”

    木槐玄圣率先说着，他的声音直接让两个人拉回了现实。

    哪怕是秦叶之前也是处在了回忆之中，回想着同霓裳公主之间的点点滴滴。

    差点将东海沉木完全烧坏，秦叶赶忙收起了东海沉木之上的忘情火。由于他过于的投入，以至于无法自拔，忘情火也没有被他迅速控制。

    “木槐玄圣，结果已经出来了！”

    霓裳公主冲着木槐玄圣说道，她并没有说是否将这块东海沉木交给秦叶。

    “看来这块沉木的确是这位公子的至宝，既然如此我老人家就不夺人所好。”木槐玄圣看着霓裳公主说着。

    尽管他对这块东海沉木恋恋不舍，不过在霓裳公主的注视下也不好直接抢夺。这件事情还是日后再议，毕竟秦叶已经成为了他的眼中钉，肉中刺。

    “多谢木槐玄圣成全！”

    秦叶也是说了一句好话，即便到了此刻，他也想着尽量挽回一些。

    “霓裳公主，老夫还有事情。暂时离开了！”

    木槐玄圣并没有回答秦叶，冲着霓裳公主打了一声招呼后直接迈步离开。霓裳公主赶忙将他送出府中，让秦叶在书房内稍坐等待。她还有着事情要询问秦叶。

    “不知这一次我们之间能够说些什么！”

    处在书房中的秦叶也在思考着接下来如何面对霓裳公主，对于霓裳公主的个性秦叶十分了解。不过这也正是让秦叶头疼的地方，哪怕是霓裳公主认出了他，两人也不会有太多的结果。

    “咯吱！”

    书房的门再度打开，与它一同打开的还有秦叶沉寂心中的一扇门。

    “说吧，你从头说！”

    霓裳公主进来的第一句话便是出乎秦叶的意料。

    “霓裳公主，这个时候你还不将自己的面罩摘下吗？”秦叶说话之前首先让霓裳公主摘下自己的面罩。无论是九天轩的拍卖会，还是之前同木槐玄圣的斗智斗勇，霓裳公主的面罩一直没有摘下。

    秦叶向来知道霓裳公主有这样的习惯，她不喜欢和其他人争斗。只想要安安静静做一个隐私，所以面罩一直将她最美的容颜完全的遮住。

    “容颜对你真的那样重要吗？”霓裳公主冲着秦叶反问道。

    “不，因为我看着你的容颜不会撒谎！”秦叶摇了摇头，说了一句十分奇怪的话。这些话他平日里很少诉说。

    “只要你的回答让我满意，看一眼我的容貌也不是没有问题。”霓裳公主仍然没有摘下面纱，她继续同秦叶周旋着。

    “跟霓裳说话永远都是十分的疲惫，怕是这一场聊天过后我的脑细胞会大量的死亡。”

    看着脸上写满了睿智的霓裳公主，秦叶不禁挠了挠头。霓裳公主的智商在他眼里能够排到前五，女人之中更没有一个人能够比得上她。当然这不包过没有人情味的墨韵仙子。

    “脑细胞死亡总比丢掉性命要好得多，只要你的答案让我满意。我保证你在东林城内性命无忧！”霓裳公主仍然保持着主动，对于秦叶之后的下场她已经料想到了。

    木槐玄圣这一去一定不会善罢甘休，凭借他的人脉和门徒想要对付秦叶简直就是易如反掌。说句很不客气的话，当林旭踏出公主府后很有可能大祸临头。

    “你想听什么？”

    秦叶摊了摊手，而后十分自然地坐在了椅子上，先喝了一口茶水润了润喉咙。

    “全部！”

    霓裳公主说得也是十分的简单，当这两个字说完后她也坐回了自己的位置。两个人的表现竟然出奇的一致。

    “那就从我与你的第一次相遇说起吧。首先说一下我的名字，我叫秦叶。那个时候我还是一位小小的玄者，在天星国内没有任何的本事。由于同柳涛打赌，我参加了天星榜。在参加天星榜之前我想着去宝库之中寻找一些东西。”

    “凭借遁龙盔我潜伏在皇宫地下，由于对着地图并不熟悉。我来到了你的卧室之中，当时你正在沐浴洗澡，闭着双眼十分的享受！”

    秦叶不知廉耻地说着，当说到这里后他忽然停了一下。看着霓裳公主的表情。

    “霓裳公主，你还想继续听下去吗？”秦叶一脸微笑地说着。

    “听，既然是故事为何不听。秦叶，现在我对你讲故事的能力越来越佩服了。之前你编出了一个故事，从木槐玄圣手中夺走了东海沉木，而且不费一分钱的代价。现在又想编造一个故事让我对你接受，把你当成自己人……”

    霓裳公主看着秦叶的眼睛，她语速不紧不慢地说着。

    “不愧是霓裳公主，连我的伎俩都可以看得出。东海沉木确实与我没有任何的关系。我不过是知道其中的奥妙罢了。”秦叶对着霓裳公主如实说着。

