    几个女生偷偷拍了照片，其中有一个女生将照片上传到了学校论坛里面。

    “快来看，某大建筑考试惊现帅哥！”

    很快就有很多人在下面回复她。

    “不要大惊小怪，我们学校也有很多.....卧槽！这么帅的吗？”

    “好帅，我要去围观！！”

    “建筑考试什么时候开始，我现在报名还来的及吗？我就是想进去感受一下这种考试的氛围。”

    “呜呜呜呜呜，我的书落在教室里面了，就是你们建筑系三楼，我能进去拿一下吗？我保证我不是去看帅哥的。”

    “楼上你这已经暴露了啊，我就不一样了，我想去看帅哥，我能进去吗？”

    “卧槽，这犯规了，这带眼镜真的好有书卷气啊，好好看！”

    “太帅了吧，想进去看！”

    “这种帅哥，请分享出来好吧？”

    女生的手机不停的响着提示音，附近原本还在复习的人，一个一个的从远处走过来，不多时这边就聚了很多人。

    林毅站在角落，他看着自己的手表，还有几分钟建筑考试就开始了。

    他抬眼瞥了一下一直在他附近走来走去的人，心中哭笑不得。

    旁边的女生低声惊呼。

    “卧槽，好帅啊，他看我了，他是不是喜欢我？”

    “怎么可能，不过他真的有点像林神，就是林神好像不带眼镜的。”

    “别说，我刚才从远处看还以为他是林神，但是林神应该不会出现在这里。”

    “为啥不会，万一呢？”

    “你说的很对，但我觉得不太可能，我之前去问过算命先生，问他我和林神有没有缘分，他说没有，你看，林神是不会出现在这里的。”

    “你绝了。”

    周围人低声议论着，但是因为林毅在典藏之外很少会出现在大众眼中，就连围脖也不怎么上，所以觉得眼前的林毅或许并不是林毅。

    王晓宇也被室友拉着从一边走过来，舍友说道：“我看论坛里面有帅哥的说，不知道在哪里。”

    王晓宇看向人群多的地方，说道：“一看就在那里了，帅哥有什么好看的，别看了别看了。”

    舍友探着头朝林毅的方向看去，但是因为人太多了，将林毅挡住，他也看不清楚。

    “人好多，果然人都是视觉动物，这一说有帅哥，你看我们这平常冷清的建筑系大楼外面立刻就热闹起来了！”

    王晓宇看着四周，在警戒线的外面，还有一些人走过来，虽然没办法进来，但是或许可以在外面看见的说。

    王晓宇摆手，说道：“没啥好看的，考试可马上就要开始了。”

    他刚说完，铃声就响了起来，他看了一下自己的手表，说道：“入场了，别看了。”

    王晓宇往楼上走去，在外面检查了准考证之后坐下来，他的位置在最后一排的倒数第一个。

    很快不断的有学生走进来，王晓宇本来是想要趴在桌子上稍微睡一会的，但是没过一会就听到外面传来惊呼声。

    林毅顶着一大堆人的目光从外面检查了准考证，然后走了进来，坐在了王晓宇的前面。

    这间教室里面目前只有林毅、王晓宇和几个别的同学，虽然说是不能东张西望，但是里面的几个同学还是忍不住将自己的目光看向林毅。

    外面那些人不知道，他们可是看见了。

    在进来签名的那张纸张上，分明写着林毅两个字。

    撞名字，撞长相，这分明即使真人好吧！

    和林神同一个考场，这说出去都是没有多少人相信的事情啊！

    几个考生暗戳戳的激动着，不断的往林毅那边看。

    校方早就知道林毅来报名考试，所以特地将他的这间教室监考人员都换成年纪比较大的老师。

    但是在考试过程中，老师还是频频走过来看林毅。

    林毅倒是没什么，他在上学的时候，就经历过这些事情，所以他倒是不紧张，但是他后面的王晓宇就不怎么愉快了。

    王晓宇颇有几分怨念的看着林毅的后背，怎么人长的帅也就算了，怎么还这么招老师喜欢呢，真是的。

    这可是苦了他了，王晓宇看着自己的考卷，考卷上大部分地方还是白花花的。

    老师过来看看林毅的卷子点点头，又顺带瞟一眼王晓宇的，然后默默走开。

    王晓宇叹了一口气，他知道他自己复习的不怎么样，但是没有想到他这一题都想不出来啊，这考试的老师出题为何如此的刁钻，他们是钻到书缝里面出的题吗？

    为何他根本找不到这个题目的答案呢？

    王晓宇深切怀疑自己看得书都是假的。

    考试的时间很快过去，王晓宇被受煎熬的结束了考试，随后走了出去。

    林毅也很快离开。

    建筑考试一共要考九门，一共是三天，王晓宇这三天可谓是备受煎熬，他掰着手指数着时间，等到最后一门考完，便赶紧跑路。

    他一离开考场，就接到了自己家里面的电话。

    “晓宇，考试考完了吗？”

    “哦，刚刚结束。”

    “感觉怎么样？”

    “一般吧，估计是过不了了。”

    “不要灰心，这样吧，你去你家大伯的公司里面，他们最近有一个项目，你也去多少参加，当一个助手，我记得你这个学期没有多少课程，你有空就过去啊，我和你大伯说好了的。”

    “妈，我这没空。”

    “什么没空，你过去看看，又没什么。”

    “行吧行吧，我明天过去。”

    王晓宇挂掉电话，手机微信立刻就震动起来，是他的大伯发来的消息，让他明天过去看看，他们公司的这个工程的设计师是沈林，或许他可以和沈林学到一些东西。

    王晓宇听过沈林的名字，在专业老师的口中，他人品一般，但是在外界却名声很大。

    王晓宇愁眉苦脸，他其实不是很想去的说。

    建筑考试的证书发放很快，在考完不久之后，林毅便收到了证书。

    林毅看着证书，随后便去负责那个项目的公司网站上询问了一下，这个公司目前正在征集建筑设计师，对面的工作人员一收到林毅的消息，等了一会之后，便发出了邀请，邀请林毅明天到公司里面来。

