
这些人身与心都疲惫到了极点，当初进入考核区时的雄心壮志逐渐消弭无踪，每天都活的特别煎熬，同时又无力奋争。

尤其进入7号区域之后，面对凶险环境终于做出艰难决定，回到6号区域，甚至是回到更前面的区域，默默等待考核结束，甘愿回城里做一名普通工人，一生平凡度过。

并不是他们怂，而是真的太难了啊！

与其被暴击斩杀剥夺大量寿命，还不如冷静理智一些，认清楚自己该有的位置。

抱着这种心绪的人不在少数。

春风中学也有一部分人做出了这种决定。

“同学们，再见，我先撤了。”

“我跟你一道走吧，也算想明白了，有多大本事就吃多少干饭，强求不来的，呵呵……”

“一起走，这里不适合我们。”

“哎，真希望能跟铮神当面告个别，那样等我回去了，也能跟人吹个牛逼。”

“能跟铮神同一届，是咱们的荣幸，以前在学校里经常见，可以后，不一定有机会喽……”

“呜呜呜……我想永远追随在铮神身边，做他一辈子的粉丝，可惜我真的坚持不下去了，这里好危险，我想回家。”

“师哥师姐们，你们说以后铮神还会回来看我们么？”

“这个谁知道，进入龙城武道院就是鱼跃龙门，跟我们不是一个世界的人了，再说，铮神他是要进实验班的天骄，以后会很忙，不一定有时间的。”

“好吧，那我以后就每天在心里祈祷，祝愿铮神越飞越高！”

“……”

足有数十名学生都做出了艰难决定，要返回低阶区域，不想在继续往前走了。

聊天室内的气氛有些压抑，很多人想劝却不知道该如何开口。

每个人的决定都值得尊重，就如同他们当初进来时，也要签订生死状才能获得资格。

前路充满凶险与未知，大家努力奋争向上，有人中途退出，也能理解。

“要不再等等吧，等老大有消息了跟他告个别再走，如何？”

周涛发言了，语气有些沉重，他除了舍不得外也没有资格挽留这些人。

“是呀，跟铮神见个面吧，放心，我去联络铮神，务必把你们的心情带给他知道！”

瞿丽佳也劝道。

她目前马上8级，早就认识到自己的实力不足，一直留在5号区域就没上来过。

“嗯，也好，能跟铮神同学一场，学校一别，还一直没见过他本人呢。”

“那就这么定了，咱们先返回6号区域，要是铮神有时间，我们赶来见他。”

“走吧，再待下去我都要被这该死的风刃割成血葫芦了！”

“……”

“大家好，我是孙莹斐，同学们不要放弃呀，虽然这里面危机遍布，但也有各种机缘呢，要不你们来找我好了，我带你们一起打怪，算是帮你们一把，如何？”

“斐姐！你可算来了，这几天你都去哪里了？好久没见到你说话了呢！”

“对啊，斐姐你现在等级应该也很高了吧？”

“斐姐抱歉，我已经没那个心气了，谢谢你的好意。”

“我也是，多谢斐姐好意，祝愿铮神和你们都能一飞冲天，为咱们春风中学争光添彩！”

“哎……那行吧，刚刚听说你们要找苏铮见个面，我倒是有个小事想请你们帮下忙，不知道能不能行。”

“啥事？斐姐不用跟我们客气，你说吧，能帮的一定帮！”

“嗯……我现在抽不开身，想请你们帮我转交给苏铮一样东西，要不咱们开交易？”

“行啊，只要能见到铮神，一定办到！”

……

聊天室安静下去，即使久未露面的孙莹斐发言，也没有引起太多人的关注，大家凡是看到信息的，都在为即将离去的同学们感到无奈与惋惜。

可这里的规则就是如此残酷，能者上，弱者下，没有任何侥幸。

此时的7号区域光门处，春风中学的数十名学生已经集结在一起，他们准备结伴返回6号区域。

夕阳西下，落日余晖经过金属地面反射，整片空间都雾蒙蒙的，平添无尽苍凉与绝望。

如同这些人的心情，无奈，落寞，心灰意冷。

他们已经无比疲惫与虚弱，在这7号区域不但没有任何收获，还差点送命。

留下来已经没有任何意义，不如返回低阶区域，或许还能收获点经验值。

而就在这时。

一道魔神一样的身影自远处疾速冲来，裹挟着滔天的杀气与凌厉气势。

这让一众人都有些诧异，同时内心惊惧。

真正的高手是看不上他们这些弱鸡的，即使遇到也懒得出手斩杀，仿佛觉得对他们这些人动手会失了身份一般。

但远处赶来的那个男子，却浑身带着杀机，人还未到，就已经释放出杀意锁定了他们。

“我好怕，这个人不会是想杀我们吧？”

“你这蠢萌的性格真得改改了，这个人就是想杀我们，赶紧的，大家聚到一起！”

有人大声呼喝，感应到了危机。

呼~

那人速度极快，像是一道光影掠过，眨眼就到了近前。

一身黑衣，脸庞被兜帽遮住，看不清具体容貌。

“你……你是谁？我们已经放弃了，不要杀我们！”

有同学开口，尝试着解释一下，希冀能避过这一劫。

其他人也都惊恐的望着对面那人，身体微微颤抖。

不是他们胆小，而是这人身上的血煞气太浓重了，就跟被血水浸泡过一般，只是站在那里，就让人仿佛嗅到了血腥气。

可见这人极度弑杀，不知道已经有多少人死在他手上了。

“哼！”

男子冷哼，身上涌动着无边杀机，声音如刀刮骨。

“你们都是春风中学的吧？跟苏铮一个学校？”

同学们一听，忙不迭点头。

“是的，铮神就是我们春风中学的，你认识铮神是么？”

有人带着希冀问道，希望对方看在苏铮的面子上，饶他们一命。

可惜，他的想法过于天真。

一身黑衣的男子听完后瞬间出手！

血色匹练随着男子鬼魅般的身影自同学们的身边绕过，随后男子的身影又回到了原地。

“你这是……啊~”

“唔……啊~”

一开始还没有人反应过来，脸上露出一丝诧异，但很快身上的剧痛就让他们惨叫出声！

他们的右腿统一都被利刃割开了一道深可见骨的伤口，猩红血液四溅，血雾弥漫开来，无比惨烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701546"  chaptername="第八十八章  抉择">加入书签</a>
</div>
