
　　“给我顶住啊！”

　　数分钟前，第二结界中。

　　七海建人、东堂葵与加茂宪纪三人一路过五关、斩六将，终于突破了第一层结界，进入了第二层的“天倾万雷阵”。

　　面对天上的落雷，他们相继抗了两次后，便已经黔驴技穷。

　　若不是之前的漏瑚和五条悟消耗了一波结界里的雷系能量，恐怕他们就全军覆没了。

　　又一个紫雷落下，状态比其他两个好上一点的东堂葵怒吼一声，用咒力包裹住拳头，愤然直上，挡住了落雷。

　　尽管落雷被他一击轰散，但雷霆之力瓦解了他的咒力，侵入到他的肉体中，拳头第一时间变得通红。

　　他张嘴吐出一口青烟，身体刺痛难耐。

　　落地时被加茂宪纪扶住，两人踉踉跄跄地往前走去。

　　眼看着紫云翻滚，又一个落雷将要劈下，而他们与下一个结界还间隔着一百多米的距离。

　　原先短短几秒就能通过的路程，现在却成了不可逾越的死亡天堑。

　　走动中，七海建人叹了一口气，对加茂宪纪说道：“加茂，你把东堂带过去吧，接下来的落雷都由我一个人抗。”

　　“怎么可以？七海前辈，你会死的。”加茂宪纪吃惊道。

　　“再这样下去，我们三个人都会死，还不如只死我一个。”七海建人握紧手里的咒具，目光放在天空上，说道：“我是一个成年人，活得比你们久，经历的事情比你们多得多，要说有什么遗憾非得要完成的话其实并没有，所以我死你们活，是最优的解决方案。”

　　“你们还年轻，人生中还有很多要品尝的酸甜苦辣，死了太亏了。”

　　说话间，已经有一道落雷劈了下来。

　　七海建人挥刀一斩，将落雷斩灭，自身也吐出了一口血，身体摇摇晃晃地站不稳当，可是持刀的右手仍笔直地指向天空。

　　“我明白了，七海前辈，我必不会忘记您的恩情。”看到他心意已决，加茂宪纪便展开术式，加快体内血液的流动速度，体能提升，背起东堂葵头也不回地向下一个结界飞奔而去。

　　“我不能辜负前辈的好意，一定要带着东堂活下去！”

　　七海建人孤身站在原地，右手持刀指着天空，眼里晦暗不明：“就这么死去也好，活了那么久够本了，你说是吧，阿雄。”

　　雷云滚动不休，发出声声咆哮，似乎因七海建人的挑衅而发怒，下一道落雷蓄势待发。

　　“来吧，给我个痛快！”

　　意味着死亡的雷霆将要落下，七海建人以为自己必死无疑的时候，加茂宪纪含着泪以为前辈必然会牺牲的时候，阻挡天际的结界蓦然升起，雷云奇迹般地消失无踪，露出真实的夜空。

　　不仅如此，连他们经历过的第一结界也消失不见，里面的黑暗像乌云般路过他们，呼啸着朝神社中心飞去。

　　“看来，我又捡回了一条命。”看着繁星点点的夜空，七海建人整个人都松懈了下来，他放下右臂，仰望天空，嘴角的弧度越来越大。

　　“哈，哈哈哈......”

　　无论说得多么大义凛然，果然还是活着好啊。

　　“前辈！”加茂宪纪和东堂葵又返了回来。

　　东堂葵休息了一会，已经好了不少，恢复自我行动能力了。

　　“我没事。”笑完过后，七海建人又恢复了极其靠谱的成年人状态，分析道：“看来神社那边发生了很大的变故，也许是五条悟成功把神灵祓除了。”

　　“的确很有可能是这样，那我们？”

　　三人的状态都不是很好，最佳的选择是先行撤退，不然遇到稍微强点的咒灵就会果断白给。

　　“唔...”七海建人沉吟间，三人均看到了有人从神社那边向他们跑了过来。

　　东堂葵定睛一看，认出了来人的身份：“那不是伏黑惠和家入硝子前辈吗？”

　　“走，我们过去看看。”

　　五人汇合，七海建人盯着伏黑惠两人问道：“证明你的身份。”

　　伏黑惠会意，刚想回答，就被一旁的家入硝子抢先了：“你们别看七海现在很靠谱的样子，想当年，他可调皮了，有一次......”

　　“好了，不用说了，我可以确定他们是真的。”七海建人打断道。

　　“诶，我都没说完。”

　　“正事要紧，没人会在意这种小事吧。”

　　‘不不不，我们超在意的！’其他三人内心想道。

　　“伏黑，里面什么情况？”

　　“五条老师在那里，两面宿傩吞噬了所有的手指，与神灵展开三方决战。五条老师让我们尽量远离战场。”伏黑惠言简意赅地说道。

　　“听他的话，我们先行撤退。”七海建人立即做出了决定，五人开始快速返回。

　　还没走出多久，神社方向突然冒出了刺眼的白光，紧接着就是震耳欲聋的惊天大爆炸。

　　众人震惊之时，听到了七海建人大喊了一声：“快卧倒！”

　　伏黑惠马上反应过来，召唤出重量级的式神满象，放在他们后方。

　　众人靠着满象挤在一起。

　　几秒后，大爆炸产生的飓风来临，夹带着不少树木、石块和房屋碎片，幸好有满象挡着，要不然卷进去，不死也废了半条命。

　　足有一分钟后，风暴才停息，众人心有余悸地探头出去，看到了满目疮痍的景象。

　　这街区已经被毁了。

　　仅仅是他们战斗的余波，这规格，远远超出他们的能力范围了。

　　七海建人深吸一口气，说道：“马上离开！”

　　“是！”众人脚下不知不觉加快了不少，他们已经不想再经历刚才的险境了。

　　不仅是他们，在附近的所有人都看到了结界的消失和激烈的爆炸。

　　其中，有人不管不顾，硬往神社的方向跑，有的人爱惜性命，连忙撤离，但是所有人都知道，决定世界命运的战斗已经打响，而他们，只能安静地等待最后的结果。

　　......

　　神社里残垣遍地，没有一座完好的建筑，书写着“天满宫”的牌匾不翼而飞，不知随着风暴去往了何处。

　　这里不能在称作神社了，现在应该叫神社遗址。

　　作为始作俑者的三个人分立三角遥遥相望。

　　“这可怎么办？天满宫被毁，回去后一定要被骂了。”五条悟的身上一尘不染，有【无下限】在，并没有受到冲击风暴的侵袭。

　　“没关系，死在这里就不用回去挨骂了。”两面宿傩冷哼道，他的上衣被他撕毁了，露出虎杖精壮的躯体，附上黑色的神秘条纹，显得野性十足。

　　“身为最强者，还怕普通人的责骂？不爽就全部杀了。”青森的身上也没有什么变化，念力盾的确好用，用过的人都说好。天籁小说网

　　“随意杀人那可不行，我是守法公民，不像你们无拘无束。”五条悟摆摆手说道，“我倒是有另外的解决办法，比如说将你们两个罪魁祸首抓回去，给老祖宗叩头认错。”

　　“哈哈哈，就凭你？刚才的攻击像挠痒痒般，不值一提。”

　　“你的斩击也一点效果都没有啊。”

　　“闭嘴！”两面宿傩微微仰头，舔着嘴唇说道：“刚才的热身结束了，现在都拿出点真本事吧。”

　　“正合我意。”

　　“理应如此。”

　　自信的三人互相看了一眼，同时双手一拍，结印道：“领域展开！”

　　“无量空处！”

　　“伏魔御厨子！”

　　“光之翼神龙！”

　　三个不同的领域瞬间释放出来，互相碰撞在一起，相持不下，难舍难分。

　　“我记得你的领域不是黑色的吗？怎么换了？”两面宿傩皱眉道，上次他败给了那个领域，心有不忿，还想这次找回面子来。

　　“谁说领域只能有一个的？”

　　“也是。”一般人只有一个生得术式，所以只会有一个生得领域，不过想到对方咒灵的身份，有所差异也不是不能接受。

　　“没关系，无论是什么都会被我碾碎！”

　　此时，关注了青森领域很久的五条悟摸着下巴问道：“道理我都懂，可是你这不是一颗大光球吗？为什么叫翼神龙？”

　　青森展开的领域的外形就是一个大光球的模样，他就躲在了大光球的正中心。

　　“众所周知，翼神龙一开始就是颗蛋。”青森笑着回答道。

　　“蛋？”

　　五条悟和两面宿傩凝神静听，居然听到了一个如同古朴钟鸣的心跳声。

　　“领域有心跳声，是个活物？”

　　这个发现让经验丰富的他们也不禁心生震惊。

　　“有点意思。”五条悟兴奋地说道，双指并拢竖在胸前，咒力如同火山大爆发般喷射而出，身前的领域一下子扩张出去，将青森和两面宿傩的领域挤得咔咔作响，退出去了好几米。

　　“这样的咒力，谁才是怪物啊。”两面宿傩瞪大眼睛，嘴角裂到耳根处，露出狰狞的笑容，双手猛地一合，他的领域豁然无视其他两个领域的边界，扩张至200米的极限，将所有人都笼罩在他的领域之中。

　　“想要挤过来就挤过来吧，看我把你们先切成碎末！”

　　“伏魔御厨子火力全开，200米内所有的一切都将承受数不清的斩击，直至我的咒力耗尽为止。所以，给我去死吧！”

　　“居然能无视别的领域边界？”五条悟反应不慢，在两面宿傩发动领域扩散的时候，就动身将自己的【无量空处】罩住了两面宿傩，无尽的繁杂信息往他的脑海里送去。

　　可是，两面宿傩启动得更快。

　　“嘁！预先给自己设下了心理暗示，先完成预定的动作么？”五条悟的【无量空处】第一次无功而返，没办法阻止他的行动。

　　在必中的斩击下，五条悟的领域摇摇欲坠。

　　“不错嘛，诅咒之王名不虚传，居然能将五条悟逼入绝境。”青森鼓掌说道。

　　“绝境倒不至于，我的领域可是很厚实的，说不定是他的咒力先用光。”五条悟保持微笑，一点也不为自己的处境着急，反倒提醒青森道：“你的领域表面已经布满了裂痕，恐怕坚持不了多久，还不展露你的后手吗？”

　　“多谢提醒。准备为神龙的诞生献上心脏吧！”

　　青森伸出手掌，往前一握，大光球内顿时能量汹涌，饱经风霜的外壳终于破碎开一个口子。

　　一簇光穿透破孔，直冲云霄，照亮了夜空。

　　随即，越来越多的破孔出现，光芒四射。

　　“这可真不妙。”五条悟的眼睛，已经清晰地看到了接下来的发展。

　　“以世间最强的两个存在和我的所有能量作为祭品，降临吧，我的光之翼神龙！”

　　青森宣告的短短一瞬后，外壳终于完全破碎，无尽的光与热浪冲破束缚，带着净化一切的势头，所到之处，无论是领域还是斩击，统统消亡，融合进光芒之中，朝着远方席卷而去。

　　还待在京都的人们，清晰地看到了一个占据了夜空的庞大光之巨龙的模糊身影。

　　直到好几分钟后，这个光之巨龙的身影才缓缓消散。

　　神社遗址上，已经完全变为了一片平地。

　　五条悟头发散乱、衣不遮体地坐在地上，剧烈地喘息着。

　　另一边，虎杖躺在地上，身上的黑纹已经褪去，看样子两面宿傩被打回意识空间去了。

　　看着面前的光景，青森缓缓吐出一口气。

　　‘终于赢了，不容易啊。’

　　所谓的领域【光之翼神龙】就是他利用巨量的光系能量在一瞬间爆发出来，以达到超强范围攻击的目的，最后的光影只是个徒有虚表中看不中用的外壳。

　　目测影响的范围达到了300米，是目前青森最强的攻击招式了。

　　“哈呀，你赢了。”见青森把目光转过来，五条悟举起双手苦笑道：“没想到我也有耗尽咒力的时候，要是我的咒力再少一点就要死翘翘了。”

　　“如果只护住你一个人的话就不会那么吃力了。”青森看到最后时刻，五条悟将虎杖保护得严严实实的。

　　“呵，他毕竟是我的学生，不救他有违我优秀教师的原则，而且会被小惠惠烦死的。”

　　五条悟又喘了口气，呼吸才顺畅了不少，他换了个舒服点的坐姿，问道：“你是大赢家，以后想要怎么做？”

　　“我会离开，这里已经没有东西让我留恋了。”

　　“离开？去哪里？”

　　“呵。”青森指了下天空，笑而不语。

　　“上面？”五条悟没理解青森的意思，正思考的时候，发现之前和他战斗过的黑乎乎的家伙落到自己的身旁，拿着摄像机对着自己猛拍。

　　五条悟不是怯场的人，尽管疑惑，但还是很配合地将发型理顺，姿势摆好，任由达克莱伊从各个角度拍下了名为“五条悟恶堕”的写真集。

　　花费一些时间，恢复了点能量，是时候结束这次的旅行了。

　　‘得来个华丽点的告别方式。’

　　青森仰望星空，双手做撕天之势：“天门开！”

　　随着他一声令下，夜空中浮现一扇擎天的巨大光门，上面有着花鸟鱼虫的图形，正中是一个拥有十对翅膀的天使。

　　门扉打开一条细缝，透出刺眼的圣光。

　　“天国？”

　　在五条悟的凝望中，青森飘身而起，沿着一条光路，一步步地走向光门，身边围绕着四只从神，庄严且圣洁。

　　目睹这一切的人们都禁不住屏住呼吸，生怕惊扰到神灵回归祂的国度。

　　终于，青森与他的从神们进入了光门里，一一消失不见，最后连光门也消散了。

　　“真的是神灵？”直到这一刻，五条悟才真正相信青森的身份。

　　“我和神灵打了一架，不虚此生了啊。”

　　正傻乐的时候，有一群不速之客包围了五条悟，他们都是些苦他久矣的人，不仅包含了诅咒师，还夹杂着不少的咒术师。

　　“拿命来！”

　　“？”五条悟歪了一下头，轻轻一挥手，在场的所有人都被削去了四肢，倒在地上哀嚎不已。

　　“该不会以为你们这些辣鸡能来碰瓷我吧？”

　　“唉，人类真是愚蠢，我要不要也做个神灵呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百八十章 曲终人散免费阅读。https://xs.23sk.com 