    顺着临城指着的视线，爱因斯坦等人看见了在拾荒者身后放置的两个笼子，笼子中有一男一女，外面穿着破旧的衣物。

    光线昏暗，样貌有些看不太清楚，但是那双蔚蓝色的眼眸却十分显眼。

    “她的眼眸怎么是蓝色的？”临城问道。

    “白人吧。”爱因斯坦说。

    “那是蓝血。”女娲在此刻开口，“经历过阿波菲斯的基因融合改造后的痕迹，某些人会将这些人视为物品进行贩卖，因为她们的血液可以治疗一些病症，而且，还可以强化别人的身体。”

    “融合改造后不就变成超人类了吗？”临城说，“为什么会沦落到成为物品贩卖？”

    “虽然具体数据缺失，但根据我这些年观测到的数据来看，经历融合改造后，仅仅只是赋予了个体阿波菲斯那种不断进化的潜力，在将这些潜力变成真正的力量之前，依旧是普通人。

    很多人类基地都留有改造液，这些改造液被拾荒者挖出来后，要么，被拾荒者自己使用，要么，就是被放到黑市上拍卖。

    但从五十年前开始，一些拾荒者就开始使用这种改造液改造某些人，并且将其做为蓝血个体拍卖。”

    “为什么？”临城皱起眉头，“明明前两者才是最好的选择吧？”

    “蓝血个体很稀有，在背后没聚集体，又没成长起来之前，时常会被一些大的聚集体或者其余拾荒者、猎荒者抓走当血奴，当然，不乏有一些血奴觉醒杀死那些人的情况发生，不过依旧有人乐此不疲。

    毕竟，成为融合者并不意味着就无敌了，他们依旧惧怕枪械，依旧会死，人们畏惧成长起来的融合者，但没有到绝对畏惧的地步。

    所以，为了自身的安全，以及避免不必要的麻烦，一些胆小的拾荒者并不会自己注射，同时，改造液很稀有，比蓝血个体还稀有。

    成为蓝血还不一定被大型聚集体追杀，持有改造液一旦被泄露，是一定会被大型聚集体追杀抢夺的。”

    “所以，将个体用改造液改造成蓝血出手，让其变成稀有，但是却不那么稀有的东西。”爱因斯坦道。

    普朗克哭笑不得的摇了摇头，“这种行为，也不知道是愚蠢还是聪明。”

    “明哲保身罢了。”临城道。

    “那应该就是他们在那个普罗米修斯基地获得的东西了。”临城说，“他们急于出手那蓝血，所以，才没有尝试继续寻找起源基地的海边入口。”

    “毕竟，基地就在那里，不会跑。”特斯拉道。

    “让呼伦在那里继续守着，报告发生的一切，尽量远一点，不要被人发现了。”临城道。

    女娲点了点头，双眼闪过些许数据，看起来是在编写后续任务。

    “你打算怎么办？”爱因斯坦问道。

    “您觉得呢？”

    “既然是安全贸易区，他们可以贸易，我们自然也可以。”爱因斯坦说。

    “跟我想的一样。”临城笑道。

    “我们需要很多材料，各种金属，铜、铁还各种农作物种子，还有衣物.....”

    门捷列夫说了半天，随后，他叹了口气，“好吧，我们什么都缺，看看那边都有什么。”

    “我们能出手的东西也不多，我们也不确定这片区域的贸易形式，是以物易物，还是用货币。”临城说。

    “货币需要一个具有足够权威的机构才有资格发行，在这个大多以部落形式存在，甚至就连秩序都没有稳定形成的世界里，应该还没有形成货币系统，亦或者，应该也存在以物易物的贸易方式。”普朗克说。

    临城点了点头，“我去整理了一下基地的库存，看看有什么可以出手的。”

    “我个人的建议是，可以多带一些盐。”门捷列夫开口道。

    “盐？”临城皱起眉头。

    “这边是内陆海，这片区域的人无法通过晒盐的方式获得海盐，而盐湖那边又没见多少人来取盐，想来是因为他们没有精炼粗盐的方法。

    盐湖的里的盐相比于海盐所含的各种矿物质杂质会更多，有两百多种各类盐矿，有一些对人体是有害的，如果没有提纯就吃了的话，是会得病的，久而久之，估计就觉得盐湖里的盐是毒盐了。”

    “没有提炼精盐的方法，那这里的人是怎么获取盐分的？”临城皱眉道。

    “海盐的杂质相对于盐湖里的杂质要少，虽然也不太健康，而且还有苦味，但是不至于吃死，而且动物的血跟乳汁都含一定的盐分，可以满足日常所需。

    这里聚集地的盐应该都是靠那商会的人获得的，盐在这里，一定是抢手货。”门捷列夫肯定的说。

    “毕竟关乎生存啊。”达芬奇感慨道。

    “一切，都等到明天天亮了，那些玩家们上线的时候再说吧，天色已经很晚了，都回去休息吧。”

    临城起身，离开了第四层的主控室，其余科学家四处散开....

    .....

    第二天凌晨五点，天还没亮的时候，玩家们就已经陆续从睡眠中苏醒了。

    甚至不需要NPC提醒，一群人就急切的扛着自己的工具去干活了，他们的脑子里就只有一个东西，那就是赚军功。

    虽然到目前为止基地商店还没开，就连一个简单的辅助瞄准系统都没上商店列表.....

    不过他们依旧可以从达芬奇手中换一些十字弩之类的弓弩武器，经过昨天晚上姜野发在玩家社区的帖子后，不少人开始从围着那些科学家们舔，变成了围着他们卖弄自己那可怜的知识面了。

    他是怎么都想不通，这些人到底是怎么理直气壮的对着物理学真神爱因斯坦喊什么“奇变偶不变，符号看象限”这种东西的。

    你当对暗号呢.....

    不过有一些人说的还看上去像是那么回事，临城觉得，这些人应该把自己毕生所会的专业术语全都用出来了。

    然而，这些科学家又哪里是那么好欺骗的，究竟谁有真材实料，谁是水货，一眼就能看出来。

    李哥等人从基地的床上苏醒，看着已经醒来的戒色嘿狗等人，他道。

    “你们早上有看社区吗？”

    “看了，呼伦晚上上线，接了一个隐藏任务。”戒色道。

    “班都不打算上了，他是打算一天二十四小时都待在这游戏里吗？”李哥吐槽道，“人家是早起的鸟儿有虫吃，他特么直接不睡，游戏都开始卷了吗。”

    “上个锤子的班！给资本家打工哪里有给女娲打工快乐。”嘿狗道，“我昨天也想上线来着，谁知道一大早就给我妈拉去相亲了，现在脑壳还在疼。”

    “相亲不是好事吗，老大不小了也该结婚了。”戒色道。

    “好个屁！我就算想结婚也不会去相亲，所谓相亲，就是一群最不会搞定女人的男人，去面对一群最不好搞定的女人。”

    “精辟！”戒色乐道。

    “李哥，支个招，要是你去相亲，怎么能让对方知难而退，又不会被老妈烦。”

    “我结婚了。”

    “我说假如。”

    “这还不简单。”李哥撇了撇嘴道，“我批里批里lv6年度大会员，2069年全勤2000多小时批元帅，四百小时原批，23级管人牌子，我这些头衔截图发给她，别说相亲对象了，我妈都得拉黑我。”

    “真有你的。”嘿狗乐道。

    这个梗的好笑之处在于，都是真的。

    看李哥网名就知道了，老管人了。

    “没想到人少了竟然也有概率接到隐藏任务，我想要不要也请一天假上线看看。”戒色道。

    “他那任务的前置要求应该是有一个代步工具，他驯服了一匹马，所以触及了这个前置要求。”李哥说，“应该跟什么时候上线没啥关系。”

    “不过说起来，呼伦探查到的那个非统一战线方的人类聚集地，应该是一处贸易点吧？”戒色说。

    “一群人在那里摆摊，显然是。”李哥说，“我估计以后应该会开贸易系统，以后多攒点东西，别着急都换成军功，说不定可以跟其余非统一战线的NPC进行贸易。”

    这时，在他们聊天的时候，特斯拉从一侧的，对着他们道。

    “铁血瞳心结、戒色、嘿狗，你们跟我来一趟。”

