    廖先生正想说什么，突然耳边传来悉悉索索的声音。

    这声音密密麻麻地，仿佛从地底传来，又仿佛从山体裂缝中传来，随后一点点急迫地朝他接近。

    廖先生的身体一阵阵僵直，脑袋宛如被卡壳般，慢慢地转头望向旁边。

    然后，他看到了让他心胆俱裂的一幕。

    无数的虫子，密密麻麻的黑色虫子从地上和山壁间钻了出来，飞快地朝着他爬过来。

    廖先生惊恐至极地瞪大着双眼，胃胀着嘴，然后，眼睁睁地看着那些虫子就从他的眼耳口鼻中钻了进去。

    “啊啊啊啊————！”凄厉地哀嚎声在深深的谷底一遍遍回荡。

    小金龙捂了捂耳朵，厌烦道：“吵死了，没用的东西。你折磨人家小姑娘小男孩的时候，不是觉得他们凄厉的尖叫声很好听吗，不是认为他们恐惧害怕绝望的样子让你很享受吗？怎么，现在轮到你自己了，你难道应该感到开心享受吗！”

    凄厉的惨嚎足足持续了一炷香时间，那些不知从何处钻出来的虫子，竟然像是接到了什么指令似得，突然间又如潮水般褪去。

    此时，只见那廖先生满脸血肉被啃咬的坑坑洼洼，整个人早已出气多入气少。

    可是，山体下那稀薄的灵力开始进入他的身体，修复他的致命伤，让他清醒地不断承受着煎熬痛苦，却无法死去。

    小金龙呵呵道：“怎么样？老大的药厉害吗？每天十二个时辰，每个时辰中，都会有一炷香时间，你的身体中会散发出吸引虫蚁的香味，一炷香时间过去，那种香味又会变为虫蚁讨厌的味道。这样能确保你每时每刻都在承受煎熬，可是却怎么也死不了。”

    “不……不……饶……命……饶命……”廖先生的声音已经沙哑破碎，眼中的惊恐统统化为了涕泪与绝望，“求你，求求你……杀了我……杀了我……”

    小金龙脸上的笑容却陡然变冷，嗤笑道：“当你折磨的那些人像你这样求饶的时候，你饶过他们了吗？如今在这阴暗潮湿看不到阳光的地底，你可以好好感受一下他们曾经经历的绝望与折磨，感受一下他们的诅咒与怨恨。”

    “最后，还有一句话是我老大要我带给你的。善恶有报，因果轮回，像你这样的变态人渣，你觉得苍天会饶过你吗？”

    说完，小金龙迅速在地底布下了一个隔音结界，随后晃晃悠悠地飞离了这个地方。

    他可是迫不及待地要回去老大身边，就怕再多看这种人渣一眼，吃下去的妖丹都要吐出来了。

    裂缝底下，廖先生只觉得耳边仿佛不断响起曾经那些少男少女的尖叫哭嚎。

    然后眼前不停出现那一张张狰狞怨恨的面容，他们每一个都遍体鳞伤，残缺不全，朝他伸出森森白骨般的爪子，要他偿命。

    “啊啊啊————！！”廖先生发出一声凄厉的尖叫昏死过去。

    可是，他的地狱之路，却远远还没有结束。