    “气血晦黯的作用只有五天，我必须尽最快的速度找到那片地底的神胎，无论如何，时间一到，就必须返回。而且，我长久不在京师，时间久了，恐怕还是会被人发现端倪！”

    王冲心中暗暗道。

    尽管离开的时候已经做了充分的安排，让宫雨绫香假装自己，时不时的出府露一下脸，但王冲清楚，想要长久的瞒住太始几乎不可能。

    这种人物即便入不了京师，也一定有其他的办法打探虚实。

    时间并没有想像中的那么充分。

    “嗖！”

    光芒一闪，大约十里之后，王冲再不迟疑，暴发罡气，猛烈燃烧，施展出“影魔身法”，身体瞬间消失在虚空之中，以惊人的速度朝着北面而去。

    此时此刻，哪怕近在咫尺，相隔只有百丈，恐怕也很难看到王冲。

    王冲的速度很快，“影魔之法”还要快过“星光遁术”，根本无法察觉，不过虚空深处，依然有人察觉到了什么，一道道意识波动缓缓的扫过虚空，不过却始终没能发现王冲。

    数百里之外，王冲已经成功脱险，所有的心神顿时全部都放到了“神胎”上。

    时间缓缓过去，九州大地，一片平静。

    异域王府之中，宫雨绫香这位新任“异域王”依旧时不时的出现，而太始方面，竟然始终没有任何的察觉。

    大约两天之后，京师和北庭之间，一处极为荒凉贫脊的地带。

    一座座山峰巍然挺拔，恢宏浩大，有如刀剑插地，而山林之中，森林密布，给人一种极为原始的感觉。

    像这样的山峰虽然看起来极其的壮观，一座座直插云天，气势极为宏伟，但是九州各地，造化玄奇，像这样的山峦也不在少数。

    不过仔细看去，就会发现，虽然山林之中郁郁葱葱，但在它的山腰位置，树木掩盖下，有一片特殊的，由黑色山石构成的怪石林。

    那怪石林肆意分布，仿佛乱插的刀剑，又如燃烧的火焰，让人难以靠近。

    遗忘之山！

    这是北庭都护府那边给它们命名的名字！

    这些山峦虽然山上郁郁葱葱，但因为山脚怪石嶙峋的缘故，战马无法靠近，很容易受伤，连放牧都做不到，所以几乎在大唐和胡人那边，都没有人在意。

    而且它的地点也非常偏僻，无论是南来北往，还是东迁西归，正常情况，无论是干什么，正常的经商活动、兵马调动，都不会有人经过那里。

    ——除非有人特意去找！

    甚至连这片群山的名字都取得很随意。

    事实上，就连这个名字都没有多少人知道，因为根本没有人去注意。

    不过王冲却知道，在末世时代，这片群山却因为怪石嶙峋，肆意分布，同时石中透黑，如同火焰的原因，还有一个名字，叫做“黑炎之山”！

    末世时代，曾经一度是北方难民的一个聚居点，只是后来南撤了而已。

    “就是这里了！”

    山脚下，凉风习习，王冲看着那些山脚下的怪石，满头长发飞舞，嘴角却露出了一丝笑容：

    “找到了黑炎山，也就找到神胎了！”

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，就在抵达黑炎山的同时，王冲心念一动，庞大的，超越想像的精神力立即破空而出，向着四方辐射而出，随即重重的轰入地底，有如水流般向着地底探查而去。

    黑炎山的范围非常庞大，覆盖范围大概有七八十里。

    王冲并没有参加当日那场惊世大战，所以也只知道神胎在黑炎山地底，具体的位置并不知晓。

    而且，这里地面坚硬，肉身受阻，想要探查神胎的位置，只有精神力才能做到。

    “嗡！”

    王冲的精神力探查地底，“目光所及”，地底一片黑暗，一百丈，二百丈，三百丈……，王冲的精神力一直下探，只不过短短的时间，便掠过了千丈的距离。

    各种土屑、碎石、泥土之后，便是大片大片，浑然一体的坚固岩石圈。

    不过搜索了一圈，王冲并没有任何特殊的发现。

    “还是不够，要继续下探！”

    王冲目光一闪，立即加大了精神力输出。

    只不过片刻的时间，王冲便深入到了地底二千丈的距离。

    “再往下，就是花岗岩层了！”

    王冲心中暗暗道。

    寻常武者，很少有人关注地底，不过王冲却对于地下的结构了如指掌，再往下，就不会再有太多的泥土，全部都是坚硬的岩石。

    果然，片刻之后，地底下方，一层坚硬的岩石出现在王冲的感知中。

    王冲的精神力穿透这里，明显受到了一些阻碍，变慢了不少，不过，依旧极快。

    三千丈！

    四千丈！

    六千丈！

    ……

    四周一片黑暗，王冲依旧一无所获。

    六千丈！

    距离地表已经是接近两万米了，还要超过了当初大罗洞府的深度，就算王冲是入微境的强者，正常情况，肉身在这个距离也会出现缺氧的症状。

    “魇兽，帮我探查一下！”

    王冲眉头微皱，立即低喝一声。

    “轰！”

    伴随着王冲的声音，一声厉啸，王冲怀中那枚魇兽命核突然颤动了一下，随即一股磅礴的精神力洪流锐啸着，如同惊虹一般，破空而出，轰入了地底深处。

    二万丈！

    只不过一瞬间，魇兽的精神力便达到了地底二万丈的距离，相当于六万米的深度。

    这个深度，恐怕足以让很多人绝望。

    而魇兽展现出来的实力更是骇人无比。

    王冲的精神力虽然强大，远胜于同辈中人，但是和魇兽一比，立即小巫见大巫，变得渺小无比。

    这就是魇兽的实力！

    “怎么样？”

    王冲沟通魇兽的精神力，开口问道。

    “主人，什么都没有，这里一片黑暗！四周只有石头。”

    片刻之后，魇兽的声音很快在王冲脑海中响起，同一时间，王冲眼前一变，立即和魇兽的灵魂连接在一起，瞬间看到了地底二万丈深处的情景。

    正如魇兽所说，这里一片黑暗，全部都是致密的岩石。

    而且和王冲接触到的岩石不同，这里的岩石如钢似铁，密度明显要超出许多，然而魇兽的精神力覆压地底数百里范围，甚至还要超过了黑炎山的范围，依旧没有看到地底神胎的踪影。

    “怎么回事？居然这么深都没有看到神胎的踪影？”

    王冲的眉头皱得越发的紧了。

    事先的设想是一回事，但实地勘探又是另一回事。

    之前王冲也曾有过担心，神胎会不会某个时侯，被某个绝世强者提前发现，从而导致自己功亏一篑。

    不！

    上辈子，末日时代的时候，王冲也曾好奇过，神胎如此强烈的能量波动，为什么这么长的时间都没有人发现，一直到末世才有人注意？

    但是此时此刻，探查到地底两万丈都没有发现神胎，王冲顿时知道，那具神胎绝不像自己想像中的那么简单。

    至少，它没有自己想像中的那样，只要找到地点，就可以唾手可得！

    王冲心中微沉，但却依旧保持着冷静。

    “不可能，现在的这种情况，没理由神胎不在这里！”

    “现在只有两种情况，一种是我重生之后改变太多，神胎也因此受到影响，不在此地了！”

    “还有一种，就是神胎就在这里，但是埋藏的地点，还在更深的地点，如此就可以解释，为什么神胎这么强大的存在，一直都没有人知晓！”

    微风拂动，王冲满头长发飞舞，心中掠过一个又一个念头。

    神胎是他计划中对付太始，以及整个天神组织最强大的利器，绝对不容有失，王冲已经没有额外的时间去缓缓修练了。

    如果历史改变，因为他的缘故，导致神胎消失，那将是最坏的结果，而如果神胎还埋藏在更深处的地方……

    就连王冲都感觉出来，二万丈，六万米，相当于一百二十多里了！

    这么深处的距离，就连魇兽也慢慢达到极限，如果再往下，以魇兽的力量恐怕也难以做到。

    王冲顿时陷入了一个进退维谷的境地！

    即便神胎就在下面，恐怕也超过了二万丈的距离，以王冲和魇兽的实力也很难探查到。

    这相当于一重无形的天堑！

    “魇兽，助我一臂之力，我来想办法找到神胎！”

    王冲道。

    好不容易开发出命运之石“气血晦黯”的能力，瞒过太始抵达这里，如果就这么回去，空手而回，那等于从此彻底的活在太始以及黑衣人组织的阴影之中。

    那也意味着，王冲已经失败了。

    这是他绝对无法忍受的。

    “嗡！”

    下一刻，王冲双目一合，瞬间施展出了从大祭司“禁忌术海”学来的能力——

    “元神！”

    下一刻，王冲双手结印，脑海中想像出一道黑绿色的，巨大而古老的符文，所有的精神力也随之凝为实质，向内塌缩，仿佛那道古老符文是一处黑洞一般。

    不知道过了多久，伴随着一声神秘的，似有似无，仿佛蕴含了无穷天地至理的禅唱：

    “卍！”

    王冲脑海中光芒闪烁，同一时间，王冲想像着自己的灵魂仿佛挣脱了某种绳索，某种枷锁，某种束缚一样，整个人往上一纵，瞬息间，一团金色的灵魂之力散发着蒙蒙的光华，立即从王冲的脑海中挣脱出来。

    这已经不是精神力的想像了！

    而是正在真正发生的事实！

    就在王冲的头顶，那团金色的光芒悬浮着，如同一轮小太阳。

