    奥国。

    奥国探子全军覆没的消息很快传了回来。

    奥普在听到这个消息后，整个人的脸色都十分的难看。

    他们王城这边，几乎每隔一两天，燕国的人就会引爆一次火药，让他们损失惨重，人心惶惶。

    可是他们都已经加强了排查，却也没能把燕国的那些人给全部找出来，甚至，他们都没有抓住几个人。

    可是，他们的人到了燕国的第一城，什么都还没有做呢，就被全部抓住了？

    这差距未免就太大了一些。

    而燕国能做到这一点，那不管他们派去多少人，恐怕都是没有什么用的吧？

    奥普突然又开始担心起来了。

    他们现在奈何不了燕国，而燕国的人却能够随时在他们的王城制造一些麻烦，这让他们奥国很吃亏啊。

    一直这样下去的话，他们奥国王城真的有可能成为一片废墟的。

    如今很多商人都不怎么敢来他们奥国王城经商了。

    奥普来来回回的走着，最终还是做出了那个并不明智的决定。

    “来人，去出使燕国，与燕国议和。”

    奥普吩咐之后，很快有人领命退去。

    叶小天这边，早已经在等着奥国的使臣前来了。

    所以，奥国的这场议和，相对来说还是很顺利的，答应了燕国的一些条件，给了燕国一些好处，这事便算是成了。

    而这件事情成了之后，叶小天派人很是宣扬了一番，目的，自然是传到黑国那里。

    当然，就算没有着一番宣扬，黑国的探子也还是能够很快的吧这个消息送到黑国王城的。

    “什么，奥国竟然跟燕国议和了？”

    黑卡蹭的一下就站了起来，他实在是没有想到啊，奥国竟然这般的没有节操，就因为被燕国给报复了几次，他们就恬不知耻的向燕国议和了。

    要知道，那场大战，可是他们赢了啊。

    如今这种情况，黑卡除了愤怒之外，却又一点办法没有。

    他不能去找奥普的麻烦啊，甚至连质问都不能。

    不然的话，他们可能连盟友都不算了。

    如今，奥普虽然跟燕国议和了，但他们的盟友关系并没有破裂啊。

    他必须努力的维持住这个盟友关系才行，如果燕国真的要灭他们黑国的话，那这个关系的存在，更有希望让奥国出兵。

    什么都不做，全当什么都不知道，这已经是黑卡所做的唯一的事情了。

    --------------------深秋时节。

    长安城的秋色很浓。

    那些出海的商人陆陆续续的赶了回来。

    他们把货物出手之后，就又赚了很大一笔钱。

    这些货物利润之大，让很多人看了都眼红。

    而这也更加刺激了长安城的那些商人，让他们生出了出海的念头。

    出海个一两年，就能够赚到这么多钱，这可比他们在长安城，亦或者是丝绸之路上赚的钱要多多了。

    很多人稍微思虑了一番后，便开始为出海做起了准备。

    而他们的这个行为，对于大唐的经济发展来说，是十分有利的。

    这让长安城越发的繁荣了一些。

    卢国公府。

    程咬金刚下朝回府，就有下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，有几个商人求见，说是奉了叶小天的命令，特来见老爷的。”

    “哦，叶小天？

    他不是出海去开疆扩土了吗？”

    “是的，这些就是出海的商人，他们在回来的时候，路过了燕王的封地，燕王好像有事要跟老爷说，就让他们给捎带回来了。”

    听到这个，程咬金点了点头，道：“原来是这样啊，那就把他们领过来吧。”

    既然是叶小天交代的，那他肯定是要见的。

    程咬金吩咐之后，那几个商人便进来了，他们进来的时候，还是有点兴奋的，毕竟，像他们商人的这种身份，想跟程咬金说上几句话，可不是一件容易的事情啊。

    这一次，他们可都是托了叶小天的关系才能够进入卢国公府的。

    “拜见卢国公。”

    程咬金点点头，道：“叶驸马让你们给本国公带了什么话啊？”

    一名商人站了出来，递出了一封信。

    “王爷说卢国公看完这封信后，就明白怎么回事了。”

    程咬金接过信看了一遍，看完后并未露出什么表情，他只是思索了片刻，随后说道：“好了，叶驸马要说的事情，本国公已经知晓了，你们可以回去了，若是此事能成，就让那些百姓坐你们的商船同往，若是不能成，本国公也会派人跟你们说一下的。”

    那些商人听完之后，便起身告辞了。

    这些人刚离开，程咬金就多少有点忧愁了，叶小天让他想办法移民一些大唐的百姓去燕国。

    这不是难为他嘛。

    人嘛，有多少是愿意背井离乡的？

    再有就是，如今大唐的人口虽说不少，但也绝对算不上很多啊，大唐的人口都有点短缺，他们的天子会愿意把这些人都给放走？

    不能为了发展燕国，就不顾大唐的情况啊。

    发愁，极其的发愁。

    不过，就算如此，程咬金在思虑之后，还是让人备车，向皇宫赶了去。

    御书房。

    李世民正在批阅奏折，今天早朝上他和官员说的事情不少，他需要好好的再审核一下。

    这个时候，一名宫人走了来，道：“陛下，卢国公求见。”

    李世民有点奇怪，这早朝刚过去没多久啊，怎么程咬金就又来了？

    不过，程咬金若是没有什么事，断不会这个时候进宫，所以李世民也就点点头：“让他进来。”

    宫人退去，没多久，程咬金便进了御书房。

    “拜见陛下。”

    李世民道：“卢国公进宫，可是有什么事情？”

    程咬金道：“陛下，叶驸马派人送了一封信回来。”

    “哦，叶小天有什么消息吗？”

    听到跟叶小天有关系，李世民顿时就有点好奇了。

    程咬金点点头，道：“叶驸马在一个地方建立了燕国，而且收纳了那个地方不少的土著，不过那个地方的土著人口越来越多，比我们大唐的人还要多，他担心以后不好控制那些人，所以希望朝廷能够允许一些百姓移民到他那个地方。”

    

