    【这个......姐姐，我不是故意的，随意一推它便倒了......】

    陆玄低垂着头，有些不好意思的凝字解释道。

    这倒不是他故意托辞，醒来后，陆玄觉得浑身精力充沛，有一种急需发泄的冲动，举起狼爪随意朝身旁的玉璧上拍了几下，结果就搞出了这么大动静来。

    灵后看着他，半晌才‘噗嗤’一笑：“我总算知道那......”

    她话说了一半，似乎又想起了些什么，指了指骸骨，转而言道：“你知道这是什么吗？”

    陆玄看了几眼，摇了摇头。

    那骸骨的模样就是一普普通通的人类骨架，只是浑身晶莹剔透，看上去倒像是用晶石雕琢而成，它身上的骨骼都是半透明的乳白色，只有头骨正中隐隐透着五色光芒，很是奇妙。

    看着那骸骨，灵后半天才将心情平复下来，作为一个神兽级别的高手，能让她都如此激动，可见那骸骨绝非凡物。

    朝着陆玄深深的看了几眼，灵后袅袅前行，到了骸骨旁先是深深一拜，随后才回身说道：“此乃我神蛛一族先祖蜕下的凡骨，我在这禁灵山脉中苦寻了近万年却无所得，你这随意一拍......还真是......”

    灵后苦笑了一声，都不知该如何形容了。

    神兽七到九阶相对应修士的炼虚、渡劫、大乘境界，到了最后，需要舍兽身蜕凡骨之后才能筑仙灵，最终得道飞升。

    这兽身和凡骨虽然在飞升仙界时来说是必须要蜕去之物，但其实却比任何天材地宝还要珍贵，无论是兽身还是凡骨，都是神兽数万年苦修而成，其中的珍贵之处，难以想象。

    就拿灵后来说，她刚晋级神兽，如若得了这份凡骨，最少可以省去她数千年苦修，至少在九阶之前，修炼将变得轻松无比。

    禁灵山脉乃是它们禁灵神蛛的老巢，已然在此繁衍生息了无数时日，只有第一代蛛后得以飞升，她蜕下的凡骨和兽身以后的数代禁灵蛛后都曾苦寻。

    只可惜在禁灵山脉中神识无法穿透任何玉石，而第一代蛛后建造禁灵殿时又曾布下大阵，整座山脉阵法节点密布，胡乱挖掘很可能会破坏阵法，只能一点点的摸索，所以这数万年来，第一代蛛后的遗蜕依旧渺无音讯。

    灵后算得上是禁灵神蛛一族几万年来最具天赋的一位，执掌族权后自然也曾动过那遗蜕的脑筋，而且发掘范围是历来蛛后中最大的一位，但也是毫无所得。

    陆玄这才来了多久？随便推倒了一面玉璧竟然便发现了穷整族之力数万年都未曾找到的宝贝，这种气运简直让人无语。

    整理了一下心情，灵后也不隐瞒，直接将这具骸骨的来头介绍了一下，随后走上前去，先毕恭毕敬的磕了三个响头，而后才将其小心翼翼的收了起来。

    以她神兽之能，这一具凡骨也得磨合个几十年才能完全收为己用，不过神兽和人类修士不同，寿元要长得多，这点时间对她来说算不得什么。

    整副骸骨全部收起之后，地上出现了几颗乳白色的晶体，灵后面露喜色，拂袖一挥，已然将其收到了掌心，想了想，自己留下了三颗，另外四颗朝陆玄递了过去。

    “先祖竟然还留下了几颗本命精晶，既然是你发现的遗蜕那自然也该有你的份，这几颗你收起来。”

    陆玄也不客气，伸出狼爪从她手中接过，灵后翻掌之间还用小指在他掌心勾了一下，那酥酥麻麻的奇异感觉让他差点又没把持住，幸好这妖女这次倒也没有太为过份，咯咯笑着便又走入了光门，只留下一句笑语。

    “唉，姐姐还真的有点想以身相许了呢......借你的气运，说不定我能把先祖的兽身也找到......”

    说着话，她人已经消失在光门之中，忽然将脑袋探了回来，努了努嘴：“唔，不过这几颗本命精晶你现在可别用，你的小身板如今还受不住......不过你气运在身，如果一定要试试也无所谓，但你会不会被撑爆......这可不好说哟，咯咯咯......”

    陆玄看着手上的四颗晶体再看看那即将消失的光门有些哭笑不得，这灵后哪里有一个神兽的样子，有时候说话的语气倒像个俏皮的年轻女孩，不过被她一说，这四颗本命精晶也只能先收起来了，日后等自己五六阶乃至七阶后再用不迟。

    禁灵殿中，灵后已经收起了那副巧笑嫣兮的模样，冷着脸坐在大殿正中的高台上，下方，那头六阶巅峰黑色巨蛛化成一个满面凶悍之色的中年壮妇正垂手而立。

