    火力全开的真正意义上就是火力全开。

    二十四艘永恒级战舰的所有激光武器全部对准了灭霸，最大功率，最大输出，霎那间，无数密集的红光同时轰击在灭霸的身上，炙热的光芒甚至在空气中剧烈的燃烧，激荡起犹如小太阳般灼热的气浪。

    即便是灭霸，也发出了痛苦的呻吟。

    他那具备着高抗能的皮肤在被灼烧。

    只是一颗力量宝石似乎无法让他完全抵御这样的伤害。

    托尼也是狠狠的吃了一惊。

    他很清楚这是多么恐怖的功率，哪怕是振金都会在片刻中熔化，中心点的温度甚至不亚于太阳的内部，任何生物都应该在一瞬间被汽化才对。

    即便是一颗小行星，托尼也有把握给它穿透。

    可是灭霸竟然只是灼伤。

    “你这怪物。”

    托尼有种不太妙的感觉，他再次伸出手双手，幽能五号的四周出现了空间的涟漪，数个造型夸张的大炮不断的变形，延伸，对准了灭霸。

    虽然托尼的永恒级战舰上面只有防御，而没有“星河”主炮，但是他此刻拿出来的，可是真正的单兵幽能武器。

    “去死吧，灭霸！”

    托尼大喊着轰出了自己能够轰出来的全部幽能炮火。

    他从未有过什么时候像现在一样希望能杀掉一个人。

    “这次是你赢了，托尼！”

    灭霸的拳头上面再次亮起了紫色的光芒，不顾自己的伤害全力轰出了一拳，紫色的光芒瞬间扩大，却并非只是朝着托尼涌来，而是疯狂的蔓延。

    “你休想！”

    奥丁清楚的知道他想要做什么，魁梧的身材上面上散发出无数密集的闪电，朝着那片紫色的光芒轰去。

    力量宝石的力量，足以一击就摧毁一颗星球。

    奥丁不能够让阿斯加德和他的子民就这样毁在他的手中。

    而托尼的幽能大炮也同样被这一击挡住，从未真正见识过无限宝石威力的他简直惊呆了，他在知识中见过的强者并非没有比这更强大的存在，但他觉得那种存在根本不会出现在他所在的宇宙。

    眼前的一切没有给他太多惊叹的时间。

    即便有奥丁的神力在艰难的抵挡，紫色的光芒也在不断的蔓延，所过之处，无论是阿斯加德的士兵，还是金碧辉煌的宫殿，全部化为飞灰。

    “贾维斯，将幽能屏障开到最大，所有的战舰全部飞来，挡住这里！”托尼知道灭霸想要逃离，可是看着不断死去的阿斯加德人，他还做不到不顾他们而去追击灭霸。

    幽能护盾或许是这里除了奥丁的神力之外唯一能够抵挡无限宝石之力的力量。

    在托尼因为能量耗尽损失了四架战舰之后，那毁灭性光芒的蔓延终于被止住。

    但阿斯加德的整座神殿，都已经凭空消失。

    一同消失的还有撤离的灭霸。

    年老的奥丁吐出了一口鲜血，气势急剧的衰弱，短短时间内就从一位拥有无限伟力的神王变成了一个真正的老头，白发凌乱，皮肤憔悴不堪，双目也变得浑浊起来。

    “父亲。”

    索尔冲过去抱住了他的父亲，只是一接触，他就露出了不可思议的表情。

    奥丁的肌肤中再也感受不到那浩瀚的神力，肌肉甚至比地球人都要脆弱。

    而且还在不断的衰弱。

    “不......”索尔似乎是意识到发生了什么，连声音都变得颤抖起来，他似乎想要替父亲捋平凌乱的头发，但是又根本不敢触碰，好像只是一碰就会让奥丁整个人化为飞灰。

    “不要露出这样的表情，你的子民都在看着你。”

    奥丁的语气倒还算流畅，他只是用那只独眼怜爱的看着自己的亲生孩子。

    缓缓的说道：

    “现在，你是阿斯加德之王了。”

    “不，我还没有准备好，阿斯加德不能够没有你。”

    索尔从未想过自己会如此痛恨成为阿斯加德之王。

    “这没有关系。”奥丁露出了一丝笑容，“因为我成为阿斯加德之王的时候，也还没有准备好。”

    托尼在这个时候走过来。

    “贾维斯，扫描伤势。”

    “先生，这是一种从未见过的病情，他的身躯正在不断的分解为某种能量然后散逸，在我的知识库中没有对应的处理方案。”贾维斯表示无能为力。

    其实托尼也已经看出来了，这位神王并非是身躯受到了伤害，而是灵魂达到了极限，他的灵魂已经无力再束缚体内已经和自己融为一体的庞大神力。

    换句话说。

    灵魂的寿命已经到达极限。

    “米德加尔特人。”奥丁看向了托尼，眼神平静，完全看不出垂死的模样，“多谢你的帮助，索尔能够有你这样的朋友，我很高兴。”

    “阿斯加德守护了地球数千年，让地球在弱小的时候免于外星的入侵，这点回报也是理所当然的。”托尼说道。

    但他的话语其实还有其它的意思。

    过去是地球弱小。

    可现在已经不是。

    奥丁自然不可能听不出这个意思，可是他也已经没有时间再多说什么了，面色忽然变得严肃。

    “我的时间已经不多了，所以现在听好我的话，索尔，你立刻以阿斯加德之王的名义，尽可能多的带走你的子民，无论是去米德加尔特还是去其它的星球，总之，逃离阿斯加德，除非你得到了那位外神的眷顾，否则永远不要回来。”奥丁的表情非常严肃。

    “您在说什么啊，为什么要逃离？”索尔完全无法理解。

    “这是我最后的命令，具体的，你的，母亲会告诉你。”奥丁顿了顿，忽然抓住了索尔的手掌，撑着自己的长枪站起来，视线环顾着四周已经成为废墟的宫殿，嘴角忽然露出一丝笑容，喃喃着说道，“诸神黄昏？我本来以为那是不可避免的命运，但现在看来，已经未必了。”

    索尔搀扶着自己父亲的胳膊，张开嘴，似乎是还想要说些什么。

    可是，他忽然感觉父亲的身躯变得很轻。

    非常轻。

    就像是鸿毛一样，一点点的化为光芒，消失不见。

    一代众神之王，就此陨落。

    索尔呆立在原地。

    “索尔。”托尼伸出手拍着索尔的肩膀，“我知道这很难受，我父亲死的时候我也是一样的感觉，但......节哀顺变，我们要做的事情还有很多。”

