    眨眼间，林寒已经打伤三人，四星武者在他面前宛如一滩烂泥，轻而易举击败。

    这时，在狄衡提醒下，纷纷取出凶器，有的是双节棍，有的是匕首，把林寒围于中间，企图一起围杀。

    林寒摸出一把银针，只要不是五星以上的武者，想要伤到他，没那么容易。

    他看了眼狄衡，这家伙比狐狸还狡猾，指使别人跟他厮杀，自己却躲得那么远。

    沉声喝道：“如果你们是麒麟阁的，最好立即走人，否则……”

    “林寒，害怕了吧？杀——”

    林天羽向狄衡下了死命令，如果活捉不了，就地格杀，不能让林寒逃跑，为此，狄衡才有恃无恐。

    来吧，对方都亮出家伙了，林寒不可能赤手空拳夺白刃，手腕一翻闪出胜邪剑。

    钱丽娜透过门缝，正为林寒担心呢，发现他手里凭空多出一把剑，美眸瞬间瞪得溜圆，太诡异了。

    一旦动刀，会死人的，怎么办呢？她握着手机，考虑着要不要报警？要知道这些人都是麒麟阁的，警方未必会插手？

    啊？

    以一敌多的厮杀已经展开，完了，林医生这下完了。

    “狄衡，最好抓活的，交天羽哥哥处置！”武婵大声呼喊，她觉得这样杀了林寒太可惜，应该让他受到非人的折磨。

    “最好留一口气，让他体会死亡的恐惧！”武玉龙更狠，他要借麒麟阁的手把林寒弄残，弄死，才能消除滔天怒意。

    狄衡点头，“放心，他插翅难逃！”

    咻咻咻。

    林寒手里的银针倾泻而出，由于空间狭小，加上距离之近，大部分都没躲开。

    扑扑扑，林寒抓住战机，胜邪剑疾点，剑光闪过，惨叫声四起，五人手腕中剑，手里凶器落地。

    林寒之所以没有下死手，因为这些人都是炮灰，何况是麒麟阁的，一旦杀了人，与麒麟阁的仇恨将会无法化解。

    但是也得让麒麟阁阁主知道，他林寒不是好惹的，为此，只是对每人略施惩罚。

    他穿梭于人群里，挥舞着胜邪剑，所经之处，惨叫不断，二十多号人，顷刻间，手腕上都多了个血窟窿，鲜花染红地面，林寒的鞋子都染成了血色。

    众人从未遇到过如此凶悍无比的敌手，让他们难以接受的是每人受伤部位，都是同一位置，能够做到这一点，可想而知，功夫到了什么程度！

    “你们也要见血吗？”林寒手中胜邪剑指着武婵带来的那些保镖，喝道：“不想受伤，立即滚蛋！”

    麒麟阁的人都不是对手，没人傻到为了一两万的薪水卖命，纷纷撤出老远，武玉龙说话都不好使。

    “狄衡！说吧，想让我怎么惩罚你？”林寒朝狄衡走去，身上散发着肃杀之气。

    妈的，才过多长时间，实力暴涨，没想到林寒进步这么快，简直是妖孽，狄衡左右为难，如果就这么撤走，无法向林天羽交代；要是继续战下去，林寒不会轻饶他。

    可惜林天羽不在银城，不然，带来几百号，定能把林寒大卸八块，眼下怎么办？

    明知不敌，也得做做样子，狄衡视死如归道：“你不是厉害吗？让我领教你的拳脚功夫，只要把我打趴下，我立即带人撤离！”

    说话时候，忌惮地盯着胜邪剑。

    “好——”

    林寒收起胜邪剑，化作一道残影。

    狄衡神色剧变，手中匕首本能的挥出，然而，慢了半拍，脑袋重重挨了一拳，他闷哼一声轰然倒地。

    “不是说好不使凶器吗？”林寒上前一步，又踢掉他的匕首。

    “哥，快撤！”狄衡居然一招都没抵挡住，这可吓坏武婵，反应过来，拉起武玉龙就跑。

    对武玉龙的冲击太大了，下一个肯定要对付他，腿脚发软，要不是被武婵拉着，走不成路。

    看着武玉龙逃跑的身影，林寒冷声道：“武少，你不是要废掉我吗？别跑啊！”

    “记住，今后只要钱院长有事，我找你算账！”

    武婵猛地回头：“林寒，你不要得意，天羽哥哥会宰了你的！”

    武玉龙也发狠，“今晚暂时放过你！你给我等着……”

    兄妹二人带着保镖匆匆跑了，留下一众麒麟阁的人，狄衡已失去意识，如果让他知道武玉龙兄妹扔下他逃跑，不知有何感想。

    “还不滚吗？”林寒一声厉喝。

    两名男子架起狄衡，麒麟阁的人也狼狈逃窜。

    “林先生，你闯大祸了！”钱丽娜从屋里出来，“你刺伤那么多人，麒麟阁不会善罢甘休！我建议你火速离开银城！”

    林寒叹了口气，除了迎战，已无退路可言。

    “去哪都没用，不如坦然面对！”

    钱丽娜深知麒麟阁的能量，不管逃到哪儿，都躲不过他们的追踪。

    让她惊诧的是，林寒非但不害怕，反而一副若无其事的样子，什么情况？难道有什么仰仗？

    她叫来几个清洁工，清除地面血迹，二人离开医院。

    为感谢林寒帮忙，她请林寒去饭店吃饭，林寒委婉拒绝，他鞋子上有血，不适合去公共场所。

    钱丽娜是发自内心的感激他，表示回家给他做饭，为让林寒放心，还说家里就她自己。

    林寒没法拒绝她的盛情，便点头答应。

    她的房子在一个普通小区，房间不算大，三室二厅，屋里收拾得井井有条。

    钱丽娜让林寒在客厅里看电视，说是给他把鞋子擦干净，便去了洗手间。

    林寒轻轻摇头，鞋面上都是血，估计擦不掉，不过，让他感受到女人的善意。

    他拿出手机，给尤培顺打去电话，向他了解项默的情况。

    不久后，钱丽娜回来了，手里拎着大包小包。

    殊不知，她去饭店了，买了一桌子美味菜肴，笑道：“家里没菜了，我去饭店买了些！”

    说着又拿出一个鞋盒，“你那双鞋上的血迹擦不掉，我给买了双一模一样的。”

    林寒有些意外，好体贴的女人，“让你破费了。”

    “不要客气，你不但给我治病，还打武玉龙跟我出气！结果把你卷了进来，我对不起你。”

    钱丽娜一脸自责。

    “不怪你，都是武玉龙的错，是他不听解释，还对你大打出手！那样的人渣该教训！”

    “嗯，你是个好人！”

    二人坐下吃饭，钱丽娜问出心中疑惑，“你医术那么好，师父是哪个中医大师？”

