    叮呤呤！……

    数万柄长刀振颤相鸣，在刀鸣声中，一名身着皇袍的男子从刀域深处缓缓走出，长长的袍子拖在地上，似缓实快的漫步而来，那男子目光如闪，眨动之间，连天空也时昼时暗。

    那身着皇袍男子面相英武，浓眉，方脸，留着三缕长长的黑须，肌色白皙，在他所过之处，地面上一团团碎裂的刀痕由脚下向周围漫延，三丈之内，众多白衣刀客纷纷退避。

    “刀皇！”数万刀域弟子朗声跪下，手中长刀倒插于地，右手抚胸。神态甚是恭敬。

    “你是何人？为何杀我刀域弟子？”刀皇的声音洪亮而平和，犹如出如一个巨人之口。

    “交出刀决，魔界二皇子！”风云无忌木然的声音如一柄利剑剌破长空。

    “刀决！”刀皇的声音不大，但每个人都听得清清楚楚，声落风云无忌曾见过的刀域巡罗使化为一道曲折的闪电，落到刀皇身后，抱拳拱手吧：“刀皇！”

    目光掠过风云无忌与他手中的女子，眼中又惊诧与不可置信，又是羞愧。

    “刀皇，给我杀了这名男子！”二皇子的声音远远从刀域深处传来。

    刀皇闻声，脸色微变，看了一眼风云无忌，劝道：“少年，退去吧，此事关系重大，别说你，便是我，再就是你手中女子所出的雪域圣殿，对此事无可奈何！”

    刀皇仰头望着天空：“这是整个人族的悲哀，我看你天资不错，不欲毁你，你还是尽早离去。”

    一行血迹从风云无忌眼眶之中流出，木然的脸上终于有了一丝表情：“你就是刀域域主？你真是刀域域主？你凭什么做刀域域主？你还配吗？”

    刀皇脸上闪过一抹怒意，喝道：“退吧！”

    风云无忌如遭电噬，猛的跄踉后退数步，胸口处的衣服全部碎裂，裂痕整齐似刀痕划过。

    “此事若是处理不好，我族三亿余年平和将毁于一旦。你便是那千古罪人！你担当得起吗？”刀皇显得怒极，也是气极。

    “哈哈哈！……”风云无忌仰天狂笑，那两缕血泪更是触目惊心，“三亿年，三亿年的苟延残喘，三亿年，让你们这些活得够久的人已让退化了，三亿年前，多少人族舍生忘死，与妖魔，天使占斗，多少人陨落于天外，而毫无怨言，今日，一个妖魔族的二皇了，当着这么多人类的面，污辱他的族人，一名无力反抗的女子，而他的族人却说，你们不应该报仇，此事干系太大！难道，我族女子便都是为了让异族来污辱的吗！我族的男子都不感到羞愧吗？！”

    风云无忌的眼光从刀决，刀皇，以及众多刀域男子身上扫过，没一个人敢和他的目光相对。

    “你们……还配为男人吗？”

    静寂，如果说刚开始众多刀域弟子还能对这名少年拨刀相向的话，那么在了解真相之后，再没有人能拨出他的配刀了。一个个白袍刀客羞愧的低下了头去。

    “刀皇，你们今日若是不将此子交于我，明日，我族大军必然纵横于此！”二皇子的声音从身后传来，身畔四名魔族陪着，一步步走来。

    风云无忌牙齿紧咬，一连碎裂的声音从口中传出，呛！一声清越的剑鸣响彻长空，微暗的天空下，一缕通红的剑光随着闪电往前延深，目标赫然便是那二皇子。

    啪！二皇子脸色狰狞，肩头一阵耸动，哔啪数声后，一双巨大的蝠翼从体内抽了出来，而远在这之前，刀决已然横身于二皇子身前，叫道：“不可！杀不得！”

    刀皇似缓实快的转过身来，长袍微颤，一阵轻风抚过，第五剑胆所附的剑气已然被轰碎，剑胆也被轰飞。

    风云无忌冷哼一声，身化虚影，已然越过刀皇，向刀决斩去。

    刀皇脸色一变，瞳孔猛缩，一片无形刀气从眼中迸出，轰在风云无忌身上。

    咔嚓！风云无忌左劈软软的垂下，口一张，一股血箭从口中迸出，这一击风云无忌已然重伤，但那左手抱着的女子，却依然依附着风云无忌的左胸，并未落下。

    风云无忌硬生生受了刀皇一击，右手食中二指拼指如剑，扬手剌出，刀决面对风云无忌剌出的一股无形剑气，大喝一声，长刀举过头顶，一道无匹的刀气从头顶劈落。

    “天剑！”风云无忌大喝一声，身形飘逸的向后升起，右手高举过头顶。这一刹那，所有刀客都感受到了手中振颤的长刀传到心中的不安。

    风云无忌手中并任何一物，但是众人分明感觉到在此人手中，已然握住一柄通天长剑，剑中的力量，毁天灭地。风云无忌四周，腾起一股无形巨浪，一道道波浪般的剑气不断的向四周扩展，冲刷！

    霹啪！

    长空之中一道细碎的金黄闪电霹落，在这一刹那，众人似乎看到虚空之中，一柄无上宝剑的边锋。

    呀！二皇子在这个时侯，突然从刀决身后跃起，一拳带着汹涌魔气从天空轰落，只见长空之中一道十几丈粗，黑云涌动的巨粗，斜斜轰落，目标直指风云无忌。

    刀皇脸色一变，暗道：“你这不是找死吗？”魔界之人只知魔功，不知刀剑，根本不了得刀剑修为达到天剑、天刀以上修为，是何等恐怖的境界。

    到了这个时侯，刀皇已不得不出手了，长袍微微摆动，刀皇已然消失在原地，在风云无忌前方显现出来，右手一招，数万柄长刀振颤相鸣，自众人手中脱手而出，化作百川入海，叮铃铃作响，没入刀皇宽大的右袍之中。

    刀皇右袍一挥，那近万长刀所化刀形已然向着无形虚空轰落。

    叮！

    巨大的金铁之声响彻虚空，虽然虚空中空无一物，但却信有柄金铁所铸的长剑般，一阵碎裂的声音传来，风云无忌仰首喷出一大股血泉，胸口如遭重锺，塌陷下去，仰头便倒，但脸上却已浮现一抹笑意。

    刀皇轰出这一记，却似闲庭信步，不见丝毫气喘，只是发出微不可闻的一声叹息，右袍一甩，那数万长刀凝聚的刀形已然散去，落入各自主人手中。

    身后突然传来两声惨哼，刀皇脸色微变，再一望去，却见刚刚被击飞的第五剑胆一剑将二皇子左肩整个削落，随后自刀决背后剌入，前胸穿出，再一折，便欲将那二皇子彻底抹杀，

    刀皇微色转换不定，死死的盯着那柄长剑。

    “第五剑胆！怎么可能……”

    右掌一振，一股无形刀气已然牢牢罩住了第五剑胆，那第五剑胆颤动不休，极力挣扎，无匹的怨念从剑体上逸出，似于这刀皇极有怨念。

    轰隆！

    数声爆炸传来，却风云无忌为二皇子已然出手的魔气与刀决劈出的刀气轰中，整个被轰入泥土，胸膛炸开，露出其中内腑。

    刀皇回头一看，脸上闪过一抹羞愧：“罢了，本皇贵为刀域之主，今次居然会三人连手对付一名小辈……”

    食中二指微动，第五剑胆已然被甩落风云无忌所落的大坑中。

    “本座改变主意了，给我尽全力保住他性命，我要带他到魔界，好好的折辱他，居然敢伤本皇子，奇耻大辱，连我父王都没碰过我一根寒毛，今日居然被一名卑贱的人类所伤……呀！”

    二皇子在空中怒叫道，脸色越发狰狞了。

    风云无忌持着刀决眼睛睁得大大的，仿佛不甘心似的倒落地上，看着那二皇子在空中怒叫，意识越来越模糊，心中最后的一个念头便是：“可惜啊，不能斩杀于他！”……

    正是刀域之战，让一名飞升不久的武者，风云无忌名动天下，为诸人所关注，刀域，魔域，巫族，雪域，所有人的目光都投到了这名至情至性的年轻人身上，平静数亿年的人类空间，也是在此之后，起了涛天巨变.