    “我的决斗对象是谁？”

    肖恩左右看了看，当他看到之前和自己约定决斗的人站出来的时候，脸上流露出了恍然的神色，微微点头，道：“原来是你。”

    “是我，布斯巴顿，席勒·卡维尔！”

    “霍格沃兹，肖恩·伯斯德。”

    两个人互报姓名握了下手，便各自从决斗台两端走了上去。

    走到决斗台中央，肖恩与席勒互相行了一礼，然后再度转身走到两端，礼仪结束，伴随着下方作为裁判的布斯巴顿学生倒数计时的结束，肖恩和席勒同时朝着对方动手。

    “统统石化！”

    石化咒先行，作为普通魔咒里，肖恩等级最高的魔法，石化咒的威力和施咒速度都是最适合作为先手的。

    灰白的光线瞬间射出，直指席勒。

    不过没等灰白光线击中，席勒的魔杖也释放出红色的光芒，两道魔咒在半空相撞溃散。

    肖恩见此，手中魔杖在身周两侧猛地挥舞了一圈，决斗室内的桌椅瞬间飞起，朝着席勒砸了下去，席勒也不手软，面对自己学校的桌椅板凳炸的毫不心疼，魔杖挥舞之间，一道橙红色的匹练向外扩散，所过之处桌椅板凳尽数炸裂开来。

    与此同时，席勒手中的动作尚有后续，魔杖对着肖恩一指，那些被炸碎的桌椅板凳碎片，竟立刻化为了一只只乌鸦，密密麻麻的朝着肖恩扑了过去。

    “万弹齐发！”

    “火焰熊熊！”

    眼见着对方操控的乌鸦飞来，肖恩果断的举起魔杖，汹涌的火焰从中喷出，化为一团火云把那些飞来的乌鸦迅速包裹在内焚烧殆尽。

    当乌鸦被焚烧之后，肖恩紧随其后，再度挥舞魔杖，火焰立刻朝着席勒喷涌而去。

    肖恩的变形术还无法把火焰变成自己想要的形态，但是稍微改变火焰的状态控制火焰攻击对手，还是完全可以做到的。

    火焰汹涌，使得周遭看决斗的人迅速后退，生怕决斗的余波波及到自己身上。

    席勒看着朝自己涌来的火焰，脸上也流露出了慎重的神色，只见他深吸一口灼热的空气，在火焰到来之前，猛地挥舞手中的魔杖。

    “晶壁禁锢！”

    一道水晶般的光芒自席勒手中的魔杖喷出，在席勒身前化为了一堵水晶墙壁，隔绝了火焰的侵袭。

    晶壁咒，席勒所在卡维尔家族代代相传的魔法，可以召唤出水晶墙壁，阻挡攻击，这个魔法对物理性的攻击防御力很低，但是在面对能量型的魔咒，诸如昏迷咒，缴械咒，乃至于火焰咒的攻击时，却有着相当不俗的防御能力。

    “四分五裂！”

    “统统石化！”

    火焰消弭，肖恩再度使用了切割咒和石化咒，可是面对巨大的晶壁，他这两个魔法根本没有造成什么效果。

    与此同时，席勒立刻控制晶壁向前推移，巨大的晶壁迅速朝着肖恩碾压过来，周遭布斯巴顿的学生们见到这一幕，纷纷叫好，这一招席勒使用了很多次，或许在真正的决斗中，这一招的效果不会太好，但是在决斗台上，这一招足以把对手逼下决斗台，获得胜利。

    看着向前移动的晶壁，席勒的脸上已经露出了胜利者的笑容。

    我的晶壁物理防御型低那也是相对而言，你一个一年级的家伙，根本不可能对我的晶壁造成丝毫的损……

    砰！

    好似玻璃破碎般的声音响起。

    嘴角带笑的席勒，看着崩碎的晶壁，那胜利者的笑容彻底僵在了脸上。

    肖恩皱着眉，轻轻甩了下拳头，有些茫然的看向席勒，问道：“你这个魔法，防御魔法的时候还挺厉害的，但是在物理防御上也太弱了一点，我还没用力就爆了，吓了我一跳，还以为要被挤下去了。”

    这话说的半真半假，不过对席勒的伤害效果拔群。

    “你，你是怪物吧！竟然一拳打爆了我的晶壁？”

    话音刚落，席勒恍然间想了起来，之前肖恩貌似就是用手投球，把魁地奇球队的飞天扫帚直接砸断了，这么看来，肖恩有这样的力量，倒也在情理之中……吧。

    个屁！

    哪个正常人在十二三岁的时候能够一拳打爆晶壁的，这家伙不会是有什么神奇动物或者魔法生物的血脉吧？

    就像他们校长一样，小道消息都说，他们校长有巨人血脉，这个话题虽然不能摆在台面上，可大家心里都是清楚的，自己面前这个霍格沃兹的家伙，不会也有这样的血脉吧？力气那么大，难道也是巨人？

    胡思乱想归胡思乱想，席勒手底下可没有半点含糊。

    魔杖再度点出，一道一道的昏迷咒朝着肖恩射去。

    肖恩见此，铁甲咒和石化咒交替使用，一时间谁也奈何不了谁。

    实际上肖恩要是使用从伏地魔残魂那里得来的烟绳咒，必然可以立刻获得胜利，但是这个魔法本身是从伏地魔身上搞到手的，肖恩有些忌讳，不想在大庭广众之下使用这个魔法，否则一旦让见识过伏地魔使用这个魔法的人看到，那就是巨大的麻烦。

    要知道烟绳咒一旦使用，便是黑烟缭绕，看着就不是好人，抽取到的烟绳咒又是最顶级的程度，这在那些有经验的成年巫师眼里，一个一年级的学生施展出这样威力的魔法是非常不合理的状况，他们自然有理由怀疑，肖恩的脑袋后面是不是也有一张脸，或者他干脆就是某个人复活过来的！

    啪！

    两道魔咒撞在一起，爆发出一声脆响。

    肖恩手中的魔杖斜着点了一下地面，顿时大量的荆棘蔓藤在决斗台上生长而出，并越发的茂盛，层层叠叠的朝着席勒纠缠过去。

    一边控制荆棘蔓藤，肖恩一边思考，自己到底要不要仗着巨怪棘皮天赋的魔抗莽过去，如果是平整的地面还好说，自己可以躲避魔法迂回前进，但是此时脚下的决斗台是长条形状的，并没有什么躲避的空间，他不知道自己能不能顶得住，要是顶不住失了先手，那就得不偿失了。

    想到这里，肖恩看着使用比自己更熟练的切割咒，把这些荆棘蔓藤切割开来四分五裂的席勒，终于有了主意！

