    第159章 再见千仞雪

    白影驾驶着马车离开了星斗大森林，不断的向七宝琉璃宗的总部所在的方向驶去，走了一周的时间终于来到了七宝琉璃宗的大门口。

    在路上的时候，万轩就已经通过万家的人给七宝琉璃宗送了拜贴，也已经约好了日子，所以一切都是合乎规矩的，毕竟万家不大不小也是个贵族总不能在别人面前丢脸吧。

    七宝琉璃宗的家族驻地七宝琉璃城位于天斗帝国内，整个城池庞大无比，而且异常的坚固，这是七宝琉璃宗无数代成员共同努力下的结果，毕竟七宝琉璃塔是辅助系武魂，攻击和防御力都不擅长，所以就只能凭借城高楼坚抵抗外敌，当然了这座七宝琉璃城没有辜负历代宗主的期盼帮助七宝琉璃宗抵抗了无数次攻击。

    而且因为七宝琉璃城的位置在天斗帝国范围内，在之前的岁月里，还是归天斗帝国管辖的，只不过如今天斗皇室式微，对于上三宗的管控能力极为有限，所以此时的上三宗已经放飞自我脱离控制了，可以说是根本不受天斗帝国的节制，疯狂发展。

    马车来到了七宝琉璃城的城门下，万轩撩开了面前的帘子，看着眼前规模宏大璀璨耀眼的城池，一时间竟然有点无法自拔了，不过这并不是万轩没有见识，而是七宝琉璃城修建的实在是太华丽了。

    “七宝琉璃宗宁荣荣，欢迎万轩大师的到来。”宁荣荣带着一些七宝琉璃宗的仆人已经在七宝琉璃宗的门口等着万轩了，看到万轩的到来，连忙上前对着万轩躬身问好。

    宁荣荣和宁风致聊过关于万轩的问题，而且宁风致也把万轩的重要性告诉了宁荣荣，不然的话，以宁荣荣的性子，根本不可能这么规矩老实。

    “烦劳宁小姐相迎了。”万轩跳下马车走上跟前对着宁荣荣道谢道，万轩也没有想到迎接自己的竟然是宁荣荣。

    宁荣荣身着翠绿色的贵族礼服长裙，身后跟着近百名七宝琉璃宗的成员，对于迎接万轩的仪仗已经足够了，也表明了七宝琉璃宗对于万轩的重视。

    不过令万轩惊讶的是，如今的宁荣荣和万轩一年前看到的宁荣荣完全不同，仿佛变了一个人一样，之前的宁荣荣活泼可爱充满了天真，如今的宁荣荣虽然没有了之前的活泼，但是沉稳了很多，隐隐透漏出来的贵族气息让宁荣荣更加的光彩照人，引人注目。

    “万轩大师，我们就不要在这里吹风了，里面请，我父亲在城堡里已经为您准备好了宴会，为您接风洗尘。”宁荣荣微微一笑，气质十分的从容，然后就带着万轩走进了七宝琉璃宗内。

    七宝琉璃宗不愧是大陆上最有钱的宗门，随着走进城门，万轩发现七宝琉璃城里到处都是魂导器灯，城墙的材质也是最好的石料，而且里面还包含宝石的粉末，大大的增加的城墙的防御力。

    随着越来越深入这个城池，周围的民房也越来越多，里面的奢华程度也越来越重，不过万轩却皱起了眉头，这里的防御实在是太松懈了，万轩的眼睛

    “七宝琉璃宗很少接待外人，能够进入七宝琉璃城的人不多，您是七宝琉璃宗的贵客，这七宝琉璃城里您可以随便逛，而且您可以放心在这里散心，七宝琉璃城是天斗帝国最坚固的城堡，这里是很安全的。”宁荣荣笑着给万轩解释道。

    “对了，蓉蓉小姐，您这不用叫我万轩大师，叫我万轩就行了，这次拜访实在是有些唐突，万望见谅啊。”万轩笑着对宁荣荣说道，万轩表现的十分绅士，毕竟贵族嘛，都是这样比较装。

    “您客气了，您能莅临七宝琉璃宗，我们整个宗门都是欢迎您的，您是我们七宝琉璃宗的贵客。”宁荣荣笑了笑说道，然后带着万轩来到了城池里最高的一座建筑物前。

    这是一座修建在七宝琉璃城中的城堡虽然并不算是太高，但是万轩认出了修建城堡的石料，是一种不弱于玄武血岩的岩石，修建成这样的城堡，哪怕是极限斗罗来了，想要从外面打破这个城堡也要费劲。

    “父亲和天斗太子雪清河殿下正在城堡里聊天呢，我这就去通知他们，烦劳您先在这里坐着等一会，不好意思了。”宁荣荣微笑的看着万轩说道。

    “雪清河殿下也在？”万轩挑起眉头一脸疑惑的问道，怎么还和千仞雪扯上关系了啊，不过即使千仞雪没来这里，万轩也是要去找千仞雪的，毕竟那个恶心人的玩意还在自己的玄武之心里待着呢，万轩可是想尽快把他送走，太恶心了。

    “父亲知道您有心和雪清河殿下结交，所以提前将雪清河殿下约到了这里，您先休息，我先上去了。”宁荣荣说完就进入了城堡里，去询问宁风致了。

    “宁风致也真是的，竟然这么误会了，看来宁风致也是想要让雪清河拉拢我啊，可惜的是宁风致不知道他的徒弟已经被千仞雪给狸猫换太子了。”万轩撇了撇嘴无奈的说道，然后找了个地方坐了下来，闭目养神，来福他们安顿好马车以后来到了万轩身边等着万轩的吩咐。

    今天最令万轩惊讶的就是宁荣荣的变化，这短短一年时间里宁荣荣的变化竟然这么大，不过宁荣荣也是天赋绝佳，不然的话，也不会这么快就初露威严。

    没过多一会，宁荣荣从城堡里走了出来，对着万轩充满歉意的说道：“抱歉万轩，让您久等了，我父亲请您上去。”

    “多谢蓉蓉小姐的带路了，还有麻烦荣荣小姐安排一下来福他们的住处，我先上去了。”万轩笑了笑跟在宁荣荣的身后进入了城堡里。

    “好的。”宁荣荣笑了笑，然后安排人带着来福去休息去了。

    这是宁风致的城堡，进入城堡以后，万轩再一次感觉到了什么是狗大户的感觉，这里的装修风格大都以金色和白色为主，高雅而奢华，里面的装饰品也都是价值连城的宝贝，虽然这里的东西万轩很多都不认识，但是这无处不流露出高雅的气质令万轩有些自惭形秽，和宁风致的城堡比起来，万家简直就是土鳖……

    很快，万轩就来到了二楼，此时宁风致和千仞雪正在品茶，气氛十分的安静平和。

    两个人感觉但有人靠近，抬起头看到了万轩，千仞雪倒是没有什么表情变化，但是宁风致热情的站起身把万轩拉到了自己的身边。

    “万轩见过太子殿下。”万轩对着千仞雪行了一礼，在宁风致面前，万轩没有必要暴露千仞雪的身份，不然怕是真的要和武魂殿结仇了。

    “不必多礼，坐下吧，今天是私下聚会放松即可，来喝茶。”千仞雪对着万轩微笑的说道，对于万轩的识趣千仞雪还是很满意的。

    “多谢太子殿下。”万轩微微撇了撇嘴，然后坐在了一侧。

    “小轩，来我七宝琉璃宗是有什么事情吗？最近万家的事情闲下来了？”宁风致微笑的问了万轩道。

    “我还年轻，万家的事情需要我处理的不多，所以我的空闲时间还是很多的，而且这次过来我还真的有事相求，我最近在学习剑术，所以想要过来向剑斗罗冕下请教一二，也可以让我在剑道上少走弯路，快速的提升自己的战斗力。”万轩对着宁风致笑了笑说道。

    “剑道？小轩你的武魂不是锤子吗？怎么对剑有了兴趣啊？”宁风致皱起眉头眼神中充满了疑惑的问道。

    “还不是我的武魂不擅长战斗，只好修炼一些有攻击力的战斗方式，不然我这出个门都提心吊胆的，万家的主要战力都不在陆地上，我的安全根本没有任何保障。”万轩看着宁风致笑了笑无奈的解释说道。

    这是万轩早就准备好的说辞，知道万轩双生武魂的人不多，万轩也不想让更多的人知道自己是双生武魂。

    “这倒是事实，大陆短时间内虽然不会有大规模的战争，但是小规模的摩擦确实是不断发生，如果没有什么太好的自我保护能力，确实是很危险的，也好，我可以和剑叔沟通一下，让他传授你一些剑术，不过你的武魂不是剑武魂，所以想要凭借剑术只能达到自保的水平，你要做好心理准备。”宁风致点了点头同意万轩说的。

    “这我是知道的，而且我在剑术修为方面也算是入门了，所以这才想要学习学习剑术的，未来能够自保就已经知足了。”万轩喝了一口水，然后对着宁风致说道。

    “哈哈，既然你来了，那就在七宝琉璃宗多待一阵子，正好也趁这个机会，你帮助我七宝琉璃宗多锻造几个武魂，材料方面自然是不会亏待你的。”宁风致微笑的看着万轩说道，而且还是一直盯着万轩，等待着万轩的回答。

    “宁叔叔您放心吧，锻造武魂对我来说还是轻而易举的，您只管安排人来就行了。”万轩笑了笑同意了宁风致的话。

    万轩这一次来七宝琉璃宗不仅仅是想要学习剑术，更想从宁风致的手里掏出一些珍贵的锻造材料，而且就算是万轩给七宝琉璃宗的魂师锻造武魂对于整个大陆的局势影响都不大，毕竟七宝琉璃宗只是个辅助系魂师宗门，很难直接参与大陆的角逐。

    “那好，小轩你先和皇子殿下聊一会天，我这就去安排族人来小轩这里。”宁风致对着万轩点了点头，然后就离开了这个房间，留下了万轩和千仞雪相对而坐。

    空气中突然充满了尴尬的氛围，万轩和千仞雪两个人相对而坐，一言不发。

    “菊斗罗和鬼斗罗被我抓了，话说……要不你武魂殿出点东西把这俩人赎回去吧，我这不养闲人，他们俩在我这没啥用处。”万轩皱起眉头打破了平静，出声说道。

    “什么？你不要开玩笑了，你刚刚突破到魂圣境界，怎么可能抓住菊斗罗和鬼斗罗。”千仞雪冷着脸对着万轩说道，压根就不相信万轩说的话，语气中充满了威胁。

    “真的，不信我给你看。”万轩说完打开玄武之心菊斗罗和鬼斗罗就掉了出来，两个人已经晕过去了，躺在地上一动不动的。

    千仞雪也是被突然出现的两个人吓了一跳，不过作为武魂殿的圣女，她迅速冷静下来了，站起身走到两个人的面前，查看了一下，确认了这两个人就是菊斗罗和鬼斗罗。

    “你想要什么？”千仞雪声音冰冷的问道。

    “珍惜的矿石、宝石还有其他的什么东西都可以，我这个人来者不拒，只要材料充足，我随时都可以放了他们俩，尤其是那个娘们唧唧的我可以在这就把他给你。”万轩看着月关眼神中充满了恶心，对着千仞雪说道。

    “你带他们出去，三天以后我带东西来找你，我希望菊斗罗和鬼斗罗没有出什么意外，不然你什么也获得不了。”千仞雪站起身直接离开了这里，留下了万轩一个人坐在这里品茶。

    接着万轩手一挥，菊斗罗和鬼斗罗就回到了玄武之心里。

    过了一会，万轩笑了笑，心想：“看来千仞雪的养气功夫还不行啊，这么容易就动怒了。”

    接下来，万轩就静静的坐在这里品茶，等着宁风致的归来。

    果然，千仞雪离开没多一会，宁风致就回来了。

    “小轩，太子殿下呢？怎么离开了啊？”宁风致坐在万轩对面疑惑的问了一句。

    “太子殿下有急事回去了，嘿嘿，宁叔叔，七宝琉璃宗需要锻造的武魂都准备好了吗？”万轩笑着问了宁风致一句。

    “已经准备好了，咱们这就过去吧，正好你也给他们检查一下他们的武魂属性和锻造武魂需要的材料，我已经安排了晚宴，我们查看完这些武魂属性以后直接去吃饭。

    “哈哈，那太好了。”万轩笑了笑，然后就跟着宁风致离开了房间里，出去查看七宝琉璃宗成员的武魂属性。

    (本章完)

