    善水和夜梦天同座八仙桌上首。

    人是金暮黎请来的。

    道长说不饿，年江春虽半信半疑，却不敢强迫，只原话回复。

    金暮黎亲自去请人进厅就座。

    那可是帮易锦杀死草木蛊的恩人，说不饿？

    不饿也得上桌。

    善水见她来，推脱之词立马憋在了喉咙口，半个字也吐不出。

    夜梦天和易锦都敏感地察觉到什么。

    没办法，那家伙微低着头、红着脸、看似大方实则扭捏的模样实在是……让他们想装瞎都装不了。

    换月摘星手兰尽落最毒的就是一双眼睛，自是没有看不出来的道理。

    只有憨货昱晴川是个睁眼盲，楞是把那遮掩不住的忐忑害羞，理解成很平常的不好意思。

    气氛有一瞬间的微妙凝顿。

    但很快就被金暮黎打破。

    面色如常地将人按坐在夜梦天身旁，她微笑道：“道长先吃些东西垫垫肚子，等你腹中不空了，我再和锦儿敬你酒，免得空腹喝伤胃。”

    善水连忙起身摆手，惊慌道：“不、不行的，我不能～～”

    “就一杯，略表一下心意，”金暮黎笑吟吟地打断他，又把人按回去，心情贼好，“绝不故意灌你。”

    善水还想再说，金暮黎不想听他叽叽歪歪，干脆一手压着他肩膀，一手为他夹菜到碗里，温和与耐心皆是前所未有，“辛苦这么久，澡都没洗，道长先吃点东西吧。”

    善水看着碗里的鱼肚子、红烧肉，沉默片刻，终究是取了竹筷，在众目睽睽下，两耳如被炭火熏灼般，头也不敢抬地垂眸吃了起来。

    这原本是属于易锦的特殊待遇，可他看金暮黎如此伺候善水，却也只是神情微微一暗，并未心胸狭窄地表示不满。

    因为那是他的大恩人。

    也因为金暮黎并非是喜欢善水才这么做，而是代表夫妻二人向他表示关怀、进行致谢。

    易锦没说话，夜梦天则站起身，抱拳行礼语气温和道：“夜某多谢道长费心相救，这份恩情，夜某定铭记心中。来日若有需要，道长请尽管开口，夜某必不推辞。”

    “不用，不用这么客气，”因金暮黎还在身侧，善水便多了一丝手足无措的腼腆，想起身全了礼节，肩膀却还被五指石压着，动弹不得，又不好、也不想拨开她的手，“你、你坐，咱们坐着说话。”

    夜梦天看到他臀腿微动却起不了身，不由睨了金暮黎一眼，淡笑着重新坐下：“恭敬不如从命。”

    “就都坐着吧，也别轮流道谢了，不然道长没办法安心吃饭，”金暮黎的目光快扫一圈又收回来，“善水道长别怕，你若真的不胜酒力，一会儿我们便一起敬，同表谢意。”

    说着，不待他推辞拒绝，又给他添了一筷子菜，“道长多吃点。”

    善水又默默的塞。

    她夹什么，他就吃什么，也不说喜不喜欢，好像一点都不挑食。

    金暮黎见他来者不拒，便知这人既脸皮薄，又心肠太好，怕自己不吃，落了夹菜人的面子。

    她仔细观察，只要他表情稍有不对，或将哪种蔬菜哪块禽肉微微拨弄两下，她就将它夹走，扔到旁边自己的空碗里：“不喜欢的菜，别勉强，你是解除身体疾苦、救人性命的医师，不用处处委屈自己。”

    “可……”善水看着她碗里的菜，迟疑，“若都不吃，就浪费了。”

    “谁说我不吃，”金暮黎终于拿开她的五指山，回到自己座位，端碗取筷道，“这菜是我夹的，既不脏又没口水，我为何不吃。”

    众人惊悚地看着她。

    易锦和夜梦天的脸色渐见复杂。

    看向善水，善水的脸已经红如锅中大龙虾，接触到二人投过来的目光，他更加局促不安：“我、我饱了。”

    说完就想跑。

    夜梦天及时拉住他：“就尝了几口菜，饭都没吃，何来的饱？”

    他无奈却温声道，“金姑娘从未吃过别人碗里的食物，包括锦公子，所以……我们只是一时太过诧异，没别的意思，道长不要多想。”

    此话一出，道长更要多想。

    “倒是你多想了。我不吃锦儿碗里的食物，是因为每次给他夹的菜他都吃光了，”金暮黎转头笑看易锦，“一直不给我表现的机会。”

    易锦眼神委屈地回视她：“谁让姐姐挑的都是我爱吃的菜肴。”

    “谁让你好养，什么都吃，”金暮黎抬手轻捏他脸颊，笑眼盈盈，“偏还吃什么都不胖。”

    又捏捏他胳膊，“是尽长劲儿上了吗？”

    “嗯，锦儿力气足，”易锦眼中闪过一丝异样光芒，“打架不说，起码抱姐姐绰绰有余。”

    金暮黎秒懂那光的含义，被撩得呼吸略有急促，却强自压下，放开手故作镇静道：“吃饭吧。”

    草木蛊被除去，便是没了后顾之忧，两人都如即将爆发的火山。

    金暮黎只是想想那超凡脱俗的骇然，身体肌肤就一阵阵发麻。

    就是不知这具尚未经人事的身体能不能受得住。

    夜梦天将两人的暗流汹涌尽收眼底，心中深吸一口气，打定主意搞破坏，不让他俩有机会在一起。

    因为当时的注意力全都集中在易锦身上，金暮黎并不知三个人里最先醒的夜梦天究竟是何时醒的。

    事实上，在易锦汗珠滚成溪、咬牙忍受最后一波穿肠噬腹般的剧烈疼痛时，夜梦天就已苏醒。

    只是炭杀草木蛊正行至关键时刻，善水和金暮黎谁都没注意。

    夜梦天因那不寻常的动静，而未立即睁开眼睛。他凝神屏气，闭目静听，直到感觉兰尽落挨着他的手指动了动，才假装刚刚苏醒。

    易锦虽中途离席，吸收的毒香最少，但因其武级最低，不知情的兰尽落和昱晴川便未对他迟迟不醒的事产生怀疑，也没问及。

    他俩不知，他便也装作不知，免得阻碍动作显得太刻意。

    毕竟他是后来者，又有兰尽落诸人的眼睛在看着，行事方面多少有些顾忌，无法理直气壮的抢。

    即便那两人已火花四溅，再给一点摩擦，就“嘭”地点燃，他也得忍。

    “善水道长的医术如此高明，定也通晓符箓术法吧？”夜梦天给自己和善水解除尴尬道，“不知可能调遣祖师兵马？”

    “不不，我不会，”善水忙道，似乎因自己没达到对方的期望而有些羞愧，“我……我只会看病，其他什么都不会。”

    “那也是极好的，”夜梦天赶紧接话，快速灭掉另一种尴尬，不让它有时间发酵，“那接下来，道长打算去哪里？回凤栖城道观，还是留在芳草城？”

    “待将年大公子的脸处理好，我就去各大药铺看看，买些芳草城才有的棻木香片，”善水解释道，“凤栖城郊有家农户病了，需要那种药材。”

    “什么症状？什么病？”夜梦天没话找话道，“可要紧？”

    “大概是在瘴气弥漫的地方待久了，他的头脸四肢皆起了块状疹子，密密麻麻聚集在皮肤的纹理之间，左耳左脚还时不时地蠕动，”

    善水老老实实的答，就像金暮黎带易锦去道观求医时，他会把自己所知道的东西，全都毫无隐瞒、竹筒倒豆子般一股脑儿说出来一样，“是中风了。”

    “哦，”夜梦天点点头，“那要怎么治？”

    “如婴观后有个天然的温泉热水池，只要把烧煮过的药草放进去，让病人在水中长时间熏蒸浸泡，泡得汗像雨一样往外冒，几次便能好，”善水见他问得仔细，以为他认识的人里也有中风情况，“你若有亲戚朋友需要，可以让他去如婴观找我。”

    微微一顿，又赶紧补充道，“不过要尽快，因为我打算了却这件事后就出门，你让他早些来，我可以将他们放在一起医治。”

    “啊，”夜梦天尬笑，“我只是好奇，随便问问，并无朋友生病。”

    “哦哦，那就好，那就好，”善水喃喃般道，“没病就好。”

    金暮黎瞥二人一眼：“这里没有，兴许京都有，你不妨把方子讨来传过去，没准儿哪天能用得上。”

    夜梦天：“……”

    内伤未愈的年灞泠闻言，心中更加凛然。

    她和年江春本是年府主人，此时却像两个陪客坐在最下首。

    金庄主的目的很明显：让她姐妹俩试吃饭菜汤羹，没问题便罢，若有问题，便是她们自找的。

    这倒也没什么，毕竟人家在这里吃饭中毒差点没了命，肯吃第二顿，她们试吃一下表达歉意和诚心也是应该的。

    可她默默观察了许久，也没看出金庄主和夜公子他们到底什么关系。

    按说夜公子若是个有背景有身份的人，金庄主该对他毕恭毕敬才对，可她……从哪看都不像个随从。

    那态度，若非要形容，倒更像熟络到没有尊卑、阶层之分的朋友。

    夜梦天早就从金暮黎的字里话间感觉到她在把他的身份往京都官贵上引，故意误导年灞泠。

    听了这话后，更加确定。

    他轻咳两声，淡淡道：“不要咒我的家人朋友。”

    略带不满地瞥眼金暮黎，“他们的身体都好得很，用不上善水道长的方子。”

    “哎呀，是我多嘴了，”金暮黎浅笑道，“其实我真正想说的是，听闻西南边境林子多，瘴气重，蛇虫遍地，数不胜数，不知那里的官兵能不能用得上善水道长的方子。”

    夜梦天提醒般重咳一声。

    金暮黎还未配合回应，善水突然出声道：“这个金姑娘不用担心，我去西南采药时，曾从那里走过，还救了两位刚调过去的官爷，顺便把适合当地的方子留给了他们。”

    他面色红红，却还是坚持着把自认为该说的话说完，只是眼睛盯的却不是金暮黎，而是桌上菜碟。

    就这，还睫毛颤动，躲躲闪闪。

    金暮黎被其敦厚纯良搞得不好意思：“善水道长真是有心，你走到哪里，就是哪里百姓的福气。”

    善水似乎很怕被人夸，尤其是当面夸，更尤其是无意中撩了他的女子夸，本就绯红的脸，更红了，羞得像个懵懂少年，低着头道：“金姑娘你……你谬赞了，我……我哪有那么好，我……我其实很笨的，是道医里最笨的一个，除了治病，符箓术法，琴棋书画，什么都不会……”

    声音越来越低，越来越小，似乎是给道医丢了脸，很惭愧。

    夜梦天意味深长地看了金暮黎一眼。

    金暮黎的眼神很无辜：我什么都没做。

    夜梦天暗暗叹口气：按她找丈夫的标准，这个世上应该没几人能匹配得上才对，可怎么就能遇到一个又一个极品？

    易锦也就算了，他是少年时期被她救下的，没碰过女子，算半个养成。

    夜梦天，他自己，也算了，毕竟是男人里的奇葩，对其她女子既没感觉也没反应，遇到她之前，就跟清心寡欲的和尚似的，直至她出现，他的身体才像死去多年的僵尸突然活了过来，那是非她不行。

    可道医善水怎么到现在也没个女人？三十多岁了，还成天往外跑，风吹日晒、雪冻雨淋的，瞅着却似乎比他还年轻，皮肤还白嫩。

    这人到底咋长的？

    莫非有什么独家保养术？

    是了是了，善水乃专攻医术的道医，定是摸索出了别人不知道的养颜方子，否则皮肤不会这么好。

    他在这里乱糟糟猜想，那边金暮黎已温声接了话：“善水道长不要妄自菲薄，术业有专攻，也只有您这样从不一心二用的人，才能把事情做得更好，今日若换成旁人，可不一定能救回这么多人的性命。”

    “也、也行的，”善水连谦虚都那么朴实，“他们……也行的。”

    金暮黎见他吃得差不多了，便端起酒杯站起身，又拿眼神示意众人：“善水道长，我们敬您一杯，感谢您的不遗余力，费时相救。”

    善水慌忙起身：“不、不用～～”

    “重复的话不多说，”夜梦天也执杯起了身，“情意尽在酒中。”

    其他人已全都跟着站了起来。

    兰尽落笑道：“兰某不说什么无以为报，毕竟我是男人，不能以身相许，所以以后但凡有机会，这份大恩还是要报的。”

    年江春扑哧一声被逗笑。

    昱晴川也乐了，举杯道：“善水道长，我刚学会喝酒，就只敬您一杯了，请您多担待！”

    “不不，不用，我、我也～～”

    “道长高功大德，灞泠没齿难忘，”年灞泠没让他把话说完，”这杯酒，灞泠干了，您随意。”

    说罢，一仰脖，酒没了。

    年江春忙道：“我我，还有我，我也干了！”

    一口，见底。

    众人：“……”

    大家都干了，善水不能不干。

    可一杯酒下肚后，所有人都傻了眼：手到病除的善水道长，看似正常地坐下后，眼珠不转了。

    他就那么傻呆呆地直直望着金暮黎，之后“嘭”的一声，脑门重重磕在桌面上，不动了。

