    

    “哦！”

    “我交代你们去办的事情都完成了？”

    虽然董宇此时的心中激动不已，但是表面上却还是镇定自如地对着王阳询问道。

    “是的主公！”

    王阳闻言，也不多想其他的，当即便对着董宇再度回复道。

    而就在此时，董宇突然间朝着王阳看了过来。

    董宇的目光在这一瞬间便紧紧的盯着眼前的王阳。

    一瞬间，王阳整个人都瞬间紧绷了起来。

    “王阳，有人一件事我很困惑，不知道你能否为我解释解释？”

    就在这时，坐在座位上的董宇突然间语气变得有些微冷，对着面前的王阳便是冷冷的说道。

    王阳闻言，整个人在一瞬间便是直接一愣。

    随后，王阳在内心之中就已经隐隐的感觉到了，或许现在董宇问的这件事才是这一次自己到来之后，董宇因此而神色不太对劲的原因。

    王阳当即便是直接反映了过来，对着董宇就是急忙的回应道：“还请主公明言！”

    看着此时王阳那淡定中带着一丝疑惑不解的样子，董宇当即便是微微的挑了挑眉头。

    “吾之前曾令人送信件于尔等，要求尔等兄弟协助赵云等人占于凉州，为何待吾来了之后，却并未发现尔等兄弟的所在，唯有赵云等人？”

    “这个是作何解释？”

    看着眼前的王阳，董宇当即便是对他做出了询问。

    而听到董宇的这番询问之后，王阳这下才终于明白了为何自家主公今天脸色似乎有些不太对劲！

    感情原来都是因为这一回事！

    在知道主公今天脸色不太对的原因竟然是因为这件事，王阳当即便是心中一定。

    “启禀主公！此事应有误解，还请主公容我细细说来！”

    王阳当即便是冲着董宇拱了拱手行礼，恭敬的说道。

    “哦？”

    董宇闻言，当即便是一愣。

    误会？这其中还有误会？

    这是这么一回事？

    难不成是自己弄错了什么事情？我只是漏了什么事情没弄清楚？

    “说！”

    心中虽然疑惑不解，但是董宇脸上的表情却丝毫并没因此而发生改变，对着面前的王阳直接便是淡淡的说了一个字。

    “主公，我等兄弟收到主公信件之时，便已经开始准备协助赵氏兄弟在凉州稳固下来！”

    “但是恰逢在那时，我们兄弟一行人得知羌人似乎要发起大规模的掠夺行动！”

    “随后一想到如此大规模的掠夺行动，可能对赵氏兄弟于凉州稳固造成不利的影响，便令人随即将羌人如此大规模地掠夺行动进行各种破坏和拦截！”

    “而也正是我等兄弟的各种破坏和拦截之下，原本大规模的羌人掠夺行动，这才并没有在凉州之内大规模的发生！”

    “而只剩下一些小规模，我们顾及不上遗漏的羌人悄悄的溜进凉州之中，这才给凉州带来了一些相对而言较为微小的创伤！”

    “主公，并非是我等兄弟不想来跟赵氏兄弟集合然后应对，而是我们需要在前方拦住这些羌人的掠夺！”

    “否则一旦让这些羌人进行大规模的掠夺之后，那必然会造成凉州的进一步凋零，而到了那时候，赵氏兄弟如果想要接管凉州的话，将会付出更多的艰辛，接管难度也会因此变得更加困难！”

    “主公，这便是我等并未前来跟赵氏兄弟汇合的原因！”

    “还请主公明鉴！”

    此时的王阳当着董宇的面，将这件事情的始末直接原原本本的照实叙述说了出来。

    而听到王阳的这一番解释之后，董宇这下才终于明白这件事情究竟是这么一回事。

    “这么说来看来是我错怪你们了！”

    看着眼前的王阳，董宇直接便是对着他叹了一口气说道。

    “不敢！”

    “无论如何，属下兄弟众人都并未遵循主公的命令，反而是属下兄弟众人有罪，还望主公恕罪！”

    听到董宇这似乎是有些道歉意味的话语，王阳当即便是直接连连称道不敢。

    甚至于还直接反而将这件事情的过错给说成了是自己兄弟等人的问题，还请求董宇饶恕自己兄弟等人得罪过。

    董宇被王阳这一波操作直接给操作懵逼了，当即便是满脸尴尬了起来。

    虽然如此，但是董宇也明白这是王阳的好意。

    王阳此举很明显就是为了保全董宇这个主公的面子。

    虽然能够明白这是王阳的好意，但是董宇却不能接受。

    毕竟董宇怎么说都是一个后现代穿越过去的人，对于做错事情，他一向都是敢做敢当。

    “行了行了！”

    “你也不用这么说！”

    “错了就是错了，没什么大不了的！”

    “正所谓人非圣贤，孰能无过嘛！”

    董宇当即便是对着面前的王阳摆了摆手，随即满脸无所谓地对着他说道。

    而王洋都见董宇这么说了，自己便也就没什么别的话好说了！

    “那主公，我们兄弟等人下一步应该如何？”

    “还望主公下令！”

    就在这时，王阳随即又对着董宇提出了刚才所提出的问题。

    董宇闻言，并没有立刻对王阳做出答复，反而是直接开始在座位上沉默地思考了一会儿。

    片刻之后，董宇这才对着王阳说道：“你们在外面也待的够久了，也辛苦了，是时候该回来了！”

    “回去跟他们说，既然任务已经完成，那便将任务的成果一起带过来吧！”

    “燕云十八骑，我觉得是时候该让他们现世而出了！”

    看着眼前的王阳，董宇对着他直接便是满脸认真的诉说道。

    “诺！”

    听到董宇这满脸认真的诉说，王阳当即便是满脸激动的应喝了一声。

    “虽然主公同意让我等兄弟众人回归，但还需稍待些时日，让我等将事情都安排好了，这才好启程归来！”

    王洋虽然心中激动，但是却也并没有因此就失去了思考。

    一想到众兄弟等人要重新回来，到了那时必然要将自己这些年的成果一并带回来。

    而想必到了那个时候，也必然是一个十分麻烦的事情，肯定无法一时之间便直接完成！

    因此王阳便直接跟董宇直接说了，需要一些时间准备一下。

    “这是自然！”

    董宇自然也明白王阳这句话的意思，当即便是欣然答应。

    PS：各位读者老爷们不好意思，今天作者有事，只能一更，抱歉！        

