    

    叶辰拥有强大的混沌图书馆在手，可以说是一个无比强大的作弊器，尽管混沌图书馆里面的收集的武功秘籍非常少，但是他内部的基础知识储备非常全面。对于现阶段的叶辰来说非常适用。

    叶辰对于这个混沌图书馆感到非常满意，这就是自己拥有的一个加速器。

    在蝴蝶谷里的这两年里，叶辰的混沌图书馆对于叶辰学习医术起到了非常大的作用，到现在，接近两年的时间，叶辰已经基本上将混沌图书馆内所有关于医术的书籍都学习完了，叶辰受益匪浅，而且叶辰还发现，这其中的许多中医理论对他的武学修炼很有帮助，中医讲究阴阳五行，人体内阴阳平衡，人体内的穴窍，经脉，中医中都有很深刻的研究，所以叶辰学习医术不仅仅是爱好医术，学习一门技术而已，更是为了自身能更好地修炼。

    两年的时间很快就要过去了，又到了要告别的时候了。这两年里，叶辰和胡医仙相处的十分融洽，胡医仙对叶辰十分看好，而叶辰也学习的十分认真，两人的关系从开始的胡医仙教叶辰医术，到后来的叶辰和胡医仙两个人相互探讨关于医学上的研究，胡医仙对叶辰的许多新颖的观点感到非常新奇，而胡青牛本身就是一个有思想的医仙，所以两个人的关系可谓是亦师亦友。

    张无忌在蝴蝶谷的这两年内，他的寒毒得到了控制，不再发作，不过这也不是长久之计，胡青牛说再过上两三年，等到张无忌十八岁之后，这个办法就起不到作用了，而且再也没有药物可以抑治这寒毒了，张无忌对此看得很开朗，也许他这些年忍受了太多的折磨已经麻木了，这对他何尝不是一种锻炼呢！

    叶辰在这两年里，很张无的关系很好，自己是从心里认定了这个兄弟，所以叶辰想着出去以后先去昆仑山下找到那九阳神功，之后教给张无忌，这样也算是让他欠自己一个人情，“无忌，你一定不会有事的，我相信。我一定会想办法把你医治好的。”

    张无忌感动地点了点头说道：“嗯，谢谢，辰大哥，谢谢你这两年里陪着我，你是从小到大的第一个兄弟。”

    叶辰点点头也不再多说，转身向胡医仙告别：“胡老头，谢谢你这两年里教我医术，我会永远记得你的。”

    胡医仙也是有些伤感的对叶辰说道：“好小子，我看好你哦！千万别让我失望！”

    叶辰看着胡医仙和张无忌，向他们拜别，然后毅然地走出了这个蝴蝶谷，每次离别都是那么的伤感，而叶辰在这位面之中，已经过去了快要三年了，叶辰在蝴蝶谷待了就有两年多，对于蝴蝶谷的感受十分深厚，但叶辰现在已经是江湖儿女了，不能有太多的割舍，好男儿志在四方，想到这里，叶辰心情豁然开朗，自己的心境有了很大的提升。这何尝不是一种人生的经历啊！

    …

    叶辰出了蝴蝶谷，一路向西进发，朝着昆仑山方向而去，一路上见到了许许多多的事情，叶辰看到有许多中原百姓被元人欺压，每次叶辰都会出手将其打倒，若有那些欺压甚者，叶辰会毫不犹豫地出手将其斩杀，将那些中原百姓解救出来。

    一路上，叶辰见到了许多，对于元朝的统治越来越厌恶，叶辰决心要将这个腐朽的王朝推翻，把汉族人解救出来，这更加坚定了叶辰心中的想法，自己一定要夺得明教教主之位，这样才有自己反抗元朝统治的力量，光靠自己是远远不够的，要集合自己所能集合的所有力量去推到这个万恶的王朝。

    叶辰一路向昆仑山方向进发终于在一个多月之后到达了昆仑山脚下。

    接下来就是寻找九阳神功了，叶辰记得原著里，张无忌无意中发现了一个猴群，还有一只受了伤的小猴子，张无忌为那只小猴子医治后，小猴子才带他来到那个山洞。

    叶辰想到现在那只小猴子可能还没有受伤呢，因为自己比原著中张无忌提前来了两三年，所以叶辰现在想办法取得那群猴子的信任，才能找到九阳神功。

    叶辰现在也不急，就当是出来旅游了，于是叶辰便在这里安顿下来，每天在这里采集药草，因为这混沌图书馆内也是对这药草有收集的，叶辰可以换取积分的。

    叶辰每天在这里采集药草，这昆仑山鲜有人来，因此这里的药草很丰富，各种药草应有尽有，叶辰在采集药草过程中，会发现那些猴子就会悄悄地跟着叶辰，爬到树上看叶辰采集药草，对叶辰很是新奇。

    慢慢地，叶辰和这群猴子也熟悉了，猴子们发现这个人类好像不会伤害它们的，因此也都大胆了起来，在叶辰周围玩耍嬉戏。

    叶辰在这森林里吃的都是烤鱼，还有就上树上的果子，每次在叶辰吃烤鱼的时候，那群猴子就会围过来，看着叶辰吃得烤鱼馋的直流口水，叶辰见状笑着给它们扔过去一两根烤鱼，猴子们很快就吃完了，还是盯着叶辰看。

    看着这群贪吃的猴子，弄的叶辰也是好笑，笑骂道：“你们这群贪吃的猴子，我已经没有烤鱼了。”

    这群猴子好像能听懂叶辰的话似的，都纷纷跳下河去捞鱼去了，很快，这群猴子就上来了，每只猴子手里都拿着一条或者两条鱼，递给叶辰，然后吱吱嘎嘎地叫着，叶辰也是明白这群猴子的意思，他们是想让叶辰帮他们烤鱼，叶辰也是苦笑不得，“你们这群猴头，真是机灵。”

    好吧，谁让我有求于你们呢！于是叶辰开始了他的烤鱼大业，烤了好久才烤好，看着这群猴子吃的那么开心，叶辰心里也感到高兴，动物们天性善良，虽然有时很调皮，但是比起外面的那些元人，不知道要好了多少呢！叶辰对这群猴子很是喜欢。

    就这样叶辰每天除了修炼和采集药草之外又多了一项好工作，那就是帮着这群猴子烤鱼，虽然有些累，不过叶辰每天还是感到很开心的，自己一个人在这里生活有一群猴子作伴其实也挺不错的。

    就这样，叶辰在这昆仑山脚下一待就是两个月，叶辰每天都是这样的工作，但叶辰不觉的枯燥，甚至叶辰已经将自己来这里的目的都忘了。

    直到有一天，叶辰正在河边修炼，这时一只小猴子走了过来，扯了扯叶辰的衣服，叶辰睁开眼，看着这只小猴子，有些疑惑不解。

    这只小猴子拉着叶辰的衣服想要叶辰跟着它走，叶辰瞬间明白了他的意思。

    于是叶辰跟着小猴子来到了一个山洞之中，小猴子指了指山洞中那只白猿的肚子，然后对着叶辰点了点头。

    叶辰明白了小猴子的意思：“你是说白猿肚子里有东西，对吧！”

    小猴子激动地点了点头，很是高兴。

    叶辰也知道这就是九阳神功了。自己终于得到了。        

