    其他几个婶子们还在纷纷指责孟氏糊涂了，怎么能说出这样的话来？又说本是她不对，换到谁家，也没有做儿媳妇偷偷变卖过世老人留下的传家东西的道理，更何况这东西还不是传给她的。

    又说她不知好歹，人家做娘的都盼着家里孩子好，儿子出息。唯有她，倒想这儿子是仇人，就见不得儿子好，压榨儿子补贴闺女也就罢了，这大事上，居然还要闹得儿子不能走科举！这哪里是亲娘能干的出来的事情？

    有唱红脸蛋，自然就有唱白脸的。

    就有人劝她，到底是亲母子，没有隔夜仇的，快收了这些胡话，安安心心的在家呆着，等儿子考个秀才公回来，她做秀才公的亲娘，岂不是快活？

    孟氏却冷笑说，她这辈子没这个福气，也没这个命！

    再劝她就喊着要拿刀抹脖子上吊去。

    一时倒是僵持住了。

    这个时候，贺娇和王大俊在一旁，真是手足无措，感觉做什么都不对，也什么都不敢做，连大气都不敢出。

    关键时刻，还是张春桃出马了。

    她也没干啥，就是上前，在孟氏耳边小声说了几句话，然后孟氏的脸色就变了。

    作为女儿，她挨得进，也看得清，自家亲娘听了张春桃的话后，先是惊讶，然后就是恐惧，最后又多了几分怨恨。

    浑身一不知道是气得还是吓得浑身哆嗦，脸色发白，只指着张春桃说不出话来。

    偏生张春桃脸上还是带着微微的笑，似乎在跟张春桃说家常话一般，虽然挡住了后头贺家二叔他们的视线，可贺娇分明看得清楚，张春桃看向孟氏的眼神，是充满了杀气和鄙夷的。

    那眼神，就连一旁的贺娇看着都忍不住浑身只哆嗦。

    更别提直面这一切的孟氏了。

    两人互相看着，都不肯退让。

    最后还是孟氏先软了下来，问想让她怎么做？

    族里二叔他们虽然不知道张春桃说了什么，让孟氏松了口，不过机不可失，谁也不想再跟孟氏歪缠了。

    也就将商量的决定给说了，大意就是孟氏这辈子都不准离开杨家村，贺岩和张春桃搬到镇上去读书，无暇照顾她，不过两人孝顺，已经请了族里一个守寡的族妹贺三姑来，给孟氏作伴，照顾她。

    这贺三姑照顾孟氏，吃喝嚼用也都由贺岩和张春桃负责，一年给做一套新衣裳，明儿个那贺三姑就搬来贺家来住。

    孟氏欲待说些什么，被张春桃看了一眼后，居然也就闭口不言了。

    那边，贺家二叔怕以后孟氏又闹，索性直接让写在纸上，然后三方签字画押，一式三份留存，免得孟氏到时候反口。

    让人啧啧称奇的是，先前孟氏一副破罐子破摔，谁的话都听不进去，恨不得跟人同归于尽的模样，怎么这回子倒是老实了。

    一声不吭的安静的坐在那里，画了押，捏着那张纸只低头不说话，也看不到她的神色来。

    还是贺娇看不下去，将孟氏搀扶到里屋去了。

    外头贺家二婶子几个长辈倒是拉着张春桃问她，到底说了什么，让孟氏这般老实了？若是早知道既然几句话就能将孟氏镇住，又何苦叫她们来？

    这是对张春桃起了疑心，也是对她有些不满了，觉得他们都是被利用了。

    张春桃苦笑着解释，她也是被逼得没法子了，本以为各位叔叔婶子的话，自家婆母能听得进去几分，谁曾想，她居然一句也听不进去，还寻死觅活的要毁了自家男人的前途。

    这哪个能忍？索性就干脆跟孟氏说了，说要是孟氏真这样做，她秀才娘子当不上了，她不好，别人也不好过。

    孟氏不心疼儿子，可她不是心疼闺女么？

    那挺好，别以为大姑姐和小姑子出嫁了，就没事了，惹急了她，大不了她去毁了大姑姐和小姑子去，一家子都齐齐整整的，谁也别过好日子。

    估摸着是这话吓到了孟氏，所以才松了口吧？

    说道最后，自然不忘解释几句，说什么，她不过是说着吓唬孟氏的，哪里真会这样云云。

    不解释这两句也就罢了，解释了后，送了孟氏进去出来的贺娇，就看到几个婶子们，一个个看张春桃的脸色，跟看到母老虎一般，脸都白了。

    几个婶子们，也不敢再多说话了，急急忙忙的就扯着自家男人回家去了。

    她们算是看出来了，这贺家婆媳两人都不是好惹的，一个糊涂无知无畏，一个看着笑眯眯的，实际是个母老虎，惹急了，就要拿大姑姐和小姑子开刀的狠人，都不是什么善茬呢！

    以后她们没事还是少掺和这贺家的事，水太深了！

    可贺娇总觉得怪怪的，她隐约感觉，张春桃跟亲娘说的并不是这些话。

    可是这都不妨碍她对张春桃的忌惮和恐惧又加深了一成，她是见识过张春桃的身手的，知道她还不是只嘴上说说，她要真对自己和小妹一家子下手，恐怕还真没人能拦得住她。

    贺娇和王大俊听了这话，忍不住就怨怼起孟氏来，他们上赶着想讨好贺岩和张春桃都来不及呢，偏生还有孟氏这样一个猪队友在后头扯后腿。

    寻死觅活的非要跟着去镇上，好照顾出嫁的贺娟，结果连累了他们一家子，要时刻笼罩在张春桃的武力威胁之下了。

    这真是造得什么孽哟！

    贺娇和王大俊心里怨上了孟氏，孟氏心里何尝不觉得大闺女和大女婿一点都指望不上？当着那么多人，就看着外人欺负她，连个屁都没敢放！

    让孟氏如何不心寒？

    若是贺娇知道，肯定要喊冤，就张春桃那武力，亲娘自己不也是没敢吭声麽？怎么还怪上她了？她难道骨头硬些，扛揍些不成？

    母女俩自此，彼此之间就有了隔阂。

    孟氏从昨儿个起，就没跟贺娇说一句话，贺娇也堵着一口气，见孟氏这般，只觉得她一心只惦记贺娟，连话也懒得跟自己说，自己又何必热脸贴冷屁股去？索性也就不开口了。

    此刻贺娇看着这灶屋里只有她和张春桃两人，犹豫了一下，正要开口，就看到贺娟进来，眼神闪动了一下，那话就没说出口。

    贺娟拎着肉和鸡进来的，鸡绑着腿，往地上一丢，那肉放到案板上，就闻到了一股香味。

    到底是回门宴，张春桃不至于在这种时候小气苛刻落人话柄，因此饭菜倒是还挺丰盛的。

    炖了一只鸡，还有红烧肉，腊排骨炖土豆，再配上蒸好的香肠，切上一盘子，荤菜就齐活了。

    剩下的炒个鸡蛋，再炒两个青菜，也就很像样了。

    贺娟忍不住就狂吞口水，昨天饿了大半天，早上矜持，只吃了两个肉包，路上早就消化光了，那手就不由自主的要去挠一块红烧肉尝尝。

