 “一百颗变异灵种？！”

    听到雷妖老祖的话语，蝎渊等人的面色都是猛然一变。这

    个家伙，还真是狮子大开口啊！那

    张古图，他一共就花费了三百多一点变异灵种，将其拍下，而此时，仅仅让其拿出来分享，他居然还要如此之高的价码！五

    个皇级种族的皇主，如果同意了雷妖老祖的提议，他们就得付出五百颗变异灵种啊！

    这笔财富，即便是皇级种族，都会为之心动不已！

    “诸位，你们想要分享古图，我们已经答应了，不过，若是你们觉得我诛魔盟好欺负，连这点条件都不答应的话，那我们就算将古图毁了，也不会将它交给你们。”

    而在几位皇主沉吟间，雾啸眼中闪过一抹厉色，他那淡淡的声音也是悄然响起。

    闻言，蝎渊等人的面色微微一沉，他们自然看得出来，雾啸并没有说笑的意思，虽然他们五大皇级种族的力量，远比诛魔盟要强，但是，古图在后者手中，如果雾啸要将其摧毁，他们根本来不及阻拦。而

    如果古图被毁了，他们五大皇级种族之间的短暂合作，恐怕也会就此土崩瓦解。毕

    竟，这五大皇级种族之间的关系本来就不和睦，如果没有了共同的目标，他们绝不可能继续合作下去。而

    且，诛魔盟的实力也不弱，想要对付诛魔盟，他们势必会付出不小的代价，想来，应该没有哪方皇主，愿意付出这种代价。“

    既然雷皇主都如此豪爽，我等若再拒绝，倒是显得我们有些强人所难了。”

    在微微沉吟后，牛笑天豁然站了起来，而后，他也并未与身旁的几位皇主商议，其手臂一挥，一批散发着精纯波动的变异灵种，便是对着雷妖老祖暴射而去。“

    多谢牛兄理解。”

    雷妖老祖翻手间将其接下，同时对着后者微微抱拳，道。“

    客气了！”牛

    笑天摆了摆手，大笑道，一百颗变异灵种，虽然是一笔不菲的财富，不过，对于牛笑天而言，只要能够分享到古图的讯息，这还是他所能够承受的。“

    这头蠢牛！”见

    到这幕，蝎渊等四尊皇主的面色都是一沉，他们不禁有些怀疑，这个牛笑天，究竟是他们的盟友，还是诛魔盟打进来的奸细？！“

    既然牛笑天皇主已经给了变异灵种，我们便要与其分享，诸位，时间有限，如果不同意的，可以暂且回避一下。”而

    在此时，雾啸也是松了一口气，最为强大的牛笑天都同意了，那他们的计划已经得逞大半了！

    听到雾啸的话语，几位皇主的面色无疑变得更为阴沉了起来，这个家伙，竟然在三言两语间，将牛笑天拉到了他们的阵营中。

    “唉……”

    在相视一眼之后，九虎皇族的虎动冥和铁蝎皇族的蝎渊都是无奈的掏出一百颗变异灵种，丢给了雷妖老祖。他

    们知道，牛笑天就是一个彻头彻尾的莽汉，如果继续僵持下去，后者说不好会对他们拔刀相向。

    为了避免这种尴尬之事的发生，他们还是选择了退让。

    一百颗变异灵种虽然重要，但是，比起面对这个莽汉，无疑是要好上许多。

    “这些不可靠的家伙！”望

    着陆续交出变异灵种的三位皇主，惊破娄和赤赫面色也是一片阴沉，本来他们说好一起进退的，但是，他们自己也想不到，牛笑天居然会这般做。“

    两位……”

    雷妖老祖的目光缓缓落在惊破娄两人的身上。

    面对他们的注视，惊破娄和赤赫相视一眼，最后也只能无奈的掏出变异灵种。“

    两位，你们需要比其他皇主多交五十颗变异灵种。”

    而就在惊破娄他们准备拿出灵种之际，雾啸淡淡的声音，却是突然响起。

    “什么？！”听

    到这话，惊破娄和赤赫的面色顿时变得异常的阴沉了起来，在他们眼中，更是有着一抹怒意涌现。“

    呵呵，两位在前段时间拦截我们，这多出来的五十颗变异灵种，当做赔礼道歉，应该不过分吧？”雷

    妖老祖淡笑一声，说道。

    “拦截？”闻

    言，其他几个皇主都是微微一愣，难怪雾啸会出声为难，原来，他们早就有过接触了。“

    雾啸，你们未免太过分了吧？我们并未对你们动手，为何要赔礼道歉？”

    赤赫冷喝一声，脾气有些暴躁的他，差点就忍不住当场爆发了。“

    过分？不好意思，如果你们觉得我们太过分的话，可以选择离开，其他三位皇主可是在等着分享古图。”雾

    啸淡淡的瞥了赤赫一眼，冷笑道。“

    诸位，诛魔盟欺人太甚，我们将变异灵种夺回来，我就不信他们舍得破坏古图！”

    听到这话，赤赫的眼神变得阴厉无比，他体内有着强悍的气息波动涌动，同时对着身旁的蝎渊几位皇主喝道。

    不过，让得赤赫有些难堪的是，面对他的喝声，牛笑天三人却仿若没有听见一般。其

    实，他们都听出来了，雾啸就是故意为难，虽然他们彼此间有过共同进退的约定，但是，现在他们已经付出了代价，只要能够分享古图，他们可不愿再参合到其中来。

    “你……你们！”

    见到装作没有听见的三位皇主，赤赫的面色顿时变得一片铁青，甚至，他的身躯都因为愤怒，显得有些发颤。

    “先前是我们唐突了，这是我惊云皇族的变异灵种……”

    而在此时，惊破娄显然已经看清了局势，这些老家伙们，一个比一个精明，想要靠他们，显然是不可能的事情。随

    着话音的落下，惊破娄袖袍一挥，一片流光呼啸而出，落在雷妖老祖身前。“

    赤赫皇主，如果你接受不了的话，还请自便。”

    雷妖老祖将身前的变异灵种收下之后，脸上也是浮现出了一抹淡淡的笑意，他的目光看向那个一脸铁青的身影，淡笑道。

    在一道道目光的注视之下，赤赫胸膛剧烈的起伏着，如果在平时，他肯定早就爆发出来了，只是，他也明白，这里，可不是他能肆意妄为的地方！

    最后，赤赫只能咬牙将原本用来竞拍的变异灵种尽数拿了出来。 