    “绿衣，传令下去，召集人手，我要亲自率军，与魔门决一死战。”

    绿衣深呼吸一口气，眼睛一亮，充满了憧憬和向往。

    终于，傲天哥哥，要亲自出手了吗？

    有傲天哥哥出手，这下子，古猿部落就稳了。

    魔门必败无疑！

    然而，就在她刚刚这么想的时候，下一秒，祠堂之外，就快速冲进来一位古猿部落弟子。

    “酋长，大...大事不好了。”

    方傲天冷眼一扫，寒芒四射，让那位弟子，吓得忍不住打了一个冷颤。

    “慌慌张张，成何体统？”

    对方带着一丝惧意，哆嗦着嘴皮子回应道：

    “营地出乱了，不少营地，都开始出乱子了。很多宗门弟子，不知道为什么，都开始相护厮杀起来。”

    “你说什么？”

    方傲天瞳孔一缩，脚下一踏，身子登时瞬移离开，来到古猿部落最近的一处营地之中。

    这里，是由三个不同的小宗门组成的。

    但是此刻，却是混乱不堪。

    “杀——！”

    方傲天刚刚来到，就有一位宗门弟子，双眼猩红，朝着他追杀过来。

    方傲天冷哼一声，抬手直接卡住对方的脖子，将对方提起来，任凭对方如何挣扎，都无法逃出他的手掌心。

    他用神识扫了一眼对方，瞳孔中，瞬间流露出迷惑的神色来。

    “邪气？这不是魔门的人吗？难道说，是魔门的人，易容混入了我的人当中？不对，这个人我见过，他之前的确是正常人，体内并没有邪气。可是为何，此刻他体内的邪气，又如此浓郁？”

    正疑惑间，两道倩影飞过来。

    “傲天哥哥，我们已经查到了，是之前招人的时候，有几个野鸡宗门的弟子，混入了我们的人中，然后...在营地里做生意。一传十，十传百，就成了今天这个模样。”

    “你说什么？”

    方傲天简直不敢相信自己的耳朵，这简直是荒缪至极！

    另一女也开口道：

    “是真的，不仅仅是这个营地，还有其他营地，几乎九成的营地，都受到了攻击。”

    方傲天顿时感觉一阵眩晕，踉跄倒退几步，整个人差点儿没气的吐血。

    “魔门竟如此卑劣。我方傲天，不灭魔门，誓不为人！”

    “傲天哥哥。”

    两女一左一右，飞快上前，抱住方傲天的胳膊。

    “傲天哥哥，我们现在该怎么办啊？”

    “把我精心组合的精英队伍，从前线拉回来，让他们暂时停止对魔门的进攻，先把各大营地里的魔门弟子，全都给我铲除了再说。”

    “好，我们立即去安排，傲天哥哥，你要当心身体，如果你扛不住了，我们也不活了。”

    方傲天冷冷一笑，轻抚着两人的后背曲线。

    “放心吧，我还没有那么容易被击败。魔门想要找我的麻烦，那也得先看看，他们有没有那个实力再说。”

    两女脸色一喜，方傲天既然这样说，那就一定稳了！

    因为，他所说的事情，从来就没有失败过。

    ...

    另一方，魔门中军大帐，魔尊凌心月，也从冥想中清醒过来。

    “呼~！”

    她再次吐出一口浊气，眼神已经恢复力量，随意一眼，都让人感受到心跳加速，不敢与她直视。

    “尊主，您终于醒了。”

    幽兰第一时间开口，凌心月微微点点头。

    “我的实力，已经恢复巅峰时期，武尊一重境。前线如何了？”

    “回尊主的话，前线很顺利，您闭关疗伤的这几天，我们已经连斩古猿部落，数支队伍，其中，还有方傲天的四个女人。”

    “战绩这么丰厚吗？”

    凌心月的眼神中，闪过一抹微微的惊讶之色，陆萧然的战术，真的是太好用了，让魔门占了不少便宜。

    “我感觉到，魔门之中，似乎又增加了不少力量。”

    “回禀尊主，是一些野鸡宗门，在古猿部落乱搞，把邪气传染出去，使得不少修士，都变成了邪修，估计现在，古猿部落，已经乱成一团了。这是尊主您的安排吧？简直是神来之笔。”

    凌心月不由得有些诧异。

    她可没有安排这一招啊。

    算了，不想了，也许是那些女人，自己跑去古猿部落的。

    “这次过后，方傲天估计不会善罢甘休的，接下来，也许就是一次决战了。让所有的弟子，都撤回来吧。”

    幽兰不由得有几分诧异。

    “尊主，这么好的机会，难道我们不是应该去乘胜追击吗？”

    凌心月摇摇头。

    如果在没有遇到陆萧然之前，她可能会发出这样的命令，但是现在，遇到了陆萧然，她的一些思维，已经发生了改变。

    即便是魔门的普通弟子，也有很大的价值，不应该白白浪费他们的生命。

    让他们袭扰古猿部落，是可以的，但是对上方傲天，他们只有死路一条。

    与其让他们死亡，倒不如，让他们活着。

    因为魔门可不止古猿部落一个敌人。

    保存实力，是很有必要的。

    “接下来的战斗，已经不是他们可以参与的了，接下来，是强者之间的对决。”

    幽兰心神一震，顿时明白了魔尊的意思。

    她是要亲自上战场了。

    “好，我这就让魔门的弟子，全都撤退下来。”

    凌心月点点头。

    “发布完命令之后，你随我再去一趟天云山。”

    “是。”

    在和方傲天真正的决战之前，凌心月还想去找一次陆萧然。

    她想从陆萧然那里，再获取更多一点的信心。

    两人很快来到天云山，感受到两人过来，陆萧然也从闭关中清醒过来。

    “你这几天，去什么地方了？怎么不在山上？”

    凌心月立即俯首道：

    “女儿在山下的朋友，遇到了些麻烦，所以女儿下山帮忙解决一下。”

    “看不出来，你还挺有能耐的，都能给人帮忙了。”

    “只是一点儿小忙，不值一提。”

    顿了顿，凌心月再度开口道：

    “爹，您的手上，应该有不少帝兵吧？”

    陆萧然点点头。

    “不错，我手上的确有几把帝兵。”

    “那，能否借女儿几件帝兵？”

    “借？你是在跟我开玩笑？”

    凌心月的心里，泛起一丝丝苦涩。

    果然，她想的有些美了，就算自己真的是他的亲生女儿，刚刚相认，他又怎么可能把帝兵那么珍贵的东西借给自己。

    看来，自己是有些自作多情了。

    不过下一秒，陆萧然的话，却让她瞬间一愣。

    “你是我女儿，我的就是你的，谈什么借？我直接送给你不就完了？”

    说话间，陆萧然从山河社稷图里面，取出两道帝兵。

    一道，是帝阶中品的长剑。

    另外一道，则是帝阶下品的铠甲。

    现在陆萧然手上，帝兵多如牛毛，根本就不在乎。

    而且，他也能从凌心月的语气中察觉到，凌心月的目的。

    她估计是想要和方傲天决一死战了。

    这种情况，陆萧然当然要大力支援。

    等她和方傲天拼个你死我活的时候，嘿嘿嘿...就是自己出面，斩杀方傲天之时！

    而凌心月，则是没有想到，陆萧然会对自己这么大方，竟然直接送给自己两道帝兵。

    她刚刚，竟然还那样想，真是不应该。

    自己简直太不孝了！

    得到两件帝兵之后，凌心月立即朝着陆萧然拱手道：

    “多谢父亲。”

    “嗯，去吧，万事小心。如果有什么摆平不了的，随时过来找我。为父虽然已经隐退多年，但帮你出口气，还是没问题的。”

    “是！女儿暂且告退。”

    看着凌心月离去的背影，陆萧然嘴角轻扬，立即开始布置新一轮的阵法。

    他刚刚所说的那些话，其实就是故意说给凌心月听的。

    虽然凌心月已经得到了自己赐予的两件帝兵，开始陆萧然相信，她绝对不会是方傲天的对手。

    跟方傲天打起来，她迟早会败退。

    而她这么多天，斩杀了方傲天那么多女人，方傲天绝对不会像上一次那样，再放过她了。

    他一定会追过来。

    只要他来，踏入自己布置的陷阱里，就算他是大罗金仙，也不可能逃得掉。

    还好之前，他想方设法，敲了凌心月一大笔极品灵石，他自己的灵石，早就败光了，根本无法布置大阵。现在好了，多布置几个阵法，简直易如反掌。

    剩下的，就全看宝贝徒弟们给不给力了。

    ...

    世界仍旧照常运转，古猿部落，在方傲天的加持之下，很快就如同秋风扫落叶一般，斩杀了所有异变的邪修，重整旗鼓。

    几日之内，几乎所有加入古猿部落的宗门修士，都被方傲天的强大，给深深的震撼了。

    明明只是一个王境一重的修士，虽然也很强，可是却比正常的王境修士，不知道妖孽多少倍！

    他更是以屠鸡杀狗的姿态，强势碾压，硬生生斩杀了魔门魔尊座下，三大顶级高手中的最后一位，骷髅夫人。

    要知道，那可是皇境一重的高手。

    然而，在方傲天的手上，却如同蝼蚁一般，被轻松拿捏。

    几日征战，方傲天在众人心目中，已经立起了神一般的高大光辉。

    不过，方傲天却倍感憋屈。

    因为，别人感觉不到，他不可能感觉不到。

    魔门的主力，似乎都消失了，即便是杀了一个骷髅夫人，其他的，也不过都是杂鱼而已。

    一种不太好的预感，渐渐笼罩在他的心头，让他越发压抑。

