    “你不会是想拉拢泽法吧？”雷利语气古怪的问道。

    “不，不会，我没有自信到能拉拢一个在海军待了这么多年的人。”

    “那你找泽法干什么？现在泽法巴不得你们白胡子海贼团的人全部去死，你还凑上去？找虐？”

    “泽法现在打不过我！”分身自信的说道。

    “这不是打的过，打不过的问题，我觉得你还是不要去招惹泽法了。”

    “雷利，海军那边是不是已经放弃泽法了？”分身追问道。

    “差不多吧！之前还有军舰跟着保护，现在只有泽法和他的学生们一起了。”

    “这样啊！看来泽法的执念已经强到连他的老朋友卡普，战国都没办法劝阻的程度了。”

    “所以说，你还是别去凑热闹了。”

    视线回到罗凡的本体那边，罗凡把他从雷利那里了解到的情报转告给了白胡子。

    白胡子听完以后长叹了一口气：“唉！果然跟我想的差不多，泽法这家伙已经近乎癫狂了。”

    “老爹，泽法如今对我们颇为仇视，这样的情况我是暂时是不适合露面，要不先往后放放？等我解决了白二世，泽法应该会愿意跟我谈谈。”

    “嗯，只能这样了！”

    得到白胡子的首肯后，分身那边也改变了行动计划。

    泽法他肯定是要接触的，只是不能在这个时候去接触。

    之前罗凡是打算把白二世放一边，直接去见泽法的，现在罗凡觉得还是提着白二世的头去见泽法比较好。

    想到这儿，分身朝雷利问道：“雷利，你知道白二世在哪吗？”

    雷利愣了一下立马猜到了罗凡的想法：“你不会是想宰了白二世吧？”

    “有这个想法。”

    “有多大把握？”

    “没见面之前不好说，但是暴露一些底牌的话，除他是将皇级别，不然我肯定能杀了他！”

    “白胡子那边同意吗？”

    分身点了点头。

    “那我建议你直接去找诺依，夏琪那边对找人不太擅长，诺依的佣兵团如今人数已经扩张到接近10万了，她想找一个人还是很简单的！”

    “佣兵团现在都这么多人了！”罗凡忍不住惊呼道。

    “何止！佣兵团的高层中还招揽了不少强者，你自己去看看就知道了。”

    分身点点头跟雷利道别后直接去往了佣兵团的总部。

    分身按记忆来到了佣兵团总部，映入眼帘的是一栋十层高，十分气派的大楼，和他印象里的那个总部完全不同。

    这会儿分身甚至有些怀疑，这里是不是佣兵团的总部。

    “哎！这位朋友稍等一下！”分身一把抓住了一个从大楼里走出来的彪形大汉。

    “有什么事吗？”

    “那...那个，我想问一下，这里是佣兵团的总部吗？”分身指了指大楼问道。

    “是啊！小哥你从外地来的吧？香波地群岛的人都知道这里就是佣兵团的总部。”

    “那这楼是什么时候建的？”

    “什么时候？我想想，大概是3年前吧！我记得那会儿红发香克斯刚当上四皇不久，女王大人就说要新建佣兵团的总部。”

    “额，行，谢谢大哥了。”

    “不客气。”说完彪形大汉就径直离开了。

    “还真是佣兵团总部啊！这发展的也太快了！”说完分身走进了大楼。

    分身一进到大楼内部，直接愣住了。

    因为这里的场景和某些异世界动漫里的冒险家公会太像了。

    近百张桌子上大多都坐着人，大家一起喝酒吹牛，穿着女仆装的服务生穿梭在人群中，送酒送菜。

    “这位客人，您不是我们的团员吧？”一个服务生看罗凡站在门口发呆凑上来问道。

    “额，不是。”

    “您是要发布任务呢？还是要注册成为佣兵。”

    “我发布任务？”

    “请问是什么类型，报酬多少？”

    “找人，报酬的话1亿贝利吧！”

    “那就是B级任务了，客人请您跟我来！”

    分身点点头，跟着服务员来到楼梯口，一路上到了四楼。

    每往上走一层，罗凡发现佣兵就会少一些，到了第四层，这里的佣兵数量不过第一层的五分之一，相应的装修风格也比一层好了不少。

    “客人，您的任务委托可以在这里办理。”

    “哦，谢谢啊！”

    “不客气，您要找的人是谁呢？”服务生走到四层的柜台拿了一张任务单然后朝分身问道。

    “白二世爱德华·威布尔。”

    “任务期限呢？”

    “越快越好吧！”

    “那这里就给您标准加急了，这几天您可以就在4层等待，任务完成后，第一时间就会通知您。”说完服务员按了下柜台的铃铛，一只黑白相间的小猫跳了出来，叼着任务单离开了。

    片刻后，分身注意到，佣兵团4层的任务栏里出现了他的任务，并很快显示了有好几个佣兵接取了这一任务。

    分身被佣兵团的这一系列操作惊呆了，这也太秀了吧？

    “客人，如果您没有什么问题的话，我就先下去了。”服务员朝分身说道。

    “等...等一下，我想见一下你们佣兵团的首领诺依，你能帮我通报一下吗？”

    服务员闻言露出了尴尬又不失礼貌的微笑，语气平淡的朝分身说道：“不好意思客人，女王大人是不见外人的。”

    “那利尔斯呢？罗呢？”

    “利尔斯大人和罗大人都在外执行任务。”

    “那海伦总在吧？”

    服务员听到罗凡说出了海伦的名字，犹豫了一下还是决定去通报一声。

    片刻后，楼梯口一个穿着女仆装的少女走了下来。

    罗凡已经不太记得海伦的长相了，毕竟只见过两面，他也不确定眼前这个少女是不是海伦。

    “你找我？”海伦走到罗凡身边问道。

    “你是海伦？”

    “你不认识我？那你为什么会知道我的名字？”

    “额，你还记得9年前吗？不死鸟马尔科和罗凡。”

    “你到底是谁？”

    “我就是罗凡...大人派来的信使，他让我当面把这封信交给诺依大人。”本来分身是想说自己就是罗凡的，但是话说道一半他突然改口了。

    与其跟海伦纠缠不如直接让她带自己去见诺依，跟诺依解释就好了。

