
　　周杰虽然心里别扭，但还是认可了唐凡的长辈身份。

　　他修为困在瓶颈太久，急需元灵丹来突破，此刻不得不放低身段。

　　可他还是不愿意看到唐凡那副老气横秋的模样，客气几句后，留下所需灵药就跑了。

　　“他虽然年轻，但却是丹堂的堂主，论地位与父亲相当。更何况按照父亲所说，此人辈分极高，我也不算吃亏……”

　　周杰在回去的路上喃喃自语，也算是自我安慰了。

　　“长辈，可不是白当的啊！”

　　周杰走后，唐凡将多余灵药收好，拿出丹炉准备炼制元灵丹。

　　他还把马芊姐弟叫了过来，让他们在一旁观摩。

　　元灵丹的操控不难，难的是程序复杂，需要耗费极大的体力和心神。

　　可这些对于肉身结丹，已经构建了两层识海的唐凡来说，完全不在话下。

　　唐凡用了两天的时间，终于成功出炉。

　　一共成丹六枚，全部七道丹纹，品级中上。

　　唐凡深知之前所炼的丹药太过惊艳，这对以后的发展不利，因此他刻意降低了药效。

　　他将丹药收好，抬头看向马芊姐弟，说道：“炼丹不能操之过急，你们还未入门，先需了解草木知识，对每味灵药的药效了如指掌后，才可实际操作。”

　　“是！”

　　两人连忙拜谢，能观摩大师炼丹，对于她们来说已经是极大的造化了。

　　“我传你们几张丹方，你们对照灵药仔细研究……”

　　唐凡掐诀一指他们的眉心，将几种低阶丹方传给他们，随后又拿出两个普通的储物袋，把这些丹药所需的灵药装到里面，扔给了两人。

　　姐弟两人神色震撼，他们没想到唐凡出手如此大方，连忙跪倒在地，激动得热泪盈眶。

　　“你们资质不错，好好修行，将来一定会超过为师的……”

　　唐凡勉励了几句，让他们离开了。

　　距离周杰来取丹还有两天的时间，唐凡开始打坐休息。

　　他的脑海中一边思索着一念星河的修炼口诀，一边反复回想着之前所看到的星空场景。

　　当然，还有那天小老头张八道所施展的召唤之术。

　　这些画面结合在一起，唐凡抽丝剥茧，不放过任何一个细节，用心感悟着。

　　他看似冲动，但其实在修炼时极为稳重。

　　他如果不完全明悟整套功法，就不会真正去修炼。

　　……

　　就在唐凡醉心感悟的时候，白峰上官悦正坐在洞府内生着闷气。

　　上官悦看着摆放在石镜前的瓶瓶罐罐，抬手摸了摸脸，神色有些复杂。

　　“皮肤确实好了……”

　　“可……那我也不会原谅你的，什么都研究，想起来就恶心！”

　　上官悦的目光又看向那瓶褪毛膏，一脸的厌恶。

　　“哪怕……你不是故意的，也应该来道个歉啊！”

　　“白痴，这都一个多月了，你也不说来找我……”

　　上官悦满肚子委屈，有些坐立不安，失魂落魄。

　　等她清醒过来的时候，已经走到了洞府门口，立刻又停下了脚步。

　　“哼，我才不会主动去找你呢！”

　　上官悦又转身走进洞府，越想越来气。

　　“好色的家伙，那天盯着荧小主的胸口一动也不动……”

　　“对了，他不会被荧小主所迷，以后不来找我了吧？”

　　上官悦低头看了看自己的隆起，脑中浮想联翩，心乱如麻，充满了担忧。

　　……

　　一天之后，唐凡睁开了眼睛，目中闪烁着精芒。

　　“五仙宗的召唤秘术，需要在神识中形成本命之兽，那么一念星河自然也是如此，就像我在识海中创建世界一样，最终形成属于我的本命之灵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也就是说，我可以在精神世界中塑造这片星河，成为它的主人，就像在星空漫步的龙帝一样……”

　　“施展此术时，一念之间将星辰召唤，形成时空之力，将对方镇压！”

　　“应该就是如此了！”

　　“那么，我之前的推衍就是正确的，需要强大神识！”

　　“丹药不急于吞下，还是要先从观摩世界开始，而后再融入！”

　　唐凡心中打好了算盘，飞身奔出洞府，最终落到了狐峰之巅，鸿信子洞府的上空，盘膝而坐。

　　他坐在这里放眼望去，可以看到五座高峰以及四周无数座矮山。

　　唐凡闭上眼睛，借助紫瞳神念，先从狐峰开始，他要将五仙宗的一切印在神识当中。

　　他没有放过任何一个细节，哪怕是一颗小草，都被他用神念扫过了无数次。

　　此法笨拙，可却管用。

　　唐凡也不知道修炼一念星河是否还有更加容易的方法，他只知道笨鸟先飞，勤能补拙。

　　唐凡的一举一动牵动着许多人的心，就在他落在狐峰之巅的那一刻，就有无数强者感应到了。

　　“他在拓展神识！”

　　“真没想到，他这么快就明悟了一念星河的修炼方法！”

　　唐凡身下的洞府内，鸿信子一脸好奇。

　　唐凡给他的资质明明一般，可是他在明悟功法上面却有着很深的造诣，这让他很意外。

　　“可哪怕你能明悟，想要召唤星空……简直不可能啊！”

　　鸿信子摇了摇头。

　　“开始了么……”

　　祖峰上面，小老头张八道终于松了一口气。

　　他知道只要唐凡安心修行，那么五仙宗就会太平下来。

　　唐凡这一坐便是一天一夜，哪怕夜里下起了小雨，他也没有移动分毫。

　　他完全沉醉在忘我的境界中，神识覆盖了狐峰的许多角落。

　　甚至，他还发现了一些男女弟子间的隐秘之事。

　　其中狐峰的一位长老，趁着夜色，偷偷把一位女弟子叫进了洞府。

　　很快，洞府内就传出了放浪的声音……

　　唐凡虽不是有意启动透视功能，但是他的紫瞳神念强过一般的神识，还是能看清一切。

　　随后，他也看到了杨譩，这小子倒背着手，一脸骄傲地被一位女弟子请进了洞府……

　　看着杨譩脸上那得意的模样，唐凡有些哭笑不得。

　　看来，丹堂狐峰执事的身份，也让杨譩走了桃花运。

　　天亮后，唐凡的神识已经覆盖了狐峰主峰的核心范围，这里的一切已经完全融入了他的识海当中。

　　他正要继续扩展神识时，突然从狐峰后方的一座矮山上，发出了爆炸的声音。

　　“轰！”

　　碎石横飞，在山涧上炸开了一个洞口。

　　一位身穿紫衣的青年从中飞出，口中发出狂笑。

　　“哈哈，我在此地闭关两年，修为终于突破了！”

　　“周杰，我要挑战你，以报昔日之仇！”

　　紫衣青年一脸狂妄，激动不已。

　　“这里怎么回事，好像被雷击过，还有烈火焚烧过的痕迹。看来，这两年发生过一些事……”

　　紫衣青年看向四周，一脸疑惑，随后再次嚣张地笑道：“我万江在此立誓，一定要打败五峰所有少主，力争成为这一代最强者，哈哈……”

　　“咔嚓！”

　　随着一声炸响，一道碗口粗的雷霆直奔万江射来。

　　“怎么回事，太阳那么高怎么会有雷霆！”

　　万江吓得连忙闪躲。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　雷霆不断，将他团团包围。

　　“混账，哪来里的雷霆！”

　　万江速度再快，因被数道雷霆包围，一身颇为帅气的紫衣还是被烧成了焦黑。

　　“你没听说过么，装b遭雷劈！”

　　“在五仙宗，我不允许比我狂妄的人存在……”

　　狐峰之巅，唐凡不屑地冷哼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第671章 天打雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 