    “罗璇，我已经有女朋友了，你能不能不要这么偏执？”

    陈汉升满身酒气的说道，声音还有些大。

    女生宿舍楼下人影绰绰，来来往往的女大学生都不会太在意，情侣在宿舍楼下分分合合的太多见了，吵架也很正常。

    大一的新生偶尔还会好奇的瞧一眼，然后和室友低声细语，偷笑着走进宿舍；

    大二，大三女生基本就很少看热闹了，她们的生活已经有自己的重心。

    罗璇看着陈汉升，白净的肌肤反衬着便利店的灯光，眼神既有嫉妒也有不满：“那你说的是哪个女朋友，她是101里那个温柔的大美人，还是今晚和你一起回来的那个女生？”

    罗璇举起手：“陈师兄，你脸上的口红印还没有完全擦干净呢，沈师姐从来不涂口红的吧。

    陈汉升估计是商妍妍亲自己时候蹭上去的，他躲过罗璇的手掌：“我们真的不合适，而且我这样花天酒地的，也不符合你的良配标准。”

    罗璇摇摇头头：“只要你和我在一起以后能收心，前面的事情我都可以不计较。”

    “神经病。”

    陈汉升不想再搭理这个疯子，罗璇拦在前面：“我们下周有宿舍联谊活动，我已经保证能够和你们宿舍联谊的。”

    陈汉升没办法：“是不是答应了，你就可以让开。”

    罗璇倔强的抿着嘴。

    “好。”

    陈汉升点点头：“那我代表602答应了宿舍联谊了。”

    罗璇怔了一下，没想到陈汉升这么轻易就答应，就在她一愣神的功夫，陈汉升擦身而过。

    宿舍联谊归宿舍联谊，自己又不是非要去。

    ······

    晚上刘鹏飞是睡在财院的男生宿舍里，陈汉升给他找了个床铺，第二天早上两人一起回到金陵科技学院。

    如果要以金陵科院为中心建立科院-传媒-海事-晓庄这样一个快递揽收圈子，那学校里也必须有一个类似101这样的固定基地，今天陈汉升就是来看场地的。

    秋安萍手上拎着袋子等在门口，她瞧了一眼头发乱糟糟的刘鹏飞。

    刘鹏飞脸上讪讪的，大概也晓得自己是彻夜未归。

    陈汉升心想刘鹏飞在外面也是骂骂咧咧的大男人作派，没想到还挺怕女朋友的，他就帮着解释道：“鹏飞昨晚陪我去应酬，喝醉了我就直接带回财院的宿舍了。”

    “没事。”

    秋安萍掏出袋子里的早餐说道：“他和陈总在一起我很放心，您吃早饭没有，这是我亲自和面做的花卷。”

    陈汉升其实在财院已经吃过了，不过这是自己和秋安萍之间的第二次接触，陈汉升不想浪费秋安萍的点滴善意，笑呵呵的接过来：“谢谢，以后没必要这么客气，大家年纪都差不多，叫我汉升也是可以的。”

    秋安萍点点头，但是称呼依然没改：“陈总，我们学校偏向培养应用型学生，所以学校专门建立一座大学生创业中心，鼓励本校学生自主创业，还有一定的优惠政策。”

    陈汉升跟着秋安萍来到科院的创业中心，发现这里面有复印店、奶茶店、摄影店等等，当然还有其他快递的店面。

    中间还有一些座椅板凳，有些拿着复印近的毕业生或者新生坐在上面聊天，热闹喧嚣。

    不过也不是所有店面都开着的，有些玻璃门上就挂着锁，陈汉升心想这里已经是一个小商圈了，客流量就是本校学生，校园简易版的CBD。

    “这里全部都是学生开的吗？”

    陈汉升问道。

    秋安萍摇摇头：“经营的大部分都是学生，但是出资的未必，背后可能是其他人在支持，毕竟只有学生才能享受那些优惠政策。”

    她又指着一处办公室说道：“这是创业中心的办公室，主任叫刘旭，他是大我们几届的学长，担任过学生会主席，留校后就分配到这里管理创业中心了。”

    陈汉升微微颔首，这些信息普通学生哪里知道，所以火箭101发展路数是正确的，学校代理必须有一定的号召力和学生基础，而且要在学生会里任过职。

    办公室的门是开着的，陈汉升没有立刻进去，他先自顾自绕着这个小小的CBD转了一圈，观察一下行情。

    刘鹏飞和秋安萍站在中间等着，刘鹏飞突然说道：“陈汉升在财院吃过早餐了，他刚才是硬塞下去的。”

    秋安萍愣了一下：“为什么？”

    “你说这是自己亲手做的花卷，他就算肚子里没空间也会吃下去的。”

    刘鹏飞叹一口气：“陈汉升虽然脾气有些暴躁，也经常骂人，不过我还是挺服他的。”

    秋安萍沉默半响：“那我们好好做就是了，总之不亏欠别人的信任。”

    陈汉升转完一圈走过来说道：“现在能去拜访刘主任吗？”

    “可以的。”

    秋安萍走在前面引路。

    按照毕业时间推算，刘旭应该25岁左右，不过应该是没有走出校园的原因，刘旭看起来有些活泼，带着一个圆圆的眼睛，说话温文和善。

    “小秋，好久不见。”

    刘旭认识秋安萍，还抬头打个招呼。

    “刘学长你好，这是火箭101快递的创始人陈汉升，他想在创业中心这里落户。”

    秋安萍停顿一下，继续介绍道：“这是我男朋友刘鹏飞。”

    陈汉升有些诧异，不过面上还是走上去和刘旭握手。

    刘鹏飞就把持不住了，站在原地半天没有动弹，最后还是秋安萍推了他一下才反应过来。

    不过这中间谈的什么，刘鹏飞一句话都没听进去，只是迷迷糊糊听着陈汉升和刘旭在“下次再会”这样的结束语中告辞。

    中午骄阳似火，夏蝉在梧桐树上不止疲惫的呐喊，天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云像被阳光晒化了似的，缓缓的浮游着。

    “去尝尝你们学校的午饭吧，顺便喝点酒庆祝一下。”

    陈汉升眯着眼说道。

    这时刘鹏飞才“倏”的清醒过来，询问秋安萍：“我们谈成了吗？”

    “没有完全谈成。”

    秋安萍平静的说道：“陈总邀请刘学长出去吃饭，刘学长拒绝了，也不能叫成功吧。”

    “那为什么要庆祝？”

    刘鹏飞一脸的不理解。

    秋安萍嘴巴动了动，没有说话。

    半响以后，刘鹏飞才明白过来。

    陈汉升这是为我庆祝啊。

    ······

    （主角是陈汉升，但是配角也有自己的人生，老柳想描绘几个很典型很真实的校园故事，有成功的也有失败的，欢迎大家支持正版，多写章评。）

