    刘擎坐定开口，皇甫嵩与傅燮也松了口气。

    “公子何事，但说无妨。”皇甫嵩道。

    刘擎开门见山道：“我于广平举义，广平县令沮授沮公与予我多般帮助，水攻张宝，亦是其与广平之民之功劳，故我欲将张宝首级献于沮公与，以全其功劳。”

    众人一听，皆面露惊色，张宝首级，其功仅次于张角，竟然将之献于一县令！

    特别郭典，心中复杂，沮授之才能他亦清楚，治县有方自不用说，黄巾起事之前，便与他商议了此事，结果数日之后，黄巾就大举起事，攻击廮陶，若不是提早防备，说不定还真的被攻下了。

    广平乃钜鹿郡治下之县，沮授亦算是其下属，只不过沮授是朝廷任命，与他只是纯粹的上下级，并无从属。

    想不到刘擎竟然要将张宝之功让于沮授，看来沮授加官晋爵，前途无量，他郭典随卢植、董卓、皇甫嵩苦战月余，所得功劳完全不能与其相提并论。

    听了刘擎所言，皇甫嵩也觉得，与张宝之役，沮授确实出力最多，加上公子首肯，为他记下这笔功劳自然无可厚非。

    “此事必依公子之言，公子多番将自己功劳归于他人，公子之胸襟，乃嵩生平所见最为宽广者！”皇甫嵩道，“公子……”

    “皇甫将军，莫急，吾还有言！”刘擎打断了皇甫嵩的夸赞，“赵云赵子龙，乃是沮县令所举之广平县尉，黄巾之乱伊始，便率乡勇抵抗黄巾贼，斩杀进犯广平之贺近，随后又随我支援陈留颍川，立下赫赫战功，昨日又率军与张梁拼杀，终致张梁授首，张梁之功，必属子龙。”

    刘擎言罢，在场之人，皆面面相觑，区区一县尉，要得斩张梁之功？

    厉温与郭典心中苦涩，他两人皆是太守，所立之功还比不上一个县尉，脸上实在无光。

    “子龙作战勇猛，我等在东郡便已见识，实乃将才，屈居县尉，确实大材小用。”傅燮道。

    坐于一旁的刘备也稍稍动容，他知道赵云实乃刘擎追随者，想不到刘擎竟直接将功劳让与他了，或许这便是能收服子龙这等豪杰的原因吧。

    想他同窗公孙瓒，虽然作用勇猛，然边关皆是蝇头小功，最后还是因为人俊声美，被侯太守相中，有了如今县令之位。

    若他刘玄德能趁这黄巾之乱多立战功，日后必能成一番气候。

    刘备身后的关羽与张飞，也面露羡色，凭武略，他们自以为不在赵云之下，广宗一战亦有斩获，两人各自斩杀渠帅五六人，统领及兵士更是无数，然与张梁首级一比，差远了。

    “依公子所言记下！”皇甫嵩对一旁记功员道。

    “至于张角首级，全体将士作战英勇，刘擎不敢贪功，便功属全军吧！”刘擎又道。

    “此事不可！公子乃破黄巾第一功臣，如何将所有功劳尽数让出，让我等微功之人情何以堪！”傅燮第一个反对，接着又道：“待我大军收复下曲阳，便班师雒阳，届时我与皇甫将军，朱将军，一齐面圣，为公子请功！”

    “傅将军莫急，张角放下，如何处置任凭诸位，不过皇甫将军，擎还有一个不情之请。”刘擎道。

    “公子请说。”

    “我四处招募义兵，一直都是靠缴获敌人的粮草度日的，如今战事已了，我希望能抚恤部下将士及家属，希望皇甫将军能支援些粮草。”

    “此事容易，广宗城中缴获粮草数十万石，我留一道命令，公子要多少粮草，尽管去拉！”皇甫嵩笑道。

    “能拉多少？”刘擎问。

    刘擎一问，皇甫嵩倒疑惑了，公子此问何意？

    想来还是自己说话太不严谨了，于是皇甫嵩改口笑道：“那公子便将广平所有的粮车派来，只拉一次！”

    一县之车，充其量拉个五万石粮，这也是皇甫嵩心中想的数量，原本就想说送个三五万石的，但为了体现自己豪爽，于是说出了“尽管去拉”这类的大话。

    这样，应该比较妥善了吧。

    “如此，我替广平军民，多谢皇甫将军的慷慨了！诸位，你们接着议，我先告退！”

    这一次，两人没有拦着。

    话说回来，若是刘擎在场，在场之人还真不好论功。

    谁有脸啊！

    刘擎出了大帐，赵云默默跟上，径直去了自己的小帐，此时，郭嘉、典韦、沮授、张郃与甘来皆等候在此。

    见刘擎进来，一行人齐行礼。

    “诸位辛苦，阵亡兵士安置如何了？”刘擎开口问道。

    沮授接过话，“主公，将士遗体皆已送回广平，凡有家属者，皆会发放抚恤钱粮，免除赋税，另外，朱灵来报，粮队已达广平。”

    刘擎心底的石头总算落地了。

    “张角已诛，我已经将张宝之功归与沮公，将张梁之功归与子龙，诸位没有意见吧？”

    “但凭主公做主！”众人齐道。

    见团队配合默契，刘擎笑笑，很是开心。

    “若我所料不差，沮公凭借诛杀张宝之功，必能封官太守，为一方大员，只是不知朝廷会使什么绊子，封个何处的麻烦地。”

    “主公，张角虽死，黄巾却仍遍布天下，不知主公是打算继续奔走而平黄巾，还是……”这已经是郭嘉第二次问下一步怎么走的问题了。

    “此事无需着急！”刘擎道，因为他自己也没有确定，朝廷会如何处置。

    他知道皇甫嵩为人，在颍川，他将主功给了朱儁，在东郡，又将主功给了傅燮，甚至历史上，在冀州，他还是将主功让给了卢植，令其免于牢狱。

    他清楚，身为军事主帅，即便他将功劳让与下属，人们会记住的，也是他。

    以他的为人，刘擎直接将张角功劳让出，让其自己处理，这样恐怕会让皇甫嵩更加卖力的为刘擎举功。

    所以，若有可能，能分个一郡一县之地，亦是极好的。

    “奉孝说的不错，张角虽死，黄巾却远未平息，没有了张角，各州黄巾会各自为战，更加混乱，朝廷中军不可能常年远征，所以要平黄巾，依然得依靠州郡自身的力量，如今叛乱各郡已经获得招募兵士之权，然地方是否会真心实意的平黄巾，还待商榷，既然如此，相助平乱，也就成了无稽之谈。”

    刘擎一言，众人恍然。

    他接着道，“黄巾一日不平，朝廷就不会收回兵权，甚至还会继续加强地方权力，比如减少上缴钱税，再比如刺史改州牧，由州牧统筹平乱。”

    听到这里，沮授郭嘉皆眼睛一亮。

    两人似乎已经预见到刘擎此话背后的景象了。

    “若真如主公所言，那这天下……”

