    第五十章

    天色也已经到了晚饭的时间，三兄弟不知不觉聊了一下午。

    三人结伴来到膳房，孙大志现在吃东西都非常的仔细认真，毕竟好几个月没有这样正经的吃过饭了。

    王生和拓跋毅已经吃完，正等着孙大志的时候。

    杨欢欢走到了过来，王生对着孙大志使了个眼色，拉起拓跋毅就要离开。

    “哎呀，二哥，我们俩的衣服还没收拾呢，大哥，我们就先回去了，呀，杨师姐好。”

    拓跋毅也附和着。

    “啊，对对，衣服，等一下应该要下雨，先回去收拾了，大哥，杨师姐，我们先走了。”

    说罢俩人一溜烟跑了出去。

    杨欢欢一边看着他俩一边捂着嘴嗤嗤的笑。

    “你这俩兄弟还真有意思啊。”

    又转过头，坐在了孙大志的对面。

    “你回来了？”

    孙大志对她本来就没什么感情，就回到。

    “嗯。”

    杨欢欢眉毛一扬。

    “怎么，出去两个月就变得这么冷血，不认识我了。”

    孙大志讪笑。

    “哪有的事情，就是觉得不知道说什么。”

    杨欢欢也不在意，大大咧咧的把自己手臂上的状态栏打开，对着孙大志说道。

    “来，把你空间编号给我，我加你个好友。”

    孙大志也记不住，打开了状态栏，念了出来。

    “55526400582。”

    杨欢欢又对着状态栏上的咕咕说道。

    “咕咕，添加好友，空间编号：55526400582。”

    在状态栏上操作一番，转头对着孙大志说道。

    “好了，给你发个信息，你看一下吧。”

    孙大志看状态栏上又多了一个操作按键，显示的是好友，而且好友栏也在跳动着，打开来看了一下。

    里面有个署名小欢欢的头像跳动着，跟生前企鹅聊天差不多，打开来一看，一堆乱码。

    查看下资料：小欢欢，空间编号55526400660。

    看着孙大志还在操作，杨欢欢接着解释道。

    “这个名称是可以自己更改显示的，所以不会显示你本来的名字，编号也是可隐藏的，其实你完全可以不用告诉我编号，直接召唤出咕咕，两个咕咕触碰一下也能添加好友。”

    说完后，杨欢欢调皮的吐了吐舌头。

    孙大志也不在意，试完了操作就改了个名字，志在人为。

    杨欢欢看到后一脸黑线。

    “你这名称......你来空间之前应该五十了吧，跟我爸一个年纪。”

    孙大志无所谓的笑了笑。

    “差不多，你也可以这么叫我。”

    杨欢欢翻了个白眼。

    “对了，人员你们找齐了吗？”

    “找齐了，这事还不简单。”

    “那就行，这几年我应该都没空，要跟着师父出门，最后一年我们组个队尝试着做一些多人试炼任务。”“我都行。”

    孙大志嘴上说着行，心里面酸的要命，杨欢欢这师父带在身边培养，可比自己这种要好运气多了，人比人气死人。

    杨欢欢看事情也说得差不多了，就在一众同门师弟师妹窃窃私语中离开了膳房。

    孙大志也终于吃完了晚饭，回到房间去了。

    两位弟弟看着孙大志回到了房间，一脸呆滞。

    “这么快？”

    王生疑惑的问道。

    孙大志叹了口气。

    “真不是你们想的那样的。”

    王生也叹了口气。

    “大哥，不行的话我哪天回家帮你问问我爹，我家有祖传的调养身体的药方，要不然我们家也不会这么多孩子。”

    孙大志毫不客气的说道。

    “滚。”

    三人又嬉闹了一会儿，然后洗漱一下，准备休息去了。

    孙大志经过之前紧张的历练，正好需要时间来稳固下修为，而且两位弟弟也刚刚经过一次多人试炼任务，也就趁着这个时间修炼一下。

    就这稳固自身就用了一周的时间，主要孙大志积压的底蕴实在是太足了，而且到现在虽然还是差那么一点，但是他还是没选择直接升到高阶，想着要把基础打的牢固一点，，毕竟万丈高楼平地起，底面越稳固，上面就能盖得越高。

    王生也不负众望，在这一周的时间内突破到了中阶。

    在这段时间也抽空见到了另外两位团队队员，方玫和方兰。

    两位小姑娘比拓跋毅小一岁，一身的傲气，满脸不服的模样，看到孙大志后还十分不屑。

    主要是孙大志现在气息内敛，一般人也看不到他的境界。

    孙大志索性凝聚出一张火符咒，光看符咒上面的火焰程度就不一般，两位姑娘这才心服口服。

    其实拓跋毅也没想着能和她们一起组队，本来是打算等着大哥回来再做选择，谁是这两位小姑娘进入门派得到传承后，到处打听谁才是门内的天才。

    矛头当然就指向拓跋毅的身上了，她们就对拓跋毅发出了挑战，结果显而易见，肯定是拓跋毅赢了决斗。

    俩人这才服气，可是听说拓跋毅还有位大哥，不过在外面试炼，一听比拓跋毅年龄还大，也就没放心上，结果几个人虽然都是同个境界的，但是体内的灵力程度，还有道法的使用方式都每个人有自己的方式。

    同境界比武其实就是看细节和持续的能力，不然你一上来直接开两个绝技，结果没打中，灵力没了之后，别人一个初阶技能就能秒杀你。

    等到事情都准备结束后，三人来到广平子师姐的试炼任务处，准备接下一个多人任务。

    广平子看到孙大志三人，脸上露出笑容。

    “呦，你们三个，正好，我还在头疼这个任务呢，你们正好来了。”

    王生满脸的胆怯。

    “师姐，你可要考虑一下我啊，虽然我两个师兄在，但是水桶的水要看最短的那块板，我就是我们团队最短的那块板。”

    广平子撇了一眼王生。

    “谁告诉你的，你不会把水桶倾斜，这样不就是看最长的那块板了，而且当最长的那块板无限长的时候，就代表水桶中能装的水也是无限多的。”孙大志笑了笑。

    “没事，师姐，为门派排忧解难是我等的责任，交给我们就是了。”

    广平子看看孙大志，又看看王生。

    “啧啧啧，小王你看看你大哥的觉悟，就比你高不少，没危险还能叫历练么，干脆让你们去郊游算了。”

    “就是就是，师姐，别听他的，就这个，我们接了。”

    孙大志豪爽的说道。

    “行，呐，传送护符和任务卷轴你们拿好，我现在就送你们过去。”

    三人一同站在了传送点，广平子掐了几个手诀，三人消失在房间内。

    孙大志三人出现在一条官道上，看地方应该是帝国的中心位置，空气没那么潮湿，气候还比较适宜。

    打开了任务卷轴，上面没有明确的任务说明，只是说正阳县这两天准备庙会，但是庙会上总是稀奇古怪的少人。

    本来这件事是交给衙门处理的，但是衙门查了几天之后也查不出个原因，只能定性为灵异事件，专业的事情要专业的人处理。

    看到这里很多观众就要问了，为什么要交给崂山，帝都的神机营不是也有修行者吗？

    我也要解释一下，所谓术业有专攻，这种鬼怪的事情还是崂山的道法更容易处理，神机营虽然也是修行者，但是更注重于权术和战场的斗争，技法都是应用于实体战争的，要让他们跟妖兽决斗还有的说，这种灵异事件他们也只能两眼抓瞎。

    所以正阳县的县令就请崂山的道士过来帮忙。

    更巧的是，正阳县没有崂山的办事驻地地点，县令还是把这件事上报给朝廷，朝廷出面请求崂山办理这件事。

    所以广平子才为难，这件事情办好的话只能增加门派的声誉，办不好虽说朝廷也不会说什么，但是难免会看轻他们。

    这种吃力不讨好的事情又不得不接下来，正好孙大志三人来了，其实就算没有通过门内比武，门派的师父们都已经知道了孙大志和杨欢欢组成的六人准备参加比武大会，也都默认了这件事情，毕竟门内的新人最强者组成的队伍，他们不参加还能找谁呢。

    广平子看到他们的态度是发自真心的，门内的众多师兄弟也都知道他们仨兄弟，孙大志性格沉稳，拓跋毅心思细腻，王生能说会道，要让他们三个处理这件事，那是最好不过了。

    三个人沿着官道往前走去，也知道此行的目的地是正阳县。

    不多时就来到了正阳县城，看着热闹的县城，王生心情就好了起来，虽然自己总是被嘲讽，但是他也不放在心上，两位哥哥是真的对自己好，至于其他人，从小被嘲讽惯了，他也不在乎，理会他们作甚。

    正阳县在每年的这个时候都会有个庙会，集合附近大大小小村镇上的特殊表演家和手艺人一同前来，也是正阳县令为了促进县城的经济，特意举办的庙会。

    刚开始的时候是县令亲自去附近的乡镇给钱请他们过来表演一个星期的时间，经过五年的发展，现在也成为了当地的特色节日，不用请，他们自然而然就来了，每逢这个时候，县城大大小小的酒楼饭馆都热闹非凡。

    住宿的地方也是提前一个月都已经预售完了，去年的庙会，皇上还亲自前来观看一番，所以今年的庙会更是吸引更多的人前来。

    但是让人奇怪的是，正阳城县的庙会是从亥时一直开到丑时。

    本章完

