    周睿给我打了电话，就说明天要和我见面，具体什么事儿他没细说。

    而我这边却有些心虚了，他该不会是因为我把他面相上的事儿告诉了熊九，而特意跑来兴师问罪的吧。

    我还没问清楚具体什么事儿，他只听我说了一句“有空”，便挂了电话，而我也没好意思回拨过去。

    我这边关了小店的店门，也就回去睡觉了，至于成果和白静烧的那些纸灰，大晚上我也没去管，等着第二天扫大街的大妈清理吧，我就不去触霉头了。

    次日一早，我吃了早饭就去开了小店的门，过几天如果再没有生意上门的话，我就真的要考虑再换行当了。

    开了门，我自己都提不起啥精神，闲来无聊就干脆盘腿做到椅子上修习爷爷教给我的气功，这气功说来玄妙，起初我什么也感觉不到，可时间长了，我就真感觉有一股气如同小鱼苗一样在我身体里游走，它每经过我一个相门，都会在上面轻轻啄一下，让我感觉畅快无比。

    我听爷爷说过，如果我开始感觉到一股气在我身体各个相门之间游走，那我就算是入门的黄阶相师了，而我的相卜实力也会有所精进，当然这些进步都是很细微了，细微的看不太出来。

    我正在感受那股气的时候，忽然门口传来“咯吱”一声开门声，瞬间我体内的那股气就像受到了惊扰一样，在一个相门上撞了一下就散去了，这让我心里不由一阵气闷。

    我心境还不够稳固，周遭的环境很容易通过心境影响到我的气。

    我没好气的睁开眼，本来是准备发脾气的，可看到站在门口那个人后，我只是道了一句：“你们来的真不是时候。”

    来的人是周睿和一个我没见过的女人，那女人跟周睿年纪差不多了，很漂亮，身材也很好，她挽着周睿的胳膊，看起啦应该是周睿的女朋友。

    我之所以猜测那女人是周睿的女朋友，是因为我没有在周睿的脸上看到婚配之相，也就是说他还没结婚。

    听了我的话，周睿“呵呵”一笑道：“扰了李大师休息了，实在不好意思。”

    我道了一句没事儿，就指着旁边两把椅子，让两个人坐下，同时也询问了一下周睿的来意。

    周睿没有直接告诉我，而是问我：“我听熊老板说，李大师可是一个相卜的高手，不知道你能不能从我这张脸上看出我的来意呢？”

    这周睿在考我。

    我也是一个年轻气盛的主儿，又自认为能靠相卜谋生，周睿想在相卜上考我，我自然不能认怂！

    看了看周睿我就坐到书案后面笑道：“你的耳朵，也就是采听官有些微红，有一丝命气环绕，而这丝命气又与我小店纠缠不清，很显然你是来找我探听良策的。”

    周睿脸上已经微微有些触动，显然我是断对了，我继续道：“前几日我看周先生的时候，你虽然有迁徙之相，可面目红光尤胜，运势依旧很旺，而你奴仆宫的命气与紫琼阁有着千丝万缕的联系，这就说明，你运势与紫琼阁有关，如果我没猜测，你家的长辈很快就让你完全接管了紫琼阁，位于你重任，这也是你家紫琼阁遭变故，而你相门却显示一路鸿运的原因。”

    此时的周睿已经不单单是惊讶，而是陷入了震惊。

    我这边依旧继续道：“另外，你今天的气色不如当日，印堂命气发暗，财帛宫相门也是暗光居多，这就说明，你在完全接管紫琼阁后，遇到了大麻烦，你虽然已经是一家之主，可却麻烦缠身，事业止步，甚至会出现倒退之相。”

    我话音刚落下，周睿“噌”一声就从椅子上坐了起来，他已经不像刚才那般气定神闲，换来的是一脸的惊慌失措，他心中秘密已经被我窥探，他也无需再在我面前掩饰什么。

    周睿旁边的那个漂亮女人也是起身拉了一下周睿的胳膊示意他冷静，周睿甩开那个女人对我道：“李大师，你说的都对，没有一条是断错的，这里面有很多是我家庭内部的决断，外人根本不可能知道，没想到你身在这里，单凭我的面相就全然断出我的运势来，我周睿信你，李大师，你帮我算一下，给我指条明路吧。”

    看周睿的样子都要给我跪下了，这周睿面相极好，运势不好只是暂时的，以后定会出人头地，今天我若受了他这一拜可是要遭霉运反噬的，所以赶紧绕过书案扶住他道：“跪拜到不用，我开这相卜小店就是为人解惑的，只要你诚心求卦，又有钱，我自然会知无不言。”

    周睿忙道：“李大师，我是诚心来求卦了，刚才有所冒犯，还请你大人不记小人过。”

    我比周睿岁数还要小，听他说出这样的话，我心里就微微觉得有些别扭。

    不等我说话，周睿就让那个漂亮女人从兜里掏出一叠钱递给我，我粗略看了一下，至少也得两万块。

    瞬间我就感觉我的眼睛开始发光了。

    忍住去抢钱的冲动，我让他们先坐下，我再给他们仔细算上一算。

    周睿遇到的麻烦要大一些，如果用数字去给他算，有些草率，变爻也看不出更多的东西，所以我沉思了片刻就对周睿道：“我做几个手势，你跟着我做，我通过你的骨节变化给你排出本卦和变爻，然后我再给你解卦。”

    周睿点点头。

    我这个排卦的法子是我爷爷教给我的，是我们这一门独传秘术，是将六十四卦和相骨相结合而生出的相卜法子，专门用来解惑一些疑难之事儿。

    人手一般有食指，除去拇指每一根手指一般都有三个骨节，八根手指就是二十四节，正反面相加就是四十八节，对应六十四卦中的四十八卦。

    拇指又两节，正反面有四节，两根拇指加起来有八节，再对应六十四卦中八卦。

    然而这加起来还少了八卦，另外八个卦象为“游卦”，在上面五十六卦中游动，可能会出现顶替卦象的现象，需要通过我接下来教周睿的手势和命气来判别。

    这种相卜之法比较困难，可精度相对较高，所以我便选择了这种法子与周睿卜卦。

    这一套手势并不繁琐，很快周睿就学会了，而且很快就能自己坐下来，他连做了三次我给他排出本卦和变爻。

    排出本卦之后，我已经满头大汗，周睿旁边的漂亮女人就给我递过来一些纸巾，我道了一声谢谢，然后把汗擦了一下道：“你的本卦和变爻已经出来。”

    周睿问我情况，我深吸一口气说：“你的本卦是‘节卦’，君子以制度平家，以德服人，不可报复，不可投机，品行端正，名利自成。”

    我深吸一口气仔细给他解卦：“从卦象上显示，你目前来说遇到了不少困难，你的家里有不少人对你不满，不过你不能过于急躁，要以制度去对付他们，以你心中宽厚的大德去折服他们，所谓攘外必先安内，家和万事兴，你要的第一件事儿就是按照我上面所述，解决你家里的矛盾。”

    周睿点头道：“还有呢，李大师！”

    我继续说：“我知道你们是做古董生意，有时候可能会打一些擦边球，不过我今天要提醒你，这段时间尽量不要做类似的生意，虽然那些生意来钱快，可如果不是正当的经营，会让你们陷入更大的困境。”

    周睿若有所思地点了下头说：“李大师放心，回去我就推掉那一单生意，其实我自己也觉得那很冒险，多谢李大师金玉良言。”

    我摇头说，我还没说完，周睿赶紧恭敬地请我继续说。

    我点头继续说：“另外这卦是水泽卦，水进泽之象，意味着一场美好的姻缘将为你事业铺平道路，这就对应你的九五阳爻，听命行事，这婚姻虽然安排的成分居多，可你迟早会喜欢上对方，而且定会百年好合。”

    听了我的话，不光是周睿，一旁的漂亮女人也是露出一脸的惊讶之色，显然她没想到我能算出她和周睿之间的事儿。

    这漂亮女人的相我已经看过，旺夫之相，而且和周睿的夫妻相很足，是佳配。

    周睿和这漂亮女人半天说不出话，我就继续说：“如果我说的这些你都做到了，用不了多久你就会苦尽甘来。”

    等我最后一句说完，周睿没说话，那个漂亮女人就又从背包里取出一叠钱，加上之前那一叠一并推到了我跟前。

    我爷爷说过，算命取财理所应当，可绝对不可贪，不如会“引火上身”，所以退给那漂亮女人一叠说：“一叠足以，多要的话，这好事儿就变坏事儿了。”

    那女人也是点点头说：“谢谢李大师了，我叫周子鱼，是周大哥的未婚妻，我……”

    不等这个叫周子鱼的人说完，周睿又道：“好了，小鱼，李大师已经给我们透露的够多了。”

    周子鱼点点头又退回了周睿的旁边。

    周睿看着我就道了一句：“李大师，我周睿时来运转之日，定当上门再送上一份大礼。”

