    坤布见到照片，头上密密麻麻的汗水立刻冒了出来。

    他迟疑了片刻，连连摇头说道：

    “没见过，我毕竟是老板，这种华国游客在我们这普通的很。”

    李牧见到坤布额头上渗出的汗水，更加肯定他一定见过。

    他一拍桌子，发出砰的一声巨响，怒吼道：“说！”

    周围的武装人员被这一声巨响吓了一跳，全部举枪对准李牧。

    在缅国这一亩三分地，坤布跟土皇帝一样嚣张，有属于自己的私人武装集团。

    但面对李牧，他紧张的就好像是做错了事儿的孩子。

    没办法，虽然他不认识眼前这位华国人，但介绍李牧来这里的，是金三角最大的毒枭——毒王林昂。

    作为整个黑色产业链最低端的存在，坤布之前别说是和毒王通电话，就算是林昂的下属的下属，都接触不上。

    更可怕的是，林昂打来电话，明确表示这个华国青年不是普通人，他林昂都得罪不起，只要对方提出要求开出价码，不要犹豫，直接一口答应下来，否则坤布一家鸡犬不留全，这怎么能不让坤布胆寒。

    实际上，坤布根本不想撒这个慌。

    只是，眼前照片里的两个人，被整的太惨生死不知，这让他怎么说实话？

    面对几十把枪对准自己，李牧完全无视，举起三根指头说道：

    “我数到三，如果你不说，一天之内，你这个土皇帝就不用当了，不用我吩咐，在场的所有人，都会吊死在这家酒吧门口。你自己掂量着办。”

    坤布擦了擦额头上的冷汗，哭丧着脸说道：

    “大佬，这事儿跟我没关系。”

    他指着照片里的年轻人说道：

    “这个华国人，在我这里输了钱，被金三角的阮九带走了！我只收了一千万，如果您愿意，我现在马上把钱还给您！”

    李牧冷着脸阴沉说道：

    “他输你多少钱？”

    坤布欲哭无泪，怯懦道：

    “五百万……”

    李牧懒得再和坤布废话，直接切换到GPS定位页面问道：

    “这里，是不是那个叫阮九的老巢？”

    坤布捏着金边眼镜，仔细查看说道：

    “对对！这里是班赛村，的确是他的地盘。”

    “这个阮九，除了制毒，电话诈骗，人口贸易什么都做。”

    坐在桌子上，李牧一把揪住了坤布的脖领子，咬牙切齿问道：

    “刚刚我问你，你为什么不说？”

    见到老大被抓住，一个保镖直接伸出枪，想要顶住李牧的头让他松手。

    结果李牧还没出手，身后突然砰的一声枪声响起。

    那保镖应声倒地，直接被爆头毙命。

    开枪的乌塔吹了一下枪口说道：

    “都把枪放下，再有什么逾越的举动，格杀。”

    坤布醒悟过来，连忙吼道：

    “放下枪，都给我贴墙站好，想害死我吗？”

    接着，他用祈求的声音，颤抖着回答说道：

    “因为……因为阮九喜欢折磨人质，被他抓走的人，根本出不来……”

    “这个人，已经被带走好几天了，恐怕……恐怕我现在打电话……人也没了。”

    李牧闻言，顿时暴怒，如果不是刀锋被截肢，就凭这些垃圾，也敢动他分毫？

    自己的兄弟枪林弹雨中没有死，却栽在人贩子手里？这让李牧无法接受。

    他转身往外走的同时，头也不回地跟坤布说道：

    “管好你的嘴巴和手下，如果阮九提前得到半点风声，什么后果你自己想。”

    等乌塔和李牧走出房间，坤布彻底瘫在了老板椅上，一旁坤布的一名贴身保镖问道：

    “老板，这人什么来头？竟然敢这么嚣张？”

    坤布喃喃说道：

    “他的身份，我没有资格知道，不过跟在他身边的那个乌塔，是毒王手下最得力的战将，据说从来都不离开毒王身边半步。”

    “我也是收到了昆沙大哥的通风报信才知道，林昂那边已经全军戒严，所有买卖全部暂停，阮九这次真的踢到铁板了，你们这些人，手机全部上缴，接下来的吃住不许离开这间屋子半步……”

    出了los夜总会，重新坐进车里的乌塔询问李牧说道：

    “李老大，我家将军说，随时听候您的差遣，请问您需要我们为您做点什么？”

    李牧淡淡道：

    “替我谢谢林昂，我们不是一条道上的人，这件事我自己解决。”

    乌塔一边开车，一边问道：

    “李老大，阮九在金三角的势力不小，武装力量足有数百人，您自己去的话……”

    李牧打断乌塔的话说道：

    “我不想欠林昂人情，你把我送到班赛，就在村子外面等着吧。”

    这位毒王手下最得力的战将点点头，恭敬说道：

    “需要为您准备点什么吗？”

    “几把枪就行，什么型号无所谓。”李牧盯着刀锋的GPS定位，冰冷说道。

    “对了，开车路上，让林昂给我找一张阮九的照片。”

    “明白。”乌塔简短道。

    接下来的路上，没再有半点交流。

    因为有乌塔这个当地土著带路，一路上的路卡和检查都顺利通过。

    一路的泥泞和颠簸过后，车子缓缓开到了班赛村外围。

    李牧站在高坡，俯瞰整个村寨。

    周围高墙围栏，不少地方设有塔楼和射灯，灯光来回转动，显得固若金汤。

    乌塔有些担心李牧出事儿，再次说道：

    “李老大，用不用我送您进去，班赛不好闯，可能比较危险。”

    李牧接过乌塔递来的几把手枪，他拉动枪膛检查弹药，发现这是一款改装般的沙鹰，比平时使用的普通货色稳定性更强，威力更大。

    检查完枪支弹药，将乌塔递来的几个弹夹塞进裤兜，他拉开车门走下车，对乌塔说道：

    “在这里等我一会儿。”

    说话间，李牧的身影如同鬼魅般消失在了原地。

    乌塔揉了揉眼睛，不可置信地走下车巡视起来。

    作为一名职业杀手，他居然没有看清李牧是如何消失在自己视线之中的，不仅如此，因为这个季节多雨，道路极其泥泞，可李牧下车以后，居然没有留下半点脚印，人就仿佛凭空消失了一样。

    潜行，是杀手最基本的素养，但想要做到李牧这么完美，几乎是不可能的事。

    乌塔的冷汗不禁冒了出来，如果李牧想要杀他，乌塔判断，他极有可能连叫声都来不及发出来。

