    第一千七百六十七章

    “这是山川之气，你在大阵之外还布置了一个阵法，牵引了山川的能量。”

    第一次，侯君集感受到了来自王冲方面的压力。

    他从来没有想过，王冲在布下大罗仙阵之后，又在四周布下了另一座阵法，将山川之气牵引过来作为阵法的能源。别的不说，仅凭这一点，王冲展露出来的智慧和能力，就值得任何对手慎重以对。

    “呵呵，我不像前辈可以直接利用皇城中的三皇法阵，而京师又过于平坦，无物可借，只能想办法从郊外的山川借力了。还好京师就有昆吾、神威、龙威三大训练营，西北又有一座金牛山，再加上其它山川之力，正好可以用上一用！”

    王冲望着对面的侯君集，微微一笑。

    阵图老人的动作比他想象的还要快，兵贵神速，在最后一刻，他真的成功布置出了九天山川大阵，将京师周围山川的精气成功导向这里。

    “轰隆！”

    王冲的声音刚落，四周的山川精气顿时变得越发浓郁。

    而远处，寂离老祖原本正在苦苦支撑，聚气珠中的能量也行将消耗殆尽，就在这个时候，没有丝毫的征兆，一股股狂暴的能量突然呼啸而来，轰的一声，猛烈冲入聚气珠之中。

    半空中的聚气珠本来颜色暗淡，都快要坠落到了地面，但是得到这股庞大的，难以想象的山川之气灌注，立即光芒大炽，在夜色中猛地爆发出一阵阵比之太阳还要耀眼的血红色光芒。

    不止如此，那股狂暴的力量通过聚气珠，再次顺着阵法的力量轰向了乾门、中门、坤门三处阵门。

    “这……太好了！”

    惊喜来得太快，就连寂离老祖都不由大喜过望，整个人精神大振。

    “哈哈哈，王冲小子，你果然没有让我失望！”

    虽然不清楚具体是怎么回事，但是不用多想，寂离老祖也知道这出自王冲的手笔。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，寂离老祖立即引导着这股山川精气，加速导往阵法各处。

    坤门！

    李嗣业嘴中流血，手中握着那柄乌兹钢巨剑，苦苦支撑。

    “给我上！统统上！就算给我用人命堆，也要堆死他！”

    巨大的宫墙前，段朱厌双目通红，厉声咆哮。

    在他的指挥下，所有的东宫禁军，失声呐喊着，前仆后继，不断的朝着李嗣业杀去。李嗣业的打法太过刚猛，实力又太过强悍，段朱厌便索性用这种方法消磨李嗣业的力量。

    “轰！”

    就在被李嗣业被一波又一波的禁军团团围住的时候，段朱厌长枪一指，一股磅礴的冰霜之力从他的枪尖迸射而出。

    咔嚓嚓，只听一连串冰块冻结的声音，数十名陌刀队的战士闪避不及，立即被这股冰霜之力击中。大半个身子顿时动弹不得。

    而作为段朱厌主要目标的李嗣业，更是首当其冲，被大半的冰霜之力击中。

    磅礴的冰霜之力在他的铠甲上，镀上了一层厚厚的寒冰，就连有形无相的罡气都被冻成了冰块。

    ——没有了大罗仙阵的干扰和抵抗，再加上大阵核心传来的力量越来越强大，段朱厌现在可以更加自由的调动大阵的力量，攻击李嗣业。

    “好机会！”

    看到李嗣业脚下一滞，突然被冻在原地，段朱厌眼中寒光一闪，心中顿时杀机如潮。

    “洪荒朱厌！”

    电光火石间，就在一声惊天的龙吟声中，段朱厌身随枪走，再次如同一条长虹般，冲天而起，和罡气化成的巨大朱厌合二为一，朝着李嗣业狠狠轰去。

    “混蛋！卑鄙！”

    李嗣业抬起头感受到段朱厌的攻击，眼中掠过一丝愤怒至极的神色。

    这一招段朱厌已经不是第一次施展了，每一次他都会利用周围的禁军，想尽办法消磨自己的力量，为自己制造优势，然后再借机杀出。

    李嗣业虽然知道对方的图谋，但是无奈却没有任何的办法，甚至于为了不让陌刀队的战士受到波及，不得不挺身而出，强行抗下所有的攻击。

    嗡！

    说时迟，那时快，眼看着段朱厌人马合一，连同那头巨大的洪荒朱厌，以雷霆万钧之势，朝着李嗣业狠狠攻下。就在这个时候，没有丝毫的征兆，一股金色的能量，浩大刚猛，甚至还隐隐蕴含着一股天地山川之力，如同巨浪般从后方电射而至，瞬间轰入李嗣业体内。

    轰！

    只听一声惊天动地的巨响，地面原本定住李嗣业的重重冰霜，瞬息间被撞得四分五裂。不止如此，那股力量轰入李嗣业体内，不但补足了他的罡气，反而将李嗣业浑身的罡气拔升到一个新的高度。

    锵锵锵！

    只听一连串的钢铁轰鸣，一道又一道的金色光环，突然凭空出现，缠绕到李嗣业脚下。也就在这一霎那，李嗣业的力量、速度、敏捷，瞬间大幅增加，甚至就连浑身的铠甲表面，都流溢着一股耀眼的光芒。

    “什么！”

    半空中，看到这一幕，段朱厌大吃一惊，整个人脸色都变了！

    “哼！到我了！”

    地面上，李嗣业仰着头，冷哼一声道，浑身爆发出一股凛冽的杀气。

    下一刻，他的心念一动，一股比之太阳还要耀眼的罡气，有如风暴般，猛地从他体内爆发而出，瞬息间击中了四面八方汹涌磅礴，前仆后继的东宫禁军。

    啊，只听一阵阵凄厉的惨叫，所有人还没有靠近，就如同纸片般纷纷飞了出去。

    而就在这骇人的声势中，李嗣业纵身而起，手中的乌兹钢巨剑以雷霆万钧之势，狠狠地劈中了半空中的段朱厌。

    “啊！——”

    半空中，段朱厌发出一声凄厉的惨叫，浑身鲜血如瀑。李嗣业那一剑，只是一招就粉碎了他体外的罡气，将他整个人如同断线风筝般震飞出去，从半空中狠狠的砸到了地上。

    轰隆隆，那一剑的力量如此之大，以至于段朱厌砸落的刹那，整个地面都嗡嗡的颤动起来。

    啪啪啪，巨大的撞击力，甚至使得附加了无数铭文和阵法的地面砖石，都裂开了无数条缝隙。

    “杀！”

    李嗣业一招击飞段朱厌，整个人气势暴涨一截，同时一马当先，往前杀去。

    而在他的身后，锵锵锵，一道道金色的光环浮现。在大罗仙阵光环的加持下，陌刀队的士兵也跟着气势大涨。一个个呐喊着，再次集结，手中长长的陌刀高高举起，如墙而立，再次往前推进。

    轰轰轰！

    这一次，和之前不同，陌刀队占据了明显的优势，大军过处，人仰马翻。无数的东宫禁军纷纷面带惊惧，一个个不断的往后退去，或者被斩落马下，扑倒在尘埃之中。

    只不过片刻的时间，陌刀队就凭借着刚猛无俦的攻击，再次闯过城门，向内推进。

    ……

    而与此同时，乾门。

    面对十万神魔诛灭阵的干扰和连续攻击，再加上陆穷奇率领的东宫禁军，有如潮水般，不断的席卷而来。郭子仪率领的乌伤铁骑，本来已经节节败退，甚至已经被逼迫出了宫墙二十丈外。

    但是下一刻，锵锵锵，大地震动，没有丝毫的征兆，一股磅礴的力量汹涌而出，迅速化为了一道又一道的金色光环，缠绕在了众人脚下。

    在这些金色光环的加持下，众人全身的罡气急速暴涨，不但达到了新一波的高峰，甚至将对面十万神魔诛灭阵的阵法力量完全排斥开来，迫于体外。

    “是大罗仙阵！”

    “我们的阵法终于恢复了！”

    ……

    感受到身上的变化，一名名乌伤铁骑精神大振，不用多想，众人也知道，这一定是王爷的手笔！

    “众人听令，切割阵型，杀！”

    这个时候，最兴奋的莫过于郭子仪了，他的实力虽然强大，但是比之李嗣业这种身经百战的老将还是有些差距，无法像他一样，在极端不利的情况下，扭转败局，挡住对方。

    不过凭借着身上的阵法加持，现在一切顿时完全不同。

    不过一眨眼，郭子仪一马当先，带领着数千乌伤铁骑冲锋而至。

    “退！快退！”

    乌伤铁骑对面的禁军顿时瞳孔一缩，惊骇无比。谁也没有想到，这场战斗，众人已经占据绝对的上风，马上就要击溃对方了，却在最后一霎那出现这样的变化。

    “该死！所有人给我上！”

    此时最愤怒的莫过于陆穷奇了，他手中长枪一挥，瞬间将几名惊慌后退的禁军斩于马下，同时带领着身边的禁军，一路往前杀去。

    轰！

    夜色下，两支大军在宫墙前，重重的撞击在一起。

    只听一阵阵密集的刀剑交击声不绝于耳，面对乌伤铁骑汹涌的攻击，一名名东宫禁军根本难以抵挡，只不过一个切割阵型，数百名东宫禁军便被彻底击散。而同样的事情也在中门上演着。

    中门的队伍虽然没有乌伤铁骑和陌刀队那么精锐，但胜在人多，而且都是世家大族的高手，又有一千乌兹钢铁骑部队作为先锋，三重光环加身，立即挡住了那惊人的攻击。

    “怎么可能？十万人难道还挡不住区区几千人？”

    此时此刻，黄天兆心中怒火熊熊。和其他的禁军不同，自投靠大皇子那一刻起，他就已经没有任何的退路，一旦大皇子功成，他自然就是从龙之臣，一如当初的王家老爷子王九龄一般。

    新皇登基，所有跟随起事的人，事后自然是封王拜爵，享不尽的荣华富贵。但是如果一旦失败，就是死无葬身之地，甚至全家诛灭，牵连九族。

