    “她真是这么说的？”林姨娘已换上一件半新的石青色绣白玉兰花地缎面小袄，头上簪了一支镶蜜蜡水滴状赤金钗，半靠在炕头上拿着一卷书，眼睛却看着炕几旁的女儿。

    墨兰点点头，慢慢靠到另一头挨着歇息，神色有些不定，林姨娘目光中闪着几分赞赏，笑道：“没想到麻雀孵出只凤凰蛋，卫姨娘那般懦弱唯诺的性，居然有这样一个闺女；到底是老教出来的。”

    帘一动，一个丫鬟用乌梨木雕的小茶盘端着个鎏金盏进来，墨兰接过后轻轻喝了一口，赞道：“这个尝着好，上回送去葳蕤轩的那些燕窝盏又小又碎，一点味儿都没有。”随即挥手叫丫鬟下去，放下盏，轻声道：“娘，你说明兰那丫头说的能当真否？”

    林姨娘抚了抚鬓角，轻哼了声：“也当真，也不当真。老的脾气我知道，在她眼里富贵乡里出不了好人，若是将来明兰也这么着，倒是与你犯不上了，可也说不准，这几年来，瞧瞧老宠那小丫头的那个劲儿，人活泛了，斋也不吃了，性也活络了，还不是怕自己熬不到六丫头出阁，便拼着命的保养身。”

    墨兰心头一动，道：“娘，今天送了两个人过去，莫非……”

    林姨娘看着墨兰，眼里满是骄傲：“到底是我儿，机灵聪慧，一点就透！自打明兰进了寿安堂，那老婆也不再假模假式的扮清高了；把那小丫头宠的……啧啧，今日做新衣裳，明日打新首饰，翠宝斋的钗，琉璃阁的玉，瑞和祥的绸缎，什么茯苓燕窝肥鹅大鸭跟不要钱似的往寿安堂里送！超出份例的自己掏银，也全然不牵涉公帐，便说不出什么来。”

    墨兰想起暮苍斋的摆设，虽不多却件件精致古朴，看着便是有来历的，心里不免有些忿忿，林姨娘也是越说越气，轻蔑道：“……哼，当日是我看走了眼，还以为她真是个大仁大义的贞洁烈女，把一干产业全给了非己出的儿，自己退隐后头吃斋念佛，没曾想也留了一手！还整日摆出一副我天大恩人的恶心模样来，装的一副穷酸样儿来唬人，若我有一份丰厚的嫁妆，谁人不好嫁？当初她要是不对我藏着掖着，我何至于……？！”

    这次墨兰一句没接口，看了看在那头正生气的生母，只嘴角动了动，心道：你姓林，老姓徐，府里姓盛，她的养老体己拿出来给你做嫁妆……？

    林姨娘一摔书本，直起身，冷笑道“哼哼，不过也好……这几年，老在六丫头身上花费的银钱早就惦记上了；不过是寿安堂被老看的活似个铁栅栏，安插不进也收买不了，老到底有没有钱，或有多少钱，是全然摸不着数，想来想去，也只有从六丫头那儿下手了……”

    墨兰听了，心里没来由的痛快了下，笑道：“叫去探探底也好，没的全便宜了那小丫头，老再宠她也得顾着规矩，府里姓盛的姑娘可不止一个，当我和如兰全是死的不成，总不能金山银山都归了她一个吧！”

    林姨娘摇摇头：“金山银山也不至于，当初老爷早逝，还留了不少烂摊要收拾，老把老爷记在名下后，又和老爷结结实实打了场官司，险些惊动有司衙门，着实折进去不少家产，后来又把产业整齐的还给老爷，老纵算有钱也有不到哪里去？瞧着吧，这般搂银，掐尖要强爱揽权的脾气迟早又得惹翻了老！哈哈……”

    林姨娘伏在迎枕上笑了一阵，慢慢敛住笑声，正色对墨兰道：“以后你别与六丫头对着干，今日瞧着她也不是个好惹的，你与她好好做姐妹，老爷和老都会喜欢的，别如兰整日打人骂狗的惹人厌……不过，要是能挑着五丫头和她闹，那是最好。”

    墨兰眼睛一亮道：“娘说的是。五丫头和一个样，爆竹脾气，一点就着，好糊弄！”忽然又神色黯淡了些，“偏大哥哥和她全然不像，心思深人机警，读书这般好，倒是哥哥浮躁了些，庄先生也说他问不扎实，不好好备考，却喜欢同那些酸秀才结交。”

    林姨娘从炕上捡起书卷，笑道：“别听庄先生瞎扯，他厉害，怎自己考不取功名？都说少时了了，大时未必，我看大哥儿不见得如何；那些四十岁的还有下考场的呢，你哥哥才多大，多结交些朋友，将来官场上也好应酬。”

    墨兰端起燕窝盏慢慢喝着，有些忧心道：“结不结交的也无所谓，大哥哥眼看就要春闱了，说不准就一举中的了，但盼着两年后的秋闱哥哥也能高中才是。”

    林姨娘忽的皱起眉，想起儿屋里那几个小妖精似的丫头，成日里穿红戴绿涂脂抹粉的，没的勾引坏了她儿；不如……

    就在银杏和九儿进了暮苍斋第二天，盛老发话：说的有道理，六姑娘身边老的老小的小，不堪用事，将寿安堂的二等丫鬟翠微也拨去给六姑娘使唤，待到几个大的要配人了，小的刚好能顶上。

    明兰坐在右梢间的木炕上，下头林立着一众丫鬟，一旁是刚来的翠微银杏和九儿，另一旁是丹橘和小桃，下首是几个等小丫头，只见明兰笑着说：“……以后仰仗各位姐姐了，我身边这几个原是自小一起大的，我也没怎么管教，不大懂礼的，位姐姐都是老和身边得意的人，便替我累着些。咱们院虽小，但五脏俱全，一举一动也得合规矩才是，翠微姐姐是房妈妈一手调教出来的，以后下头几个妹妹便烦劳您了。”

    翠微生的一张白净的鹅蛋脸，看着便稳重和气，道：“瞧姑娘说的，以后一个院里住便都是自家姐妹，我仗着老的谱儿便托大些，但愿各位妹妹不要嫌我才好。”她话虽是对着众丫鬟说的，眼睛却独看向银杏和九儿。

    银杏秀丽的瓜脸有些苍白，九儿低着头，侧脸看去，只见她撅了撅小嘴。

    丹橘看了小桃一眼，只见她还是憨憨的，然后又去看明兰，只见她小小的身端坐在上首，许是因为搬家劳累，与老分别难过，过年后她消瘦许多，原本白胖的小脸划出秀美柔和的弧线，露出纤细秀雅的脖，一双眼睛便显得很大，幽黑沉静的深不见底，这样明净灵动的眸后面藏着怎样的心事？当初搬出寿安堂时，老不是没看出姑娘身边人手是断了档的，自己和小桃还有那四个绿的都和明兰差不多大，崔妈妈是有家累的，不能日夜在内宅，于是老他当时便要拨人过来，不是翠喜便是翠微，谁知明兰却拒绝了。

    “……先等一等，回头我自会向老要人的，这会儿还说不准。”明兰脸上闪着孩气般的淘气，神色却有些苦笑的意味，“总得等人家发了招数，咱么才好应对。”

    当时只有老和房妈妈听懂了，也苦笑着摇头，丹橘却是一团糊涂，直到现在才明白过来，是所有哥儿姐儿的嫡母，插手暮苍斋的事那是顺理成章的，连老也说不得什么；自家姑娘早料到了会派人过来，便预留了这一招。

    果不然，第一天给请安便送人过来了，银杏和九儿一进暮苍斋，便对着比自己小的丹橘摆出大姐姐的架，且又是派来的，丹橘立刻就得交出明兰屋内的权力；还好，那边寿安堂一得消息，便及时拨了个翠微过来，年纪和资历刚刚好压了银杏和九儿一头，且是老身边来的。

    丹橘有些后怕的呼了口气，在寿安堂时她们几个小的便常跟着翠喜翠微东西，如今熟门熟的也不怕，心里对自己姑娘敬佩间更添了些喜爱。

    “……留着这个空当，好让派个差不多的；若是一开始就留翠喜或翠微在暮苍斋，派个更有资历，难不成祖母再添人来压制？那不是婆媳打擂台了看，但愿我是小人之心君之腹吧。”明兰拉着老的手一字一句慢慢的说了，神色坦白无伪，语气有些苦涩。

    当时丹橘在门口，听了之后心里一阵心惊肉跳，盛老几十年积威之下，便是当年最得宠的华兰大小姐也不敢事事直说的，小祖宗欸，老可不是你一个人的祖母，有些话是不能直说的；……谁知老一点儿都没生气，反而疼惜的搂着明兰抱了半天。

    后来丹橘偷偷问过房妈妈老会否不快，房妈妈叹息道：六姑娘是真聪明。

    老活了大半辈，什么样的人没见过，什么样的鬼祟又不知道；六姑娘自小聪明懂事，却独独在老面前一无遮掩，不论好的坏的，明的暗的，把心里话坦露的干干净净，这是对至亲至爱的人才有的信任；老这么多孙孙女，为何这般疼爱六姑娘，因只有她是真真正正拿一颗心来贴心孝顺老的。

    丹橘听了，深以为戒，她们做丫头何尝不是。

    银杏性和气，爱说爱笑爱打听，常跟着翠微奉承，也愿意帮着做活，两日处下来便和小丫头们混熟了，九儿有些娇脾气，自管自的做事情，和小桃倒很合得来。

    “你觉得银杏此人如何？”明兰坐在右梢间里临帖，翠微和丹橘在收拾书架，坐在炕几对面的小桃在给她绕线，闻言便抬头道：“人倒挺和气的，好相处。”

    “傻丫头，你倒不怕叫人骗了！谁知道她和你套近乎不是有所图。”丹橘回头便是一句。

    “图啥呀？姑娘的事我一句都没说，房妈妈的板我可没少挨。”小桃摸摸自己的手掌心，心有余悸。

    “小桃叫房妈妈管制了这些年，轻易不会说姑娘的事。”翠微轻轻走到门口，掀开帘往外看了下，回头放心道，“姑娘只在意银杏，便放心九儿吗？”

    明兰笑道：“你们仔细想想，九儿的娘是谁？银杏又是什么出身？”

    “丫头出身呀。”小桃跳下炕，把翠微推上炕坐，翠微推辞了下，然后挨着炕沿坐下。

    九儿便是那刘昆家的小女儿，在家很受疼爱，本该进葳蕤轩给如兰做贴身丫头，但如兰脾气不好，九儿也性娇，一个弄不好，罚了九儿她心疼，得罪了如兰王氏不快，墨兰那里是千万不可送的，便只剩下一个明兰。

    丹橘走过来，拉着小桃一起坐在下首的小杌上：“房妈妈常说身边的刘妈妈是个明事理的，想她不过是给九儿找个平顺的地儿，不会打发女儿做那阴私之事；倒是那银杏，在府里是没根基的，非得做点儿事才好在面前报功。”

    翠微看着丹橘颇为赞赏，心想到底是六姑娘的心腹，忽的那边明兰说了一句：“可怜天下慈母心，九儿有这么一个娘，也是有福气的。”

    丹橘到底年纪小，还一脑门在纠结银杏的处理问题，翠微却十五岁了，脸微微发红，立刻想到：刘妈妈若是想攀高枝，便应将女儿送到大少爷身边去，可她却送到六姑娘处，便是不想让女儿做小，待到九儿大了，好好寻个正头人家，风风光光把她从暮仓斋抬出去。

    明兰看着翠微若有所思的脸，再看看姐妹般的丹橘，忽然间明白了银杏的奋斗，有些怅然道：“女在这世上活着不容易，大家相处一场，将来我也会尽力给你们找个好着落，便如老待翠微一般。”

    翠微立刻红了脸，丹橘却板着脸，瞪了明兰一眼：“还主呢，这般拿自己丫头打趣，翠微姐姐是已订了亲的，回头姑娘多赏些嫁妆才是真的，也不枉翠微姐姐从寿安堂来给姑娘助力！”说着便乜斜着眼睛去看翠微，意味调侃。

    翠微听着前半句还好，连连点头，觉得丹橘孺可教，结果听到后半句，也是来打趣自己的，便恨声道：“姑娘，我别的嫁妆也不要了，便把这个小蹄给了我家小弟做媳妇吧！”

    丹橘大怒，扑上来便要挠人，翠微躲到明兰身后，明兰立刻遭了池鱼之殃，大家互相揉搓着，笑做一团。

    ...

