    都说逐鹿天下仿佛弈棋，曹操已然落子，接着便看刘备该怎么应对。

    而在马超、孙权看来，他们自然也是足以在纹坪落子的英雄，所做出的一切举措，同样会影响天下大局。

    在得到刘备提供粮秣物资支持以后，马超以数百骑残兵挟裹羌氐诸部，忽然向陇西、武都、汉阳等郡发起猛攻，又得凉州豪族任养等举族相迎，遂连破重镇，围凉州刺史韦康于冀城。

    凉州别驾、名士阎温潜逃出外求援，被围城兵马发现，抓捕至马超面前。

    马超昔在陇上横行的时候，这种空头名士，杀之犹如蝼蚁，刀下不知道死了多少。但他在关中、益州几度失败之后，到底比以前要沉稳了一些，也试图拿出礼贤下士的手段，稍稍安抚凉州士子。

    当时马超亲自解开阎温的捆缚，对他说：“如今成败的局势已经分明，足下为一孤城求救于外，却被我所执，哪里还谈施展胸怀的大义呢？不如听从我的话，告诉城中已无救兵，这样才能转祸为福。否则的话，今天你就要脑袋搬家啦！”

    阎温当即答应。马超便带他到冀城，让他对城中喊话。阎温遂道：“大军不过三日至，勉之！”城中大泣，坚守之心益定。马超又问阎温，冀城里是否有动摇求降之人，阎温也不回答。马超便将他杀了。

    阎温其人，徒有声名，实无军政才干。他对冀城说援军将至，其实当时汉中夏侯渊正与玄德公的本部对峙，关中曹军一日数惊，根本没有来救援的可能。故而这番喊话，无非显示他自己的忠义之名。

    问题是，此君在凉州声望甚隆，他这一死，凉州士人便决心与马超死拼到底。待到马超攻下冀城之后，又将拒不投降的韦康等官吏杀了，诸郡乱事于是此起彼伏，再也控制不住。

    马超本无治理地方、管控政务的能力，一时间只能东奔西走，四处应付，专以武力为威吓，一路杀得血流成河。然则，再怎么于战场上所向无敌，势若疾风烈火，他却始终没办法真正获得稳固的立足之所，内里已经焦头烂额。

    但马超的性子便是如此执拗，愈是如此，愈要保证己方在战场上的强势，对外示以凶悍。为此，他不得不近乎疯狂地扩充军队、搜集粮草。仅仅两三个月下来，原本尚在掌控的几个郡县里，汉家百姓大量逃亡，而羌氐部落也渐渐不堪重负。

    一个月前，马超接受朝廷使者所授的假凉公、安西将军职务，看似是他利令智昏，被这前所未有的封拜所诱，实则经过了他的仔细酝酿。

    哪怕以他的狂妄自大，其实也明白，这种建立在掠夺和杀戮之上的强势再没有办法长期保持下去了。

    此刻的马超所部，便如一头狺狺狂吠的恶狼，虽然凶神恶煞，其实已经饿得七荤八素、肋骨暴凸，随时都会晕倒待毙。这时候，若不赶紧若不找个理由止兵，难道要死给他人看么？

    倒不妨拿下朝廷封赠为凭藉，先集中精力好好收拾武都、汉阳、陇西、金城这四郡，再腾出手来收拾从西海往东数以百计的羌氐部落。

    按照马超的估计，铲除隐患、统合诸部以后，他至少能整合起二十万人规模的羌氐部落大军。凭此兵力，足以封锁陇山，向北席卷安定、北地等郡，随即慑服上郡、西河的南匈奴五部之众，形成一个庞大的羌胡联盟。

    到那时候，马孟起在汉家为凉公，在胡族可为单于，无论旌麾向东、向南，其势都若天崩地裂，谁人可挡？

    既如此，接受朝廷的封号有何不可？

    我马孟起乃是伏波将军之后、世代簪缨的高门子弟，年少时读过诗书的。那史书上说，韩信为了实现大志，连胯下之辱都忍得，我马孟起当个假凉公又如何？何况这确是个极大的官职，不亏！

    至于刘备……

    对这个据地数千里，拥兵十万以上的大人物，要说马超不忌惮，那是假的。

    马超此生纵横往来，战场上遭逢败绩一共两次。一次是在长安城下被韩遂勾结夏侯渊占了便宜，还有一次便是在巴西汉昌城下，遭刘备部下雷远所袭。刘备部下，据说还有大将如关、张、赵者，比雷远更加善战。而韩遂和夏侯渊，又在汉中被刘备所败，连命都丢了。

    既如此，那刘备该是何等厉害？我现在受了曹操所赐的官职，是不是该对刘备有个交待？

    毕竟陇上寒苦荒僻，来自益州的粮秣军械支持，实在不可或缺。我马孟起固然不会屈居刘备之下，但要与刘备闹翻，也甚是不智啊。

    马超想到这里，皱了皱眉。

    问题是，既要展现自家强横实力，以示不弱于刘备，又要尊重盟友，解释这个假凉公的由来……此等操作过于精细微妙，对马超来说，实在是个难题。

    马超对自家绸缪大计的才能素来自信，但也不得不承认，汉地雄豪的想法，有时候和边地赳赳男儿不同，与之周旋应对的方法，更在他的常识以外。

    以前关中十将俱在的时候，有韩遂这老鬼为诸将出面。虽然韩遂不是什么好东西，但他的做法、说法，马超能听得懂，也感觉得出其中的关键之处、权衡所在。可现在，关中十将死的死，散的散，他身边已没有这样的人才。

    此刻簇拥在马超身边的，是杨千万、阿贵、窦茂、雷定这些羌胡渠帅，是宋建这样的反贼。这些人或者奸滑，或者蠢，除了战场厮杀，这些人办不成事，也拿不出一丁点好主意。

    既如此，马超只能自己慢慢揣度了。

    不管怎么说，自家接受了朝廷封号，地位就比刘备更高了。基本的矜持态度不能少。然后需要一个说法，来维持两边的关系，拿两边的好处……嗯，这一手，当年韩遂老儿用得熟练，我马孟起须得仔细揣摩。

    不管怎么说，能有这样的想法，就证明自己比从前要思虑周密很多，不再徒仗勇力。马超对此很是满意。

    这一日，马超正追击一支向西海方向逃窜的反叛羌部，领兵暂时驻扎在狄道东面的白石山下。就在这时，却有哨骑来报，军营以外，来了一队不速之客。

