    黑暗领域。

    某片树林中，莫约百名玩家，展开激烈混战。

    通过头顶ID可以分辨出来，他们归属势力五花八门，起码是有十几个不同家族的玩家，混战在一起！

    在这些玩家后方不远处，地面上，静静摆放着一个金色的宝箱。

    金色，神阶宝箱！

    黑暗领域内，宝箱的品质分为四种：

    黑色初阶，银色中阶，红色高阶，金色神阶。

    根据黑暗领域的规则：

    神阶宝箱，可以开出记载十星装备，传说级魔法卷轴，红色技能书之类非常稀有道具的神阶宝藏卷轴，并且整个黑暗领域内，只有五个神阶宝箱！

    进入天空之域的办法有两种。

    一，是直接找到入口。

    二，找到并且开启藏匿于黑暗领域中的五个神阶宝箱，届时，系统会直接公布入口位置，第一个找到，并且进入的即可获得七重天的终极宝藏！

    显然，这些玩家都是为了争夺这个神阶宝箱，而发生的争斗。

    可以看到：

    场面一片混乱，打的那叫一个不可开交。

    惨叫声此起彼伏，白光连绵不断。

    地上，随处可见一道道卷起来的黑色【初阶宝藏卷轴】。

    正在激战的人群中，有一个比较大的焦点，那就是星辰殿！

    由95级三转弓箭手若辰亲自领队，星辰殿的十名玩家，也加入在这场战斗中！

    黑暗领域的规则就是：谁厉害，谁就有权得到最顶级的宝物。

    星辰殿，自然也不会将一个神阶宝箱，拱手让给别人。

    不过作为幻影城人人敬仰的第一世家，星辰殿的人，倒不会为了一己私利，而随意滥杀无辜。

    在那些散人玩家，彼此之间都是下死手的时候。

    星辰殿的玩家，只是将周边的敌人打残，试图喝退他们，以此，来夺得神阶宝箱的拥有权。

    星辰殿的玩家实力超群。

    加之有若辰与蝶舞两大天榜强者带队，那群散人玩家，很快就被打散。

    但他们就是仗着星辰殿的人只打不杀，而不肯撤退，顶着药水继续战斗。

    “队长，能下杀手吗？”人群中，一个星辰殿的刺客忍不住请示道。

    锁血模式下，一道箭雨将前方一大群散人玩家打成1滴血。

    只见得那些玩家用药水进行恢复之后，又彼此之间继续干了起来，若辰也忍不住皱了皱眉：“还真是一群不怕死的家伙。”

    正欲做出某种决断之时。

    树林右侧，忽然一大群玩家抄着家伙，气势汹汹的涌入。

    二话不说，对着林中的散人玩家，就是一阵劈头盖脸的猛攻，将他们大肆屠杀！

    这群玩家足有百人，而且等级清一色达到93-94级左右，碾压林中这群普遍只有91-92级的散人玩家。

    并且实力超群，显然不是这些散人，所能够匹敌的！

    而这群如同猛虎一般的玩家，正是幻影城第三世家，【血色佣兵】的人！

    见得外围，无数散人玩家在一阵惨叫声中被灭杀。

    位于人群中央的94级刺客蝶舞，秀眉微杵：“这么快就集结了一支百人团，看来血色佣兵的人进来了不少。”

    因为黑暗领域每支小队刷新地点不同的机制，导致许多大家族的玩家，在进入黑暗领域后变得四分五裂，无法集中。

    连若辰他们，到目前都只是联合了两支队伍。

    血色佣兵这么快集结了一支百人团，如果没有阻碍，看来很快，他们就要在黑暗领域内，独霸一方。

    继续放眼场上。

    血色佣兵的战斗力，十分强悍，远远不是一般小家族的玩家，能够相比。

    在血色佣兵副队长，94级三转战士【血色帝皇】的率领之下，血色佣兵精英百人团如猛虎出笼，顷刻间，便将林中，原本正彼此陷入混战的上百散人玩家屠杀殆尽！

    在黑暗领域首次开启，24小时内击杀白名不会获得罪恶值的地图机制下，血色佣兵的玩家在这场杀戮中，并无一人红名。

    而地面上，则是掉落着无数的宝藏卷轴。

    除此之外，还有金币，装备，药水之类的东西。

    场上，唯一还在对抗着血色佣兵的，就只有星辰殿的人了。

    其中，已有两人被斩杀，剩余八人，被血色佣兵玩家团团包围。

    “哟，星辰殿？”

    血色佣兵人群中，为首者血色帝皇看了眼包围圈中的若辰，讥讽道：“你们之前在将军冢那边，不是挺能打吗？今天怎么变得这么不堪一击了？”

    话音刚落，星辰殿的一个94级刺客【星辰殿、辉月】仇视着血色帝皇，喝道：“你们这么多人，我们只有多少人，没点逼数？”

    “七重天里，有不能以多欺少这项规则？”血色帝皇毫不知耻的说道：“上次你们杀我血色佣兵那么多弟兄，现在，也该是到了偿还的时候了！”

    说着，血色帝皇一声令下：“兄弟们，给我杀了他们！夺神阶宝箱！”

    号令之下。

    血色佣兵的玩家纷纷对着星辰殿的人，展开攻击！

    以血色佣兵的实力，实际上并不敌星辰殿。

    但终究是寡不敌众。

    星辰殿寥寥几人，哪里是血色佣兵百人团的对手。

    转眼，又有四人被杀。

    哗擦！

    一剑【重斩】将一名星辰殿牧师斩翻在地的血色帝皇，看着那牧师化作白光飞去，留在地上的一根银光法杖，将它捡了起来。

    不一会儿，欣喜若狂：“10星武器！哈哈哈，爽！”

    能够进入七重天的，都是已经通关五重天或者六重天的玩家。

    而只要是通过六重天的玩家，身上必定都有一件十星装备！

    因为那是六重天任务保底奖励。

    可想而知：

    作为通关六重天人数最多的家族，星辰殿的人，肯定大部分身上都有十星装备！

    这根十星法杖，激起了血色帝皇的猎杀欲望。

    目光投放在若辰与蝶舞这两大星辰殿核心成员身上，血色帝皇贪婪道：“他们俩身上绝对不止一件十星装备，给我爆了他们！”

    轰轰轰！

    周边好几个血色佣兵法师玩家同时集火，利用火球术将若辰与林倩打残。

    下一刻，一大群血色佣兵战士与刺客，朝着残血的若辰几人围杀而去！

    就在这时。

    哗！

    一道红色环形结界，于周边悄然形成。

    继而。

    轰轰轰轰——

    无数道地火从地底冲击上来，瞬间将靠近若辰他们的血色佣兵玩家击飞升空，同时将他们全部点燃。

    伴随着一道紫色的骷髅风暴袭卷全场，在那些被击飞的血色佣兵玩家身上爆开一个个每0.3秒一个高达2万点的伤害。

    夹杂着每秒钟一个25000左右的持续灼烧伤害，血条被极速吞噬。

    顷刻，几十道白光于若辰他们周边亮起！

