    第23章 “老妖怪”

    “白枫哥哥，不要……”

    白枫看着楚楚可怜的小零说道：“为什么？”

    “他是我父亲。”

    白枫冷笑一声看着韩立鹤说道：“你想白嫖她多久，她没责任照顾你。”

    韩立鹤怒喝道：“若不是为了这个累赘，小霖怎么会出事。”

    “我也参与那场游戏了，我和林霖见过最后一面。我，我可以为这一切负责。”

    “你，你答应我的。你说过不会让小霖出事的，可……”

    “节哀吧，我也失去了唯一的亲人。”

    韩立鹤无力地瘫坐在地上看着白枫沉默不语，小零想要去搀扶韩立鹤可却被其一把推到在地。

    白枫沉默不语地上前扶起小零说道：“让你父亲一个人冷静一下吧，我带你出去逛逛。”

    小零谨慎地看向韩立鹤，韩立鹤不耐烦地摆了摆手。白枫拉起小零走出了店面，韩立鹤一个人瘫坐在地上用手抵着头不知在思考什么。

    白枫看着身侧沉默的小零说道：“饿了么，我带你去吃些东西吧。”

    小零担忧地抬起头看着白枫问道：“白枫哥哥，你和父亲是什么关系呢？他不会有事吧？”

    白枫微微一笑说道：“我在十几年前就已经认识你父亲了，那时你母亲还活着。而且你父亲也不是这样的，后来你母亲在遗迹中出了意外……你的父亲就变成了如今这个一心工作的废物了。”

    “白枫哥哥，我可不可以问一下你多大呀。”

    白枫笑着摸了摸小零的头说道：“这可是个秘密哦。”

    “哦，好吧。反正这个世界已经和以前不一样了，说不定你也是个老妖怪呢，嘿嘿。”

    白枫轻轻敲了敲小零的脑袋说道：“你妈没教过你不要当着别人的面说他的坏话吗？”

    小零捂着头跑开比了个鬼脸跑在了前面，白枫无奈地笑了笑快步追了上去。

    白枫带着小零穿过一条小巷来到了另一条街道，白枫抓住小零问道：“你想吃什么呀？”

    “都行。”

    “啊，这这这。”

    “嘿嘿，随便吃些吧。”

    “你这说和没说有区别吗？”

    “阿巴阿巴。”

    “原来你是装的呀，你个小淘气包。”

    “略略略，你个老妖怪。”

    夜晚十点……

    白枫看着将头埋在米饭盆中的小零笑着说道：“原来你还是个饭桶呀。”

    小零不满地哼哼地反驳道：“呜呜，你呜呜……呜呜……”

    “你先咽下去再说话吧。”

    小零狼吞虎咽地吃完最后一口米饭打了一个饱嗝，白枫嫌弃地皱了皱眉说道：“韩立鹤这家伙不给你吃饭吗？”

    “怎么老妖怪心疼钱了，我有钱。”

    白枫看着小零拍在桌子上的黑色金属卡笑了笑说道：“小零商量一些事情呗。”

    “什么呢。”

    “赦免卡你应该知道了吧，现在有钱也搞不到的东西。那张你给你父亲了，你怎么办呢？”

    “白枫哥哥你也不要小零了吗，小零不是累赘的我可以帮你做事的。”

    “不是，我是想说。小零你有没有兴趣和我组个队呢，这样部分游戏我就可以带你参与了。”

    “真的可以吗，你不会嫌弃我是个累赘吗？”

    “你父亲的意思是让你加入一只探险队，不过呢我不太放心……所以，你有没有兴趣和我组队呢。”

    “当然可以了，但我会不会拖你后腿呢。”

    “这点信心我还是有的了，这些年摸爬滚打什么猪队友我没见过。”

    小零愣了一下追上算账的白枫一拳锤在白枫的背上看着白枫的表情洋洋得意的快步逃离。

    带着围裙的老板从后厨走了出来对着白枫右手握拳锤了一下左胸说道：“少主好，不用给钱了。”

    白枫推辞地递过几个黑色硬币说道：“那就只给个原料钱吧。”

    “您这让我还怎么混呢，我能拿到赦免卡还多亏了您呢。”

    “小事而已。”

    “这怎么是小事呢，若没有您给的赦免卡小女该怎么度过余生呢。我这一把老骨头死就死了，可我家……”

    “放心吧，你若出了事我会找人照顾小雯的。”

    “多谢少主。”

    “不必了，我先走了。”

    “恭……恭送少主。”

    一个双腿残疾的少女推着轮椅从后厨门口探出了一个头问道：“这个就是少主吗，好帅呀。”

    “乖女儿，我们就别多想了。少主他不需要废物的。”

    “可，刚才那个小女孩不也起不到作用吗？”

    老板苦笑一下说道：“少主看上的人哪有废物呢，我们能在这沙城苟且偷生也要感恩少主呀。”

    少女看着白枫远去的身影不禁有了一丝花痴。

    (本章完)

