    西留斯的身体在一瞬之间膨胀了起来。

    芬里尔果实觉醒了之后，赋予了他随意改变自己体型的能力。

    在四年前他完全放开体力消耗的时候就能够瞬间变成数千米高的巨大狼人。

    而在经历了四年的锻炼，不断吞噬从而让体魄进化到崭新地步的现在，他能够变有多大呢？

    浓重的乌云瞬间笼罩了整个马林梵多的废墟。

    强烈的地震生发，脚下的大地在沉陷，海水因此而翻涌不断。

    所有人都瞪大了双眼，即使是朝着西留斯这边飙射而来的伊姆都有了一瞬间的呆滞。

    岛屿的后方，卡普中将好不容易找到了被泡在水里差点死去的老友，正架着他的胳膊从海面之下浮了上来。

    然后他一抬头，就看见了让他瞠目结舌的景象。

    “这是什么！是黑狼那小子吗！大的太夸张了吧！！”

    巨大的狼人两只小腿已经陷入到了海水之下，仅仅只是站在那里，云层就都已经只能从他的胸膛处飘过。

    “好大！！”

    天狼星号上，草帽小子仰头望着已经耸入云端的狼人的脑袋，下巴直接掉在地上，太大了吧！！”

    “这小鬼——”

    即使是凯多也忍不住咋舌。

    这小子居然还隐藏着这样的力量！

    “真是夸张的能力。”

    伊姆悬浮在半空中，仰头望着面前的庞然大物，“我看看，八千多米吗？你甚至还能够变得更大对吧？”

    西留斯没有回答。

    只深深的吸了一口气，然后手中的大剑扬起。

    只是简简单单的一个动作，一阵狂风陡然在马林梵多的上空刮起站立不稳的人们瞬间被吹飞了出去。

    “这个怪物！”

    巴雷特擦了擦嘴角的鲜血，一脸震撼的道，“已经完全超越罗杰了！世界上怎么可能会有这么强大的家伙！”

    过去在他的心中，罗杰就是最强的，但是现在，这个被称为是黑狼的家伙所展现的实力，已经完全凌驾于罗之上了。

    “这就是最强啊！”

    莱德笑了笑，“虽然很不甘心，但是现在好像的确是这个男人的时代了。”

    这是明眼人一眼就能够看出来的事情。

    “该撤退了。”

    莱德伸了个懒腰，趁着所有人都把注意力放在西留斯和伊姆的战斗上，根本没工夫搭理他的时候，他转身就走。

    带着他们过来的鲸鱼还就在那边呢。

    甚平那小子刚才过去了。

    “黑狼——”

    巴雷特看向巨大狼人的眼睛都在放光。

    这是好事啊！

    罗杰已经死了，自己无法再战胜他。

    但是现在有了一个更加强大的家伙！

    新的目标，出现了！

    “等着吧，黑狼！不会就这么结束的！”

    巴雷特怪笑着，也起身准备离开。

    他受伤不轻，如果继续留在这里的话，会倒大霉的。

    他虽然莽撞，但是不是傻子。

    尤其是现在有了新的目标的时候。

    西留斯对于地上的事情一无所知，他只是挥动着手中山岳一样巨大的大剑，直接朝着伊姆劈了过去。

    剑刃的速度快若闪电。

    西留斯拥有生命归还，甚至在这四年之间又发生了进化，所以即使他体型巨大，挥剑的速度却也丝毫不比人形状态逊色。

    那么理所当然的，这一剑挥舞所花费的时间也是相同的。

    剑刃狂飙的速度异常惊人。

    “准备防御！！！”

    鹤中将面色瞬间大变。

    即使只是余波，这一剑所带来的破坏力也绝对是惊人的。

    “真不错。”

    伊姆再度赞叹了一声，“那就来试试看，谁的力量更强吧！”

    他没有选择躲避，西留斯挥剑的速度丝毫不比常态逊色，还能够预见未来，选择躲避绝对是下策。

    黑袍之中光芒更甚，已经可以清晰的看见黑袍之中所映照出来的一个个光团了。

    然后，蚂蚁一样的拳头和山脉一样庞大的剑刃碰撞在了一起。

    轰！！

    强烈的光芒让世界都在一瞬间变得黑白，所有的声音都消失一空。

    时间仿佛在这个瞬间禁止了一样，全部人的动作都定格了下来。

    然后，一瞬之间又或者很久之后，时间再度开始流动。

    巨响声震动天际！

    空气噼里啪啦的居然像是拥有实体一样的破碎开来。

    整个马林梵多都在往下沉陷，仿佛上方有巨大的东西压了下来。

    西留斯的脚底，海水直接炸开，脚踩着的海床粉碎凹陷，身后的海水更是溅起有千米之高，直接形成了毁灭一切的巨大海啸。

    更惊人的是，伊姆的后方，一道巨大的裂缝以马林梵为起点蔓延开去。

    大海被撕裂开，直达海底海床，甚至更下方的海床和岩石都被撕裂。

    裂缝一路往前蔓延，直接延伸到了视线的尽头。

    大海被留下了一道伤疤。

    “真是夸张啊！”

    西留斯被震得往后倒退，双手被震得发痛，“这股力量是怎么一回事！”

    如此纤细的体型，如此惊人的力量！

    如果四年前这家伙一上来就用出这种力量的话，即使是自己觉醒了也死定了啊。

    所以说，那一次还是主要打了这个家伙一个出其不意吗？

    “黑狼！！”

    大笑着，一道黑影陡然朝着西留斯飞射而来。

    “皇帝剑——”

    漆黑的波动缠绕在剑刃之上，西留斯挥剑。

    轰轰轰轰轰轰！

    短短的几个呼吸之间，两个怪物就已经进行了数轮碰撞。

    灾难性的后果开始显现，整个马林梵多碎成了渣滓，大海更是一副海浪滔天的末日景象。

    “开什么玩笑！这两个混蛋！”

    赤犬怒吼着。

    他们现在只能躲在一块块破碎的岩石上小心的躲避防御。

    差不多该结结束了。

    西留斯这么想着。

    现在没必要和伊姆死磕到底。

    眼见着伊姆身上的光芒越发的耀眼，他的力量也迅速增加，西留斯深吸了一口气。

    双手紧握大剑，霸气全力灌注其中，漆黑的波动几乎凝为实质。

    “黑狼！！”

    伊姆几乎已经笼罩在光芒之中了，他的速度也好像是光一样。

    “给我，滚开！”

    熟悉之间，西留斯的体型再度暴涨，直接突破了万米的等级，甚至还在节节往上攀升。

    然后，怪物们再度碰撞。

    轰！！

    马林梵多这一次是彻底沉陷了。

    西留斯当当当往后连续倒退，再度带来巨浪。

    不过同时，一道黑影也被轰飞了出去。

    飞行在空中的伊姆无法卸力，他想要稳定身形是件挺困难的事情。

    那么，机会就来了。

    “罗！”

    西留斯瞬间恢复人形。

    “ROOM！”

    西留斯消失在了原地，然后下一瞬，天狼星号瞬间消失在了原地。

