    张家口距娄烦足足有九百多里路，秦川本以为范家的人至少也要十天八天之后才会出现，没想到他们竟然来得这么快。

    　　而且来了足有一百五六十人，看这阵仗，应该是想来接应范永升，并把那批钱粮运到张家口。

    　　他们可能还不知道，范永升和两个范家后生已经死了，包括几十个范家护院。

    　　至于那五千石粮食和七千两银子，就是天王老子来了，秦川也不会交出去。

    　　“介休范家登门拜访，烦请孟老爷出来说话。”见门楼上没动静后，来者又喊了一声。

    　　“诸位请稍等，这就去请孟老爷。”

    　　秦川应了一声，然后下楼找孟圭明，心想你倒是登门啊，老子就是把大门敞开了，看你敢不敢进门。

    　　若敢进来，统统宰了，抢马匹抢兵器，连衣服都得给你扒光了。

    　　对于这些在中华大地饿殍遍野之际却把粮食卖给外敌的狗汉奸，秦川就没想过心慈手软。

    　　下了门楼，秦川没急着找孟圭明，而是安排九箕山老匪带着前两天才开始编练的乡勇埋伏在庄内，就等范家的人上门。

    　　安排妥当之后，才领着孟圭明上了门楼。

    　　“没错，是范家的人，领头的是范永斗长子范三拨，就是那个穿黑色披风身骑白马的后生。”

    　　看清了外边的人，孟圭明朝秦川低声说道。

    　　秦川远远看去，依稀见范三拨长得挺人模狗样的，穿戴也整齐，只是那脸色似乎有些阴霾。

    　　“你想杀范三拨吗？”秦川忽然问了一句。

    　　“当然想，范永升杀了我全家，我也恨不得杀他全家。”孟圭明咬着牙，眼含恨意地回道。

    　　秦川点点头：“你跟他们说，那批钱粮已经被黄丛山和临县的贼寇劫走了，范永升和那些护院也被贼寇杀光了。”

    　　“他们若是想进来的话，你就说庄上刚刚糟了匪，还有些杂乱，招待不了这么多人。”

    　　“是。”

    　　孟圭明顺从地点头，这才朝外边扬声喊道：“小老儿不知贤侄来访，有失远迎，还望贤侄海涵。”

    　　身骑白马的范三拨朝他拱了拱手，面无表情道：“见过亲家公，三拨冒昧来访，是为了我四叔及那批钱粮而来的，请问亲家公，我四叔和钱粮可在庄上？”

    　　孟圭明故作悲伤，长叹一声：“唉，贤侄有所不知，前些日子孟家庄遭贼之际，范四叔与你两位堂兄弟，连同那数十个护院全都死于黄丛山及临县的贼寇之手，那些钱粮，也被贼寇劫走了，小老儿没能护得范四叔和那些钱粮的周全，心怀愧疚，无颜面对范家啊。”

    　　一听这话，范三拨便脸色大变：“你说什么？”

    　　“小范四叔和其他范家的人都已死了，那些钱粮也被贼人劫走了。”

    　　“不可能！”范三拨猛地摇头。

    　　“当初粮食发运你家之时，你明明说孟家有一隐蔽密室，可借予范家暂存钱粮，保证孟家的人和钱粮都安然无恙，但如今，你却告诉我，四叔和钱粮都没了？这是何道理？”

    　　孟圭明又叹了一声：“贤侄，此事你信也罢，不信也罢，范四爷的的确确已经死了，那批钱粮也确实被贼人给劫走了。”

    　　“贼人若有如此大本事，你却为何能躲过一劫？”

    　　“因为小老儿一直在门楼上指挥防备，贼人没能攻陷这座门楼。”

    　　“哼！那我四叔和其他人的尸首呢？”

    　　“就说被贼人烧成灰了。”秦川在旁提醒道。

    　　孟圭明大声应道：“范四叔和那数十个护院的尸首，已被贼人一把火烧成灰烬了。”

    　　“胡说八道！”

    　　范三拨突然大怒，抬手一指孟圭明：“当日你孟家庄根本就没起火，巴山虎和李彪风等人也压根没劫走我范家那批钱粮，劫的是你孟家庄三千多石粮食和五千两白银，我四叔定是被你这奸贼所害，为的就是想霸占我范家那批钱粮！”

    　　“我父亲念在两家乃是亲家份上，多方照应你孟圭明的生意，孟家也才得了这份偌大家底，没想到你这奸贼竟恩将仇报，害我四叔，夺我钱粮！”

    　　听到这话，秦川的第一反应是：范家信不过孟圭明，一直留有哨探在附近盯着孟家庄，贼寇攻打孟家庄当天，就匆忙赶回去报告了，且孟家手眼通天，甚至能打探到巴山虎和李彪风一共劫了多少钱粮，这一点连自己都做不到。

    　　第二反应是：巴山虎和李彪风不光得了三千多石粮食，还得了五千两白银。

    　　其中的两千五百两银子和一千多石粮食，应该还在黄丛山上。

    　　孟圭明不知该如何回答范三拨的话，急忙把目光投向秦川。

    　　秦川回过神道：“跟他翻脸吧。”

    　　“是。”

    　　孟圭明又朝外面怒声喊道：“范三拨，你休要血口喷人，我孟圭明一生行事磊落，何时做过如此伤天害理之事？你若有证据便摆出来。”

    　　“呵呵。”

    　　范三拨冷笑：“你若没做过的话，那便打开庄门，让我进去查探牲口院草料房的密室，到时自会真相大白。”

    　　孟圭明一愣，脸色唰地惨白一片。

    　　秦川则皱起眉头，冷冷问道：“孟庄主，你不是说知道密室所在的，除了你家中几口人之外，就只有范永升那帮人了吗？你不是说，范永升进了孟家庄后就再也没出去过，绝不会泄露了密室所在，为何这范三拨却知道得一清二楚？”

    　　孟圭明冷汗直冒，压低声音道：“大当家的，范永升那伙人确实没离开过孟家庄，我也不知道他们是如何把消息传给范三拨的啊。”

    　　“哼！答应他，让他进来查探。”

    　　秦川冷哼一声，然后回头示意罗大牛去开门。

    　　孟圭明擦了擦冷汗，喊道：“既然贤侄如若不信，大可进庄自行查看。”

    　　很快，那扇钉钉补补的大木门便在咯吱咯吱中打开了。

    　　但，范三拨没动，而是冷冷望着空无一物的门洞。

    　　紧接着，他又把视线移到门楼上，说道：“孟圭明，我没猜错的话，你旁边那人，就是当日假冒锦衣卫诈开庄门的那个贼人吧？”

    　　孟圭明一惊，急忙征询地望着秦川。

    　　秦川嘴角露出一抹笑意，道：“范公子火眼金睛，秦某佩服。”

    　　范三拨眯着眼，冷声道：“我没猜错的话，我范家那批钱粮就是你拿的吧？”

    　　“呵。”

    　　秦川失笑一声，干脆点了点头：“没错，那批钱粮是我拿的，范公子想拿回去不成？”

    　　范三拨狞声道：“我不仅要拿回去，还要取你狗命！”

    　　秦川再次笑了：“可以可以，那你倒是来啊。”

    　　“好！你有种！”

    　　范三拨狞声冷喝，然后透过大开的门洞，仔细盯着里边空荡荡的甬道。

    　　秦川知道，他在衡量他那一百六十人能不能打得下孟家庄，从哪个方向打，该怎么打。

    　　果不其然，范三拨看了一会之后，又带着几个手下，沿着孟家庄院墙策马走了几个来回。

