    “咱们打一个商量，你……把头低下来，带我上去。我给你一点好处？怎么样？”曲檀儿笑着和翼龙打招呼，再说上话，也不管，它是不是能听得懂。

    “……”在一旁的苏杰倒是想笑。

    同时，他也明白了她的用意。

    如果翼龙肯低头，她想上去倒是不难。

    因为翼龙的脖子有点长，而且，头上有角，也容易上去扶着，爬上去，再顺着脖子往下滑，也是可以轻易坐到背上的椅子。

    只是，她难道不清楚，除了吃东西外，翼龙是从不会轻易低下头。

    温驯，也是有底线的，这是唯一。

    关于这一点，稍懂点常识，都能知道这一个问题，而她竟然和翼龙打这一个商量？

    然而，翼龙貌似听懂了，但是鼻子呼呼气……却没有生气。

    下一刻，令苏杰和在场所有的人都大掉下巴！

    翼龙虽然有点犹豫，却还是心甘情愿的，将头低了下来。

    “真乖！”曲檀儿温柔地摸了摸它的脑袋，这一摸，竟然让翼龙原本那一点点的犹豫和不甘愿消散，相反的，眼中露出了惊喜，低低地欢|叫了起来，还欲表示亲切地去蹭一蹭她的小手。

    它的转变，其实，曲檀儿也不知。

    不过，她相当喜欢这一种莫名其妙……

    反正，生在她身上的事，已经太多令人费解的。

    曲檀儿抓住了翼龙的角，攀上去。

    幸好，她现在是一身男子的打扮，衣服简洁，如果还是女人那一种长裙，估计就麻烦死了，攀爬起来也难看。蹲在翼龙的头上，刹那间，她有一点奇妙的感觉……唯我独尊？高处不胜寒？唉，想太远了……

    在众人怪异的目光下，她顺着翼龙的脖子往下滑，到了它的背上。

    再稳稳地坐在皮制的座椅上。

    果然，一个人站在高处，感觉就是不同。

    想想为什么帝王修的座位，总是比人高上一等？

    从高处往下看人，真是爽……

    “苏二公子，是不是应该上来了？还是，我自己出？”她稍扬了扬眉，寡淡地问道。平淡的语气，却也听得出，嚣张得可以。

    至于，她是不是能驾驭得了翼龙，已经不会有人怀疑。

    因为没有人能让翼龙低下头，但她可以。

    只是，她故意这么一说，却马上让人想起不久前，某二少爷也是这么看着她说话……

    真是一个记仇的女人。

    苏杰无声一笑，眼底的灼热添了几分，“来了！能与美人一道，那真是荣幸。”

    身影一闪，他已经出现在上面。

    大笑一声，吆喝一下，翼龙即起飞。

    曲檀儿扶着椅把，这一种突然离地的感觉，除了觉得有点小新鲜和刺激，心底多少有点不踏实感。

    不适应啊不适应。

    第一次，貌似是坐在小蜂的背上。

    当时有墨连城护着，而心里也顾念着老怪物的安危，倒是没想到这么多。

    半空中，往下看去。

    周围的事物掠过，化成了小影。

    翼龙飞得并不算高，却也不快，直线飞行，平衡得很。