    第一千三百六十四章

    吼，一声无尽的咆哮，王冲看到一片黑暗，荒凉的大地上，无数道气息磅礴的身影隐隐绰绰，在“自己”身周激烈的交战在一起。

    他们每一个都拥有远超帝国大将级别的修为，在大唐罕见的武者，在这里却是密密麻麻。他们怒哮着，激烈的战斗着，成千上万的不同武学的光芒在虚空中交错、撞击在一起，一阵阵的轰鸣声响彻天地。

    王冲看得并不真切，但却也可以分辨得出，那些人高冠博带，一身古代的装扮，透出漫长而久远的气息，明显和现在的人截然不同。

    阴云密布的天下，烈火熊熊，浓烟四起，一杆杆古老的战旗分成黑黄两色，残败不堪，上面写着一个个王冲不认识的，比鸟篆还要古老的文字。

    “锵！”

    蒙蒙，其中一名穿着黄色宽袍的武者，突然拔剑指天，高亢的声音响彻天际：

    “为了黄帝！”

    轰！

    听到这句话，王冲浑身震剧，如遭雷殛，这一刹那，他恍然之间明白了什么。

    “是涿鹿之战！！”

    他从没有想过，居然会在这样一种情况下，“目睹”一场数千年前，最为辉煌，最为璀璨，被喻为中土大地神话的一场。

    那是古代的一场被喻为“神魔”的战争。

    虽然那一场战争被喻为最中土神洲文明史上伟大的战争，但是如同其同迭落的文明一样，除了一些寥寥的文字，以及一些对那个时代，那场战争只鳞片爪的形容，其他全部湮没在了浩瀚的历史洪流之中，一起掩埋在了时间的尘埃之中。

    甚至在某些朝代，直接被喻为以讹传讹，穿凿附会的神话传说。

    王冲从没有想过，居然会在这样一种情况下，透过这头神秘生物的视野，窥探到这场伟大战争的一隅。

    然而就在王冲想要进一步窥探，查探这场战争更多的内容时，下一刻，眼前一暗，之前看到的画面立即消失不见。

    很快，王冲就看到了另一幕画面。就在“自己”的周围，无数的上古强者如同着了魔一样，彼此互相撕杀，他们眼中混沌，完全丧失了理智。一个个强悍的上古强者，在“自己”面前如同木桩般不断倒下。

    而在激烈的战场中，却没有一个人注意到“自己”，每个人都将自己视为同类。

    “是精神控制，它将自己的外相变化成所有人的盟友！”

    王冲心中暗暗道。

    那头神秘生物树叶以变化外形，随心所欲的模仿对方以及对方的能力，这一点王冲已经早有体会。自己的精神力已经远超常人了，还一样会中招，更不用说是其他人了。

    画面还在继续，战场上，越来越多的人陷入撕杀，不断的倒在“自己”周围，下一刻，王冲感觉到“自己”似乎有些兴奋。

    杀戮不断的继续，无数支离破碎的记忆，不断的出现在王冲的脑海中。然而又是一片无尽的黑暗袭来。

    “这头魇兽太危险了……”

    黑暗中，王冲突然听到一个声音响起，那语言明显和大唐不同，但是王冲却“听”懂了。

    “原来这头怪物叫做魇兽！”

    王冲心中顿时一片恍然，这是他第一次知道这头怪兽的身份。也突然之间明白，它为什么拥有如此强大的精神力了。因为它编织的根本不是幻境，而是梦境。

    “必须要杀了它！要不然，它迟早有一天会为祸！”

    “它的精神力太强大了，我们根本没有人可以抵挡。而且，这头畜生没有理智，根本无法控制住它自己的力量。”

    “算了吧，它毕竟是和陛下一起长大的。”

    “魇兽的寿命远超人类，陛下在的时候，它尚且能够造成这样的灾难。千百年后，陛下不在，什么人能够阻止得了它。那将是一场浩劫。想想那些被杀的将士，请陛下为那些被杀的将士主持公道！”

    “请陛下为那些被杀的将士主持公道！”

    “请陛下为那些被杀的将士主持公道！杀了魇兽！”

    ……

    一阵阵情绪激动的大喊声响彻天地空。

    但很快，所有的声音瞬息间敛去。下一刻，四周围一片平静，王冲看到魇兽记忆中的另一幕场面。这是一个古朴的大殿，所有的一切都蒙上了一层朦胧的影子。

    在大殿里，王冲看到了一道山峦般伟岸的身影，他穿着黄袍，戴着帝王的高冠。在大殿里看起来地位非凡。但不知道为什么，他的样子看起来有些伤感。

    “……我不得不这么做，希望你能够原谅我。这也是我唯一能够保全你的办法。总有一天，你会找到一个和我相似的人。那时候，你可以像今天跟随我一样，跟随他。他就是我！”

    那威严而洪亮的声音在“自己”耳中回响，那一刻的“自己”似懂非懂，除了他最后的一句话，“自己”什么也没记住。

    随后，无数上古武者披坚执锐，全副武装，高举着火把出现在了大殿。然后把自己带到了一处大泽旁。

    在那里，“他”看到了一个巨大的坑洞。

    “这里，将是你的永远的封印之地！你将永远沉眠于地下！”

    为首的那名将领沉声道。

    下一刻，一个巨大的铁笼子把它带到了地下。然后便是无尽的黑暗和冰凉。然后……，便再没有然后了。有好几次，它在地底行动，漫无目的攀爬，又到了那处坑洞处。

    有无数次，它其实是可以离开这里的。但是看着巨头坑洞上方，那道威严的，熟悉的巨大符印，它又迟疑了。

    封印的它的，不是什么真的不可揣度的力量，而是那一道符印代表的那个人。

    封印它的是人心。

    “原来这处坑洞，根本就不是大罗仙君挖掘的，挖掘这处坑洞的，居然是黄帝。封印它的，同样也是黄帝！”

    这一刹那，王冲心中此起彼伏，有种说不出的感觉。

    从这头魇兽的记忆来看，它似乎和始祖黄帝有着某种亲密的联系。这是王冲一开始根本没有想到的。

    之后便是无数零碎的，这头魇兽在地底长达千年的漫长记忆。没有人可以忍受这漫长的孤独和寂寞，人是如此，它也是如此。在长达千年的漫长时间里，它期待过，愤怒过，痛苦过，也一次又一次的想过离开。

    但每一次都在巨大坑洞顶端，那道熟悉的符印面前退缩了。

    这黑暗的记忆一直持续到那个人沿着坑洞到达了这里。

    “你等待的人，将在八百年后出现！你替我守护在这里，我承诺你必然等到要等的人，这是我们的约定……”

    黑暗中传来那个人的声音，醇厚、温和，带着一股抚慰人心的力量。

    魇兽的情绪一下子稳定下来，然后便又是无比漫长的等待……

    “原来是大罗仙君主动找上他的！”

    王冲恍然，若有所悟。

    这处上古时代的大泽，成为了黄帝封印魇兽的地方，但终究又被大罗仙君找到，成为了他的洞府。而魇兽则成了他的守护兽。沧海桑田，陆地沉移，当初的大泽早已变化成了山峦和荒漠，但这头魇兽却依然在地底等待着。

    那一刹那，或许是因为黄帝的关系，王冲对这头魇兽隐隐有些同情。但只是一刹那，这种情绪就消失无踪了。

    这个地下洞窟内，尸骨皑皑，没有意外，全部都是死在这头上古魇兽的手中。

    “你这也是咎有自取了。”

    王冲心中冷然道。

    “嗡！”

    得到魇兽的精神力贯注，王冲的精神力水涨船高，只不过短短时间，就达到了一个惊人的地步。魇兽的精神力强大的令人难以置信，特别是积累了上千年的时间后，这股精神力更是浩翰无比。

    做为天生的控制精神力的异兽，魇兽的精神力所达的高度，是所有人类武者都难以企及和想象的。

    王冲甚至有一种独自一个人，面对无尽的汪洋的感觉。

    “嗡！”

    只不过数息间，王冲的精神力就突破了原有的桎梏，在原来的基础上增长了一成，然后是两成，三成……，只不过短短时间内，就增长了王冲，而且还在增长之中。

    “太强了！真是难以置信！”

    自从走火入魔以来，王冲还是第一次感受到这种久违的快感。

    精神力的快感和罡气、肉体的快感完全不同，那种精神的愉悦难以想像。不止如此，当王冲得到魇兽久蓄的力量，精神力无限增长，很快王冲感觉到自己的精神力增长达到了一个瓶颈。

    那是一重无形的屏障，甚至在此之前，王冲根本不知道还有这重屏障的存在。

    “原来精神力和武道一样，也有一重类似入微般，更高境界的存在！”

    那一刹，王冲福至心灵，立即升起一股明悟。

    对于绝大部分武者来说，精神力只有多少，强弱之分，并没有什么特别境界的说法。因为精神力和罡气不同，它是不可触摸，无形无相的。但是就在这一刻，王冲突然明白，借助着魇兽的力量，自己终于触摸到了对于绝大多数精神术士来说，梦魅以求的境界。

    只要打破这重瓶颈，自己的精神力就可以脱胎换骨，进入更高的一重境界。

