    罗修慢步走向了冒牌律师，攻击之爪闪烁着血腥的红光。

    “白（be）杀呜，求任……”

    冒牌律师肿着一张脸，口齿不太伶俐的说道。

    看着一脸痛哭流涕的冒牌律师，罗修毫无怜悯之意。

    杀人者人恒杀之。

    这种货色不值得放过！

    罗修杀意已起，缓缓挥起了攻击之爪。

    “下地狱受罪去吧！”

    说时迟那时快！

    “住手！”

    突如其来的一声暴喝让罗修改变了攻击方向。

    下一秒。

    “叮！”

    一声轻响，罗修将一把飞刀切成了几段儿。

    “没完没了了，搞偷袭就这么好玩？”

    罗修没有因为这次的偷袭而受到什么影响，直接一脚踏在冒牌律师的胸膛上！

    “咔嚓！”

    “噗！”

    一口黑血溅了三尺高。

    “没想到你还有后手，倒是小看你了啊。”罗修道。

    “不四呜……不四呜……”

    冒牌律师尽力解释，可罗修压根儿就不听！

    “咔嚓！”

    罗修直接踩碎了冒牌律师的胸膛。

    这一刻，暗处的偷袭者也“上线”了。

    “当街杀人！你这个恶徒不可原谅！”

    “得了吧，你个背后偷袭的小人，丢脸玩意儿！”

    罗修大拇指往下竖着，鄙夷道。

    待暗处的人影彻底现身后，罗修和他都颇感惊讶。

    “是你*2？”

    罗修很意外自己会在这里遇到那叫林凡的小子。

    林凡同样也很惊异

    这人不就是上次在宴会上蹭吃蹭喝的那个吗？

    “光天化日，你为什么当街行凶？”

    林凡上来就将自己置于道德的制高点，呵斥道。

    罗修无语的看了一眼即将落下的夕阳。

    “你丫的电视剧看多了吧？”

    “住嘴！我现在是以准调查员的身份在询问你！”

    说着，林凡还从背后拔出了一把蓝光匕首。

    ——

    ［装备：诡异利刃］

    ［品质：一星］

    ［效果：可以对攻击目标造成精神伤害］

    ［评价：由诡异尸体锻造而成，跟臭虫一样恶心的低级装备］

    ……

    “询问我？你配吗你！就算是正式的调查员站在这里我都不给面子，你又算哪根儿大头葱？”罗修不屑道。

    “你！”

    林凡没想到罗修竟敢这么不给他这个准调查员面子，脸色顿时变得难看十分。

    “那就拿下你再慢慢审问！”

    林凡动了。

    “嗖！”

    “叮！”

    罗修跟林凡对了一招。

    攻击之爪和诡异匕首碰撞出了一道火星。

    这一瞬间，林凡只觉手臂一阵麻木，差点握不住刀。

    而罗修却纹丝未动，神色也略显失望。

    很显然，罗修在力量方面占了很大的优势。

    “还以为你有什么本事，原来也就这样了。”罗修道。

    “∑(°Д°)这不可能！”林凡心中大惊！

    突然，罗修一拳轰了出去！

    林凡躲避不及，心口挨了一下，倒飞出去。

    一口老血喷出，罗修击碎了林凡的自尊心。

    为什么会输？

    他现在明明强的可怕才对！

    “没什么不可能的，只是你太弱了而已。”

    罗修懒得搭理林凡，转而看向了冒牌律师。

    此刻，他的呼吸已经微弱到了极致，好似随时随地都会嗝屁下地狱。

    罗修准备补个刀彻底解决他。

    可就在这时，被罗修打趴下的林凡却猛然爆发出了“小宇宙”！

    “啊啊啊啊啊！”

    一阵不科学的怒吼过后，林凡又站了起来。

    其身上的伤势也不知何时恢复如初了。

    简直离谱！

    林凡这边，他的系统发出了危险警告。

    ——

    ［嘀嘀嘀！检测到异常情况！］

    ［临危保护开启中！］

    ［系统最佳建议：逃跑！］

    ……

    “震惊值收割系统……为什么？”

    林凡咬牙切齿的瞪着罗修，心中万分的不愿意。

    ［因为本系统无法鉴定出对方的任何信息！如果宿体一意孤行，将有90%的可能会陨落在这个地方！］

    “可恶！那我走！不过得把那个人也带上！”

    ［好的！系统托管正式开始！］

    顷刻间，林凡的眼睛变成了系统托管的蓝色。

    “嗖！”

    这一刻，罗修感觉他的速度至少快了一倍。

    “系统，这个姓林的不会也是个穿越者吧？”

    罗修好奇道。

    ［叮咚！检测失败……检测失败……］

    ［系统无法判断！］

    ［对方为穿越者的判定几率：70%！］

    ［对方身怀系统的几率：60%］

    “系统，我今天能把这家伙给留下来吗？”

    ［如果对方的确系某种系统拥有者，宿主能够成功的几率不大。］

    “那要是把他拉入私人空间呢？”

    ［不排除两败俱伤的结果，因此本系统并不建议宿主这么做。］

    “呵，不试试怎么知道呢？”

    “咔！”

    罗修一脚踏碎地面，身形瞬间化作几道残影。

    下一秒。

    罗修极速朝着林凡的方向追击而去。

    动真格的情况下罗修的速度还是要快林凡一步的。

    几秒后。

    罗修距离林凡就只剩下了两个身位。

    “死！”

    攻击之爪瞬间切开了林凡背后的肌肤。

    可当利刃继续深入时，却被一股无形的力量给挡下了，使其免受更加严重的伤害。

    ［危险！危险！危险！超负荷托管中！］

    “啊啊啊啊——”

    超负荷运行当中，林凡全身的肌肤都开始开裂，让他不得不发出了痛苦的惨叫。

    一时间，林凡也没机会带走冒牌律师了。

    毕竟他现在连自身都难保。

    “唰！”

    霎时间，林凡在其系统的托管辅助下超过了罗修的速度，几个呼吸后就彻底消失在了他的视线里。

    “(oДo*)？这都行？”

    罗修甩掉了攻击之爪上的血，无奈的看着林凡离开的方向。

    留不住人啊！

    早知如此，他就不该顾及那么多，直接将林凡拖进私人空间，然后五五开就得了。

    “系统，刚才我跟林凡算是近距离接触了吧？”

    ［是的！］

    “那你趁机检测出什么了？”

    ［通过对敌方目标行为的检测，敌方目标有较大几率为伪宿主，即——宿体！］

    “哦？什么是宿体？”

    ［宿体，即暂时承载系统的单位，相较于宿主，宿体缺失大多数系统权限，可以说是另类的系统傀儡！］

    “可以确定吗？”

    ［可能性：80%！］

    “妥了！对了，系统，你能鉴定出那个系统的种类吗？”

    ［可以！若时间足够，本系统甚至有几率将其消灭！］

    “豁！⊙▽⊙！”

    罗修被惊到了：“我擦嘞！系统，你好牛叉啊！”

    ［……］

    正当这时，冒牌律师那边有了小动作。

    ……

