
　　中午挺热。

　　大概没多少人会想到，离京城不远的草舍村会这么热闹。

　　慈善司的事大家都知道的，村里议论的激烈。

　　对于多数人来说，就算不支持也不管，慈善司又没什么离谱的事儿。

　　何况慈善司说了，未来母亲照顾的好，孩子生的好，那就会越来越好。

　　听着好像不错。就像孕妇吃饱了，胎儿肯定要长得更好。

　　就算一些刻薄的婆婆，为了大孙子，都给媳妇吃好的，现在再叫她收拾干净些，没毛病。

　　娶媳妇都挑干净整齐的，不喜欢那邋遢的。

　　现在就是从外到内都干净，别外边穿的好，里边闻着臭，就是金丶苍蝇一肚子屎。

　　说出来是有点尴尬，但慈善司也没四处去吆喝，没毛病。

　　但和刘老秀才一样想法、跑到草舍村来堵的也不少。

　　这些读书人，摆起挺牛哔的阵仗。

　　村里一群女人出来，指着巩韵骂脏话。

　　是不敢骂太过分，可不过分却叫人受不了的也多得很。

　　没事，巩韵听多了、说她脸皮厚也行。

　　别的村妇不乐意，怼回去！

　　几个村VS几个村，这场面就不小了！

　　那秀才的孙子喊：“曾大儒已经进宫，今天就把妖妃废了！”

　　另一边有人应：“早了！曾秉在宫里被怼、深刻意识到自己的不对，回家养病去了。”

　　又一大群从盛安赶来，怕是这儿要闹大，看热闹不嫌天热。

　　有的是跟着衙门来的。

　　刘家、几家的人堵着路口，对着衙役喝：“滚！”

　　领头的一挥手。

　　一群衙役冲上去，将人全绑了！反抗的就打！反抗的狠就往死里打！

　　这群衙役像羽林卫换了衣服，反正很煞气。

　　其他看热闹的、把村口、老槐树下一片让开。

　　衙役好多，一部分在这儿、堵？一部分杀进村去！

　　巩韵在榆树下、车上坐着，看热闹。

　　一群妇人都被抓了，大概鸡犬不留。

　　草舍村一时鸡飞狗跳，把外边看热闹的看的抓耳挠腮。

　　这根本不是看、如何过瘾？但里边的情况乱、如何掺和？

　　这草舍村还绝，村口是有老槐树，但前边有个山口，拐进去才是草舍村。

　　也就是山口将里外视线隔绝，外边就是看不见。

　　巩韵是不去里边凑热闹的，她坐在这儿，表示这事儿坚决做下去。天籁小说网

　　其实一万套，不分草舍村完全没事儿。

　　一个姑娘悄悄过来问：“那布是用什么做的？感觉特舒服。”

　　善使说：“布、糖、木盆都是特地做的，别想着做别的用或舍不得用。娘娘说赏给谁就是给谁用。”

　　这都强调过，但有些事强调一百遍也没用，时不时再唠叨一下。

　　一个村妇说：“木盆是好，我成亲都没那么好。”

　　善使笑道：“以后有机会给大家都换好的。”

　　一片的村妇激动！

　　巩韵笑道：“所以要先种树，才会有好木材。这次优先大姑娘小媳妇儿，以后会考虑更多的。”

　　一个老太太说：“这一个盆，用一辈子。不仅有福、还有子女。”

　　巩韵知道她的意思是外边雕了蝠纹，还有婴戏图。

　　光送个盆、也不是不行，但简单的雕一些东西，不是更讨喜？

　　里边有点荷叶纹，虽然简单，但代表干净。

　　一个老太太笑道：“我隔壁那姑娘都准备当嫁妆。”

　　不少人说：“这盆比自己打的好。”

　　“箍的也结实。”

　　“我看用这盆洗三也好得很！”

　　又有人问：“常大郎的夫人是不是生了个大胖小子？”

　　巩韵点头：“常家也单独做了一千套送人。”

　　有人乐：“常家能攒下银子吗？”

　　巩韵说：“不用攒。今年用完了明年不是还有？”

　　富民伯每年有、总共二三千两银子的收入，安乐夫人也有不少。

　　至于桓娘娘会不会再补贴，实在无须外人操心。

　　村民关心田里：“今年常河县的产量可能要到八石！”

　　一片惊呼。

　　这简直是做梦！

　　像这儿，亩产六石就很不少了！

　　朝廷收粮，不许粮商囤，所以粮价一直稳着，这种的多就收入多。

　　嗷嗷！草舍村有人向村口跑出来。

　　一群围观的、冲上去帮忙堵！

　　又有一大群秀才、举人？急的跑丢了鞋子，来给刘老秀才助阵！

　　刘老秀才已经给捆出来，就这么扔在地上。

　　几个秀才急的、要和衙役打架！

　　衙役拔刀！打一个试试！

　　几个举人又急忙冲到巩韵跟前。

　　巩韵对着满朝文武都没这些猥琐的东西、这么恶心。

　　当然巩韵对上过不少恶心的东西，她也不是多娇贵的，坐着就没动。

　　她是四品善媛，一般人、拜见她还差不多。

　　又一个夫人扑过来撕她！

　　让衙役在后边抓了头发，砸到地上。几个小姐也抓了。

　　围观的不太清楚草舍村的情况，就底气很足？

　　一个老太太、拄着拐杖、大概是刘家的亲家？气势汹汹的问：“这是要做什么？”

　　衙役将她捆了扔一边。

　　一会儿刑部侍郎都到了！

　　盛安也有骑马跑来看热闹的，吕小将军踏平了惪勒国在盛安传开，但盛安城外还有这么火爆的？就看衙役抬出来一箱一箱的东西。

　　刑部侍郎看着，禁丶书！一个刘家哪来那么大胆子？

　　有纨绔摸到近前，看封面是《紫巉山》，这不会是好东西了。

　　紫巉山现在卖的火，一般人可不敢盗丶版。

　　刘家若是混在中间卖，买的人可能都看不出。

　　有人乐了：“我听说刘老秀才的小儿子是他孙子和小妾生的，没想到有这！”

　　大家都兴奋了！

　　刘老秀才一把年纪，小妾看上他孙子很正常。

　　巩韵在看草舍村的情况。

　　这村实际情况和报上去的差别大了。

　　实际上。一共七十四户，姓刘的十四户。

　　刘老秀才儿孙都不分家，他从大儿子到小儿子一共有十七个儿子，女儿、孙女不知道多少，孙子、曾孙都分不清。

　　全家应该有三百口。

　　草舍村一共有一千八百亩地，属于刘家的是一千五百亩。

　　村里其他人都是帮他家种地、给他家当牛做马。

　　衙役把这些牛马拉出来给大家看，人不如狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第482章，草舍村真相免费阅读。https://xs.23sk.com 