 再说另一边，白轻狂到了北天宫之后，发现全部是中天帝的兵马。

于是他又去了天宫城的宫殿，这里与东天宫宫殿一样，寂静无人，十分清冷。

难道东天帝所说全部是真的？

父皇死了？

北天宫沦陷？

不甘心之下，白轻狂经过易容，不断打听这两个月来发生的情况。

在一番了解之下，知道了一个大概，父皇死了，母后也死了……短短两个多月居然发生了这么多事，发生了翻天覆地的变化。

白轻狂了解比较粗鄙，可心中也清楚北天宫崩盘了。

目前最要紧的是笼络旧部，建立自己的势力，重新夺回北天宫。

白轻狂的想法很对，思路正确，当务之急确实应该这样做。

北天宫是父皇的基业，虽然死了，但作为儿子拿回原本属于自己的东西理所应当。

若是召集人手，白轻狂占有一定的优势，一是他的修为达到了圣域巅峰，实力超强，二来他本就是北天宫内定的继承人，一些旧部很容易会被招揽。

之前北天宫与东天宫大战，双方损失都较为严重，可仍旧存活下来不少，仅仅天帝护卫队也有三四百人左右吧。

东天帝亦是如此，联络旧部，以求翻盘。

……目前圣域局势很乱，暂时算是安稳下来。

一些地方仍有摩擦，有暴乱，有打斗，有杀人，还好规模都不算大，在极短的时间内得到镇压，得以稳定。

星辰殿这边也是如此！占了人家的地盘，有些原东天宫的人员，就是不服，就是不断的搞事。

如此这般闹事之人，定然也不会手下留情，镇压便代表流血，代表人命的消失。

幸好南天宫目前不敢大肆进攻，大打出手。

中天帝不肯借兵，他要对付星辰殿需要掂量掂量。

潜在的威胁也有许多，比如没死的东天帝和白轻狂，这两个人都不可小觑，弄不好真有翻盘的机会。

……“少爷，你找我们来有什么事吗？”

一位星辰队员问道。

“没啥大事，你们百人本少听说快要突破圣君之境了？”

东方白前走两步，脸上挂着微笑。

“是啊，半个月内就差不多了。”

“明天本少就要离开这里了，今晚帮你们提升一下修为境界吧。”

“少爷是回星辰殿？”

”嗯，星辰殿那边还有事要做。”

“那……”“有什么话直说，你们知道我不喜欢磨磨唧唧。”

东方白快人快语。

“我们可以跟您回去吗？”

此人的问话，是所有星辰小队要问的。

他们希望时时跟随白大少！“现在还不是时机，你们也看到了，我们占领的地盘还不够稳定，需要一定的人手去维持，本少明白你们的心思，想必这一天不会太远。”

东方白背负双手淡淡道。

“是，少爷！”

“你们一人一颗丹药，服下炼化，然后准备突破吧。”

“嗯！”

一百颗丹药，全部为八级极品圣丹，这么多顶级丹药恐怕也只有白大少一人可以拿出来，且不当回事。

换做另外一人也休想了，整个圣域的八级极品圣丹也不过千颗，几大天帝手中有一些，像这么大方的给属下，撇撇嘴吧，根本不可能。

星辰小队一个个盘膝坐下，服用丹药之后开始冲破自身目前的境界。

东方白看着他们，眼中透露着满意。

大约过了一个时辰，他们一个个相继突破，十分顺利。

即便有遇到困阻者，东方白会在身后助他们一臂之力，利用自己的混沌之气帮助突破。

第二天，东方白告别蔡默笙返回星辰殿，人手一个也没有带走，全部留下。

他回星辰殿继续看病救人，继续发展自己的势力。

再则自己留在前方也起不到什么作用，目前南天宫不敢轻举妄动，不如多医治两个人，加速发展。

回到星辰殿已是晚上，东方白回去的第一件事……当然不是睡觉，而是命令琴素素发展兵力。

十万人太少了，根本不够，远远不够，差距太多。

控制的那些城池，完全靠顶级强者威慑，不然早就乱成一锅粥了。

想稳稳的控制住，需要大批人手。

“素素知道了，少爷我们需要召集多少人？”

琴素素抬头问道。

“最少百万吧。”

东方白考虑道。

“行！我这就去吩咐。”

琴素素作势雷厉风行，十分果断。

“不急，现在天色已晚，明天再去也没事。”

“那也行！”

“对了夫君，你吃饭了没有啊。”

令狐小涵在一旁插话道。

“还没呢。”

“我去吩咐厨房吧。”

舞梦瑶说着就往外走去。

“你们不陪着本少喝点？”

“好啊，这次夫君名扬圣域，一下占有那么多地盘，小涵陪着夫君喝一点。”

“我也可以。”

“没问题！”

“来吧，大家一起。”

饭菜很快上来，又一一倒上了美酒，令狐小涵先举起了酒杯，“来，咱们先干一个，为夫君庆祝一下。”

“干！”

“来！”

“喝！”

四人一饮而尽，喝的甚是豪爽。

“少爷，这次还算顺利吧？

是不是很惊险？”

“一切还好吧，总之暂时没事了。”

“暂时？”

“对！”

东方白点点头，“只要我们参与其中了，哪有什么绝对的安定，随时都会有纷争。”

“也对！”

令狐小涵同意观点。

“是啊，只是我一直不明白东方大哥为何要参与其中，自己安安稳稳的修炼不好吗？”

“有些事不是那么想当然，没有实力与势力怎么保护自己想保护的人。

自己可以单独修炼，不参与任何事，但不代表别人不会找你的麻烦，唯有建立强大的势力与自身实力的提高，才尽可能避免发生一些悲剧。”

“就像这次的事情，我们不占领东天宫的地盘，就以为以后可以平安无事吗？”

“不会的！天宫绝不允许我们可以威胁到他们的地位，一旦强大到一定的程度，肯定会动手。

星辰殿有阵法维持，或许想干掉我们很麻烦，但不排除他们会联合一起。”

“当今局势，一步一个变化，只能见缝插针走好每一个脚印。”

 