    又来了？

    半个小时后，坐在夏平安对面的冥河真君再一次睁开眼，微微张着嘴，那眼神之中的神色，简直就像是大白天的在他洞府里见了鬼一样，不，比见鬼还震惊，因为真要有鬼的话，冥河真君能直接把鬼给超度了。

    此刻，夏平安身上的神力灌顶的波动气息，再次剧烈起来，完全超出成功融合那颗界珠之后应有的水平。

    冥河真君非常清楚，刚刚那颗刺客界珠是所有刺客界珠中最难融合的一颗，很多的界珠，其实并非是有神念水晶就能保证可以百分之百的融合成功。

    因为有隔界之谜的存在，无人能知道融合神念水晶之后再融合界珠会发生什么，但从历史的经验来看，某些极度难以成功融合的界珠，就算有神念水晶，有可能也只是提高融合成功的几率，而并非可以保证一定百分之百的能融合成功。

    像刚刚夏平安最后选择融合的这颗刺客界珠，平常状态下，融合成功的话可以增加40到50点的神力，但此刻，夏平安身上传来的神力波动，起码是两百点以上，太强烈了。

    对这一点，其实夏平安最清楚，神念水晶就算告诉你聂政有那样的本事可以做什么事，但是当你真正成为聂政的时候，你能保证你的剑术一定比聂政高超可以强杀身在重重护卫中的一个宰相？你能保证你有那样的胆识么？神念水晶犹如攻略，但不是每次给你攻略，你都能成功。

    夏平安在融合上一颗刺客界珠的时候，已经完成了一次突破性融合，没想到眨眼的功夫，第二次突破又来了。

    普通的召唤师，哪怕是七阶八阶的，许多人一辈子未必能有一次这样的突破，而就在冥河真君面前，他却在极短的时间内看到一个人连续完成了两次比完美融合更加困难的突破融合。

    这种事，对冥河真君来说，就是一个普通人看着身边的朋友连续在买了两张彩票，中了两个大奖一样。

    “难道此子天生就是为融合刺客界珠而生的不成，怎么可能连续突破融合两次？”冥河真君喃喃自语的说道，一双眼睛神光四射，上上下下再次打量了夏平安一遍。

    终于，夏平安身上的光茧粉碎了。

    夏平安睁开了眼睛，心情微微有一点激动，果然再次成功了，新增神力257点，秘密坛城的神力上限达到6727点，距离六阳境，已经只有一步之遥。

    冥河真君的目光让夏平安都有点发毛，他轻咳两声，一脸纯真，“前辈，这颗界珠也融合成功了，好像又增加了不少神力！”

    “融合这颗界珠的时候，你有什么特别的感受没有？”

    “没有啊！”夏平安摇了摇头，“我感觉和融合其他界珠差不多啊，有隔界之谜存在，我一醒过来，就什么都不记得了！”

    “你之前融合其他刺客界珠的时候有没有出现过这种情况？”

    “没有！”

    之前融合的那几颗刺客界珠，哪怕夏平安知道过程，也很难做到突破性的融合，就像是“曹沫”那颗界珠，他总不能在会盟的时候把齐桓公给杀了吧，要是那样，恐怕他也会被人剁成肉泥，融合失败爆了脑袋。

    冥河真君沉默了一会儿，“把你的屠魔刺客召出来我看看！”

    “是！”

    夏平安一挥手，身前黑雾一现，一个蒙着面的刺客的黑色身影，一下子就从黑雾之中钻了出来，站在夏平安的面前。

    相比起之前，夏平安现在召唤出来的这个刺客的气息已经完全感觉不到了，哪怕站在人面前，感觉也像一个虚无的影子，除此之外，这个刺客的手上，反手握着一把鱼肠匕，整个人的身形微微下蹲，双眼寒芒闪动，注视着周围的环境，就像搭在弓上的箭矢，又犹如伏地的猛虎，整个人蓄势以待，就像随时准备爆射而出。

    冥河真君眯着眼睛打量着夏平安召唤出来的这个屠魔刺客，在看到刺客腰间护腰上的那一排飞刀的时候，眼神微微一凝——其他人融合五颗刺客界珠召唤出来的屠魔刺客，腰间是没有飞刀的，气息也没有这么诡异。

    同样的界珠，不同的召唤师融合之后，有可能会得到不同的结果，这就是召唤师秘密坛城的秘密所在。

    冥河真君一挥手，一下子就召唤出了一个战将，那个战将两米多高，身上穿着亮晃晃的鱼鳞甲，手上拿着一支蟠龙长枪，威风凛凛，充满压迫的气息。

    一召唤出这个战将，冥河真君就朝着夏平安召唤出来的那个刺客一指，那个战将手上长枪一阵，嗡的一声，枪出如龙，在空气之中发出一声颤音，一枪就朝着夏平安召唤出的那个刺客身上刺来。

    战将一动手，夏平安就知道了冥河真君的意思，是想看看自己召唤出来的这个刺客的本事，他也没有犹豫，心中一动，下了一个战斗的命令，他召唤出来的那个刺客的身形瞬间原地消失，避过那个战将的一级，然后瞬间出现在那个战将的身侧，手上的鱼肠匕，直接刺向那个战甲甲胄缝隙中的腋下位置，犀利迅猛，动作如电。

    那个战将怒吼一声，身形一转，只是一步就避过了刺客匕首的锋芒，用甲胄去迎接匕首，然后长枪一挑，在空气中带出一流火光，直接刺向刺客的咽喉。

    刺客的匕首挑在枪尖上，针尖对麦芒，发出当的一声金鸣。

    刺客的整个身形被战将一下子击退，挑飞，双足离地，朝着身后飞退，那个战将一击得便，整个人一下子侵略如火，怒吼一声，手上长枪犹如风暴一样的不断刺出，眨眼就是数百枪朝着那个刺客刺去。

    而随着战将手上长枪的刺出，每一击，空气中都带着爆音，枪尖带着火焰，点燃了空气，那山洞之中一下子火光滚滚，山洞内的温度一下子攀升了几十度，不仅如此，那战将枪芒如星，一团团的爆出，让人眼花缭乱，一点寒芒落在那山洞石壁之上，直接把石壁洞穿出一个三尺多深的洞口，碎石飞溅。

    因为山洞内的温度一下子升高，到处火光熊熊，夏平安都不得不召唤出一个水盾来护在自己身上，不然的话，他身上的衣服都会燃起来。

    而冥河真君就在一旁平静的看着，那火光什么的，一到他的身边就自动绕开了一样。

    在这种狂风暴雨的攻击下，夏平安召唤出来的那个刺客就像大海之中的一片落叶，身形诡异得犹如一道轻烟，风浪虽猛，但那片落叶却随波逐流，在狂风巨浪之中，就是不被打沉，那刺客手上的鱼肠匕，总能在恰到好处的时候，点在那长枪的枪头或者是枪杆上，反而利用长枪的力量，加速自己的行动，然后不断的寻找机会贴近那个战将的身体。

    双方的较量太激烈精彩了，而且变幻莫测，说实话，这种等级的对决，夏平安自己还真没见过几次。

    几分钟后，刺客甩出飞镖，那飞镖快如闪电，战将长枪挥舞，水泼不进，在身体周围形成了一个火焰和长枪组成的屏障，在一片密集的叮叮当当的声音中，把飞镖全部挑飞，但却有一个飞镖，无声无息的从地下钻出，没入到那个武将大腿和膝盖连接处的盔甲缝隙之中。

    战将身形一踉跄，手上的动作微微一滞，刺客已经近身，一剑封喉，从武将头盔和护脖下面的缝隙之中刺入。

    战将扭头，侧身，避过脖子缝隙之中的要害，直接让鱼肠剑刺入自己的肩膀，然后不等刺客退走，战将怒吼一声，一手抓住鱼肠剑，另外一只手和一只脚折断手上长枪，手上只握住长枪的一个枪头，然后直接把枪头像匕首一样在近身距离内捅入到刺客的眼睛里，惨烈凶悍。

    夏平安召唤出来的刺客一下子砰的一声消散，但就在那个刺客消散的同时，刺客的影子却一下子从地上站了起来，变成人形，一把接过刺入那个战甲肩部的鱼肠匕，瞬间刺入战将咽喉，猛的一绞。

    战将的脑袋飞起，整个身形一下子化光消散。

    然后那杀人的影子由虚变实，再次变成了那个刺客的模样。

    夏平安一挥手，就把刺客重新召入秘密坛城。

    在那个刺客的影子窜出来击杀战将的时候，冥河真君的眼神猛的一凝，心中一震。

    眼前召唤出来的这个屠魔刺客，身上并没有召唤师施加的其他术法加持变化，那个刺客用影子击杀他召唤出来的那个战将的技能，和刺客的飞刀一样，就是刺客自带的某种天赋技能。

    其他的屠魔刺客，绝无这样的天赋技能。

    “那个影子杀人的本事是什么技能……”冥河真君看向夏平安，轻轻开口。

    “前辈，我也不知道那影子是怎么回事，刚刚完成那颗界珠的融合之后，这刺客好像就有了这本事，那影子的能力叫双身杀……”

    其实夏平安很清楚，这双身杀的技能，应该和他在融合聂政那颗界珠的时候有关，那颗界珠是突破融合，夏平安化身的聂政，不仅在刺杀了侠累之后全身而退，而且刺杀之前，夏平安还做出了妥善安排，让聂荌没有被牵扯进来，既救了自己，也没有让聂荌再死掉，避免了一个悲剧。然后，他召唤出来的刺客就有了双身杀这个诡异的天赋技能。

    “双身杀么？”冥河真君喃喃自语，深深看了夏平安一眼，“我原本还想等你能召唤屠魔刺客之后给你安排两个任务考验适应一下你召唤的刺客的能力，既然你召唤的屠魔刺客有这样的能力，那就不用再考验了……”

