
　　“老叶！是出什么问题了吗？”

　　老李第一时间进行了询问，显然很是着急，让叶琛只能安慰道：

　　“没什么，就是看出了一点问题，所以想确认一下。”

　　这时候张佳怡也传来回应道：

　　“我感应过了，学校内，确实没有任何特殊丧尸的信号，这一次还是强烈感应了一次。”

　　“好，我知道了。”

　　挂掉通讯，师梦璇四人自然也都听到了，耗子和狗子更是第一时间问道：

　　“叶哥，我们现在怎么办？我们现在这位置很尴尬啊，马上都要到食堂了，总不能退回去吧？”

　　叶琛自然没有退回去的想法，且不说现在离食堂最近，就算是他们想退，叶琛也不会同意。

　　没有特殊丧尸的情况下，还会暴增的普通丧尸，这显然不是一般问题。

　　作为准备在这里建立生存基地的他，有必要在第一时间解决这个问题。

　　所以他直接抽出了自己的听音，对着四人说道：

　　“你们跟紧我，我在前面开路，我们早点到食堂里去再说。”

　　众人点头，立刻更换队形，让叶琛一人在前，其余四人在后。

　　五人背靠而行，虽然是第一次合作，但却配合的相当到位。

　　只不过叶琛对待丧尸的动作，却全然不像他们那么温柔，手中听音横切一扫，眼前的扇形区域内，便没有了任何丧尸。

　　而且此刻叶琛还空出了拿枪的左手，挥刀之时还帮他们解决了数只丧尸。

　　“走！抓紧时间！”

　　叶琛并不知道，在他呼喊着向前时，在校门口处，也有人说出了同样的话。

　　“这里可是魔都大学，只要把这里清理干净了，关上校门我们就会安然无恙了。”

　　一名身穿白色T恤，剪着寸头的男人咧嘴站在一辆货车上，一边对着对讲机呼叫，一边挥手让身后的几辆面包车加速通过校门。

　　对于那些疯狂涌入学校的丧尸，所有的人都仿佛没有看见一般，任由其进入校园。

　　只有少量的丧尸，会因为挡路被车子撵成肉泥。

　　而更诡异的是，这些丧尸居然对这数辆面包车组成的车队视若无睹，只是一股脑的向着校内涌去。

　　等到所有车进入学校之后，最后进入的货车上，跳下一名身穿白色衬衣的青年。

　　更让人惊讶的事情发生了。

　　只见这人落地之后，这些丧尸不但没有对他进行攻击，反倒是像在害怕他一样，直接为他让出了一条路。

　　站在车上的背心青年看着他笑道：

　　“老二，你这能力越看越眼馋，就是特么的安逸。”

　　衬衣男子笑了笑，径直一个人来到校门口，用力的推着大门，待校门完全关掉后，他这才扶了扶眼镜笑道：

　　“我还想跟你换呢，不然这力气活全都让我做，你看我这细胳膊细腿的。

　　车上的人哈哈大笑，背心男伸手，一把将衬衣男拉回货车上，而后拍了拍车头，示意发车。

　　不过青年男子的对讲机，却在这时候响起：

　　“大哥，我们对这里不熟啊，怎么走？”

　　男子微微蹙眉，虽然是土生土长的魔都人，但是这学校他还真是没来过，只能一指远处的大楼说道：

　　“去那里！看着像个食堂，正好找找有没有吃的，然后把大家安顿好再说。”

　　“好！”

　　叶琛一行人显然不知道，他们感觉丧尸数量突然增多的原因，是因为校门大开，一大波丧尸被人带了进来。

　　对于他们来说，眼前的情况，才最让他们头疼。

　　一路杀到食堂二楼的众人，看着倒在食堂员工宿舍内的八人，你看看我，我看看你，不知道该怎么说。

　　狗子提着刀，伸手在其中一人的鼻子前探了探，发现还有呼吸后，又向着另一个探了探。

　　等把八人都摸完了，这才挠了挠头道：

　　“这是什么情况？没死，但是晕了？身上也没有伤口，没有被咬过。”

　　叶琛看了看众人，打开系统面板扫了扫，最后直接给气笑了，说道：

　　“不用猜了，饿晕的。”

　　“饿…饿晕？”

　　其余四人当场就懵了，在食堂里面饿晕？这他娘的真是人才。

　　叶琛指了指被爆破的员工宿舍门，轻笑一声道：

　　“我们一路杀上来，二楼的大厅是敞开的，里面全是丧尸，他们不敢出去。”

　　狗子愣了愣，翻了个白眼道：

　　“这是真特么的离谱，外面才几只丧尸，能和我们一路砍的丧尸比？他们可是八个人，五个大男人，不敢？”

　　叶琛看着狗子，略有些哭笑不得，又不是所有人都和你们这几个死宅一样，天天盼着世界末日来大显身手。

　　所以，只能无奈的从兑换商城里兑换出面包和矿泉水对着四人说道：

　　“行了，别抱怨了，把他们一个个打醒，然后吃顿饭，再把他们带走。”

　　狗子和耗子对视一眼，嘿嘿一笑，杀丧尸不行，但打耳光他们熟啊。

　　尤其是一想到这群人能怂成这B样，以后还得养着他们，下手的力度，陡然加了一分。

　　啪！啪！啪！

　　食堂内部的员工宿舍里，狭小的空间内，不断响起啪啪的打脸声。

　　但醒来的人，不但没有在意自己发红的脸，反倒是对着拿出矿泉水和面包的狗子和耗子表示感谢。

　　倒是负责三名女生的师梦璇和方玲，方式温柔了许多，只是掐了掐人中，便将三名女生唤醒。

　　“叶琛！？我还以为你不管我们了。”

　　第一名女生清醒时的第一句话，就让在场的所有人愣住了。

　　看着狗子和耗子一脸佩服的表情，叶琛捂着额头有些头大。

　　这话不管怎么听，都像是在职责他是个抛妻弃子的负心汉。

　　不过叶琛还没有来得及辩解，一旁的方玲就笑道：

　　“哟，没想到我们的叶首领风流债还挺多？”

　　看着方玲嘲弄的眼神，叶琛抽了抽嘴角，对着说话的女生递过一瓶矿泉水说道：

　　“项娜同学，你这话就离谱，知道吗？”

　　这三名女生，都是动漫社的女生，不仅叶琛认识，狗子和耗子也都认识。M.23sk.com

　　只不过大家认识的水平，仅仅只在一个知道名字的程度上。

　　不过，毕竟是有些联系的人，所以叶琛说话客气了许多，甚至还有心情开玩笑。

　　不过叫项娜的女生接过矿泉水喝了一口后，突然看向叶琛哭了出来道：

　　“胆子最大的三个死了，剩下的全都不敢出门，唯一敢出去的两个，出去了就没有回来，我还以为我们就要死了。”

　　听到项娜的哭诉，房间内被叫醒的几名男生全都停下了吃东西的动作，低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第41章 饿晕免费阅读。https://xs.23sk.com 