    这头的任凌很快发现了不对，而小德子为了妖怪一族的面子也乐得配合任凌，一人一妖一问一答，嫌疑很快就从任凌转移到了白幼幼身上，因为昨晚一切的开始都与白幼幼有脱不了的干系。

    任凌的驱邪符只给了白幼幼一人，而小德子之所以憎恨任凌也是因为白幼幼，更何况任凌给白幼幼驱邪符的时候只说驱邪符在关键的时候会爆发出巨大的魔力，可到了白幼幼的嘴里，驱邪符就成了他给她在宾馆里保命的东西了。

    与小德子捋完了整个事件的来龙去脉以后，任凌终于确定背后算计他的正是白幼幼，他气极反笑：“没想到我终日打雁，却被雁啄了眼。”

    他把白幼幼看成猎物，

    谁知道白幼幼竟然这么算计他！

    还害得他损失了这么多的道具丹药！

    一时间，任凌对白幼幼真是半点儿好感都没有了，恨不得将她拆骨入腹。

    一旁以小德子为首的妖怪们倒是依旧不信一个魔法学徒能够做到这一步，但看着任凌面红赤耳的样子，它们对视一眼，也就赞同起了他的话：“这个白幼幼实在是太可恶了。”

    “一定要让她为此付出代价。”

    “让她死无葬身之地。”

    “走，咱们现在就去找她。”

    总归只是个小小的魔法学徒，

    杀了也就杀了，

    不仅可以平复任凌的愤怒，

    还可以修复两方的关系、

    毕竟它们之所以这样做，也是被白幼幼蒙蔽了而已。

    妖怪们化作人形，将身上的伤口简易的处理了一下，接着跟任凌说了一声以后，便浩浩荡荡的往白幼幼的房间走去。

    …

    风轻轻的吹着。

    今日的小镇看上去没昨日繁华，

    大街上人少了许多，

    却也不至于清冷。

    白幼幼与颜菲手挽手的离开客栈去找赵蓝等人，顺便逛街，两人走过拱桥、穿过青石板的小巷道，便来到了一条大街，街上有许多店铺，但是大多都关着，只有零星的三三两两的店铺开着，这几家店铺卖的东西都不是什么外界常见的东西，而是一些手工制品，木头雕刻，陈旧的样子非常有年代感，而且所有的东西都没有任何问题，价格也非常便宜，一只雕刻精美的木簪也就一枚银币。

    而系统给白幼幼的魔法袋之中，至少装了有一百个银币，还有五十个金币。

    系统还算是大方。

    白幼幼选了几个簪子、还买了一个空心的木镯，据伙计介绍，这个木镯是有空间的，可以放一些衣服以及吃食进去。

    买首饰花了十几个银币，从最后一家首饰店出来以后，白幼幼跟颜菲一眼就看到了拐角处的一件衣服，很轻薄的一件长裙，在阳光下能折射出五颜六色的光芒。

    “好漂亮！”

    颜菲的眼睛一下子就直了，白幼幼也很感兴趣，两人兴奋的手挽手的朝着拐角处的小店走过去，走在半路上的时候却有个黑影从她们脚边飞快窜过，吓得颜菲差点儿没叫起来。

    “我靠，那是什么东西？”

    颜菲缓和过来以后惊魂未定的拍了拍胸口，她下意识的朝着黑影跑开的方向看过去，却什么都没有看见。

    “应该、是只老鼠吧。”

    白幼幼微微抿了抿唇。

    眼中浮现出若有所思的光芒。

    “老鼠？”

    颜菲脸上一下子就露出恶心的神色：“这个紫杀小镇居然还有老鼠？学校选的什么破地方啊！”

    颜菲嘟囔着便把白幼幼拉着往前走，很快就到了拐角处，近距离去看，这衣服看上去就更好看了，面料材质是极其的好，一问价格，居然才一个银币。

    颜菲一下子就忘记了方才发生的事情，她来了兴致，问伙计这店内有没有试衣间。

    试衣间自然是有的，伙计取下衣服，就带着颜菲往二楼走去，期间颜菲又看上几件衣服，就拿上一块儿去试，白幼幼以自己要看衣服为由没有跟上去，也没有阻拦，毕竟现在草木一族都没了，妖怪们应该会消停一段时间，寻找新的无罪孽的方法。

    至于刚刚那只老鼠…

    这么光明正大的出现在大街上，难不成是发现了什么吗？

    这倒是有趣了！

    白幼幼抿唇轻笑，接着若无其事的在一楼看了起来。

    麻雀虽小五脏俱全。

    小店内的东西实在不少。

    除了挂在墙上的成衣以外，还有一些布料，这些布料花色众多、各有各的特质，摸上去也非常舒服，白幼幼看中了几匹布料，也看中了几件衣服，准备等伙计下来就问问它价格。

    谁知——

    还没等到伙计下来，

    就先等到小德子带着一群妖怪，将她团团包围。

    一时间，原本就不大的店铺顿时就变得逼仄起来，每个妖怪看向白幼幼的目光都带着深深的垂涎。

    小德子站在妖怪中间：“呵，可算找到你了！”

    方才它们去白幼幼的房间没有看到她人。

    接着又在大厅找了一圈。

    便发动了还未化为人形的小妖们去找白幼幼的身影，小镇上没有化为人形的小妖怪实在太多了，小德子这边很快就有了消息，知道白幼幼在购物街，还只有两个人，十几个妖怪连忙杀了过来，生怕让她给跑了。

    因为不觉得害死草木族的凶手是白幼幼，所以它们并没有把白幼幼放在眼里，就算是身上有伤也无所畏惧。

    果然来了！

    速度还挺快！

    看着这十几个妖怪，白幼幼的脸上迅速换上了一副惊恐的表情，她害怕的往后退了两步：“你们、你们想要干什么？”

    “白幼幼。”

    小德子眯起眼睛：“别装了，我们已经知道你都做了些什么了，敢跟我们紫杀镇作对，今天，我就要让你死无葬身之——”

    话都没说完。

    白幼幼就从空间里掏出大刀，一刀朝着小德子砍了过去，小德子没想到白幼幼说动手就动手，慌忙的往后退了两步，差点儿没踩到蜘蛛精的脚。

    蜘蛛精推了它一把：“你干什么？”

    而就趁此间隙，白幼幼咬破手指，在空中画上驱邪符，金光在整个小店闪烁，照在重伤未愈的一群妖怪们身上，妖怪们顿时浑身抽抽，鲜血又流了出来。

    这架势，

    可比系统出品的驱邪符威力大多了。

    小德子也痛得不行，原本被任凌打断的腿又流起了血，但彼时的小德子却顾不上那许多，它震惊的看向白幼幼，眼中是满满的不可置信：“居然真的是你！”

    这是它做梦都没想到的事情。

    任凌所说居然是真的！

    白幼幼这才抿唇一笑，她一边笑，一边往大刀上画驱邪符：“其实我都没想过这么快对你们动手的，谁知道你们自己送上门来了呢，这叫什么，这叫自投罗网吧好像。”

    “还是受伤状态呢。”

    “不过你们放心，我不会杀了你们的，毕竟我才刚刚练习魔法，还需要一些陪练呢。”?

