    “哦~盖斯，我们的运气不错啊，这里竟然还有俩名正妹，嗯，还有一位小英雄是么？

    哈哈~我都不忍心开枪了啊。”

    拿着手枪的劫匪笑着上下打量着无畏的站在那里的李剑和灵狐，特别是李剑那身性感的装扮，看的劫匪先生直咽口水，当然，这位劫匪先生并不是没脑子的色鬼，他远远的用枪指着李剑二人，还大声提醒了自己的同伙，这谨慎的态度跟他嚣张的语气倒是‘相得益彰＇啊。

    那名拿着ak47的劫匪只是回头笑了笑就继续督促那些银行人员装钱了，倒是门口的俩名拿着冲锋枪的劫匪，走过来一名，应该就是那名盖斯了，因为这名劫匪直接向李剑和灵狐丢过来了俩副手铐！

    “俩位小妞，长的好看并不代表我们不会开枪，乖乖的给自己铐上，我们可以原谅你这次失礼的行为。”

    盖斯抬了抬枪口，指着李剑和灵狐说道。

    李剑好奇的捡起了手铐，这帮劫匪真特么专业，这玩意不是警察专用么？

    他们怎么搞到这玩意的？！

    李剑看了下已经装了一麻袋的美金现钞，对灵狐点了下头，灵狐笑了笑摊开手，意思是接下来交给你了……

    李剑手指挂在手铐中，摇着手铐，微笑着对盖斯说道：“你不觉得用枪指着女士的行为非常不礼貌么？”

    蹲在地上的人群脑中同时浮现出一个想法：这位东方黄种美少女不想要命了么？

    下一秒，他们就震惊了！

    “呸！臭****，敬酒不吃吃罚酒……”

    嗖~~~

    李剑直接瞬移到俩名劫匪身后，双手一抹蓝光闪过，手枪男和盖斯同时倒地！

    守在银行门口的劫匪反应还算迅，看到同伴身死，毫不犹豫的对着李剑扣动了扳机！

    突突突~

    李剑身法灵敏的侧身闪过子弹，一道蓝光同时飞向脸色狰狞的劫匪。

    枪声嘎然而止，门口的劫匪低头木然的看着胸口出现的焦黑小洞，身子一软再也爬不起来！

    这些劫匪明显曾经受到过军事训练，在门口劫匪被杀时，最后那名取钱的劫匪已经扛起了ak47瞄向了李剑，可惜，还没等他开枪，就感觉自己右边的太阳穴顶上了一把沙漠之鹰！

    取钱的劫匪开枪的动作一顿，那根手指再也无法扣下扳机，额头流下数滴冷汗来。

    “反应不错啊帅哥，可惜，你遇到的不是普通人，所以我只能遗憾的说声拜拜喽。”

    劫匪面色一变，砰的一声响，脑浆四溅！

    灵狐洒脱的吹了下枪口，柜台后面正在装钱的银行工作人员则傻愣愣的看着不知道啥时候冲过来的灵狐，他们有点无法接受，从李剑出手到4名劫匪身亡，1分钟都没用上……

    提莫宝宝却给这个装比的场面破坏的彻彻底底：“灵狐姐姐，你脸上溅上血迹了，赶快擦干净吧，别装潇洒了……”

    灵狐一个踉跄，她此时真的很想像李剑那样，将破坏气氛的小提莫很狠揍一顿！

    蹲在地上的人群中，几名回过神来的男子慢慢站了起来，惊喜的说道：“我们这算是胜利了么？！太好了，俩位美女太厉害了！”

    李剑提起地上死尸的冲锋枪，砰砰砰的朝空气中开了3枪，大声娇喝道：“蹲下去，我们是来抢劫的！！！”

    灵狐也十分配合的拿起那具尸体手中的ak47突击步枪，笑着指了指柜台后的银行工作人员：“愣着干啥，即兴表演已经结束了，你们继续装钱啊，我可不想久等哦，呵呵。”

    银行工作人员哭丧着脸，无奈的对望了一下，只好继续低头装钱……

    小提莫也屁颠屁颠的跑到银行门口，捡起那个守门人的冲锋枪，担当起了警戒位置……

    这情景，跟刚才似乎没什么俩样啊！

    站起来的几个人非常机智的迅蹲了下去，用更加标准的姿势抱起头来，这种当众‘黑吃黑’的现象，可是百年难遇啊……

    更何况还是这么俩位美女扛枪抢劫？

    搞不懂，她俩至于这么缺钱么？她俩这条件，干啥不比抢劫来钱快？！而且还安全！

    “灵狐，多装点，警察还没到呢。”李剑又开始装比了……

    就在李剑一脸得意的，呃，我是说妩媚的笑的时候，俩道白线直接从不科学的角度飞射过来！

    灵狐警觉性非常高，头都不用回，侧身轻跃避过了这道白线。

    “咦？反应挺快啊！”一道年轻男子的声音在银行大厅响起！

    然后李剑那得意的笑容就僵住了，因为她现，自己手里的冲锋枪被人用蛛网粘走了！

    “我靠靠靠！我从小就讨厌蜘蛛！”

    李剑怒气冲冲的看向掉在天花板上的，穿着红蓝紧身衣的蜘蛛侠！

    蜘蛛侠看着李剑生气的小脸，举着手里的冲锋枪调侃道：“这玩意可不是你这种少女玩的哦，我帮你收起来吧，人长的挺漂亮，没想到心肠这么恶毒！”

    蜘蛛侠看着李剑身边的尸体，还不忘‘补刀’一句。

    可恶！该死的蜘蛛侠，竟然敢嘲讽我！

    与李剑的气急败坏不同，蹲在地上的人群可是爆出嘹亮的欢呼声，也不看看现在的场景受到控制没……

    紧接着，这欢呼声就将李剑给气笑了，一个侦察术扔到蜘蛛侠身上！

    姓名：彼得.帕克

    种族：拥有蜘蛛基因的变异人类

    战斗力评价：三星

    状态：良好

    天赋技能：蛛网术

    属性：身体强健，反应敏捷，属于敏捷型变异人类，拥有部分蜘蛛特性。

    备注：看上去不算厉害，但是他由于经常进行惩恶工作，对于自身的优势长处非常了解，战斗经验丰富，头脑灵活，千万别大意，让他找到空子，就有的玩喽，记住，战斗力评价不代表一切，任何意外都可能生！

    唔~三星啊，这就好办了，我要亲自报仇！

    “灵狐，提莫，你们不用帮忙，我来亲自会会这位蜘蛛先生，让他知道得罪女士的后果多么严重！”

    蜘蛛侠表情怪异的看着眼前的美丽少女：“你确定，你要单独和我打？”