    可以说，这个时候的老鬼说话都是十分的漏风，轻微见到这一幕，也是直接收起了这个鬼呀，然后紧接着取出了毛笔。

    “别随便乱动！至于这个时候，他也是直接拿起了毛笔，然后他就是毛笔的额头上面写下了四个大字。

    “当个好鬼！”

    所以说这个时候的老鬼也是脸色无比的难看，这四个大字像是成为了一种禁止一般，如果一旦违背的话，怕是就会魂飞魄散，没办法，谁让对方不信任自己呢。

    至于这个时候轻微也是收起了自己的笔，随后，一脸笑容地拍了拍着老鬼的肩膀。

    “好了，以后的日子就要好好当鬼了，别随便伤人哦，要不然的话，你肯定会死的很惨的，我们走吧！”

    其实准确来说，这个鬼看上去真的很可怜，而且还让他自己有点下不了杀手，不管怎么说。

    他说自己确实是一个好鬼，立夏这天地誓言的时候也并没有受到什么劫难，看的出来，他说的并不是什么假话，所以他也是下了这么一条禁止，如果这个老鬼肯定会死无葬身之地的。

    而这个时候，老鬼也是心情无比的激动，紧接着也是化作这么一阵阴风，直接消失在了原地。

    “青微姐姐，你这也太厉害了吧？”

    火情一步上前，脸上更是说不出的敬畏。

    “没事的，火情/妹妹，这个是送给你的鬼牙，师傅说带着可以避暑，就是可惜的是，这个质量是差上了许多，你就先只能将就着用吧，等到我们回头要是可以找到更好的话再给你。”

    轻微的脸上此刻也是露出了笑容，紧接着，他也是拿出了这么一个鬼牙，然后递给了王晴火情，结果这个鬼牙的时候也是愣了一下。

    竟然用这个来当做避暑的物件，这是不是有些太过于离谱了，而他的此刻的心中，也是说不出的复杂，知道这可是稀世珍宝啊，而且那个鬼如此的强大，但是没想到姐姐的眼睛当中，只不过是物件罢了。

    而且好像还很看不上眼的样子，他深深地觉得，其实他在外界当着什么女王，这根本就是天差地别，更可以说是日子没法过了，而至于这个时候周围所有的宗门还有势力，都是已经反应过来，因为那个老鬼此刻也已经是消失在了这里，这恐怖的压制力也是跟随着消失了。

    这个时候所有人都是拥有了力气，至于那些原本瘫软在地上的人，此刻也是已经站了起来。

    “怎么回事啊？这个少女到底是什么样的人物啊？”

    “不过可以肯定的是，这个少女肯定跟那个鬼物当中并没有任何的关系。”

    “如果刚才不是因为这个少女的话，我们怕是都已经死在了这里吧，而且刚才他手中的那个画卷可以说散发出来了，一股十分恐怖的力量。”

    “我知道了，这个少女的背后一定是一个十分强大的神灵。”

    “这位少女，你的背后到底是什么样的神灵？我们天耀宗以后就跟着您，更是愿意供奉您身后的神灵。”

    可以说，这个天耀宗的宗主当真是十分会来事，而且他的目光当中更是说不出的火/热。

    在这之前，他们所供奉的神灵是绿焰上神，但是没想到这个绿焰上神未免实在是太菜了吧？刚见到那个老鬼，就是吓得屁滚尿流的逃跑了。

    不用想都知道这个少女背后的神灵一定要比绿焰上神强大了，不知道多少倍，要是这样的大腿都不想着去抱的话，那才真的是绝顶的愚蠢。

    “我们宗门也愿意，神女就请你收下我们吧，我们宗门愿意赴汤蹈火，在所不惜。”

    可以说，这个时候在场所有的宗门还有势力，都是已经心甘情愿的跟随轻微。

    天阳此刻更是毫不犹豫直接跪了地上，脸上更是有着那么谄媚的神色，连忙开口道：“神女这个独角兽是由我们天维王朝从阴间当中抓过来的，现在更是甘愿奉献给您。”

    “而我们则是想要成为这通神宗门，可以吗？”

    可以说，他的如意算盘打的当真是噼里啪啦的响，轻微此刻听见这话，也是看向了这天阳。

    “你们这个天维王朝负责抓捕的，是不是叫做太玄。”

    天阳此刻这话也是明显愣住了，但也是连忙开口道：“没错，这人确实是我们王朝的，没想到啊，神女竟然认识太玄，这可是一件好事啊！”

    而此刻，轻微则是已经有些生气了。

    毕竟他之前的时候，可就是在这阴间而在这阴间当中，也是一直有着阳世的说法，羊尖人入侵，这阴间更是为了想要抓捕那些十分特殊的阴灵。

    在这长达几千万年的时间当中，更是不知道有多少个阴间当中的生灵，就是被这样的抓走，现在想想，回头看看这太玄老祖，其实准确来说也只不过是一个蝼蚁罢了。

    但是哪怕只是这样，它也是对于这阴间来说，造成了一次一次难以想象的恐怖灾难。

    毕竟其实准确的来说，不管怎么样，这阳间的大道都要比这阴间当中的大道完整许多。而且更是可以成为这神灵一般的存在。

    “天维王朝，罪该万死。”

    他确实是心地善良，更是天真无邪，但并不是无知，不管怎么说这王朝沾染了这无数阴间生灵的鲜血，他是绝对不会忘记这件事情的。

    而此刻，天阳一听见这话，也是脸色大变，更是有些不可思议，他非常清楚的明白，这轻微说出的这句话，对于他们王朝来说，意味着什么，这不就明显的是灭顶之灾吗。

    而此刻的他也是顾及不了那么多了，他不管怎么说也是一个王朝的王，更是有着自己的想法，既然左右都是要有一死，还不如拼死一搏呢。

    最主要的是他也是可以看得出来这个眼前的少女，准确来说他境界并不是特别高，只不过是眨眼之间，这个少女就是已经在他的眼前消失了。

    而且就是这独角兽带着她逃离的。

