    咻！

    帅哥的苦恼刚倒在地上，一支箭矢从他的头顶飞过，准确的射中黄巾贼余孽的眼睛。

    -200

    一击毙命！

    黄巾贼余孽弓箭手刚刚倒下，从岩石后面又跑出来三名黄巾贼余孽，举着大刀就要结果帅哥的苦恼。

    帅哥的苦恼虽然明知道是假的，可是看到明晃晃的大刀落下来，还是惊呼的哎呀一声。

    咻咻咻！

    噗噗噗！

    -200

    -200

    -200

    连珠箭发动，三名黄巾贼余孽几乎在同一时间应声倒地，化作白光消失不见了。

    蓝天上的乌云密布惊呼一声，“并州小卒，你这么强，竟然能同时射出三箭？”

    我就是来玩游戏的玩家满脸惊愕，试探着问道，“并州小卒，你刚才使用的，不会是传说中的连珠箭吧？”

    吕布犹豫了一下，点了点头，“算是吧。”

    我就是来玩游戏的玩家目光一亮，“并州小卒，那你一次能射出几箭？”

    吕布一愣，“三箭。”

    我就是来玩游戏的玩家一脸向往的说道，“听说连珠箭很厉害，最多可以连续射出九箭。”

    听闻此言，吕布暗暗点头，他也听说过有人可以连续射出九箭，但是可惜，她却从来没有见过。

    蓝天上的乌云密布感慨的说道，“如果能射出连珠九箭，五六百个黄巾贼余孽，五六十间就能射光，真是太强了。”

    听到蓝天上的乌云密布这般幼稚的话，吕布忍不住笑了起来，“就算能射出十箭，难道你以为，那些黄巾贼余孽会站在一起，等着你去射吗？”

    帅哥的苦恼气喘吁吁的跑回来，将简回来的制式刀和一把猎人之弓递给吕布，“并州小卒，这都是你打到的，给！”

    吕布毫不客气地接了过来，放到了自己的空间里。

    这些武器对于帅哥的苦恼等人，已经没有太大的作用，倒不如自己留下来，装备自己的兵马。

    吕布检查过，制式刀质量确实不错，比在现实中是并使用的刀强的太多了。

    如果能给并州铁骑全部换上制式刀，在战斗力方面，肯定能上上一大截。

    突然，吕布心中一动，转头看着蓝天上的乌云密布，微笑着问道，“我记得你曾经说过，在这里还能打到铠甲，为什么现在一件也没有掉落？”

    蓝天上的乌云密布摆了摆手，“并州小卒，如果掉落铠甲，至少那些黄巾贼余孽身上应该穿一件吧，他才有东西掉落。

    你看我们刚才打的黄巾贼余孽，都是身穿布衣，值钱的的只有手里这把刀，他怎么可能会掉落铠甲呢？”

    听到蓝天上的乌云密布解释一番，吕布这才明白，点了点头，“原来如此。”

    帅哥的苦恼看到众人说个不停，有些不耐烦了，“快走啊，说不定前面还有更多的黄巾贼余孽，那里面肯定能掉落铠甲。”

    山上的地形越来越险要，在半山腰以下还有绿意盎然的树林，等上了大半以后，一行人已经走出树林，眼前已经成了秃山。

    在山坡的上面，还有很多巨大的岩石连接在一起，仿佛城墙一般，挡在众人面前。

    吕布有些震惊的看到眼前这一片巨石，心中恍然，怪不得狂龙带了100人也打不过去。

    这里地形险要，几乎是一夫当关，万夫莫开的局面，怎么打？

    众人沿着秃山向上走，还没走出多远，吕布突然看到岩石上突然闪出几个影子，心中顿时吃了一惊，几乎下意识的大喊一声。

    “赶快趴下。”

    咻咻咻！

    众人刚刚趴下，七八支箭矢便呼啸着从众人的头顶飞过。

    吕布用刀格开一只箭矢，快速的看了一下岩石上的人。

    前面有两块很大的岩石，八个黄巾贼余孽弓箭手分别藏在这两块岩石的后面。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    噗噗噗！

    -200

    -200

    -200

    吕布一轮箭矢射出，左边的四名黄巾贼余孽便只剩下三人。

    咻咻咻！

    剩下的五名黄巾贼余孽弓箭手见势不妙，一起朝着吕布射了过来。

    啪啪啪！

    -30

    吕布挡开四箭，却还是被一只箭射中了，但他也毫不在意，再次低喝一声。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    噗噗噗！

    -200

    -200

    -200

    随着右边的三名黄巾贼余孽弓箭手倒下，从岩石后面突然传来一声爆喝。

    “大家给我冲！”

    随着话音落下，从岩石后面冲出来一群手拿大刀的黄巾贼余孽，呐喊着朝着众人冲了过来。

    吕布看了一下，一共15人，其中没有弓箭手，都是朴刀手。

    “都赶紧起来，战斗了！”

    蓝天上的乌云密布等人听到吕布的话，急忙藏身的岩石后面跳出来，如同战场上的小兵一样，朝着对面冲过来的黄巾贼余孽杀了过去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    蓝天上的乌云密布虽然不是敌人的对手，可是，毕竟也已经20级了，还能坚持一会。

    更何况，他们还有黄巾贼余孽没有的超级生命药水，只要生命值减少，就会立刻喝上一瓶。

    吕布见蓝天上的乌云密布等人虽然被打得节节后退，但还能坚持，这才暗暗放心，将目光看向最后一个从岩石后面出来的人。

    黄巾贼余孽小头目，25级。

    吕布并不是看这个黄巾贼余孽有多厉害，而是看到了他身上穿着一件破破烂烂的半甲。

    蓝天上的乌云密布曾经说过，只有身上有盔甲的人，才会掉落盔甲！

    那么，这个黄巾贼余孽小头目，会不会掉落呢？

    “废物，赶快滚开，我来收拾他。”

    黄巾贼余孽小头目满脸凶恶，看到手下迟迟不能解决对面的敌人，顿时怒吼一声，取出大刀，快速的朝着蓝天上的乌云密布砍过去。

    蓝天上的乌云密布看到黄巾贼余孽小头目的模样，心中先劫了几分，慌慌张张地举起刀去格挡。

    啪！

    黄巾贼余孽小头目力气大，顿时震的蓝天上的乌云密布一个踉跄，再加上她本来就在下坡上，不由向后退了两步。

    黄巾贼余孽小头目猛地跃起身来，双手举起大刀，如泰山压顶般被砍下来。

    蓝天上的乌云密布就是一个普通人，哪里见过这样凶狠的打法，顿时吓得转身就跑。

    吕布原本想看看黄巾贼余孽有什么本事，可是没想到，蓝天上的乌云密布一个照面就会打跑了，只能低吼一声。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    噗噗噗！

    -160

    -160

    -160

