    男人显然没想到伍永元会如此一针见血地指出关键所在，他确实不是大夫，那么所说的一切也就只能算是猜测而已。

    男子心下一惊，瞧见周遭百姓们的神色又有了动摇，顿时着急了起来，暗恼那同伴怎么还没把回春堂的大夫带过来。

    就在男子一边冒着冷汗，一边琢磨着要怎么应对伍永元的时候，人群外突然传来了动静。

    “让一让！大夫来了！”

    一道声音传入人群之中，男子听了顿时一喜，立马转头看去，果然就瞧见那刚刚离开的同伴已是拉着个大夫正往自己这边挤来。

    “看吧！大夫来了！既然我说的不算数，那大夫说的总算数了吧！”男子当即兴奋地开口冲伍永元说道，语气里还隐隐含着几分得意，倒是没瞧出多少对那中毒同伴的担心来。

    伍永元皱了皱眉，见男子满脸的笃定之色，那模样不像是请大夫来看病，反倒像是请个证人来作证一般。

    他并未接男子的话茬，只是抬头看了眼顶楼的某个雅间，随即站在一旁静观其变，他知道接下来就到自家主子出马的时候了。

    男子见伍永元不做声，只当他是怕了，得意地看了他一眼，随即故意大声道：“这位可是回春堂的大夫，医术高明得很，有他出马，绝对能揭穿你们这家毒害人性命的黑店！”

    百姓们一听这大夫竟是回春堂请来的，还未等人家大夫出手，便已是信了两分。

    回春堂虽然比起百草堂有所不及，但在京城之中亦是颇有名气的大医馆，所以大家还算是很认可回春堂的。

    那回春堂的大夫瞧见周遭敬畏的目光，眼中闪过一丝得意之色，当即挺直了腰杆，脸上挂起一副高人模样，架势十足地走到了那昏迷之人的身旁。

    而此时顶楼的雅间里，当夏洛潼看清了那回春堂大夫的模样之时，却是忍不住皱起了眉：“怎么来的是他？”

    武泽辰就在她身边坐着，自然听到了她的低声呢喃，见她皱着眉，当即关心道：“怎么了？这回春堂的大夫可是有什么不妥之处？”

    听到他们二人的对话，就连一旁原本只顾着吃的慕瑾瑜也凑了过来，好奇地朝下看去。

    “还记得我给师父解毒的事吗？”夏洛潼见他们点头，便继续解释道，“当时我给师父解毒的时候，这回春堂的大夫见过我的面，所以他许是还记得我，此时我若是下去处理此事，恐怕我会解毒的事就瞒不住了。”

    夏洛潼边说着，边定定地看向武泽辰，那眼中所蕴含的意思，武泽辰只一眼就明白了。

    她怕暴露了自己精通解毒之术的事情，那么皇后等人一定会怀疑，武泽辰身上所中的光阴逝之毒是不是已经被她给解了？

    武泽辰想的则要比夏洛潼更多一些，他不怕皇后那些人拿别的法子对付自己，而是怕他们因此而伤害夏洛潼，如今他可是生怕她受到任何伤害，恨不得牢牢护在怀里才安心。

    所以他当即开口道：“你不要出面，这事我来处理。”

    说着，他就欲起身，却被一旁的慕瑾瑜给按住了。

    “哎哟，何必这么麻烦，交给我不就好了！”慕瑾瑜乐呵呵地从窗户旁离开，放下了手中的吃食，擦了擦手准备下楼，“反正咱们合作的事情本就是打算公布出去的，眼下这个机会不是正好？”

    夏洛潼见慕瑾瑜朝自己眨了眨眼，当即明白他打算怎么做了，转头看了眼底下那乌压压的人群挤满了整个街道，缓缓露出了笑容：“还真是，那就麻烦瑾瑜了。”

    “不麻烦，你要是叫我一声‘大师兄’，那我会更高兴！”慕瑾瑜乐呵呵地摆了摆手，也没等夏洛潼再开口，便径自出了雅间。

    他这两日才同武泽辰聊过，得知夏洛潼竟然连百花谷的身法都会，当下几乎是百分百确定了小师妹的身份，只是小师妹自己无法确定传授了她那一身毒术的师父的身份，所以才迟迟不敢点头。

    他虽然时不时会拿这个开玩笑，但却不会强迫她，只是暗中加大了寻找师父慕岱和师娘孔忆梦的力度。

    如今可不止是他自己了，就连许老，以及远在百花谷的一众长老们，得知了夏洛潼的情况之后，皆是着急地投入到了找人的行动之中，只希望能早一日认回这毒术一脉的继任者。

    天知道他们百花谷毒术一脉的传承到底有多艰难！尤其是这一任的毒术副谷主孔忆梦还失踪了这么多年，谷内又没有一个弟子有实力继承衣钵的，这传承眼瞧着就要断了！

    如今好不容易出现了一个现成的继任者，让百花谷的一众长老们如何能不激动？

    看着慕瑾瑜离开，夏洛潼无奈地叹息了一声，他们的心思，她都懂，她也很希望能回应他们的期待，可她真的无法确认自己的情况，万一她自作主张入了百花谷，到时候那毒仙孔忆梦一现身，说她们二人并非师徒，那她到时候又该如何解释？

    武泽辰大概知道一些夏洛潼的担忧，见她叹息，便出声安抚道：“不要有负担，不管你是不是百花谷毒术一脉的继任者，我都会一直陪在你身边的。”

    夏洛潼心中一暖，脸上也有了点笑容：“你就不怕瑾瑜听到了伤心，他可是一直把你当做战友呢，想要把我拐去百花谷。”

    见她脸上有了笑容，武泽辰这才放松了下来：“那只是他一厢情愿，我一直是站在潼儿这边的。”

    为了追妻大业，他只能毫不犹豫地抛弃兄弟了！

    不知为何，看着武泽辰一本正经地说出这么一番话，夏洛潼只觉得违和又好笑，眉眼微弯间，再次掠过下方街道上，那正在给中毒男子把脉的回春堂大夫。

    眼底寒芒一闪，她看向身旁男人，出声询问道：“这回春堂什么来头？”

    说到这个，武泽辰脸上的笑容也淡了几分：“回春堂的背后是太子。”

    太子？

    只这么简单的一句，夏洛潼就已经全明白了。

    这回春堂是太子的，而夏志河又是太子阵营的人，今日找自己麻烦的是夏志河，所以可想而知，这位从回春堂请来的大夫，如无意外就是与他们一伙儿的了。

