    诚如凌淳所言，满朝文武等到了早朝的时间，却没有等到皇帝来上朝。

    黄公公来通知，说皇帝陛下受了风寒，今日早朝取消。

    如果没有今天早晨皇宫门口的那一幕，只怕他们或许要以为，陆斐然是想要包庇有谋反之心的陆暖，故而才故意拖着不肯上朝。

    可是见过了今天早晨的画面之后，他们不免有些疑惑。

    到底陆暖是真的有谋反之心还是被人栽赃陷害？

    一向疼爱陆暖的皇帝，竟然舍得对陆暖下那么重的手，难道圣旨说的是真的吗？

    带着各式各样的疑问，陆暖不仅被陆斐然褫夺尊号贬为庶民，还被上了重刑险些丧命的消息传遍了整个京城。

    凌淳带着陆暖回了摄政王府之后，命人烧起了热水，将陆暖放入了宽大的浴盆之中，亲手帮她将浑身的赤子都洗干净了。

    她太过虚弱，在浴盆里倒是醒了一次，可是看到是凌淳之后，便放心再次昏睡过去。

    凌淳就像是照顾小孩一般，仔仔细细地帮陆暖洗干净身体，洗干净头发，为她换上了干净的寝衣之后，让胡太医来给她诊治了一番。

    “公主殿下心脉受损，看起来是陈旧伤，之前诊断的心衰之症或许就是因此而发。

    不过虽是陈旧伤，但是已经有了痊愈之症，想来不日便会复原。”

    胡老检查了陆暖的脉象和伤口，如是说道。

    “之前白盛婴在她的身上中了心蛊虫，昨夜心蛊虫被取出，想来这陈旧伤便是因为心蛊虫的存在而存在的。”凌淳仔细地给陆暖包扎伤口，一边包扎一边告诉胡老。

    听了这话，胡老先是愣了愣，随后便想到了三四天之前在御花园发生的事情。

    “如此说来，那日公主殿下行为反常便是因为此事？”胡老太医说着，把那天发生的事情告诉了凌淳。

    凌淳点了点头：“你说的那些尸体可有妥善销毁？”

    “已经妥善销毁，被传染上疫病的人也都隔离了起来，每日我都会按照公主殿下之前教的，妥善消毒保护好自己之后，再去给他们看病。”

    胡老说完，叹了口气看向陆暖：“公主殿下为国为民劳心劳力，却反而受了这么多的磨难，实在是令人心疼。”

    “本王这次悄然回京，今日没有顾及地在朝臣面前出现，他们必然会猜测你奉本王之命来给暖儿检查，到时候他们来向你打听暖儿的情况，你知道该怎么说吗？”

    虽然知道胡老可靠，但是凌淳还是没忍住问了一句。

    胡老顿了顿，随后道：“陆小姐受了重刑，性命堪忧，危在旦夕，老夫已经尽力救治，但是能否成活，只能看上苍旨意。”

    听了这话，凌淳点了点头。

    陆暖的伤口被他妥善地包扎好了，他又仔细地把陆暖的寝衣拉好，随后盖上了被子：“辛苦胡老了。”

    “不辛苦，为王爷做事，是臣的本分。”说完，胡老太医看着陆暖，又道：“公主殿下心脉受损，不宜太过伤神，这段时间应当静养。”

    “知道了，常亭，送胡老。”

