
　　真正寒冷的天气说来就来了。

　　11月17日，京城迎来了第一场大雪。23sK.com

　　这就像摔了一个大马趴，气温直接就摔到零下四度去了。

　　可即便是如此，京城市民的心里可都倍儿踏实。

　　因为就像老舍的《四世同堂》里，兹要存够三月的咸菜和粮食，就啥也不怕的祁老太爷一样，此时的京城人，家家户户都已经屯足了能吃到开春的大白菜，当然就可以藐视严冬了。

　　一棵壮硕的大白菜，如果落在京城人手里，那绝不会有一点浪费。

　　从里到外，都有着不同的吃法。

　　最外面的老菜帮子，在讲究人家是不上桌的。

　　可是在寻常百姓家，码在盆里用开水浇，然后加葱姜和盐腌上两天。

　　捞出来后洗净切碎，加干辣椒末和蒜末大火爆炒，酸辣开胃，是最下饭的佳品。

　　剥去老帮子，里边的菜帮子最适合熘炒。

　　京城最家常的醋熘白菜主要就是用白菜帮子炒出来的。

　　讲究大火热油，出锅前勾薄芡，色泽明亮，蒜香扑鼻，下酒下饭都是好菜。

　　菜帮子还可以加肉来炒，那就要换一种切法了。

　　把菜帮子顺着切成长条，猪肉切丝，大火翻炒。

　　因为菜帮子本身的弧度，这道菜有个诙谐的名字——“罗锅菜”，透着京城人平淡之中的幽默。

　　拿菜帮子做馅也是一绝。

　　剁碎了包饺子、包子，味道都很鲜美。

　　京城人过年吃饺子，白菜馅可是必不可少的。

　　顺着菜帮子往上，白菜叶子的做法最多。

　　切碎炝锅下面条，是家常美味。

　　掰成大片涮火锅，格外清爽解腻。

　　而白菜炖粉条，白菜熬豆腐，绝对是各家各户近似于冬季每天必吃的保留菜目。

　　白菜心则是大白菜紧抱怀中的宝贝。

　　可熘、可扒、可凉拌。

　　把白菜心细细切成丝，加盐、味精，再加上醋、酱油、香油，讲究点的人家再拌上点海蜇丝，调匀下酒，堪称至味。

　　还有什么金糕白菜心、榅桲拌菜心、芥末墩儿、酸菜、泡菜、满族人吃的得胜包……

　　完全可以说整个冬季，再没有其它任何一种蔬菜，能够像大白菜一样不可替代。

　　大白菜淡而绵长的滋味，早已渗透到了京城人的骨血里，融化在了京城人的日常生活里。

　　它就是京城人猫冬的底气。

　　哪怕再大的风雪，再低的温度，人进了屋子，兹要能有一碗热腾腾的白菜汤下肚。

　　就能充分感受到生活里的滋润和美好，从里到外都暖和起来。

　　当代的京城人，还都喜欢用一句略显夸张的比喻来表达自己对白菜的挚爱。

　　他们经常会说，每个人一辈子吃的大白菜摞起来，至少会有北海的白塔那么高。

　　要不，为什么“萝卜白菜保平安”这句话能流传千古呢？

　　这不仅仅是从健康饮食的角度上来理解的，更是从人的情感和生活习惯来认识。

　　或许正是因为好事干多了，真因为与大白菜接触太过频繁，浑身上下都沾了这种菜的福气。

　　在年底这段时间里，宁卫民也是格外的走运，各方各面都很顺利。

　　首先说工作吧。

　　集体秋游的效果十分明显，宁卫民的手下那些姑娘们玩过乐过了之后，就跟充满了电的机器人似的。

　　均以极高的工作热情和积极性来回报工作。

　　专营店和斋宫的服装销售，眼瞅着继续节节攀升。

　　而且不比不知道，一比吓一跳。

　　在大家的共同努力下，就连受冬季游客减少影响的斋宫，服装销量都追上机场店了。

　　完全可以说，宁卫民的的经营手段，管理方法跟邹国栋完全不在一个级别上，拉他太远了。

　　不出意外的话，邹国栋的经营业绩算是被宁卫民彻底打败了。

　　按事前约定好的，邹国栋基本没有再把持专营店的可能性。

　　其次雕塑展那边，全国个大美术院校的师生在12月初完成了作品递交工作，开始进入评奖环节。

　　今年和往年不同的地方在于，由于许多美术院校的作品是从远处而来。

　　以国内现有的物流条件，让师生们运送大型雕塑显然不现实。

　　所以增加了不少中型，小型作品，都摆在了斋宫的室内。

　　大型作品仍然主要依靠京城两所美术院校师生在斋宫的户外完成，顶多增加了津门美院一些师生的参与。

　　美协的评审也因此采用三套标准。

　　大型作品、中型作品和小型作品的奖项都是分开的。

　　等于一下增加了奖项和获奖的可能，参与者的创作激情都很高，作品质量也就格外出彩。

　　为此，宁卫民还主动增加了一部分费用，购买了一批专业的展览灯具安装上，好为这些作品提供较为理想的照明环境。

　　事实证明，这些额外投入是值得的，因为仅从客流上就能反应出投资的必要。

　　自打有了这些精心塑造的作品展出，来斋宫参观的人在毫无任何宣传的情况下增加了一倍。

　　天坛公园园方明显发现，西门的售票增多，许多人就是为了来斋宫才买票进园的。

　　不用说，在本应该游客稀少的寒冬腊月，这样的效果十分令人意外。

　　这下别说皮尔·卡顿服装的销量因此受益，更明显的是咖啡厅的生意，和工艺品销售得到了更为有效的提升。

　　于是宁卫民才会专程去请示宋华桂。

　　说国内的老百姓实在太缺乏文娱活动了。

　　建议应该在媒体宣传上追加两万预算。

　　从现在开始就通过报纸、广播大力运作这件事，以期获得最大的社会效益和影响。

　　宋华桂在亲自看过现场效果后，又和天坛园方沟通后，十分满意。

　　干脆就对宁卫民彻底放开了全部活动的财权。

　　允许他根据实际情况便宜行事，在他自己财力范围内全权做主。

　　但这还不算什么，更令宁卫民欣喜的，是宋华桂居然很突然地把霍欣给抽调走了。

　　敢情国内马克西姆餐厅，要想实现皮尔·卡顿复原巴黎马克西姆餐厅的要求。

　　就必须由日本的装修公司来进行装修工作。

　　国内根本找不到合适的材料，施工方也没有那样的装修水平。

　　而与日方洽谈，霍欣就成了非常必要的中间人。

　　因为公司既需要通过她去外院找日文系的师生做翻译工作。

　　也需要她的姨妈搞外事审批工作的黄主任，为日方公司赴华工作提供便利。

　　这对宁卫民来说，当然是天上掉下来的好事啊，比捡个金元宝还让他高兴。

　　最起码，能以工作忙为由，清净自由好几个月了。

　　说句不好听的，他其实很有点结了婚患有“妻管严”的男人，得知老婆要去外地出差很长一段时间的宽慰和窃喜。

　　虽然这种比喻其实不合适，可他也不知道为什么，就是这样的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百零五章 运气免费阅读。https://xs.23sk.com 