    第79章春花秋月

    看到田言觅语把伺候之事做得如此完美，春花秋月惊讶的同时心里生出了巨大的危机感，两人齐齐跪下认错求饶。

    “小姐，奴婢知道错了，求求小姐，再给奴婢一次机会吧。”

    “小姐，奴婢以后一定尽心尽力伺候小姐，只求小姐再给奴婢一次机会。”

    凌暖自始至终都没有理会春花秋月两人，享受着田言觅语的伺候，此刻正在津津有味的吃早餐，然后说道：“你们去把俞管家叫来。”

    “小姐，奴婢早已差人去叫俞管家了。”

    觅语的话才刚说完，俞管家就急急忙忙赶来，在见到凌暖的时候，已经不敢再有以前的轻视怠慢，而是恭恭敬敬、小心翼翼的说话，“小姐，不知叫老奴来有何吩咐？”

    其实他走进屋看到春花秋月这两个人的时候就已经猜到要做什么，但主子没发话，他不好胡乱说。

    “俞管家，把这两个人弄走，至于如何处理，你自己看着办，总之就是不准再出现在我面前。”

    凌暖一发话，俞管家立即听令行事，“小姐放心，老奴一定把这件事给您办妥了，绝对不让她们再出现在您面前。”

    “小姐，奴婢知道错了，奴婢真的错了，求求小姐别赶奴婢走。”

    “小姐，求求您，再给奴婢一次机会吧。”

    春花秋月来来回回就是这么两句话，没一点新鲜的，或许连她们自己都不知道该说些什么吧，心里更清楚以前的所作所为如何的作死。

    她们以前很不甘心伺候凌暖这个胆小懦弱的废物，极其羡慕百香能得到少爷的宠爱，所以一直想尽办法要去少爷身边。

    谁知一夜之间，事情全变了，少爷是假的，小姐并非真的胆小懦弱。

    就在她们想着回来伺候小姐时，却发现小姐身边已经有别的婢女，做事比她们好十倍、百倍、千倍。

    原本她们还想着苦求小姐原谅，谁知小姐连看都不看她们一眼，一句话都不与她们说，直接将她们交给俞管家处理。

    “来人，把这两个贱婢拖出去，省得她们打扰小姐用膳。”

    俞管家一下令，门外的仆人就进来把春花秋月给拖了出去。

    他很清楚这两人以前是如何伺候小姐的，以前是小姐大度才一直留着她们，若是放在别的家族，早被发卖了。

    凌暖无视春花秋月被拖走时的哭喊哀求，对她们没有丝毫的同情可怜。

    倘若她们当初对原主哪怕只有那么一点点的好，她今天也不会如此无情，可是这两个人跟百香差不多，作为贴身婢女，没有好好伺候就罢了，还经常欺负原主。

    这种婢女，她理都不想理，直接交给管家处理去。

    “小姐，今日明月楼有一场小型的拍卖会，不知小姐感不感兴趣？”觅语主动问。

    “明月楼？”凌暖想了想，好像沐清嫣说过她在帝都开了一家明月楼。

    穿越过来这么多天，她都没有好好逛过帝都城。

    “反正今天没什么事，不如去看看热闹。”

    “奴婢立即去安排。”

    (本章完)

