    花了一会儿，墨连城就集好了一份灵药。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和摆在廖坤面前的那一份，是一模一样的。

    两个人都算是顶尖的炼丹师，根本不需要别人当裁判。因为只要对方敢耍手段，他们都自信可以看出来。

    远远的，药神山庄的虚空之中，隐藏了少数看戏的强者。

    有妖族赶过来的人，也有人类。

    药神山庄这半个月所生的事情，几乎传遍了大玄界，自然的，也有人感兴趣地赶过来瞧热闹。

    特别是有一个人居然要挑战整个药神山庄，事件是绝对震撼。

    开始时，有些站在顶端的大人物，没有留意这一次。原因只觉得是一个不识天高地厚的年轻人却找药神山庄麻烦而已，直到后来，传出来就变味了。因为那一个不被人看好的年轻人，居然以一人之力，败尽了药神山庄的炼丹师！

    夸张点，就是丹神大人除外的所有人！

    而丹神大人早晚都会和那一个年轻人碰上。

    因此，不想错过这一幕的强者，撇掉了手中所有的事，快赶来了药神山庄看戏。

    自然的，事关墨连城的资料，就渐渐地被人挖出来。让全部好奇者意外的是，事关墨连城的资料，竟然……很少很少！然而，即使是很少，却足够让他们觉得震撼。最最让他们无法理解的，墨连城竟然是一个新到大玄界不久的人类！

    一个新到这里的人，就可以这么强大吗？在哪一个大6可以修炼到这种高度？！他们完全觉得不可能。大千世界，除了大玄界适合神玄位的强者修炼外，根本就没有第二个地方了。

    偏偏，墨连城好像就是那一个例外？

    不对！！！传言中墨连城第一次出现的地方是在无名城——是诸神坟墓！那里有很多神秘的地方。而墨连城极可能在诸神坟墓中得到了什么奇遇了！

    这些强者，心思猛转，各种想法猜测纷纷。

    唯一让人费解的是墨连城就算是修为强大了，可以说是遇到了奇遇，而炼丹术却……不是一朝一夕可以达到这种高度的。他们想不通啊。

    再观墨连城和廖坤的比赛。

    第一场，墨连城竟然胜出了！

    而第二场……

    墨连城先一步开始炼丹，接着廖坤也开始了。

    这个时候，很多人都在想，他们炼出来的灵丹，谁的品质最高？谁会炼得最快？没有人会想到，他们其中有人会炼丹失败。因为像他们二人的炼丹实力，炼一颗五品丹药，就像吃饭睡觉一样简单。

    墨连城个人也觉得，自己不会出错。

    只是，他心底明知道廖坤有意图，却一时又未能察觉出异常。若廖坤只为了挑一个他不熟悉的丹方，这个就有点……不足为惧了吧。

    既然暂时看不出异常，那就弃掉杂念，不再多想。

    随即，墨连城只淡淡望了廖坤一眼，现对方又为了表示自己是一名德高望重的长辈，要等他这个“晚辈”先炼丹才开始，那么，他就配合一下廖坤做秀吧。

    墨连城开始投入地炼丹了。

    五品的灵丹不需要花费很多时间，对于墨连城来说，只需要半刻钟就好了。他随意地点起了丹火，快地提炼了几株灵药后，动作如行云流水，熟练又洒脱。这时，他取出了旁边的魂神草，也往丹炉中丢……

    蓦然，当丹火刚刚接触到聚魂草，篷！！

    好好的灵药，莫名其妙的……突然间就毁了？！丹也毁了？！

    这也相当于……输了吗？