    “杨天雪不愧是大门派的天之骄女啊，她的战斗力，当真是让人感到难以置信！”

    “刚才那一头强大的妖兽，战斗力是何等恐怖，哪怕是三名化元境九重高手联手，也没能解决它！”

    “可是杨天雪一出手，却用一招，便将其给强势击杀掉了！”

    “而且，她人真的好漂亮，就跟仙女一般！如果这辈子能够娶她为妻，那做梦也会笑醒啊！”

    这个时候，却是响起了一番惊呼的赞叹之声。

    显而易见，这个杨天雪，人气很高！

    “哼，你就别白日做梦了！”

    “要知道，杨天雪可是得到过，远古问鼎境大能的传承，战斗力何其厉害？”

    “再加上，对方来自无天圣门，这个门派可是达到了三星层次！”

    “其背后的底蕴，那是何等的惊人？又岂会看得上你这种小门小派的人物？”

    有一名武者，忍不住嘲讽了一句。

    “就是！凭着杨天雪的天赋与背景，只要好好发展，未来有很大几率踏足问鼎境！”

    “你就别想着癞蛤蟆吃天鹅肉了，哪怕是做梦，都没资格得到她！”

    这些人的一番议论，自然同样是被秦风所得知。

    “杨天雪，还得到了问鼎境大能的传承？难怪会如此厉害呢！”

    “而且，她对于风属性力量的掌控，比我还要更为熟练一些。”

    即便是秦风，在听到了这些议论之后，也是忍不住暗暗的惊讶了起来。

    “能够获得问鼎境大能的传承，那绝对是天资妖孽的天骄！”

    “从杨天雪的表现来看，十有八九，未来也肯定能踏足问鼎境！”

    “她，恐怕会是你的一个劲敌！”

    咒天魔王在这个时候，也是忍不住开始惊叹起来，面色略显凝重。

    这个时候，只见到那杨天雪，右手轻轻一挥。

    她手上的长枪里面，再次爆发出一道耀眼光华。

    顷刻之间，将那妖兽的丹田直接破开，取出了其中的精华内丹。

    随着这一颗内丹的出现，刹那之间，整个方圆四周，竟是开始弥漫出，一大股浓厚的风属性元力。

    “好精纯的风属性内丹，其价值，完全不会比一些天材地宝，差到哪里去！”

    看着这一颗精华内丹，在场不少的武者，都是浮现出了一丝羡慕之色。

    如果不是忌惮杨天雪的实力，他们恐怕早就动手，上前疯狂争抢了。

    这个时候，秦风也注意到了这一颗内丹，依旧是风属性类型。

    显而易见，整个风灵尊者的秘境里面，蕴含大量的风属性天地元气。

    这就造成此地的妖兽，基本上属于风属性妖兽，凝聚出来的内丹，也就更加的精纯。

    对于风属性的武者来说，这个秘境，绝对是一个难得的大机缘之地。

    而刚才那一头妖兽的实力，又是无比强大，可想而知其中内丹蕴含的能量，会是何其庞大！

    “嗖！”

    右手轻轻一挥，将内丹收好。

    杨天雪的目光里，忽然闪过了一丝冷漠之色，锐利的气势，在这一刻笼罩在四周。

    一道清冷的声音，在这个时候，回荡在所有人的内心深处：“所有人，全部离开此地！”

    “否则，杀无赦！”

    冷漠的语气，如同来自于地狱般，让人整个灵魂都感到了可怕的寒意。

    不管是对方身后的无天圣门，或者说她本身的强大战斗力，都绝对可以让任何人，不敢忤逆她的命令！

    因此！

    在这个时候，即便那些高手，再如何的不满，却也只能选择立刻撤退，远离杨天雪。

    根本无人，敢与之抗衡！

    不过是顷刻之间，方圆数万米之中，竟是没有任何武者，敢踏足靠近一步！

    由此可见，杨天雪的威严，是何等的惊天！

