
城南与城北的地形环境大不相同，如果说城北尽是房屋，那么城南就是以田地为主。

江浅给江小渔打了个手势，示意她先乖乖待在原地不要动，自己则和佟尊出去转了一圈。

这里距离那只白狐还有上千米，已经能够看到那长着扭曲的羽毛翅膀的白狐，只是这四周都是大片的农田，江小渔根本无处可躲。

从前在那城北，好歹也是有各种房屋或者废墟做掩护，江小渔的身形不至于被暴露得一览无遗，可这一次真就是完全的野战。

甚至都不用说江小渔了，就连他们两个都有些迷茫，因为这种地形也不利于牵制，他们无处可躲，没几下就会被白狐追上杀死。

江浅仔细思索了一番，忽然说：“要不这样，这次全程由我来引怪，佟尊你在一旁辅佐我，帮我稳住白狐的仇恨值就好。”

佟尊有些迷茫，“引怪？仇恨值？”

“游戏打过没？引怪就是稳定牵引怪物，保证它们一直跟着你，仇恨值就是……”

不对劲！

江浅猛地一拍脑袋，暗自骂自己蠢货。

他们这个年代根本就还没有游戏，就算真的有简易游戏，也肯定不会像她那个年代那么复杂多样化，她这样一通解释，反而直接暴露了自己。

佟尊奇怪地看了她两眼，说：“还是由我来牵制吧，你是女孩子，也不好让你太冒险。”

江浅回过神来，摇了摇头道：“还是我来吧，我以前做过类似的事情，你待在一旁看准时机补一下就行。”

言外之意就是，老娘可是打过游戏的人，根本不是你们这种连引怪都不懂的渣渣能比得了的。

佟尊不喜在分配作战任务这种事情上与人争吵，便点了点头，乖乖退到了江小渔身旁。

江浅对二人比了个“OK”的手势，朝着白狐那边就冲了过去。

佟尊心底还是有些不放心，偏头问江小渔，“你有带喇叭似的会发声的东西吗？”

江小渔缓缓摇头，“没有，不过我有一个类似的，是当初有幸见到林姝祁前辈时，她送给我的一个小哨子。”

佟尊接过来轻轻吹了两下，虽然这哨子因为年久不吹，导致声音有些小和怪异，但还算是有声，只要有声，他就有把握能从远处吸引到白狐的  注意力。

另一边，江浅跑到了白狐的附近，此时的它已经被警备队从下方用锁链拴住四只脚踝，气愤得直挣扎。

“不是吧，他们想用这么落后的东西就控制住这个庞然大物，实在是太天真了。”

江浅砸吧着嘴，一路小跑到其中一名警备队成员的旁边，“你们有没有下一步计划？”

“什么？不对……你是谁？我们这里是禁止外人进入的，你不是警备队的队员，那你是怎么进来的？”

“你先别管了，它的攻击力很强，不是你们想象的这么简单就能控得住它的，快告诉我，你们有没有下一步计划！”

那名警备队成员显然没有见过什么大世面，此时也有些懵了，断断续续地说：“暂时还没有很好的办法，不过队长有在考虑用火攻。”

“不行，不能用火攻！”

就在江浅陷入沉思中时，一道急促的声音突然由远至近的传来，她回头一看，发现来者竟是佟尊。

“你怎么来了，我不是嘱咐过你让你原地待命吗？你怎么擅自行动了？”

佟尊一把将她推开，语气急促地说：“现在顾不了那么多了，这只白狐千万千万不能用火攻，它的设定是能够反弹一切元素攻击，如果用火攻，只会把这整片城南烧成灰烬！”

“？？？”队员一脸懵逼，片刻后，他猛地反应过来，指着二人大喊大叫：“队长，这里有两名私自闯进来的无关人员！”

江浅急了，想要去捂住他的嘴，谁知就在这时，白狐突然狂暴了。

只见它猛地尖鸣一声，四肢一同发力，砰的一声，锁链就被尽数挣断，它挥动着庞大的翅膀一下子冲入天际，飞起的那一刻所掀起的风力，差点把地面上的警备队员们吹到天上去。

这下就连江浅都呆住了，“完蛋了，被它逃出来了……”

下一秒，脚步声纷沓而至，看起来四五十岁老当益壮的警备队长带领着一群人，持着火焰喷枪冲了过来。

“大家别怕，我从当地消防部那里借来了火焰喷枪，只要它敢再落下来，我们就给它来一记猛的！”

“好——”

“不、不行，对付白狐绝对不能用火……”佟尊心脏吓得骤然一停，想要扑过去拦下他们，然而事实往往是充满戏剧性的。

已经飞上天空的白狐突然一个俯冲落了下来，毛茸茸的大尾巴朝着四面就横扫而来。

“大家小心，都赶紧趴下！”

所有人得到命令全部趴倒，江浅和佟尊也只好先保命要紧。

白狐的大尾巴攻击没有奏效，但是周围大片的树木被席卷倒地，整个一副火灾后的景象。

这只白狐的体型比那三头猫妖要小上一点，但攻击力同样不俗，甚至佟尊当初还给它赋予了一个极其变态的技能——元素攻击反弹。

攻击过后，警备队长从地上爬起来，把护在身下的火焰喷枪拿出来对准白狐。

“这喷枪的有效射程虽然仅有不到三十米，但是你的大尾巴如果再敢过来，我一定让它知道什么叫人类的怒火！”

“不行……”

佟尊的话再一次被打断，白狐自认为受到了挑衅，大尾巴再一次从另一个方向扫了过来。

这一次警备队长没有全部趴倒，他一个翻身躺倒在地上，在大尾巴距离自己最近的时候，火焰喷枪照着尾端就喷出了强烈的火焰。

一时间，白狐雪白的大尾巴上燃烧起了火焰，只是它仿佛感受不到痛楚一般，仅仅只是有些仓皇，大尾巴肆意的甩了几下，火焰就以十数道更小的火焰弹投射向四周，最终落在了农田和树林之中。

正如江浅和佟尊一开始预料的，火焰在有助燃物的地方快速蔓延，偏偏这边几乎全是农田，火势一下子就烧了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765483"  chaptername="第  501  章  神笔传说（5）">加入书签</a>
</div>
