“他们人呢？”灰袍人警惕的环顾了一下四周，他现在十分确定，这里除了李振邦和死灵龙以外，再也没有了其他任何人的气息。
“我不知道！”李振邦嘴角上扬，露出一抹嘲讽的笑容。
“你现在说出来，我还能给你个痛快，否则你将永世不得超生，灵魂被我永远禁锢！”灰袍人面色狰狞的对着李振邦咆哮了起来。
灰袍人搞了这么大的阵势，如果最后什么都得不到，他怎么能甘心。对面那可是五名圣级强者，其中还有两头巨龙，而且其中还有一头他最中意的翡翠巨龙。
这就好像一个人买彩票中了五百万，结果准备去兑奖的时候发现，彩票竟然和衣服放在一起洗过了，变成了一堆碎屑，放在谁身上都要发狂。
“那你就给我去死吧！”灰袍人恼羞成怒，咬牙切齿的喊了起来，然后指挥着灰色的闪电劈向了李振邦。
这个禁咒的名字叫做炼狱雷霆，释放如此强大的禁咒，对亡灵魔法师来说也是一种不小的负荷，更何况还要操控这些闪电不要劈到李振邦。
不过既然李振邦不想说，那就只有宰了他，让他的灵魂来告诉自己，灵魂在亡灵魔法师的面前是永远也不能说谎的。
眼看着闪电从天而降，李振邦咬了咬牙，眼神中带着不甘和对生命的渴望。他虽然计划好了一切，将所有人都收入了后天袋中，甚至已经做好了死亡的准备，但是不代表他不会反抗。但凡有一线生机，李振邦也不会放弃。
李振邦毫不犹豫的举起手，一面木制的盾牌出现在了李振邦的头顶。
说它是面盾牌倒也不是特别贴切，因为这面盾牌并没有像其他盾牌一样，有棱有角，雕刻花纹，说这面盾牌只是一块有把手的木桩也不为过。
这木桩几乎没有任何的修饰，表面还有很多凹凸不平的地方，不过好在够大，把李振邦彻底的挡在了下面。
这面木制盾牌可不是普通木头制成的，这可是使用的至少拥有五万年以上修为的榕金铁木兽的身体制作而成的。
榕金铁木兽并不是一般的魔兽，而是一种植物类魔兽。植物类魔兽相对动物类魔兽来说，成长的时间要更长，相应的寿命也会更长。
理论上来说，植物系魔兽的寿命几乎可以说是永生的，当然前提是没有魔兽会吃掉他们。
植物系魔兽的攻击性一般都不会很强，如果它们认为你不会威胁到它，它甚至会伪装成一颗普通的小草或者大树，掩饰起来自己的气息，除非极特殊的情况或者遇到极个别的人，否则多数人根本无法发现他们的存在。
千万不要以为植物系魔兽的攻击性不强，它们就没有攻击力，要知道魔兽十大强者之中，据说有三名植物系魔兽，其中一名的实力还是前三名的。
植物系魔兽的攻击往往都是悄无声息的，在你毫无察觉的情况下，可能就已经步入了它们的陷阱中。
和动物类魔兽相比，植物系魔兽的捕杀成功率更高，因为它们的隐蔽性太强，不动则已，一动必杀！
别看榕金铁木兽只不过是一头八阶植物系魔兽，但是它的食物可不是普通的飞禽走兽，而是八阶以上的魔兽。
即便是普通的九阶魔兽，在毫无防备的情况下，被榕金铁木兽攻击，十有八九都会成为它的养料。
榕金铁木兽在植物系魔兽界中可以说是威名赫赫的一号魔兽，即便是在动物类魔兽中也属于凶名显赫之辈。
尽管魔兽十大强者之中并没有榕金铁木兽的存在，但是不代表榕金铁木兽没有资格。一旦榕金铁木兽的寿命超过十万年，或者是修为相当于十万年以上的级别，那魔兽十大强者的排名恐怕就要有极大的变动了。
之所以榕金铁木兽没有进入魔兽十大强者的排名，是因为没有人发现过十万年以上修为的榕金铁木兽。当然具体有没有没人知道，因为如果真的有，就算曾经有人发现过，恐怕发现的人也会消失的无影无踪。
李振邦手中的这块盾牌倒不是李振邦亲自斩杀榕金铁木兽所得，三万年以上的榕金铁木兽在森林中完全可以横着走了，更不要说五万年的。
其实这块盾牌是李振邦曾经在一处遗迹中得到的，更确切一点儿说，应该是一头五万年的榕金铁木兽在遗迹中与一个神秘人战斗，最后被神秘人用手劈成了两半。
神秘人是谁李振邦并不知晓，但是李振邦知道，当时那个人早已经发现他了，只不过并没有理会他而已。估计是因为李振邦的实力在他眼中连蝼蚁都算不上，只要蝼蚁不去主动招惹别人，一般情况下，没有人会和一只蝼蚁过意不去。
神秘人当时从榕金铁木兽的身体中拿走了一样东西以后，犹豫了一下，带着半具榕金铁木兽的尸体走了。
当神秘人离开以后，李振邦在多多的指挥下，将榕金铁木兽剩余一半的尸体收拾了一下，最后费了九牛二虎之力，废掉了数不清的极品武器，这才做成现在这个样子。
榕金铁木兽的身体质地坚硬，而且防御力极强，但是重量却特别轻，如果扔在水里，直接可以漂浮在水面上。
李振邦之所以敢将所有人都吸纳入后天袋中，一个是因为灰袍人的禁咒声势实在是太过于骇人了一些，李振邦不敢拿其他人的生命做赌注。
再一个是因为李振邦有榕金铁木兽的半具身体做倚仗，要知道榕金铁木兽的身体可是不导电的，而且防御力极强。
欧米伽和阿尔法都曾经测试过，不论他们如何发动攻击，这榕金铁木兽的半具身体几乎都出现不了什么损伤。
李振邦虽然不敢肯定这面盾牌能否抵挡住灰袍人的攻击，但是这是他能拿出来的最后的底牌了，不论如何，为了活下去，他都要搏上一搏。
灰袍人的禁咒声势比之前杨冰的声势还要恐怖，灰色的闪电一道接一道的劈在榕金铁木兽的尸体上，甚至一道更比一道狠，一道更比一道强，但是榕金铁木兽的这半具尸体依然傲然挺立。
抵抗闪电暂时倒是没有发现什么问题，可是李振邦依然有些承受不住了，一个是闪电劈下来时候携带者巨大的力量，李振邦的身体都已经被砸的快要压进海水里了。
面对漫天的闪电，一旦落入海水中，李振邦还真不敢说自己能万无一失，再一个闪电是阻挡下来了，但是闪电带来的麻痹效果并没有被榕金铁木兽的半具尸体解除掉，而是传递到了李振邦的身上。
此时李振邦的头发早已经根根挺立，仿佛刺猬背上的尖刺一般。牙齿不停的撞击在一起，尽管李振邦极力忍耐着，想要阻止，但是丝毫没有作用，反而因为用力，导致牙齿撞击在一起的声音变得更大了。
灰袍人本就难看的脸变得更加难看了，自己对付这么一个不过是召唤兽法师的小杂碎，都已经用上炼狱雷霆了，而且所有的攻击都朝着这废物招呼了过去，可是这家伙竟然坚持到了现在还没有死，这让他如何能接受。
炼狱雷霆已经接近尾声了，如果还不能将这召唤兽法师给搞定，就算别人不知道，他自己也过不去这个坎。
现在已经不是要将李振邦如何解决的事情了，而是自己以后还能不能在亡灵魔法师圈里面混的问题了。
连个召唤兽法师都解决不了，自己已经只能成为别人的笑料，哪怕自己有死灵龙做后盾，没有人敢当面对自己如何，但是他这么多年建立起来的威望，恐怕就要付之东流了。
想到这里，灰袍人低吼了一声，身上的灰色长袍竟然仿佛闪亮了一下，然后只见灰袍人猛击自己胸口一拳，喷出一口黑色的污血。
污血并没有落入大海中，反而是朝着空中的乌云飞了上去。
当污血进入乌云以后，乌云从灰黑色变成了墨黑色，所有的雷霆戛然而止，李振邦这才得以喘息了一口气。
可是当李振邦看到天上的乌云的时候，神色变得异常凝重了，他能感觉到一股巨大的威胁正在一点点的接近自己，他有种被锁定的感觉。
不论李振邦如何移动，他都能感觉到自己没有脱离这种怪异的感觉，甚至随着时间的推移，这种被锁定的感觉变得愈发强烈。
“轰隆隆！”突然，天空中传来沉闷的雷声，然后墨黑色的乌云突然消失不见了，一颗灰色的光球出现在了乌云刚才的位置上。
光球表面布满了雷电，仅仅是看了一眼，李振邦就感觉到心中充斥着一股难以名状的恐惧。
“你给我去死吧！”灰袍人再次喷出一口黑色的污血，与此同时，光球嗖的一下不见了。
李振邦心头一跳，本能的将身体蜷缩起来，极力躲在了盾牌的后面。
“砰！”
“哗啦！”
海面上扬起巨大的浪花，李振邦和盾牌都已经没有了踪影……
