    （提示：林南出场在一百九十三章特殊专家，与林默处理进化论坛事件时结识）

    林默记忆中的林南是一个十分内向的十一岁男孩，虽然长着一张厌世脸，病恹恹的，但本身很善良，和林默能聊在一起，玩在一起。

    当时接触的虽然时间短，可两人已经是非常好的朋友。

    所以林默很了解林南。

    而眼前的林南靠近之后，林默却是一愣。

    气场不太对。

    林南此刻一脸冷漠，因为其本身无法移动，需要依靠轮椅，但却可以借助体内梦魇的力量进行活动。

    他体内的梦魇会伸出一些多节肢，仿佛像是蜘蛛腿一样，将林南托起来。

    此刻也是一样。

    这让他看上去更像是一个梦魇。

    林默还注意到，林南的胸口也有‘守夜人徽章’。

    之前那个垫着脚尖走路的人看到林南，立刻是立正敬礼：“局长！”

    局长？

    林默以为自己晋升的就挺快了，没想到林南更猛。

    这才多久没见，都干上局长了？

    而且看那胸口的守夜人徽章，十有八九就是这个新成立部门的头头。

    可这里面的疑问很大，总局怎么会放心让一个十一岁的小孩子当局长？就算林南是特别专家也不可能这么干啊。

    饥不择食？

    没可用的人了？

    问题是总局专家组里，适合干局长的人太多了，别的不说，就说林默之前的顶头上司陈兵队长，实力强大，性格沉稳，年纪也够。怎么看，都轮不到林南。

    林默还想跟林南套套近乎，但下一刻，他把准备说的话给吞了回去。

    林南表情严肃的向之前的守夜人询问情况，然后同样查看了林默的证件。

    “五级研究员，林默，你可以说一下这里发生过什么事吗？为什么你身后的巷子里，会有梦魇的气息？”

    林南的语气，就像是和一个陌生人说话。

    林默看着林南那冷漠的眼神，心里若有所思。

    “我在练习！”

    “练习什么？”

    “和我控制的梦魇切磋，你知道的，我以前是总局专家组成员，调入科学院后，一次实验就要做十几天，累了，所以出来活动活动。”

    林南冷着脸没说话，这个时候看向林默身后。

    穿着黑裙的小雨慢慢从巷子里走出来。

    她脚步轻缓，黑裙似乎和周围的颜色融合在一起，仿佛她就是这夜色。

    另外，在她手里，还有一个被揍的背过气去的玩偶兔子。

    直哼哼！

    时不时一条兔子腿还抽搐一下。

    小雨看着林南。

    显然她还记得这个人。

    不过林默没说话，她也不会多事。

    将兔子交给林默，小雨消失无踪。

    她回到了铅笔里。

    “林研究员，安全区规定，不允许任何未经批准的梦魇在公共区域内活动，这一次我只会通报科学院，下一次，会直接将你拘捕，请不要再犯了。”

    林南说完，让那边的手下记录下来，然后背后伸出的鬼爪撑着地，快速离开。

    另外一个守夜人记录完情况之后，也是转身离开。

    林默站在原地愣了好久。

    “小雨！”

    他身后，小雨闪身而出。

    “你知不知道林南出什么事了？”

    说着，林默拿出铅笔和日记本，小雨则是伸手握住林默的手，在日记本上写了一段话。

    “那个人不是林南。”

    笔仙的探查能力不会出错，而这个结果，林默实际上也想到了。

    的确，刚才的人除了样子之外，感觉完全就是另外一个人。

    林默觉得林南一定出事了。

    眼下，他只能继续问小雨。

    “那他是谁？”

    “一个梦魇！”

    小雨的回答也非常简练。

    可看到这个答案，林默不免的心头一跳。

    他还记得和林南的约定。

    要带对方回绿苑小区做客，一起玩游戏。

    “那真正的林南去哪儿了？”林默很关心这件事，他必须要弄清楚，如果小雨不能给他想要的答案，他会自己去寻找解答。

    小雨抓着林默的手，在日记本上写了一个‘死了’。

    然后又犹豫了一下，在前面补充了两个字‘或许’。

    或许死了？

    这答案显然不是确定式。

    更多的小雨应该也不知道，笔仙的预测和探查能力不是万能的。

    林默现在收拾了一下心情，然后看了看手里已经恢复成玩偶形态的兔子。

    这货像是受到了多大的打击似的，整个处在一种震撼和蒙圈状态下。小雨下手颇有分寸，不会要它的命，但受一些苦肯定是避免不了的。

    对于这只兔子，就应该狠狠的收拾一下，不然这家伙总是心存幻想。

    ‘显魔汤’的初步测试先到此为止，目前来看，在梦魇身上的产生的效果是合格的，本来林默是打算做进一步测试的，例如，在活人身上做测试，看看会变成什么梦魇，但林南的事情打乱了他的计划。

    回到科学院，林默第一时间先把兔子塞进纸箱子。

    然后去找郑副院长。

    这段时间的相处共事，郑副院长和林默的关系已经上升到一定阶段，很熟了，所以林默也没有拐弯抹角。

    “郑副院长，关于总局特殊专家，你知道多少？”

    郑副院长愣了愣，然后开口道：“特殊专家计划，我参与过，虽然这个是机密，但你现在已经是五级研究员，在你权限范围之内的，我都可以告诉你，你想知道什么？”

    “林南你知道吗？”

    “当然知道，他是第一个特殊专家，他怎么了？”

    林默索性把他疑惑的问题抛了出来。

    “我曾经和林南共过事，和他认识，刚才我在外面碰到他了，他……好像变了一个人……根本不认识我。”

    “这个事情我知道。”郑副院长也没隐瞒：“前段时间林南执行一项任务时出了意外，他的主意识已经崩溃，说的通俗一点就是，原本的林南已经牺牲了。谢教授那边花了好大的力气才激活了他的一个副人格，接管身体。要知道特殊专家对于总局来讲是非常重要的，所以才会有一些应急的备用计划，否则失去的不仅仅只是一个特殊专家，而且还会导致他身体里的梦魇被释放出来，这一点，你应该能理解。”

    林默皱着眉。

    他的确能理解。

    因为噩梦世界的入侵，很多时候需要一些人的牺牲和奉献。

    就例如在建立潜龙安全区的时候，需要将整个安全区都清理干净，所有在这个区域的梦魇都要被灭杀。

    但不是所有梦魇都能被杀死的。

    无法被杀死的，只能是想法子将它们‘关’起来。

    而封禁这些梦魇的监狱，可能并不是正常意义上的一个物理的封闭区域，而是一个名义上的监牢。

    这种监牢可能是一间房子，一个瓶子，一个笼子，又或者，是一个人的身体。

    人的身体，是可以被当做牢笼的。

    科学院早就发现了‘牢笼’诅咒的作用，而且已经运用到实践当中。不过运用的手段比较单一，最开始发现，这种诅咒只能在人体上发挥作用。

    所以最开始，是有一批拥有奉献精神的人志愿者，主动站出来，以他们自己的身体来封禁这些梦魇。

    可想而知，这也是有风险的。

    一旦这个人遇到意外，甚至死亡，那该怎么办？

    只有设置保险，也就是在这个人死亡之后，可以有另外一个‘人’接替他们的身体，这才可以保证安全。

    林默查阅过类似的实验报告，所以清楚郑副院长说的是什么，严格意义上说，这些人的身体，已经不属于他们。

    显然林南也属于这一类。

    在来询问郑副院长之前，林默已经有心理准备了，所以听到这个消息他没有震惊，只是有些沉默。

    郑副院长这个时候也叹了口气：“哎，这件事，谢教授应该是最难过的，林南是他收养的孩子，更具体的，你可以找谢教授问问。”

    林默点头。

    他的确有这个打算。

    谢教授，总局科学院的第一负责人，院长，也是总局之内最高层的领导之一。

    在华夏的影响力很大。

    以前林默想要见到谢教授，那难度还是相当大的，可现在，郑副院长说他可以安排。后来才知道，噩梦抑制药品的报告已经提交上去了，谢教授对这件事也是极为重视，毕竟，如果切实证明这个噩梦抑制药品的有效性和安全性的话，是可以给领导层使用的。

    这意义自然非同小可。

    而作为这个药品的‘研发者’，谢教授本身就想要见一见。

    郑副院长打了个电话，放下电话就通知林默，谢教授刚好有时间，如果要见，现在就跟着他去。

    林默求之不得。

    荣誉和夸奖什么的林默现在不在乎，他就想好好问问林南究竟是出什么事了。

    跟着郑副院长，林默到了科学院最下一层。

    正常情况下，这里是不允许进入的，就算林默是五级研究员也不行。

    郑副院长引着林默到了一个办公室门口，敲门，听到‘进来’两个字，推门而入。

    里面，谢教授正在看报告。

    林默在电视里见过，所以一眼就认出来了。

    “老郑，噩梦抑制药物的报告我看了，没有问题，你们做的很严谨，接下来只要通过第三次试药，就可以拿到上面了。”

    谢教授笑呵呵的说了一句。

    郑副院长笑着点了点头，然后介绍了一下林默。

    “林研究员，早就想见你了。”谢教授和林默握了握手，不过没等林默开口，谢教授就主动说了一句：“林南和我提过你。”

    林默心中一动。

    “林南我是看着他长大的，他这孩子，从小在实验室里长大，没什么朋友，但那一次他回来跟我说，他交了一个朋友。”

    林默没想到自己还没问，谢教授就主动提起了林南的事情。

    郑副院长这个时候识趣的告辞离开，办公室里，只剩下林默和谢教授。

    谢教授这个时候招呼林默跟着他，推开门，沿着走廊到了尽头，然后在一个标注着‘001’号的房间门口停下。

    随后，推门进去。

    “这里是林南的房间，他出事之后，就没有再回来过，毕竟，他的身体已经换了主人。”说这话的时候，谢教授显然是强忍着情绪。

    林默能看得出来，谢教授很在意林南。

    从一些细小的举动就可以看出来。

    就例如，他会盯着屋子里墙上的一幅画笑，那种笑是发自内心的，做不了假。

    而那副画的内容，就是谢教授自己。

    应该是林南画的。

    让林默有些意外的是，他居然看到了自己。

    那是另外一幅画。

    因为画的惟妙惟俏，自己背着背包，系着气球，手里拿着板砖的样子，所以一眼就能认出来。

    画的旁边写着字。

    “我最好的朋友，林默！”

    这是一个很简单的房间，有一些乱，里面有现实世界投影下来的一个小电视和游戏机。

    看起来林南说他经常打游戏的事情不是吹牛。

    谢教授对这个房间很熟悉，他四下看了看，然后坐在了地上，也招呼林默坐下，这才讲起林南出事的经过。

    “林南是特别专家，是总局最强的人，不过一般情况下，不会用他执行任务，毕竟，林南的身体里，囚禁着七个很特殊的梦魇，如果出了事，后果非常严重。”谢教授叹了口气：“不过那一次，情况有点特殊……”

    “你也是总局专家组的成员，肯定知道，噩梦世界里存在的很多东西，都是现实世界的投影，包括梦魇，也是活人被污染之后恐惧所化。而在一个多月前，潜龙市郊外豚门区出现污染源。巧的是，当时本市有一个大学在那边开展校外活动，在污染源出现的同时，超过两个班级，八十多名师生和外界失去联系。总局派人过去，发现师生们陷入了深度睡眠，不出意外是被困在了噩梦世界。之后按照流程，总局几名专家入梦，但问题出现了，他们也没有任何消息，也没有再醒过来，那地方就像是一个只能进不能出的禁区……”

    林默立刻是被吸引了注意力。

    类似的情况他遇到过，当初在黑鸦市的66号公路也是一样。

    “是牢笼诅咒？”林默问了一句。

    谢教授点头：“应该是，当时情况比较紧急，所以总局申请特别专家接入，林南就去了……本来，第二天就是他的生日。”

    “林南没有出来？”林默下意识的问了一句，不过很快林默就知道自己问错了，如果林南没出来，那自己刚才在科学院外面就不可能遇到对方。

    只是让林默没想到的是，谢教授说了一句：“对，林南没有出来，或者说，真正的他没有出来。”

    林默眉头一皱。

    “那是林南进去的第三天，外围有人员接引，但总局评估豚门区危险程度最高，严禁任何人进入，所以外面的人只能等。后来，林南出来了，不过，当时的他处于失控的状态，他身上的七个梦魇都在争夺身体的控制权。那个时候我就知道出事了，只能用备用计划，启动副人格，这才重新取得了林南身体的控制权。”

    谢教授沉默了一会儿，又道：“我很清楚，林南的主体意识已经消亡了，不然封在他体内的梦魇不可能失控。而他的身体能出来，是因为封在他体内的七个梦魇也非常恐怖，这件事之后，豚门区就被列为禁区，关于豚门区的消息也被彻底封存。”

    林默点了点头。

    类似于这种噩梦区，统称为‘黑盒子’，也就是说，外界对这个区域完全不了解，也没有办法了解。

    据说国外有很多‘黑盒子’区，国内相对较少，但也有。

    豚门区就是一个。

    不过显然，上面对这个豚门区肯定非常忌惮，而且非常想要探索，毕竟豚门区就在潜龙市郊区，距离潜龙安全区非常近。

    留这么一个黑盒子区在旁边，等于是放了一个定时炸弹。

    林默这个时候问了一句那个副人格是个什么东西？

    “一种可控的梦魇，伴随主意识成长，拥有部分主意识体的记忆，你可以把它看成是，通过另外一种方式长大的林南。”

    林默明白了。

    这个时候林默注意到墙上自己的画像上，好像还写着字。

    “我最好的朋友，林默。”后面还有一行较小的字：“我好期待到你家做客……”

    林默沉默不语。

    谢教授起身：“你可以在这里多待一会儿。”

    说完就要出去。

    林默这个时候突然问了一句：“谢教授，你刚才说过的那些大学生和另外几个先期进入豚门区探索的专家，他们怎么样了？身体死亡了吗？”

    谢教授大概猜出了林默的意思：“三天之内，陆续死亡了。”

    林默又问：“谢教授你说会不会林南并没有死，他和其他人一样，只是被困在里面出不来？”

    谢教授苦笑一声：“我也希望，但我是一个科学家，只能按照实际情况进行推测，而实际情况是，那里，就是一片死域，任何人进入其中，三天后都会死亡。”

    林默点了点头，没有再问。

    等到谢教授离开，林默才拿出日记本，看着小雨写的关于林南的那四个字。

    “或许死了！”

