    新羁绊的效果无疑是非常强劲的。

    目前为止，【御兽师】【虎踪猫迹】【猫科动物】这三个已激活羁绊分别在技能效果、人兽感知、学习能力、速度反应、体质提供了各种不同幅度的提升。

    可以说是全方位的。

    而【伙伴】这个羁绊的效果经过刚才的实战检验，又是额外的百分之二十提升。

    与之前的提升计算方式相同，不是在已有基础上的增幅，而是叠加。

    仅仅从技能效果这一块，整体增幅从百分之八十来到了百分之百，抛开种种因素，相当于陆鸣所契约的灵兽比起正常的灵兽，仅从技能效果就强大了整整一倍。

    当然，账也不是这么算的。

    技能效果强大一倍可不仅仅只是代表着能够1V2，硬要用这个说法，说是能够1V20也不为过。

    而且领先的实力能够争取更多的资源，永远走在前面。

    这还仅仅只是技能效果方面，还有诸如反应、速度、体质等等。

    这是一次全方位的提升！

    并且这提升并不是一次性的，随着布丁与奶油的成长，基础越来越厚实，同样比例的增幅，所能带来的实力提升无疑是会更为恐怖的！

    检验完新羁绊的效果，陆鸣满意的笑了笑。

    这个时候，他也有了一定了解。

    【伙伴】的出现并非毫无根源，而是因为魔渊。

    在这种高压环境之下，一人两兽都坚持了过来，感情迅速升温，变的比以往更坚定。

    或许【羁绊】天赋并不仅仅只是代表着一个御兽天赋，它同样与它的字面意思息息相关，代表着人与灵兽之间的牵绊，纽带。

    有了这样的猜测，陆鸣也不会刻意去做什么。

    情感这种事情，也强求不得。

    遵循本心做事，顺其自然就好。

    说起来，这或许是这次坠落魔渊的最大收获？

    还真是…有种因祸得福的感觉。

    书里的小说主人公往往都是在各种突发意外之中不知不觉的就收获一些东西。

    陆鸣想着，或许他也是主人公。

    他是自己的主角！

    用刚狩猎的凶兽做了一顿清水煮凶兽肉，休息会儿，随即又继续在安全屋待着。

    在安全屋内不但能获得稳定的安全环境，当有人入住，同样还能被放置安全屋的镇守点给感知到，精确定位，随即派人找过来，完成救援。

    所以如今做的，只有等待。

    但陆鸣其实也不太确定是否会有人注意到这点。

    毕竟，安全屋决议是一项很久之前做的，几乎已经废弃的决议。

    废弃的太久了，很多设施，或者说中间环节很有可能已经断开，连与对应安全屋配套的感应设备都不一定还存在。

    但即便心里明白，也唯有等待。这里几乎已经是这片土地最安全的地方，这里有水，有食物，凶兽等阶也不高。

    他不确定低级区域有多大，但即便走出了低级区域，不说究竟能不能找到镇守处，更高阶的凶兽来袭就能够撕碎他们。

    在这里，至少能生存下去。

    即便无法被人找到，也能够依靠着安全屋在这赤色之土成长，成长到更高阶，等有了更强的实力再走出低级区域，去其他地方闯荡。

    才有更大的可能性找到人类镇守处，离开魔渊。

    在确认安全屋的那一刻，或者说早在确认自己坠落进了魔渊的那一刻，他就已经做好了长期待在这里的准备。

    ————

    赤色之土无穷尽，灰蒙蒙的天空厚重到令人感觉怎么也无法驱散开。

    这是一个永远沉寂灰暗的世界！

    灰暗到，永远也不会有拨开云雾见光明的那一天。

    不是灰色萦绕之下的弱光，而是真正的光明。

    一只印着深蓝色纹路的黑色大鸟在这片天空下飞行着，环绕周身不绝的雷光让人一看就知道不好惹。

    这些雷光以这只黑色大鸟为中心，肆无忌惮朝四周鞭打，虚空都被电的发出如同哀鸣般的暴响之声。

    几只血色的鸦兽从远处飞来，凶戾的眼神毫不遮掩，环绕周身的黑暗所散发的气息宣告着它们的强大！

    若论按照夏国的等阶划分，这至少也是一只玄阶的凶兽，是真正的职业级。

    但仅仅是一瞬！

    环绕黑色大鸟的雷电以不可思议的速度蹿出，一道道雷鞭在这短短一瞬内挥舞了百千下。

    等这致命的一瞬结束，雷鞭收回，这几只强大的鸦兽已经是化为了一捧捧黑色灰尘。

    这些黑色灰尘随风飘散，不知最终会落在这赤色之土的那一个地方，这一幕若是被人看到，一定能感受到几分萧瑟。

    也不知这些灰尘最终落到地面，被无知的凶兽踩踏上的时候，会不会知道，他所踩着的土地，曾经是一只翱翔于天的强大鸦兽。

    “凶兽等阶越来越低了，前面应该离低级区域不远了。”一道人身响起。

    在掌控雷电的强大鸟兽背上，竟然还站立着一名人类。

    若是陆鸣在，一定能够听出这道声音的主人，正是他的老师——文景之。

    而这黑背蓝纹雷电环绕的大鸟，是曾经吐着雷电在他背后驱赶着的那只闪雷鸟。

    “历——！”

    闪雷鸟嘶鸣一声，回应着御兽师的低语。

    “历？”又低语一下，疑惑询问，像是在说我们真的还要找下去吗？

    “嗯。”长年相处，文景之当然明白自家灵兽的意思，轻轻点头。

    他来魔渊的目的是寻找陆鸣，将其带回来，因为那是他的学生。

    所以他毫不犹豫的冲进马上要自然关闭的坍塌之地的魔渊出入口。

    他出现的区域是地阶凶兽区域。

    疯了似的找人，受了无数的伤势，一段时间过去，他总共五只灵兽全部负伤，只有闪雷鸟还保持着相对完好的战力。

    但是没有找到，连个人影都没见到。

    如果陆鸣通过那个出入口同样降临到了地阶区域，这么长时间过去，别说生存，或许尸骨都已经嚼烂消化，被排泄出去，成为这赤色之土的养分了。

    他有这样的觉悟，也曾心灰意冷。

    但他想到了另外一种可能。

    或许坍塌入口并不是让陷进去的生灵进入到一块固定的区域，而是按照自身的实力气息分布到不同的地方。

    例如他是地阶御兽师，所以他进入的才是地阶凶兽区域。

    如果这样，陆鸣很有可能并没有进入到地阶区域，而是掉进了相对应的凡黄阶区域，也就是低级区域。

    这样的现象也曾有过，但是发生的几率同样很小，坍塌现象已经很少见了，而这种自然生成的根据实力传送的坍塌入口在所有自然发生的坍塌现象中也是百中无一。

    希望渺茫，但至少不是全无希望。

    如果度是低级区域，说不定陆鸣活了下来。

    说不定，自己能找到并且带他回去。

