    第1436章姬承玄想起曾经

    而古川给楚溪用的秘法则是男女双修大法，用他体内的虫王精气来润养她体内的小虫王，也正因为如此，叫楚溪忍不住被征服，因为她体内的小虫王臣服于古川的成熟虫王，她自然会遭受影响。

    毕竟她本身也不是什么心智坚定的人。

    “师兄，溪儿好爱你，溪儿跟了你真的无怨无悔。”事后，楚溪靠在他怀里温柔地说。

    古川虽然是个疯子，但他对她还是很好的不是吗？也是叫她感受到了当女人的快乐。

    “既然无怨无悔，那就努力给我生孩子吧，等你为我生下孩子，我自然会把你当成我的人。”古川满意说。

    楚溪点点头，“溪儿愿意为师兄生孩子，生多多的孩子。”

    既然古川想要孩子，那她就给他生吧？这其实也没什么要紧的，王爷那么爱她，应该不会计较她生的孩子是不是他的才对。

    楚溪完全没有意识到，自己的原本的坚持在古川这一次秘法之后，竟然开始被扭转了。

    而看到她这幅样子的古川自然是满意的，原本他就在计划给她用这个秘法，但是想想也就算了，因为如此一来，若是他体内虫王有个三长两短，她的虫王也会必死无疑。

    等于用了这个秘法之后，她跟他就成为一体的了。

    但看她似乎跟他还不是一条心，他才给她用，从今往后，他生她生，他死她也会跟着死的。

    所以古川也愿意把她当成灵魂伴侣，而不是原来的生孩子工具。

    “别忘了你跟我的大计，生下孩子，为我们的孩子谋一个锦绣未来。”古川说道。

    “我听师兄的。”楚溪点点头。

    从今天开始，她就不私底下吃药了，尽快为师兄生孩子要紧！

    而她不知道的是，远在摄政王府的姬承玄心里对她又少了一份羁绊。

    就好像他跟她之间原本的联系，被扯远了一样，有点若即若离的感觉，正因为如此，姬承玄脑袋里又出现了不少以前跟慕容妤相处的画面来。

    比如以前她还没嫁给他，还在慕容府当下人的时候，她亲自教他读书认字，还亲自叫人给他提了伙食。

    见到他的时候，她很多时候都会关心他夜里睡的可踏实？冷不冷？肚子吃得饱不饱，厨房那边送过去的饭菜可是热腾腾的？若不是就跟她说声，她会惩罚厨房。

    不仅想起了这些，还想起了她亲自在药房里给他做药丸子吃。

    他那时候哪里有什么见识，不知道丸子里是什么东西，给了他他就只管吃就行，是后来阿蛮告诉他的，小姐给他做的那些药丸子全是用了珍贵药材做成的，专门用来补足身体亏损，固本培元之用的。

    事实上那时候他已经开始跟侍卫长学武艺了，原本是有些气短胸闷的，结果服用了那些药丸子，还有妤儿给他的那些药材，让他回去煮成药汤泡澡用。

    之后，他的症状就被改善了。

    “妤儿，我的好妤儿。”姬承玄捧着她的脸，如珠似宝地亲吻着她。

    慕容妤承受着他那热情的亲吻，早就迷了情，委实没发现他的异样。

    (本章完)

