    -

    福宁殿里，赵祯早已命人温了当归红枣汤，等待赵曙的到来。

    “拜见父皇。”赵曙走进殿中，躬身行礼道：“儿臣深夜叩阍，罪莫大焉。”

    “无妨，规矩是死的人是活的。你若有要事，等到明日岂不耽搁了……”赵祯微笑道：“何况为父最近失眠，躺着也睡不着。”说着对胡言兑道：“给齐王上一盅汤，夜里容易受寒，喝了才放心。”

    “多谢父皇。”赵曙接过来，三两口吃下去，漱下口，低声道：“儿臣刚刚接到密报，顾虑着耽搁不得，才不得不夜里禀报。”

    “哦？”赵祯摆摆手，胡言兑便率领一众宫人退下，方轻声问道：“何事？”

    “据可靠消息，辽国使团中，有辽主耶律洪基白龙鱼服。”赵曙凑近了父皇，小声禀报道。

    “哦？”赵祯也是愣了片刻，方笑道：“怎么可能？”

    “千真万确。”赵曙低声道：“这是陈仲方派人告诉我的。”说着便将陈忠说的那些，转述给了官家。

    听完之后，赵祯陷入了沉思，双手拍着膝盖，奇怪道：“堂堂辽国皇帝，甘冒奇险混入我国，所图一定匪浅吧？”

    “按说是这样。”赵曙道：“听说在他们抵达雄州的当夜，辽国皮室军曾骤然南下，做出直扑雄州的姿态，只是快到边境时，又陡然转回了……陈仲方说，这可能是辽国皇太叔假辽主之令，意欲置其于死地。”

    “你说他是来我国求援的？”赵祯微微皱眉道：“咱们可管不了辽国的家务事。”

    “那倒不至于，辽国最强战力皮室军，只效忠皇帝一人。”赵曙道：“辽主有这支军队在手里，什么叛乱平定不了？”

    “也是。”赵祯道：“那他为什么离开皮室军？这不是自处险地么？”

    “辽主耶律洪基此人非常鲁莽，时常甩掉侍卫，只身一人骑马深入密林猎虎。据说有一年，他只带了几个侍卫，到辽河捕海东青，被女真人所俘。好在女真人只以为他是一般的辽国贵族，索了一笔赎金，便将他放回了。”赵曙皱眉道：“此人虽然贵为国君，但实在不能用常理猜度。”

    “你的意思是？”

    “他很可能没有正经的目的，”赵曙轻声道：“只是来大宋玩玩而已……”

    “玩玩？”赵祯正呷了一口汤，险些喷赵曙一脸。自幼受儒家教育长大的大宋皇帝，实在无法想象，能有同行会把江山社稷，千金之躯当成儿戏。

    “虽然很不可思议，”赵曙尴尬道：“但儿臣以为，这却是最大的可能。”说着两手一摊道：“不然怎么都解释不通，他为什么会跑到大宋来。”

    “还有一种可能。”姜还是老的辣，赵祯寻思一会儿，低声道：“他这是欲擒故纵。”

    “欲擒故纵？”

    “嗯。”赵祯点头道：“他可能已经察觉到耶律重元父子意图不轨，但重元是他的叔父，又是父子两代人共立的储君，实在难以处置。耶律洪基想减少阻力，最好的办法就是让耶律重元先动手。谋逆大罪昭然天下，再收拾他们便顺理成章了。”

    “所以耶律洪基故意离开辽国，让耶律重元以为遇到了天赐良机！”赵曙轻声道：“待其公然作乱后，再转回去对付他，所有人都无话可说。”话虽如此，他却深深怀疑那位辽主，是否有此心机。“他就不怕，有来无回？”

    “应该问题不大，这是个聪明人，明白最危险的地方，反而是最安全的。”赵祯缓缓道：“谁能想到他会混入使团，跑到我大宋来？要不是寡人恰好派陈恪去当这个接伴使，咱们肯定还蒙在鼓里。退一万步说，就算我们发现他了……”官家说着自嘲的笑笑道：“他也会安然返回的。”

    “为什么？”

    “因为大宋的皇帝叫赵祯……”赵祯脸上的自嘲越来越重，“他知道我大宋没有底气和辽国开战，他只要以死相胁，我肯定会放他回去。”如果辽主死大宋，辽国肯定要举国为他报仇，如果换了其他皇帝，可能会一时冲动，先砍了他，爽到再说。但赵祯这种热爱和平的仁君，是绝对不会伤他一根汗毛的。

    耶律重元有这样的心机么？赵曙不禁暗暗嘀咕，他觉得最大可能，还是官家把对方想得太复杂了。不过无论如何，当务之急是，如何处置这送上门来的辽国皇帝呢？

    “父皇，明天辽主就要进京了。”赵曙道：“仲方之所以现在才禀报，也是为了避免打草惊蛇，确保辽主逃不出咱们的手掌心。”顿一下道：“至于如何处置，全凭父皇圣裁。”

    “陈恪办事是牢靠的。”赵祯点下头道：“至于辽主么……你怎么看？”

    “儿臣以为，有两种方案。”赵曙道：“一个是明日以最高礼节迎接他，表明我们已经看穿了他的身份。之后想怎样都随他，我们不失了礼数就是。一个是装作什么都不知道，让他静悄悄来，静悄悄走，我们全当他没来过就是。”

    “第一个方案不好。”赵祯想一想道：“虽然两国现在睦邻友好，但根本上还是敌国。从石敬瑭割让燕云开始，汉人就被辽人欺负惨了，现在好容易他们的国君自投罗网，定然很多人要求扣押他，到时候我们要护着他，会很被动的。”

    “那就装作不知道的？”赵曙轻声道。

    “嗯。”赵祯颔首道：“陈恪猜到寡人会这样做，所以才一直没有声张，此人心机之深可见一斑，你将来要是感觉他不和你一心了，当及早除之。”

    “不会的。”赵曙当即摇头道：“陈恪志向高洁，并不为一己私利谋，这种国士若与我龃龉，定是我做得不对。”

    “呵呵……”赵祯有些羡慕的望着他道：“寡人没有过朋友，也以为皇帝没有朋友，但愿你能证明寡人是错的……”

    “一定。”赵曙重重点头道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日一早，使团便往汴京城开拔。到了离城五里处，有礼部官员出迎，一应礼仪照旧，没有丝毫增加。对此陈恪并没有丝毫讶异，今早没看到陈忠返回，便已经说明官家和齐王的态度了。

    按理说，使团顺利抵京，他这个接伴使便算功德圆满，接下来的陪同工作，该由馆伴使来接手。但陈恪看了一圈，也没见着来接自己班的同僚。还是尚书礼部侍郎胡宿走过来，笑道：“陈学士一路辛苦了，有旨意。”

    “臣领旨。”

    “命接伴使陈恪为馆伴使，钦此。”胡宿笑道：“一事不烦二主，陈学士便负责到底吧。”

    “臣接旨。”陈恪并不意外，这件事确实还是他来负责比较妥当。

    于是引领着辽使往城东北的辽国使馆下榻。两国约为兄弟之国后，便在各自国度内，为对方建立了使馆，供使节来京时居住。汴京的辽国使馆占据了整整一条街道，每每有辽使前来时，开封府和兵部都会派兵守卫，不许宋人靠近。

    安顿辽使住下，陈恪对耶律乙辛道：“国书我替你们送到银台司，现在距离乾元节还有半个月，估计官家会在四月十四前召见你们一次。到时候我会提前知会的，其余的时间，便请自便吧。”

    “全凭学士安排。”耶律乙辛道：“学士如果忙的话，这些天可以不必过来，有事情我们自会到府上寻找。”

    “这怕不行。”陈恪摇头道：“按例，贵使在京期间，馆伴使要全程陪同。”

    耶律乙辛闻言大皱眉头，自己是要陪着查刺的，若姓陈的时刻陪着自己，岂不要经常跟查刺照面，八成要露馅的！想一想，便一脸男人都懂的笑容道：“那太好了，小王久闻汴京风月无边，早有一醉花丛之心，听说学士乃大宋的风月班头……”

    “这，”陈恪为难道：“大宋有规矩，官员不得出入青楼，恕下官不能奉陪。”

    “这样啊……”耶律乙辛一脸可惜道：“那学士陪着副使吧，萧大人不近女色，不会让学士犯难。”

    “也好，就不打扰王爷的雅兴了。”陈恪笑笑道。

    从辽国使馆出来，陈恪便往银台司替辽人交了国书，之后两天，便和萧峰在辽国使馆下棋消磨时间。而那耶律乙辛整日价见不着人，据说在外面简直玩疯了。

    起先那萧峰倒还正常，但从第二天开始，便开始目光闪烁，吞吞吐吐，似乎有话要说，又难以启齿。

    他不说，陈恪是决计不会问的，何必要把别人的烦恼转为自己的呢。但陈恪也有关心的问题，比如那辽国二皇子，如今是个什么情况？

    当然，他不会直接问二皇子，而是先问辽主，再问大皇子，之后才会很自然的问道：“那年听说贵国皇帝又诞下二皇子，如今也有两岁了吧。”

    “殿下两周岁，马上就要过生日了。”

    “叫什么来着？”

    “耶律忆。”

    --------------------------分割-------------------

    还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

