    柳湘君一脸不可置信地看着薛宇，眼神中满是愤怒的指着薛宇道：“你……你要打我？”

    薛宇也不说话就是静静的看着柳湘君。

    “你以为你是谁，你这个废人，我……”

    嘭～

    一声闷响传来，老夫人一巴掌拍在桌子上，眼神冰冷的看着柳湘君。

    柳湘君是老夫人妹妹的女儿，自从妹妹一家人死后老夫人把柳湘君街道家中当成女儿来抚养，可谓是倾尽关怀，从来不让他受任何的委屈，这也养成了柳湘君刁蛮任性的性格。

    但有句话怎么说，亲疏有别，再怎么喜欢你你也只是我的外甥女，周少朴与周少白才是真真正正的儿子，尤其是亏欠诸多的周少朴。

    “出去，跪下。”老夫人冷声说道。

    柳湘君还是没有看清形势，嘟着嘴大声的说道：“我不。”

    “周福。”

    “在。”

    “家法伺候，二十棍。”

    “……是。”

    “姨，你……”柳湘君不可置信道。

    周福是这府里的老人，能够做到管家这个职位自然不是简简单单的，这个时候他也看出来了老夫人是真的动怒了，没有丝毫犹豫，指挥着两个下人直接将柳湘君拉了出去，自己亲自出手没有丝毫的收力。

    整个院子中都是柳湘君的惨叫声，听的那些下人一个个浑身打颤，他们从来没有见过大少爷如此发怒。

    站在薛宇身边的林静云更是脸色苍白，在她的心中则是认为是自己刚刚惹怒了薛宇，如此才发生现在一幕，都是为了在发脾气。

    在林静云的搀扶下薛宇坐在餐桌前，一旁的下人很自觉的端上来碗筷。

    周少白看了看外面正在挨打的柳湘君，脸上满是不忍道：“大哥，湘君也是无心之言，这个……不用这么打吧？”

    薛宇沉默了一下说道：“无心之言？呵呵，我从来没有把湘君当过外人，一直把她当成自家妹子，但人须自知方能自省，她的性格已经在挑衅我周家的底线，是时候让他知道这里是周家，她姓柳。”

    说完薛宇将目光转向老夫人，道：“妈，不知道我说的对不对？”

    周老夫人深深的看了薛宇一眼，放下手中的筷子直接起身道：“我吃饱了，你们吃吧。”

    说完转身离开。

    哪里是什么吃饱了，桌子上的饭菜根本就没有动嘛！

    周少白也放下手中的筷子，叹息一声道：“大哥，妈肯定是生气了，我去看看。”

    “嗯。”

    整个客厅里就留下了薛宇和林静云两个人了，林静云站在薛宇的身边下意识的端起碗用汤匙来喂薛宇。

    “不用了，坐下一起吃。”

    林静云摇了摇头，依旧想要喂薛宇。

    薛宇眼睛一抬，再次说道：“坐下，一起吃。”

    林静云浑身一颤，犹如小媳妇儿一样小心翼翼的坐下拿起筷子，也不敢多加菜，就连吃米饭也是一点一点的扒拉。

    另一边周少白也赶紧追了出去，路上看到还在挨打的柳湘君叹息一声说道：“也该磨磨你的性子了。”

    追回去的时候老夫人正在喝茶吃着一些点心。

    “妈，你别生气，大哥不是有意的，我这就……”

    老夫人扭头看了一眼周少白，笑着说道：“生气？我开心还来不及呢，为什么要生气？”

    “啊？”

    老夫人轻轻的点在周少白的额头，笑骂道：“傻小子，真是个傻小子。”

    “妈，您不生气？”周少白小心翼翼的问道。

    “我为什么要生气？”

    “那个……那个……刚刚大哥可是顶撞了您？”

    老夫人有些不满道：“在你心中妈就是像慈禧那个老妖后一样的人吗？抱着权力死活不愿意放开？”

    “不是，不是。”

    老夫人叹息一声说道：“妈只是一个普通的女人，这小熟读女戒，嫁到周家之后便以你父为天，那个时候妈才是最开心的时候，只要好好的看着你们两个长大，每天做好饭等你爹回来一起吃饭就可以了，也是妈最幸福的时候，只是后来我周家遭逢大难，你还有你哥年龄尚小，外面群狼环绕，稍有不慎就会被撕成粉碎，为此娘不得不放下手中的针线而拿起了算盘，成为撑起周家的顶梁柱，但你可是娘最喜欢做的还是在后院为你们做做饭、绣绣花。”

    周少白也变得沉默下来，眼圈有些微红，很明显又想到了当年的事情。

    “刚刚的事情妈非但没有生气反而很开心，因为什么？因为你哥终于长大了，哈哈，你哥终于长大了。”老夫人开心的大笑道。

    “这么多年我一直在操守着家中的生意而没有完全的交给你就是因为你还没有长大，虽说你的能力已经足够但你的心性却依旧如此，而你大哥因为身体的原因更是只能待在后宅，你须知商场如战场，稍有不慎就会被那些恶狼吞的一口不剩，而你连一个男女之情都搞不好又如何能够做到撑起整个周家？”

    “妈，我和湘君只是……”

    “好了，我也懒得管你们两个的事情，如今你大哥终于长大了，以后我会慢慢的将周家的生意交到你们二人手中，我这个老太婆也该退幕后了，你大哥身体不好，最多只能出出主意，很多事情都需要你来出手，只希望你们二人能够兄弟和睦，也希望你能够好好辅佐你大哥，不要怪妈偏心。”

    “妈，你在说什么话呢！怎么会这样想？要是大哥能够操守家中的生意我开心还来不及呢！”周少白有些不满道。

    “哈哈，好好好，我有两个好儿子呀！你爹在天之灵也该瞑目了。”老夫人开心的哈哈大笑。

    “妈，那湘君……”

    “哼，别管她，该让她吃点苦头了，这么大了依旧不懂形势、不懂进退，希望今天这件事能让她醒悟过来，不然早日将她嫁出去眼不见心不烦。”老夫人冷哼一声说道。

    虽然很喜欢自己这个外甥女，但一旦涉及到自己的两个儿子，呵呵，靠边站吧！

    老夫人是典型的中国媳妇儿，在家从父、出嫁从夫、夫死从子，没有什么能够比得过他的两个儿子。

    周少白抿了抿嘴也不再说话。

    “哎，只是少朴的身体……”老夫人担忧道。

    自己儿子的身体作为母亲的又怎么会不知道，即便是有穆先生打掩护老夫人也是能够看出端倪的。

    周少白嘴角微微一笑，道：“妈，告诉你一个好消息。”

    “嗯。”

    “大哥找到治疗自己的办法了？”

    老夫人先是一愣，随后猛地站起身一把抓住周少白的手臂激动道：“少白，你……你说的是真的？”

    “妈，别激动，这是大哥跟我说的，大哥说他已经找到办法，最多一年就能够治好。”周少白笑着说道。

    “真的……真的，一定是真的，一定是真的，少朴从来不说谎的，他说可以就一定可以，不行，我要亲自去问一问。”

    说完就要朝着门外走去，不过却被周少白一把给拉住了。

    “妈，别着急，大哥都说行那就一定行，肯定没问题的，回头慢慢问大哥就行了。”

    “对，对，不能着急，哈哈，实在太好了，不行，我要去给你爹上香，一定是你爹保佑少朴才能好的。”

    “哈哈，我也要去。”

    开心的两人相伴朝着后面的祠堂走去，至于前面挨打的柳湘君已经不再考虑范围了。

    二十棍其实并不严重，而且还是管家周福亲自实施，自然不可能往死里打，大都是收着劲儿，可即便如此柳香君此时也是脸色发白，后背上青一块紫一块。

    行刑结束之后柳湘君双眼一翻直接昏倒在地，一旁的丫鬟赶紧跑过去照看。

    周福丢下手中的棍子对着旁边的侍女赶紧吩咐道：“你们两个把表小姐扶回屋，你去请穆先生过来，赶紧的。”

    “是。”

    看着柳湘君离去的背影，周福叹了一口气喃喃自语道：“希望表小姐能够记住这次教训，哎。”

    客厅中薛宇也用完餐，结果丫鬟递过来的毛巾擦了擦嘴。

    “回去吧！”

    林静云很自觉地担负着薛宇的手臂朝着小院走去，院子中早就已经有丫鬟把躺椅搬过来。

    薛宇也没有多言，直接躺在上面慢慢陷入沉睡，不多时一股淡淡的药香从薛宇的周身散发，味道也越来越浓重。

    随着药香的散发薛宇惨白的脸色也慢慢的有了一丝的红润。

    所有的一切都在慢慢的变好，不过现在薛宇在思考着要不要首先把自己的手脚给治好。

    毕竟天天拖着一副残废的身躯怎么都不方便。

    另一边林静云也静静的站在一旁，就连煮好的茶也不敢主动的去送过去，今天早餐的一幕实在是把她有些吓到了，同时也在不断的懊悔为何今天会推那一手，如果不推那么也不会有今天这种情况，心中更是难过无比。

    周家人一般只有早餐才会聚在一起，毕竟都是刚刚起床的时候，中午一般都是在布庄自己吃饭，至于晚上更是少不了应酬。

    一直到中午时分薛宇还在躺椅上躺着，整个小院子中弥漫的都是药香味儿，服侍的那些丫鬟们头脑都有些发晕。

    毕竟严格来说这些所谓的药香都是积累在身体里的药毒，不是什么好东西。

    薛宇猛然间睁开双眼，然后低头大声咳嗽，一股腥臭的黑血再次从薛宇的口中吐出。

    血液呈漆黑色带有点点鲜红，各位是迎风臭十里，恶臭无比。

    不过随着这口污血的吐出薛宇的脸色又好了几分，呼吸更加的顺畅。

    “这排毒还真是有意思啊！也不知道这个身体里到底积累了多少毒素。”薛宇摇头可笑道。

    林静云看到薛宇再次可惜赶紧上前拍打薛宇的后背，一旁的丫鬟也赶紧过来打扫。

    “把阿宝拿过来。”薛宇道。

    林静云赶紧把放在不远处的鸟笼递了过来，鸟笼中的百舌鸟名字叫做阿宝。

    百舌鸟又名乌鸫，是鸫科鸫属的鸟类，分布于欧洲、非洲、亚洲，常栖于林区外围、小镇和乡村边缘、甚至瓜地、亦见于平野、园圃、乔木上以及有时在垃圾堆和厕所附近觅食。是杂食性鸟类，食物包括昆虫、蚯蚓、种子和浆果。雄性的乌鸫除了黄色的眼圏和喙外，全身都是黑色。雌性和初生的乌鸫没有黄色的眼圏，但有一身褐色的羽毛和喙。

    看起来跟八哥有些像，全身漆黑，只有嘴是黄的，是之前周少朴因为寂寞所以养的鸟。

    薛宇直接打开鸟笼，阿宝蹦蹦跳跳的走出鸟笼随后振翅一挥直接飞出院落，林静云下意识的张嘴叫了两声。

    薛宇轻声说道：“鸟本来就属于山林，只是我们人因为喜欢它们的声音才把它们关在笼子里，没有什么生灵会喜欢这个笼子，对于你来说周家就是这个笼子，我不强迫你，你可以随时离开，至于债务什么的也不用管，就当是你的嫁妆了，离开吧，去追求你喜欢的生活。”

    林静云瞬间急了，对着薛宇不断比划道：“不要，不要跟我走。”

    薛宇眉心微皱：“我只是一个残废，而且我们两个并没有夫妻之实，离开我你会有更好的选择，也不用待在家中受气，我记得成亲那天有个人阻拦婚嫁，想必你们应该认识吧，能够在这个时候跑过来对你自然也是真心，可以考虑一下。”

    林静云脸上满是焦急的神色，比划道：“不是的，那个是我的邻居跟我一起长大的哥哥，不要赶我走，我以后会好好服侍你的，再也不会推开你。”

    说着说着泪水都流了出来。

    薛宇也知道分量够了，再说下去就真的会惹麻烦了，本来就只是敲打一下而已。

    一点不耐烦的摆了摆手：“起来吧，我最讨厌别人跪着了，走不走随你，去给我泡杯茶。”

    林静云擦了擦眼泪，赶紧起身朝着卧室去拿茶具。

    就在这时院门被推开，周少白与老夫人并排而来。

    “大哥，我来了。”

    薛宇也赶紧起身道：“妈，少白。”

    刚起到一半就被老夫人给按了下去，温柔的说道：“不用起来，快躺好。”

    “妈，你还在生气吗？”薛宇问道。

    老夫人笑呵呵的说道：“我生什么气，开心还来不及呢！”

    周少白也笑着说道：“大哥，妈是真的开心，还说你长大了。”

