    不二情见深渊没再动手，转头望向百苦枯和红豆派。

    “啪！”

    “啪！”

    抬手，在他们脑袋上一人来一巴掌。

    “你们这两个傻叉，那是我师傅！也是你们师傅的师傅！”

    “你们师爷辈儿的人，你们也敢动手，找死啊你们！”

    “出门不长眼睛，骂的就是你们！被杀也活该！！”

    不二情一边骂着，不时回头望向深渊，还给这二人打眼色。

    他生怕，这两方再有一方冲动。

    他好不容易劝下深渊。

    要是这二人再出言不逊，甚至是动手，他都不敢保证，能否劝下深渊！

    百草枯和红豆派倒是没动手，脸上却是忿忿不平。

    “就算是我们没认出来，我们先动手，他杀我们一次也就够了，也不应该废我们复活次数啊！”红豆派委屈道。

    “就是！我们先动手，是我们错！”

    “可是，我们都说了，我们是「尖牙」的人，是醉清风的徒弟！”

    “他都听到了，都知道了，还杀我们！”

    “是不是太不留情面了？太过份了吧？”百草枯也不服气的说道。

    “啊？”

    听到这里，不二情也面露错愕表情。

    他之前，还以为深渊杀他们是误会。

    可是分明知道是「尖牙」的人，是醉清风的徒弟，还把他们杀了？

    这……这也太？

    不二情想着，回头，一看深渊那脸色。

    他的心，也重重的跳了一下！

    有点可怕！

    说起来，他也觉得有点奇怪。

    之前，他师傅性格还挺好啊，挺随和的啊。

    刚才跟自己聊天的时候，也挺和气。

    怎么这脸一沉，这么吓人呢？

    连自己，都有点害怕！

    这变化，也太大了点吧？

    “那你也是你们错在前！不管怎么说，都是你们先动手的！”

    “这事我知道了，到时候我自己跟醉清风说！”

    “你们，赶快刷怪去！！”

    不二情又横声教训道。

    而尽管百草枯、红豆派，心中有一百个不服气，一千个冤枉。

    他们也知道，现在，是说不出理来！

    他们已经深刻的见识过深渊的厉害。

    不二情不帮他们出头。

    不要说就凭他两个人，就算有两队人！他们也拿深渊没任何办法！

    最后。

    他们沉着脸，怨恨的眼神死盯着深渊，却是不敢再多说一句。

    只能将满胸委屈、怨气压下，到记事本那边组队刷怪去了。

    不二情再次回头，望向深渊，满脸为难。

    “师傅，他们说的是真的？”

    “他们都说是醉清风的徒弟，你还把他们杀了？”

    而深渊脸色没有任何表情，轻轻点头，“嗯。”

    这下，不二情更为难。

    “师傅，醉清风好歹也是你徒弟，你咋还把他徒弟给杀了呢？！”

    “这可不仅仅是个游戏，复活机会就一次啊，这………唉！”

    “算了，师傅，那边交给我。我去跟他和队长，还有醉清风解释吧。”

    至此。

    已经叙旧个差不多，正事也聊完。

    深渊也不打算再待下去。

    “不用解释！”

    他拍拍不二情的肩膀。

    “问起来，你就直说！我就是知道是他徒弟，就杀了！”

    “有什么话，让他找我说！”

    “我走了，你把材料的弓准备好，联系我！”

    深渊说着，直接一声口哨。

    只见一只巨形甲壳虫凭空出现，狂奔到深渊身前。

    深渊跨步骑上，心念一动。

    圣盔疾驰而去！

    哎？师傅这坐骑倒是挺帅的！

    不二情微微一怔。

    紧接着，他却是一拍脑门：马的，我在想什么啊！

    师傅啊师傅，你算是给我留个难题啊！

    队长让我自己带人来弄武器，武器没弄到，醉清风的小弟还被废了复活！

    而且，还是我师傅杀的！

    最关键的，还是他徒弟被废，我徒弟没事！

    这让我怎么解释，怎么交待啊！

    不二情远远的望着深渊的背影，轻叹一声！

    还有，我这师傅也是！

    随出什么职业不好，随出个主机械、副建筑，两个生产系！

    现在游戏初期，你凭你的意识、操作，还有装备。

    能拼过百草枯、记事本这些新人。

    等游戏进程推进，各职业优势特点越发明显，你可怎么混啊？！

    要不，我给他弄个隐藏职业转职？

    靠，想远了。我哪有那本事啊？

    不二情再次一拍自己的脑袋。

    不想还好。

    一想，犯愁！

    而盯着深渊远去的，不只是不二情。

    百草枯和红豆派脸色阴沉，双眼，更是被浓浓的怨恨、和愤怒所充斥。

    他们恶狠狠的盯着深渊的背影。

    仿佛，恨不得将深渊生吞、活剥一般！

    也就是眼神没有攻击力！

    如果眼神能杀人，怕是深渊早已经死上几十、上百次！

    而且。

    不仅仅是看深渊，他们现在看不二情的眼神，都变的很不友善。

    “红豆派：深渊那王八蛋，欺人太甚！前辈又怎么样？功勋元老又怎么样？那就能随便杀人啊？”

    “红豆派：而且，明明知道咱们是「尖牙」的人，知道咱们是醉清风的徒弟，还杀咱们！太过份了！”

    此时，他们组队内气氛也是相当压抑。

    记事本、橡皮擦等人就低头打怪，一言不发。

    偶尔望向他们，眼神中也是带着些许愧疚。

    都是一个战队的兄弟，深渊光杀他俩，却把自己三人留下。

    那感觉。

    就象没和兄弟同甘苦、共患难似的，他们于心有愧！

    百草枯和红豆派更是不再信任他们，二人邮件、私信交流。

    “百草枯：可不是？那不二情也是个软蛋！”

    “百草枯：咱们可是复活都被废了！多大的事啊，他们都不敢帮咱们出头？而且，连句狠话都不敢说？”

    “百草枯：不讲究，没义气！亏咱们天天，口口声声二哥、不二哥，这么叫着！我看错他了！”

    “红豆派：你还指望他出头？他们分明就是一伙的！没看到光杀咱俩，不杀他的三个徒弟吗？”

    随后，二人片刻沉默。

    “百草枯：我咽不下这口气！”

    “红豆派：我也是，咽不下这口气！等一会晚上消停，联系咱们师傅，让他给咱出头！”

    “百草枯：啊？可咱们师傅……也是他徒弟啊，能管这事吗？”

    “红豆派：呵呵，你现在没看出来吗？那深渊跟咱师傅关系，应该不怎么好！”

    “红豆派：你想想，之前不二情他们，还偶尔提起深渊。但咱们师傅什么时候提过？”

    “红豆派：他们说有点想念阿远，咱们师傅从没说过，对吧？”

    “红豆派：更何况，咱们已经提到师傅，深渊才下杀手的！他分明就是跟师傅关系不好，甚至是在针对咱们师傅！”

    对啊！

    好象……真是这么回事！

    百草枯顿时眼前一亮。

    “红豆派：听我的，没错。咱们晚上就联系师傅！”

    “红豆派：不二情不管咱们，师傅一定会管，一定会给咱们出头的！”

