    

    “咳咳咳……”

    谢知微一把抹掉眼睫上的水雾，眼前的人影越来越清晰，巴掌大的一张小脸，肤如凝脂，一双瑞凤眼清澈而又明净，星眸微转中，楚楚动人，唇如朱染，微微颤动着，似乎受尽了无限委屈。

    不是薛婉清，是谁？

    这么快又见面了！

    萧恂不是答应她，一定会保萧昶炫和薛婉清不死，一定要让他们跪满十年，才送他们上路的吗？

    萧恂居然敢骗她！

    “大表姐，分明是你想把我推下池塘，我躲得快了些，你一时收不住手，才自己滑下去了，怎么能怪我呢？”薛婉清用帕子沾了沾眼角的泪珠。

    是薛婉清没错，谢知微有点懵，难道说她们不是在黄泉？

    “表姑娘，你这张嘴真是会说话，我亲眼看到是你把湄湄推下水的，你这黑白颠倒的本事，连我都佩服！”

    谢知微看着眼前熟悉的背影，她鼻头一算，眼泪盈满了眼眶，是母亲。

    袁氏看起来气得不轻，她冲上前去，“既是湄湄想把表姑娘推进池塘，表姑娘就到池塘里待一会儿吧！”

    袁氏伸手欲抓薛婉清的胳膊，谢知微忙开口止住了，“母亲，且慢！”

    袁氏身子僵了一瞬，不敢置信，还以为自己耳朵出了幻觉。

    她是谢知微的继母，谢知微从不曾喊过她。

    谢知微来不及和袁氏多说什么，她站起身来，泡过水的衣服贴在身上非常难受，她裹着披风，一步步走近薛婉清。

    少女约莫十来岁，正瞪着一双无辜的眼睛看着她，“大表姐，你，你想做什么？”

    “是我自己滑进池塘的吗？”谢知微问得云淡风轻，可骨子里却有着一股凛冽气势，不可侵犯。

    “是，是大，大表姐，自己，自己滑下去的。”薛婉清快哭了，“大表姐，分明是你想推我，才自己滑下去的。”

    薛婉清越说，越就觉得自己说得有道理，虽然方才，是她自己看到附近没人，才心存歹念，将谢知微一把推下了池塘。

    谢知微是谢家的嫡长女，小小年纪，就姿容出色，聪颖无双，琴棋书画，无一不精，四书五经，倒背如流，九岁时一鸣惊人，无论她如何努力，世人就跟瞎了一样，说起谢家，就只有谢知微，不知道她薛婉清。

    谢知微这种拦路狗，为什么要活在世上呢？

    对，就是谢知微自己滑下去的，反正没有人看到。

    薛婉清微扬了扬脖子，底气十足，义正严词，“大表姐，我知道你不喜欢我，但是你也不能用这样的手段来陷害我！”

    谢知微与薛婉清可以说打了一辈子交道了，对薛婉清再了解不过，她心里冷笑一声，“行，薛婉清，既然是我想把你推下水，你怎么能站在岸上呢？”

    说完，谢知微就一把扣住了薛婉清的手臂。

    薛婉清大惊失色，只觉得这个大表姐真是疯了，她难道不怕外祖母责罚她吗？

    “大表姐，你想做什么？”薛婉清挣扎着，“外祖母，救命……”

    谢知微明明瘦弱，可是五指却如铁钳一般，将薛婉清拖到了池塘边，她将薛婉清往池塘里一推，一脚踹出去，干净利落，池塘里便溅起了一片水花。

    池塘中，薛婉清的后脑勺撞在了池塘中间的一圈石头上，一团血色在水中蔓延开来……

    谢知微站在岸边，冷冷地看着薛婉清一点一点地往下沉，胭脂红缂丝百花纹棉褙子在水面只留下一抹浅红，前世今生在她的脑海中反反复复地呈现，一时间，谢知微眼中冰冷如霜。

    真是想不到啊，她居然重生了！

    这么快，她和薛婉清又见面了！

    时至今日，谢知微都想不明白，前世薛婉清为何要将谢家斩尽杀绝？她在谢家生活了十多年啊，哪怕她爬了萧昶炫的床，谢家依然不曾亏待她，为她准备了一百二十八台嫁妆，无一敷衍。

    “救命啊，快救命啊，你们快救救姑娘，姑娘快不行了！”

    薛婉清的丫鬟木香第一个醒过神来，尖叫出声，惊愣中的下人们也赶紧一窝蜂行动起来，两个会水的婆子连忙跳进了水中，朝薛婉清游过去。

    谢知微冷冷地瞥了一眼，转身朝后院走去，袁氏深吸一口气，她越发看不透这个继女了，又不放心，忙追上去，“湄湄，让嬷嬷们背你回房吧！”

    “站住！”

    母女二人抬眼望去，见月洞门处转出来一个老太太，她身后，丫鬟仆妇跟了一片，威风凛凛，排场极大。

    “于嬷嬷，给我掌嘴，狠狠地打这心狠手毒，不良不恭的东西！”老太太目若利箭，朝池塘边看了一眼，外孙女已经被救起来了，看她湿淋淋的一身，紧闭的双眼，苍白的小脸，顿时心疼不已。

    于嬷嬷走到谢知微跟前，她微扬着下巴，斜睨谢知微，阴阳怪气地道，“大姑娘，得罪了，奴婢要动手了！”

    说完，她撸了撸袖子，露出一双如鹰爪般的手，高高地举起来。

    谢知微瞥了那只手一眼，朝老太太看去，“祖母，敢问孙女做错了什么，祖母要这般惩罚？”

    冯氏快被气中风了，她的宝贝孙女儿都快没命了，还不是被这个小蹄子给害的，她居然这么理直气壮地问自己做错了什么？

    “你不孝不悌，难道不该受罚吗？”

    “表妹死了吗？没死吧？她先推孙女落水，孙女推她落水是教育她，己所不欲勿施于人，难道这也有错？祖母若想罚孙女，待回府之后，问过祖父，祖父觉得孙女该罚，孙女再领罚不迟！”

    “你……”

    冯氏身体摇晃，如风中残叶，“你是觉着，连我都没有资格教养你了？袁氏，是这样吗？”

    袁氏站在旁边，低头垂目，“母亲，媳妇不是湄湄的亲生母亲，媳妇不敢说什么，怕世人说媳妇苛待继女。”

    冯氏双目瞠圆，她指着二人，双手颤抖，“好，好，好，我算是明白了，我也是元柏的继母，你们的意思，我这当继祖母的，没有资格教养你这个继孙女，既是如此，你们也不必跟着我回府了！”

    “孙女遵命！”谢知微不以为然，她抬头直视冯氏，“孙女和母亲就留在法门寺，还请祖母把我母亲的嫁妆还给我！”

