
这话听起来倒有那么点儿意味。

生在农村，的确是怕吃了没有文化的亏。

更何况这个时代本就对学文化知识的意识淡薄。

刘雅没有本事带动全家人读书学习，但一定不能让大家都当睁眼瞎。

所以这更坚定了她要读书的想法。

这天，刘盼出去一整天都没回来。

到了吃晚饭的时候，刘雅把饭都做好了，还用空间里的猪肉做了一道红烧肉，却谎称是用素菜做的，只是加了酱油做调味料。

但那阵阵肉香都快把人馋哭了，还是让人怀疑根本不是什么红烧素菜。

但刘雅却坚持说，这就是素菜烧出来的肉味儿。

全家人都聚到了桌前，余红也开始往桌上端饭，这才发现，刘盼没回来。

正要打算问问一起上工的人是怎么回事儿。

结果门外就有人飞跑来报告情况：

“刘强大叔，刘强大叔。”

刘雅的父亲听到唤，连忙起身出去看，就见同村一个叫刘军的小伙子跑来道：

“不好了，你们家刘盼跟着我们一起去山上采石，被落石砸断腿啦！”

听到这话，真是犹如晴天霹雳，全家人都一片鄂然的表情。

还是刘雅马上问那刘军道：

“我哥现在在哪儿？”

“他们用一个树枝做了个担架，把他抬到了村口。”

“他为什么会去采石？”

刘雅表示想不明白。

“还不是因为你，他说想多赚点儿钱，供你读书。”

那刘军马上道。

刘雅知道，这刘军不会撒谎，他平时跟刘盼是最好的。

这更让刘雅心中难过了。

但刘强却吼了一句：

“你少在那儿胡说八道！这怎么能怪我家雅雅？”

但刘雅已经听不进去了。

她要马上去看看自己的三哥现在怎么样了。

那个性子活泼，对她最好的三哥。

她不能让他有事。

边往村口飞奔的时候，刘雅就觉得眼眶湿漉漉的。

她告诉自己，不能哭。

可还是憋不住。

还在往村口跑的时候，就遇到了顾辰。

她只匆匆打了个招呼，就继续往村口跑去。

顾辰一看她的神情不对，连忙把手边的锄头给了旁边的戴鹏，匆忙说一句：

“我也去看看。”便立刻离开了。

戴鹏看着他离去的背影，只能摇头叹息。

而另一边的陈国志却是眼中隐隐带着恨意。

“一个农村女人，还把她看成是宝了。”

陈国志这话酸得不得了。

戴鹏直接白他一眼道：“也不知道是谁，今天盯着这个看，明天盯着那个看。都是农村女孩儿，你别盯着人家看啦。”

那意思很明显，就是说这个陈国志心术不正。

此时的刘雅已经跑到了村口，一眼就看到了担架上的刘盼，正在那儿哼哼呢。

他的一只右腿，血肉模糊一片，就连那骨头也仿佛若隐若现。

这是真的被石头把腿给砸断了。

他还没有因为疼痛而昏迷过去，已经是万幸了。

刘雅想起了自己上一世可是真正的医生，可惜学的不是骨科。

但好歹的一般急救法是知道的。

像刘盼这种情况，是一定要清创，复位，还要固定断掉的骨头，保证它能重新长好。

这是一个很复杂的救治过程，如果没有医疗设备根本不行。

这个时候想要把刘盼送去镇上的卫生院也根本不行。

而农村里除了一个赤脚大夫，平时为大家治疗一些小病。

如果真有什么重伤或是重疾，他也无能为力。

那些围着刘盼转的，也是指指点点。

还有人把矛头直指刘雅：

“还不是怪他家里那个爱作的妹妹。

想什么不好？想读书？咱农村人是读书的料吗？

她三哥就是想着她要读书，才跑去跟他们采石的。

这石头有那么好采的吗？”

刘雅听到这话就更难过了。

而担架上的刘盼却想为自己的妹妹说话。

但疼痛让他没办法说出完整的话。

整张脸因为疼痛，微微扭曲，变形，一片苍白。

刘雅赶紧走到他面前，蹲下身来跟他说话：

“三哥，你别急，我一定会想办法救你的。”

刘雅坚定地对他道。

而旁边的人又开始说风凉话：

“你救？你拿什么救？小丫头片子！

就会说大话。”

“我相信她！”

这时，刘强扶着老太太也来到了刘盼的面前。

全村人都震惊了。

因为他们知道，这刘家老太太好几年前就瞎了，从此不再出门。

有人过年的时候去窜门儿，也能清清楚楚地看到，老太太的眼睛是怎样一片朦胧。

但是现在，老太太的眼睛比谁的都亮。

甚至比年轻人还要亮。

而刘雅却没时间跟他们说话。

这时，顾辰也走了过来，看到了这个情况，明白刘雅为什么这么着急了。

果然是兄妹情深呢。

顾辰二话没说，便招呼几个同村的，对他们道：“我们得想办法把他送去镇上的卫生所才对。

就用那种推板车吧。”

这是个办法。

以前农村的人要是需要把病人往很远的地方送。

一般都是采取这样的方式，用那种木头做的推板车，把病人放在推板车上，盖上被子什么的。

然后再由人推着往镇上，或是更远的地方送。

刘雅明白，刘盼的伤不能再拖，否则就容易因伤口感染，得败血症，或是其它并发症。

严重会危及生命。

所以，她也不能让他耽误。

听了顾辰的话，刘雅同意了他的安排。

但就在众人要把刘盼往镇上送的时候，没想到他却是坚决不同意。

“我不去卫生院，我宁肯去死！”

刘盼的情绪激动起来，愣是要从推车上滚下来。

这就奇怪了！

他为什么不同意去镇上的卫生院？

这时，围观的其他人才说出原因。

有人叹息道：“还能是为谁？肯定是心疼钱呗。

去看病难道不花钱吗？

看他这个伤口这么严重，连骨头都断开了，肯定更花钱。

他这是想回家等死呢。”

刘雅更难过了，她俯身看着自己的三哥，愣是没让自己流眼泪，只是目光坚定道：

“三哥，你听我的，我有钱，我花钱给你治。”

“不！我不要你花钱替我治病，你还要拿钱去读书的。”

“钱还可以赚，可我只有你这么一个三哥。”

“你要是花钱给我治伤，我宁愿立刻去死！”

刘盼还真是说到做到，又要往推车外滚。

刘雅真是怕了他，死死把他往推车上推，不许他往外滚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355621"  chaptername="第30章  三哥出事了">加入书签</a>
</div>
