    嗤嗤嗤！

    伴随着萧叶的意念引动，时间之塔第一层之中，再次冲出了一股超然的能量，直接笼罩了手中的白凤灵根。

    顿时，和其他天材地宝一样，这一截白凤灵根快速生长了起来，老皮纷纷剥落，抽出了嫩枝，原本褐色的颜色也开始发生了蜕变，朝着黑色转变而去。

    在萧叶紧张的注视下，这一次的时间，变得格外的漫长。

    足足过去了几十息的时间，白凤灵根的变化才停下，整体竟然只有之前的一半大小，而且通体黑色，释放出神性的波动，完全大变样子了，像是神树的树根。

    “成功了吗？”

    “这是百年份的白凤灵根？”萧叶屏住呼吸，眼神一片火热。

    当年无敌大帝动心，想要培育出超过二十年份的白凤灵根都没有成功。

    而他手中拿着的，却是一截百年份的白凤灵根，恐怕真灵大陆根本就不可能出现这等宝物。

    如果扔出去的话，恐怕人族四帝都坐不住啊！

    “刚好四位师尊都还没有回来，我先试试效果！”萧叶兴奋道。

    对于无敌大帝都倍加推崇的天材地宝，他可是非常的心动啊。

    二十年年份的白凤灵根，就能强化半帝之体了，更何况是百年份的了。

    幸亏刑槊送予的图谱之上，对于白凤灵根的使用方法，有了详尽的描述。

    按照图谱之上的方法，萧叶盘膝而坐，割开皮肤滴下金色的血液。

    滴答！

    一滴金色的血液，滴在这截白凤灵根之上。

    顿时——

    轰！

    百年份的白凤灵根，通体黑色的颜色全部消退，这一截白凤灵根顿时爆发出了炽烈无比的光芒，竟然像是活物一般，形似凤凰，直接朝着萧叶冲去。

    “这……”

    萧叶大惊失色，还没有等他反应过来，这一截白凤灵根就已经融入他的皮肤之上了。

    轰！

    这一刻，一股无与伦比的威能，从萧叶体内爆发了出来，以他身体为中心，朝着四面八方席卷了开去。

    萧叶领地的这方区域，陷入到了剧烈的动荡不安之中，天地都在一片战栗、颤抖。

    “好可怕的波动！”

    “是从小师弟的领地传出来的！”

    “小师弟这是在干什么？修炼竟然也能弄出这么大的动静？”爱你入骨，隐婚总裁请签字

    ……

    服用了域丹之后，正在努力参悟着其中蕴含大帝道与法的八位大帝帝子，此刻都被惊醒了过来，朝着某个方向投去了惊骇的目光。

    “小师弟修炼了四帝功法，我等不需费神，还是抓紧时间参悟域丹中的道与法吧。”

    一头白发，表情平静的无双大帝大弟子端木坤开口说道。

    “大师兄，这次你的进步是最大的，很快修为就能晋升到准帝层次了吧，在以你的实力，在准帝层次都算强者了。”

    “哈哈，小师弟应该没办法小看我们这些老家伙喽，不然还真丢人啊。”

    ……

    听到大师兄都开口了，另外七位半步大帝都点了点头，打消了前去查看的念头，对着端木坤笑道。

    端木坤和他们一样，都是极限半帝，却和萧叶一般，可以发挥出准帝实力了。

    端木坤淡淡一笑，不置可否。

    “我很快就能孤身进入域外战场了，只要不遇到灵魔王，我都可以安然退出。”

    “小师弟，你资质不错，而且还有人族四帝的传承，但是你能追上我吗？”

    端木坤朝着萧叶领地方向看了一眼，然后再次闭目静修。

    人族四帝的弟子，虽然平时和睦相处，但是相互之间也是有着竞争关系的。

    就比如自从萧叶来到帝界之中，端木坤从对方身上，竟然感受到了一股压力，激发了他内心的不甘。

    “该死的，好痛！”

    领地之中，伴随着白凤灵根萧叶浑身直颤，直抽冷气，豆大的汗珠滚滚而下，剧烈的疼痛让他眼前直发黑，差点晕死过去。

    这是一种，由内而外，深入骨髓和灵魂的疼痛。

    他的肉身，在这一刻像是变成了精钢，正在接受锤炼，每一寸血肉都崩裂了开来，金色的血液流淌了一地。

    随后，他身上的裂口，又会被白凤灵根重塑。

    萧叶的肉身在不断崩裂和重塑之中循环，像是在涅槃一般。

    重塑后的血肉，每一寸都绽放出不朽的光芒，充斥着无穷的力量，好似真龙在咆哮，有着道与法的符文交织。

    要知道，萧叶现在的肉身可是半帝之体啊。

    百年份的白凤灵根，效果实在太可怕了，根本不是真灵大陆可以孕育出来的！美人鱼的童话

    轰！轰！

    亿万道金色的光芒，和纯白之芒同时升腾而起，这是霸体和真武体质自动运转的标志。

    在白凤灵根爆发出的熊熊威能之下，半帝之体、霸体、真武体质，共融一体，有着水乳交融之感。

    “天啊！”

    “难道白凤灵根可以让霸体、真武体质、半帝之体融合在一起？”

    萧叶努力保持着一丝清醒，心中惊骇欲绝。

    然而这一丝趋势，才刚刚展现，就豁然消失了。

    所有的疼痛都宛如潮水般消退而去，让萧叶愣住了。

    百年白凤灵根的效果，没了？

    “看来一截白凤灵根，只能有这么大的功效了。”萧叶暗道，紧接着又震撼了起来。

    “好可怕的肉身！”

    “我感觉我靠着单纯的肉身，就能轰杀极限半帝了。”

    萧叶握紧双拳，举手投足都散发出一股无敌的风采，感受每一寸血肉之中所蕴含的可怕威能，满脸的震撼。

    他的实力是很强大，在半帝境界就堪比准帝了。

    但那是靠着所有的道与法，所铸就出来的极限战力。

    但是现在，没有什么功法和战技，非常纯粹的肉身之力，就能击杀极限半帝了，这是何等的恐怖？

    不愧是无敌大帝，都倍加推崇的天材地宝。

    “若是我不停的使用百年份的白凤灵根，肉身会达到什么层次？”

    “到时候，即便没有大帝级别的道与法，我会不会以肉身称帝呢？”

    萧叶一念至此，再也忍不住冲了出去，在自己的领地之中寻找了起来。

    白凤灵根只有二十年份的，才算是天材地宝。

    二十年年份的非常少见，但是七八年年份的，却很好找。

    这一次，萧叶很快就找来了十几截白凤灵根，再次引动时间之塔之能，使得这些白凤灵根的药性全部增强了十倍，然后继续使用了起来。

    人族四帝登临域外战场未归，人族四帝的弟子都在静修，并没有人知道，萧叶的肉身，每一天都在发生着惊人的蜕变。

    终于，这一天，萧叶骤然睁开双眼。

    〔ps:最近是过渡剧情，稍微平淡了点，但是很快就会有激情剧情到来，我整理了下剧情，会尽快过渡的，另外今天在外地耽误了第二更，和大家说一声抱歉。〕

