    第1029章 魔剑VS妖刀

    这次的擂台损坏程度比第一场更严重，工作人员忙活了半个多小时，才修复到勉强可以正常使用的程度。

    未等主持人搞那些花里胡哨的热场介绍，「英格丽特」已然登上擂台，军装式样的长披风随手向后抛出，露出那被黑色皮衣紧紧包裹的健美身材。

    身高一米八，气场十八米。

    “黄泉，这个敌人就交给你了。”

    “正统系剑士么……是我喜欢的对手类型呢。”

    「谏山黄泉」的脸上露出邻家少女般的纯净微笑，将手搭在腰间的太刀【千鬼樱火】上，嘴里咬着一根Pocky饼干棒，迈着轻盈的脚步踏上台阶，乌黑的长发随着裙摆左右摇动。

    “夜魇君，你的这个式神……真的可以吗？”

    上一场战斗的胜利，并未让「秋山凛子」感到安心，毕竟那更像是通过作弊得来的，甚至还有一点运气的成分在里面。

    但奇迹之所以称之为奇迹，是因为它不会经常发生。

    “「英格丽特」可不是一般的角色，早在几十年前，她的的名声就已经响彻整个魔界，一度被认为会成为新的一方领主，只是不知为何会投身「爱德温·布拉克」的麾下做一名仆从。”

    “虽说现在只是一名高级干部，但「英格丽特」的实力却是实打实的领主级别，也就是对应着我们人类的影级，除了「井河阿莎姬」校长和雪风失踪的母亲「水城不知火」，还没有人能在一对一的决斗中胜过这个魔族女人……”

    罗戒不置可否的笑笑，反问道：“那你还有更合适的人选吗？”

    「秋山凛子」一时语塞。

    “正如「爱德温·布拉克」相信「英格丽特」，我也相信着「黄泉」。”罗戒的视线追循着擂台上那锦缎般光泽的齐臀黑长直，语气平和坚定，“虽然就绝对实力而言，「黄泉」与「英格丽特」尚有一定的差距，但如果说我身边还有谁能击败「英格丽特」的话，那必定是「黄泉」无疑。”

    「秋山凛子」有点听不懂罗戒这貌似自相矛盾的逻辑，却也不好再问什么，只能默默祈祷奇迹的再次降临。

    ……

    圆形擂台再次被防御结界的光幕所笼罩。

    面积近乎一个标准足球场的巨大擂台上，只剩下了「英格丽特」与「谏山黄泉」二人对面而立。

    “我能感觉到，你身上和我有一样的气质，是个真正的剑士。”

    “谢谢，但我并不这么觉得……至少我不会穿得像个暴露狂一样。”

    “这只是种族审美上的差异。”

    「英格丽特」并未被这无聊的品评激怒，平静的拔出腰间那装饰华丽的金色骑士剑，随手将剑鞘丢向一旁，双手正握立于面前，做了一个标准的执剑礼。

    漆黑的魔界邪炎在剑刃上升腾而起，如同忠实的奴仆般回应着主人的呼唤。

    “魔界骑士「英格丽特」——魔剑「黑暗弗雷姆」。”

    「谏山黄泉」咬断嘴边的Pocky饼干棒，单手弹出腰间的太刀，粉红色的刀光与身后的四条同色火尾遥相呼应。

    “谏山流「谏山黄泉」——妖刀「千鬼樱火」。”

    随着主持人那已经吼得有些沙哑的嗓音宣布第三场比赛开始，两道各具风情的靓丽身影猛然撞击在一起。

    铛——！

    刀剑交鸣发出如洪钟大吕般的巨响，两股狂暴的剑气互相对冲，呈环状涟漪向两侧爆发，扬起的烈风在各自身后卷起粉黑双色的滔天烈焰。

    双色火焰交汇处，高温灼烧的混凝土地板寸寸开裂，随着两人眼花缭乱的刀剑相击在脚下踏成细碎的粉末随风扬起。

    “你的实力果然没有让我失望，只可惜，你的剑术终归是凡人的剑术！”

    「英格丽特」轻描淡写的格开「谏山黄泉」快若闪电的刺击，金色骑士剑随手腕翻转旋起黑色的火环，六道火线随着金色的剑刃一同向前疾射而出。

    ——「魔剑术·邪炎六花」！

    「谏山黄泉」瞳孔骤然一缩，【千鬼樱火】拖起一道散落着樱色花瓣的猎猎火光，精准的抵住中心那致命的一剑，黑色的水手服爆射起漫天的发丝，与黑炎绞杀燃尽成灰。

    全身笼罩在飘扬的黑色长发中，只留有一张少女面孔的「千鬼姬」从「谏山黄泉」的身后缓缓飘起。

    “虽然我只会凡人的剑术，但不代表我不会法术。”

    「谏山黄泉」一刀劈散眼前的邪炎剑气，「千鬼姬」的长发如蛛网般猛然向四周张开，交缠编织成上百杆黑色的老式滑膛步枪。

    ——「秘术·百火缭乱」！

    台下的罗戒不由一愣，他没料到「谏山黄泉」居然还会这一招。

    这是当初《滑头鬼之孙》世界中大妖怪「黑田坊」的招式，显然「千鬼姬」吞噬「黑田坊」所得到的并不只有实力上的提升，还继承了「黑田坊」的部分战斗记忆。

    「英格丽特」眼中寒芒一闪，身形急退的同时，连续挥斩的骑士剑在身前燃起一颗半人高的黑色火球，如同小型黑洞般将所有射来的子弹吞没焚尽，随即一剑刺爆，向前喷射出如同巨龙吐息般的恐怖火柱。

    ——「魔剑术·黑炎华」！

    「谏山黄泉」来不及避闪，索性以毒攻毒，【千鬼樱火】卷起瑰丽的樱色火焰迎面斩向那黑炎吐息，沿着近乎烧成岩浆状的红亮地板劈开一道十余米的幽深刀痕后，整个身影便瞬间被吞没于奔腾的黑炎洪流中。

    “结束了么……”

    「英格丽特」垂下黑火未熄的骑士剑，正欲转身离开，突然似乎察觉到什么，回身一剑劈出。

    一道周身燃烧着黑炎的焦糊人影从漫天的烟尘中飞跃而出，旋起绚烂的樱色长刀，如地狱中爬出的恶鬼般狠狠斩在她的长剑上。

    轰——！

    绞杀翻卷的火焰爆开一朵冉冉升腾的双色火云，冲击掀起的狂风中，黑色人影那枯树皮般焦黑的外皮不断剥离脱落，再次露出「谏山黄泉」那张吹弹可破的少女面孔。

    连续对攻数剑后，「英格丽特」飞身后退，眼神凝重的打量着那不断向下“脱壳”的黑长直少女。

    “不死之身？”

    「谏山黄泉」用手指梳拢了一下新生的长发，脸上露出一个调皮的笑容。

    “你猜？”

    「英格丽特」深吸一口气，一对英气的剑眉不由皱得更紧。

    「不死身」是一种多么恶心的属性，对于曾与「胧」多次交手的她来说，是再清楚不过了。

    如果找不到相应的克制方法，战斗就会变成一场漫长的消耗战，直到其中一方筋疲力竭为止。

    “好吧，我承认低估了你的实力……但相应的，你所看到的也不是我全部的实力。”

    「英格丽特」双手反握长剑，垂直的剑尖深深刺入滚烫的地面，一圈玄奥的巨大魔法阵图纹在她的脚下瞬间亮起，接连喷发的黑色火焰直冲天际，整个防御结界都在这熔炉般的灼热温度下猛烈震颤起来。

    ——「秘术·邪龙降临」！

    ?  ?抱歉，今天只有这些了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

