    　　“养尸地“在丧葬风水中是最为恐怖、危险和忌讳的墓地。遗体误葬在“养尸地“后，人体肌肉及内脏器官等不仅不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。尸体因夺日月之光汲取天地山川精华，部分身体机能恢复生机，有如死魄转活便会幻变成僵尸，四处游荡吸人的精血为生。

    　　这养尸地有的只是风水宝地诞生的普通僵尸，有的则是“龙脉”诞生的尸王。这李道长去的既然是养尸地，那很有可能是第二种，龙脉尸王。

    　　墨漓走了一会，终于到了养尸地，这养尸地极好辨认。峡谷深渊，谷两侧山岩陡峭，树木繁多。谷内一处深潭，深不见底。潭上面有一瀑布，跟深潭成龙吸水状。

    　　这处深潭，又叫妖龙潭，妖龙潭还有个典故。说是古时的一位苗族姑娘与外族人相爱，族里人坚决不同意，并把这个苗族姑娘嫁给族里另一个苗人。而后，苗族姑娘不从，上吊自杀。而那个外族人，知道了这件事悲痛欲绝，跳潭自杀。

    　　自从这个外族人跳潭自杀后，这潭经常发出痛苦的龙吟声。而且，经常有苗人在此处神秘消失。所以这里被起名妖龙潭，苗族人把这里当成禁地，很少会靠近这里。

    　　潭水的前方，一道猥琐的身影，在哪蹲着不断的写写画画，旁边放着一只大公鸡。这大公鸡体格远比一般公鸡要大，看着挺威武雄壮。可这精气神，像是霜打了的茄子似的。

    　　墨漓走到猥琐身影的面前，拱手行礼。“李叔，您可有什么发现？”

    　　这猥琐身影不是别人，正是清风子那个糟老头子。

    　　“小墨漓来了啊，我这没啥太大的发现，本想借这鸡蛊寻找那具尸的踪迹，没想到这鸡蛊主人废，鸡也废。那具尸没找到，给我引到这地方了”糟老头子抬头看了看墨漓。

    　　“这地也有尸即将出土？”墨漓皱了皱眉。那一具不确定是尸妖还是僵尸的还没抓着。这龙脉位置又有一具尸即将出土，真的要变天了么。

    　　“这具尸应该不算难对付，那具尸别人也在全力寻找。这次不光咱们，全真派，龙虎宗，第九处，还有那群大和尚都派了人过来。”

    　　这墨漓倒是没想到，一具尸怎么引起各大门派如此关注。

    　　“那李叔，咱们就先在这收这具龙脉尸王？”

    　　“嗯，先收了它。这里离苗寨太近了。那紫老太婆，年龄大了，她们也不擅长对付僵尸。这尸王真的去了，她未必挡得住”

    　　墨漓看糟老头子又开始忙活起来，也跟着帮忙布置法阵之类的。别看老头子说的轻松，但这龙脉尸王其实十分难对付。但凡称之为尸王的，道行都是五百年以上毛僵。

    　　僵尸一般除了道行，也分紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵。尸王出生便是毛僵，尸身长出长长的毛发，一身的铜皮体骨，道行越高，身体就越结实，一般的枪械无法对他造成伤害。行动迅速，飞檐走壁，身手敏捷。不怕凡火，对阳光的抗性也强。

    　　就在墨漓跟老头子布置完法阵，还未休息一会的时候。天空的乌云遮住了阳光，水潭上的瀑布缓慢的断流了，水潭水位也在不断的下降，不一会，露出一个巨大的雕龙铜棺。

    　　铜棺的正面是一张人脸浮雕，表情痛苦的样子。侧面两侧雕着飞禽走兽。棺材上布满了古文字，在水底这么长时间却没有一丝锈迹。

    　　天空中乌云不断的滚动，电闪雷鸣，似乎是老天爷也觉得这僵尸出土违背天道，发出震怒的景象。

    　　墨漓跟老头子面色凝重，这次的尸王，不一般。似乎真的像是一位帝王葬在这里，复活成僵了。

    　　只听“轰”的一声，铜棺上面的盖子四分五裂，到处乱飞。一具高大的身影一跃而起。

    　　这个跃起的身影，头戴一顶古怪的帽子，上面插着各种画的动物的签。满脸青色，流出两根獠牙。身穿古朴蟒袍，脚踏一双云靴，看上去十分怪异。

    　　尸王瞪着一双血红色的眼睛，看了看墨漓跟老头子，直奔他俩飞了过去。

    　　“一敕不降，道灭于无，二敕不降，道绝于仙，三敕不降，斩首献天，雷公号令，速降吾坛”

    　　“降雷”

    　　老头子发动雷阵的瞬间，墨漓的五雷符也扔了出去，以前念咒只是为了让柳俊记住法咒，实际到了一定道行以后，只需要用自身灵力引动天地灵气，激活符箓便可。

    　　漫天雷光，使得漆黑的天空一瞬间辉煌雪亮，如同白昼。

    　　闪电一道接着一道，像一条条金色的龙，不断的轰击在尸王的身上。尸王不断的发出怒吼，仰天咆哮。身上被雷电劈的黑烟直冒，一身蟒袍也成了乞丐装。

    　　这尸王不愧是毛僵级别的大佬，一身铜皮铁骨僵硬无比，在如此轰击之下居然没有倒下，反而目露凶光的看着老头子跟墨漓。

    　　只见尸王用力一跳，如同炮弹一般，飞了过来。老头子掏出一张金身符贴在自己身上，拿出一把金钱剑迎着尸王冲了上去。

    　　墨漓也掏出一把短刀，这把短刀刀长约七寸半柄为木制，白亮的刀身冷气森森如镜子一般，刃口上高高的烧刃仿佛一边寒光在不断的流动。

    　　这把短刀是当时的一座古墓陪葬品，古墓主人变成僵尸，老头子斩妖除魔替天行道后，顺路把这把一看就不是凡品的短刀没收了。然后又转赠给了墨漓。

    　　据老头子所说，当然，不排除老头子吹牛皮。这把短刀是上古时期轩辕黄帝的金剑出炉之时，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造原料自发流向炉底，冷却后自成刀形。黄帝认为其自发的刀意太强，足以反噬持刀者。黄帝恐此刀流落人间，欲以轩辕剑毁之，不料刀在手中化为一只云鹊，变成一股赤色消失在云际之中。

    　　后来被汉武帝得到，又转赠给了东方朔，起名鸣鸿。

    　　墨漓手拿短刀冲了上去，两人一僵战在一起。这尸王也是厉害，锋利的黑指仿佛下一秒就要在老头子跟墨漓身上戳几个窟窿。打斗了一会，这尸王似乎是烦了，仰天一声历吼，周身爆发出一大团黑色尸气，墨漓跟老头子急忙后退。

    　　“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人。今遇邪魔，奉请上清，请历代祖师降临，助我一臂之力“

    　　老头子在后退的时候喊出了一段咒语，只见身上一股神秘的力量在不断的汇集。不一会，仿佛变了一个人。

    　　老头子用的正是茅山请神术，这茅山请神术也分下茅，中茅，上茅。下茅请周围有道行的鬼神，中茅请同门祖师或者历史名人，上茅就是真正的请神了。不过上茅对身体危害极大，一般道士哪怕道行足够也不愿意使用。

