    “咔......”

    陈锋打开家门，叫了声“妈”，没听到回应他便知道，父母应该还在中华会所那边。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    和步行者的比赛结束湖人队并没有立刻赶回洛杉矶，因为下一场比赛还在后天，并不着急，并且打完比赛本身就很晚了。

    所以，陈锋也是在第二天才回来。

    昨天的比赛还算顺利，虽然最后时段差点被步行者反，但凭藉着陈锋和科比的挥，湖人还是拿下了比赛。

    最终，比分定格在1o9：1o4。

    这场比赛，陈锋砍下了28分1o个助攻5个篮板3次抢断；科比拿到了26分6个篮板4次助攻。

    而步行者一边，保罗-乔治砍下了31分，但无奈球队整体挥湖人这边要好一些，所以他虽然已经尽力，但还是输掉了比赛。

    赢下这一场，陈锋也终于松了口气。

    很多时候就是这样，当球队一直在输球，偶尔输一场你不会觉得有什么，可当球队一直在赢球，哪怕是偶尔输一场，你都会很介意。

    陈锋也是一样，上一场输给马刺他就有些不爽，好在今天终于赢了。

    从冰箱里拿出一罐可口可乐，陈锋坐在沙上，打开电视，他家里最不缺的饮料就是可口可乐。

    以前听人说一些明星签约可口，或是百事，成为其代言人之后公司送了一车饮料到他家，那会儿陈锋不信，不过现在信了。

    和可口可乐签约之后，可口可乐立马就送了一车饮料过来。

    当时着实把陈锋给吓了一跳，那么多饮料，别说喝了，就是放哪儿也是一大堆，占地方啊。他好说歹说，这才说服可口派来的人，让人留下一些，大部分都给重新拉了回去。

    就这样，那边的人还反复叮嘱，如果喝完了给他们打电话，又给送一车来。

    等送走了可口可乐的人，看着自己家里十几箱可口可乐，陈锋一阵哭笑不得，就这看来，以后他估计只能喝可口了。

    不过别说，在闲暇的时候，拿一罐可乐，看着电视，一边喝可乐，一边看电视，也是一种不错的感觉。

    但就在这个时候，门铃忽然响了起来。

    “老妈他们有带钥匙啊，谁呀？”陈锋一愣，起身开门。

    等看到门外的人，他不禁一呆，再也移不开目光，而手上的可乐也啪的一下掉在了地上。

    他看着来人，嘴巴张了张：“小薇。”

    一身素雅外套，背着背包，拉着拉杆箱的小薇正站在门外，和陈锋四目相对，她的眼圈忽然红了，丢下拉杆箱，飞快扑进陈锋怀里，呜呜的哭了起来。

    她这一哭，陈锋回过神来，终于知道这不是做梦，忙抱紧了小薇，生怕她会忽然消失。

    良久，两分分开。

    看着风尘仆仆的小薇，陈锋问道：“你怎么忽然来了？”

    “你不希望我来？”

    “当然不是。”陈锋连讪笑道，“我是说，你怎么不先打个电话，我好去机场接你呀。”

    小薇微笑道：“人家就是想给你个惊喜嘛。”

    “嘿嘿，快进来吧。”陈锋帮小薇拿行李箱，两人进屋，陈锋道，“你先去洗个澡吧，然后好好睡一觉，在飞机上那么久，肯定累了。”

    “嗯。”小薇嗯了一声，坐了十几个小时的飞机，她还真是挺累的，也想要洗个澡，一边放下背包，一边打开行李箱，开始往外拿东西，毛巾、沐浴露、洗液、干净衣服.....．

    陈锋就在边上，一不小心就看到了行李箱里的东西，其他的没什么，可一件粉色的东西吸引了他的主意，那是一套粉色的内衣。

    小薇并没有注意到，只是自顾自的从箱子里拿出内衣，一手拿着内衣，以及T恤，牛仔裤，一手拿着毛巾这些，而从陈锋的角度看过去，除了能够清晰的看到她手上粉色的内衣之外，还将箱子里另外的衣物收入眼底。

    当看到其中还有一套黑色的，非常性感的蕾丝内衣，陈锋眼睛不禁瞪得滚圆，移不开眼睛。

    “陈锋。”小薇喊了一声。

    “啊，哦。”陈锋这才回过神来，恋恋不舍的最后看了一眼那一套光看着就让他浮想联翩的蕾丝内衣，将目光移开，“怎么了？”

    小薇道：“你这儿的浴室在哪儿？”

    “那边。”陈锋指着浴室的方向，小薇点点头，抱着衣服和毛巾走了进去。

    看着小薇进了浴室，陈锋才回到沙上。

    浴室里响起了水声，但没过两分钟，水声忽然停了，小薇的声音响起：“陈锋。”

    “什么？”陈锋起身。

    “一下子没水了，好像花洒坏掉了。”小薇的声音从浴室传来。

    “哦，那你先出来，我进去看看。”

    “不行，我在洗头，头上全是洗露，身上也是湿的。”

    “这样啊。”陈锋想了想，试着道，“要不，你先裹上浴巾，我进来看一看，看能不能修好。”

    小薇道：“好吧。”过了一会儿，小薇又道：“我好了，你进来吧。”

    浴室门是推拉式的，陈锋推开进去，一下就看到小薇头湿湿的，还沾着洗露，身上只裹着一张浴巾，露-出雪白的肩膀，手臂，以及胸-前一片粉-嫩，浴巾的下摆也只能到大-腿地方，修长的双腿1uo1u在外边，看的陈锋心跳加，不由得一阵口干舌燥。

    察觉到陈锋的目光，小薇也是一阵娇羞，脸通红的低着头，对陈锋道：“你看看是哪儿坏了。”

    “哦。”陈锋答应一声，深吸口气，开始检查水管，花洒.....．

    这并不复杂，没一会儿功夫陈锋就找到了问题所在，是链接花洒的水管被堵住了，将水管借口拧开，清理掉堵住的东西，再重新接上，打开开关，一股水流猛地从花洒喷了出来。

    “小心。”小薇连喊道。

    可还是晚了一点，陈锋措不及防，立马就被淋得满头都是水，等他慌忙关掉花洒，连衣服也给打湿了。

    小薇也没想那么多，顺手拿过自己的毛巾，一边给陈锋擦头，一边说：“你看，全都湿了......”

    这时候，小薇并没注意到，因为她靠近陈锋，并且因为要给陈锋擦头，所以陈锋的头是低着的，而她则是踮着脚。从陈锋的角度看过去，正好能够看到浴巾下一道诱-人的沟壑。