    “好，那么请你们安静一点，别发出任何声音，医疗忍术细患抽出术。”春野樱开始了和原著一样的方法进行治疗，整个过程十分的安静没有人打扰。

    幸好，虽然教导春野樱的人变了，但是金子的话总会发光的，而且医疗班上的医疗忍术也是在整个忍界目前还活着的人里面排前三的，加上春野樱的天赋，能成功也不是什么不可能的事情。

    “原来是蛞蝓公主的术，难怪。”千代虽然十分不爽千手纲手，因为她无论是在医疗忍术还是毒药上都是被纲手给打败了。

    战争时期她使用任何毒药都被纲手看一眼就立刻配制出解药，甚至还根据千代的毒药作为基础开发出让千代都束手无策的毒药，最后才让砂隐忍者村败得那么快，当然也有千手纲手将砂隐忍者村的傀儡部队给毁掉的原因。

    不过就算她再怎么不爽，但是她的心里还是很佩服纲手的成就，这个女人简直就是砂隐忍者村的天敌，有她在，砂隐忍者村一直都被压制着抬不起头来。

    “如果不是纲手大人在离开木叶之前留下这一种术，我想就算是我也会和你一样，束手无策。”

    春野樱叹了一声，她做医疗忍者的时间越长，学习医疗忍术的时间越久，她就越佩服纲手，每一次当她的医疗忍术造诣提高之后再去看关于纲手的事迹就会越发的体会到自己和对方的差距有多大。

    “之前赤砂之蝎将他的傀儡全部带走了，所以我追上去之后从他的身上拿到了这个东西。”

    勘九郎醒过来之后虽然十分的虚弱，但毒素清除干净之后以他的在沙漠这种恶劣环境下长大的意志和体质还是不会这么脆弱的。

    之前赤砂之蝎就是不想有人通过自己之前毁掉的绯流琥的零件来找到自己，于是他就将绯流琥的所有零件都带走，而勘九郎在战斗里面不要命的拖延时间还有就是将赤砂之蝎身穿的晓的制服撕下了一块就连赤砂之蝎自己都不曾注意到的布碎。

    “勘九郎，没想到关键时刻你平时不怎么行的脑袋居然那么聪明了。”解决了其中一个弟弟的问题，手鞠也是松了一口气，现在只剩下我爱罗了，希望还来得及。

    “这个就交给我吧。”卡卡西使出了通灵之术，召唤出了一只通灵犬（帕克之前给了铁血凯使用），将勘九郎手中的布碎交给了帕克。

    “马基老师，这里交给……”

    “你留下来，现在风影不在，必须有一个能镇得住场面的人在这里，你无论是身份，实力还是资格都够了，守卫国境的重大任务就交给你了，只要你还在就没问题，既然这是我的孙子犯下的，那么就由我这个老婆子来解决吧。”

    千代说那么多其实还不是只是想在自己死之前能够见一下自己的孙子，从她为了让赤砂之蝎的双亲复活开发出己生转生之术就看得出来她有多么疼爱赤砂之蝎。

    “好吧。”旗木卡卡西满头大汗，他还真是不想和千代在一起，没办法谁叫自己的老爸那么牛十三将别人孙子的父亲干掉了，只是千代的实力那么强，去了可是一个不可多得的助力，就算心里怎么尴尬卡卡西也只能答应了。

    不说此时风云际会的风之国，却是安静的雪之国隐没的一出冰雪平原里面也是发生着一件事情。

    从外面回来的刘皓发现气氛有点不对，纲手和静音看自己的目光总有点不对头，好像有一种玩味和期待似的，就连夏日星和白虎也是如此，奇怪的是水无月白不见了。

    不过也没什么，想来她是去了雪地某个地方修炼，这里可是长年暴风雪，因此阳光可是很差甚至几乎没有，所以屋子里面都是开着布玛发明的查克拉灯，不用说也是使用查克拉作为能源来开启使用的。

    “刘皓，别说我不告诉你哦，布玛可是看你居然那么久都没花心只有她一个，她可是专门在里面给你准备了一个礼物，到时候你可别吃惊啊。”

    千手纲手鬼鬼祟祟的跳到刘皓的身边，用一种十分古怪的语气对刘皓说道，让刘皓完全摸不着头脑，不知道怎么一回事，不过他很快就懂了，想来她以为布玛在房间里面搞什么制服的诱惑之类的事情。

    ..

