    第112章兵来将挡，蛇来狐咬

    在见到土地公公的时候，晏宁和晏家三兄弟在旁看得直了眼。

    他们没想到，以前在神话故事里存在的土地公公，竟真的存在。

    最主要的是封景渊，竟能召唤土地公公。

    土地公公一脸惺忪的打着呵欠，他正想问是哪个扰了他的清梦。

    结果，他在看到封景渊的脸时，吓得直接跪在了地上。

    “玄狐元君……小老参见元君。”

    什么情况，土地公公见了封景渊吓得跪了？

    封景渊腰板挺得笔直，他看了眼土地公公，见他犯困，他伸手弹了弹了他的额头。

    “本君问话，你最好给我头脑清晰些。”

    “这两日，可有妖祟来了这里？”

    见封景渊提到邪祟，土地公公面色有些紧张。

    他就一个小土地，他哪敢妖祟的事。

    “元君……这……”

    见土地公公一副支支吾吾的样子，让封景渊发了火。

    “本君的脾气，你是知道的，你的前任，还有你的上前任的前任……”

    封景渊故意没说完的话，已让土地公公在旁听得战战兢兢。

    不怒而威的话，连晏宁和晏家三兄弟也有被震慑到。

    “元君，我说，这里来了一蛇妖，他每隔一些日子就在这里偷尸体。”

    土地公公说完后，像做错事般，低着头不敢看封景渊。

    封景渊想对土地公公发火，好像这事又不归土地公公管。

    “那蛇妖可有出处？”

    封景渊现在只能尽可能的，问一些土地公公知道的事。

    土地公公面有难色，他抹了抹额前微不可见的汗。

    “元君，小老真不知道他的来历，他身上的灵力很强大，小老约莫着，他是修了千年的蛇妖。”

    千年的蛇妖？

    晏宁听得背脊发凉，心里倒抽了一口凉气。

    连土地公公也不知道顾念深的来历，这让封景渊心里一时有些慌。

    多年来，他还从没见过这样查不出来历的精怪。

    “你先退下去吧，有事我再召你。”

    本以为在殡仪馆可以查到蛛丝马迹，结果大家兴冲冲的去，悻悻然的回。

    离开殡仪馆的路上，车上的气氛有些凝重。

    之前也怀疑过是顾念深偷走了吕薇的尸体，在确定是顾念深后，大家心情反而更沉重。

    只因土地公公说顾念深身上有强大的灵力，怕是修了千年的蛇妖。

    “阿渊，现在我们在明，他在暗，也不知道那条蛇精病还要搞什么事？”

    见车里的气氛有些压抑，晏宁出了声，主动说起了话题。

    封景渊自上车后就心事重重的样子，他听见晏宁唤他才从抽回了思绪。

    “宁儿，放心，兵来将挡，蛇来狐咬。”

    虽说目前还压制不了顾念深，但打得顾念深重伤的本事，他还是有。

    封景渊把晏宁拥在怀里，亲了亲她的额头。

    他不想让晏宁为了顾念深废心忧神。

    “那二叔和二婶的墓地，我们还去吗？”

    晏喜因封景渊上车后一直黑着脸，他心里突突的不敢问。

    现在见封景渊出声了，他才问向封景渊。

    封景渊眼神幽幽的看向车前方，语气很是坚定。

    “去，倒要看看那蛇皮子，把我老丈人和丈母娘的坟刨成什么样了！”

    (本章完)

