    当夜，xio就为了夏龙举行了盛大的欢送会。

    知道夏龙要离开，就连平日里对夏龙不假辞色的明日奈都罕见的过来碰杯。

    这妮子脸上虽然没有表现出来，但眼神却有些伤感。

    虽然夏龙来xio时间并不长，也就一个多月，但到底是一起并肩作战过的伙伴。

    阿渡直接勾着夏龙脖子，眼眶通红。

    要不是规定不准喝酒，估计要拉着夏龙喝个通宵。

    隼人这个闷骚的家伙，虽然没有表露出情绪，但在今晚也罕见的没有毒舌，反而频频和夏龙碰杯。

    神木队长和橘小百合副队长也有些不舍。但聚散离别这种事他们也经历的多了，倒看的更加洒脱。

    跟夏龙直言他永远都是xio的特聘专员，他所暂住的那间宿舍也永远为他保留着。

    还送了夏龙一套xio的队服，算是彻底认可了夏龙。

    夏龙要走，卡片研究自然也停了下来。

    格尔曼博士将所有卡片都还给了夏龙，再度提出要和夏龙比试一场，看谁的吃的多。

    结果不出意外，自然是夏龙获胜。

    论干饭，夏龙就没怕过谁！

    新月守和琉依算是跟夏龙相处时间最久的人，晚会还未结束就红了眼眶。

    不过，大地却一直很沉默。

    也没有吃什么东西，显得心情很是低落。

    宴会最后，大家一起拍了张合照。

    次日，X基地门口。

    夏龙穿着那身初见时红色领口的黑西装，脖子上挂着照相机，单手提着背包笑意盈盈的像大家挥手。

    “夏龙先生，请等一下！”

    这时琉依和新月守从后方赶紧跑了过来，一边跑一边大喊。

    夏龙放下手，两人便扶着膝盖气喘吁吁停在他面前，随后递来一块颜值颇高很有未来科技风的智能AI手表。

    这是他们昨晚连夜赶制的，功能很齐全，自带怪兽图鉴和扫描分析弱点的功能。

    手表的封面则是大家的合照。

    “谢谢你们，这礼物我很喜欢。”

    夏龙心里暖暖的，当场就把那块手表戴上了。

    “大地还没有来吗？”阿渡扭头看向明日奈问道。

    “一大早就没看见他人了，估计……是没办法接受吧！”明日奈摇了摇头回答道。

    一群人围在门口，总是不太好。

    夏龙又等了一会儿，还是没有等到大地后，就果断决定离去了。

    “大家，后会有期！”

    “夏龙先生，再见！”

    在众人的告别声，夏龙转身离开X基地，走到了街道上。

    距离离开这里还有一小时，他想好好走走，再寻个无人处离开。

    没想到刚走没多远，一辆车就停在了身旁。

    夏龙诧异的侧过头望去。

    车窗摇下，却露出了大地的脸。

    “夏龙先生，上车。”

    ……

    辉离去的那座森林公园内。

    夏龙和大地并肩走在绿树如茵的小路上。

    太阳还未升到最高，金灿灿的阳光透过碧玉似的枝叶间隙，照在两人脸上、肩头。

    暖洋洋的，很舒服。

    “你没跟队长请假吧，回去不怕被他说吗？”

    “没事的，队长虽然看上去很严肃，但实际上却是很温柔的人。”大地笑着说道，随后停了下来，拿起腰间的艾克斯终端。

    “夏龙先生。”

    “嗯？”

    “就跟麦克斯托付自己的力量一样，夏龙先生，也请你使用我们的力量吧！”

    大地说完举起手中的艾克斯终端，艾克斯终端顿时放出一道蓝白色的数据光流射向夏龙。

    夏龙摊开手，掌心就多了一张卡片，正是艾克斯的卡片。

    好家伙！

    前脚麦克斯送一张，现在艾克斯也送一张。

    奥特战士都这么好吗？

    系统，我想快点进下一个历练世界！

    夏龙收起卡片，抬头看向大地和艾克斯。

    “谢啦！”

    “不用客气，相比夏龙先生所做的，我们这点付出微不足道。”

    “你这是在耍帅吗？”

    夏龙收好卡片，笑着轻轻给了大地肩膀一拳。

    “好疼，你轻点儿啊，夏龙先生。”大地笑着躲闪。

    两人笑闹了一会儿，随后夏龙朝着大地伸出手。

    “大地，这边就交给你和艾克斯了，不要让我失望！”

    “放心吧，夏龙先生。”大地重重点了点头，同样握了上去。

    夏龙微微点头，随后松开手转身离去。

    “我们一定会再见面的！”

    话音落下，一道水晶漩涡之门陡然出现。

    在大地和艾克斯惊讶的目光中，夏龙大步跨入其中很快消失不见了。

    再见了，大地。

    再见了，艾克斯！

