
　　来到下回合对决，林峰主动要球，乔丹·法玛尔将球传给林峰。

　　雷阿伦十分认真，一直紧跟着林峰。

　　他知道林峰投无厘头三分很准，准度简直是离离原上谱，西决打马刺的四场比赛，凯尔特人做了细致研究。

　　发现林峰投出去那种超远三分球，弧线很平，也很正。

　　只要不被外界干扰，几乎都能进，命中率恐怖如斯。

　　所以雷阿伦不敢有丝毫大意，一直紧跟在林峰屁股后面。

　　“现在场上局势比较紧张，雷阿伦知道china林要回敬给他三分，于是对china林寸步不离。”

　　“china林接到法玛尔传球，没有太好的出手空间。”

　　“不过内线有大个子帮china林挡了一下，雷阿伦没有及时跟上林的脚步。”

　　“这是一记左侧45度角的三分球，能不能进？”

　　“欧买噶！”

　　“china林还是那个china林，通过高位挡拆，林强势命中这一球。”

　　三分还是被林峰打进了。

　　使用绿间真太郎的绝对三分，回敬给雷阿伦一个。

　　面对林峰的这粒三分进球，雷阿伦显得很无奈，一直在和詹姆斯·波西示意，为什么不过来联防？

　　就那么在不远处看着，没有丝毫搭把手的意思。

　　这让雷阿伦十分生气。

　　詹姆斯·波西也有他的理由，害怕林峰突破，他在封锁林峰的进位。

　　两人争吵半天，毫无意义，林峰已经投进这记三分。

　　易边再战。

　　凯尔特人受到影响，出现一个失误。

　　湖人抓住机会，迅速退推反击。

　　绿军回防很快，球在科比手里，突破压进来，身后林峰跟进。

　　科比高抛球，传给林峰，直接就是一发漂亮的空中接力。

　　“砰！”

　　林峰将球稳稳扣进，身形在空中写出一个大大的c字，舒展飘逸，打球极具观赏性。

　　“林科组合问世，再次惊艳到我们。”

　　“这是今年林科组合很少看到默契了，这一球快攻打得非常棒。”

　　林峰落地，与科比击掌庆祝。

　　分差已经快被抹平了，此刻还落后凯尔特人两分。

　　“林，再防下来一个，我们就占据主动了。”

　　科比沉声说道。

　　林峰微微颔首，加强防守。

　　凯尔特人底线发球，加内特传给隆多，后者持球进攻，面对法玛尔又用出抛投打板。

　　法玛尔奋力起跳干扰，竟然又被裁判吹成犯规。

　　“该死的，为什么还是我们犯规？”

　　法玛尔差点爆炸，总感觉今晚这场球，裁判偏向凯尔特人太明显了？

　　几个意思？

　　黑哨？

　　从而黑掉湖人的总冠军？

　　前面两场在斯台普斯，裁判也不敢如此明目张胆的吹罚犯规。

　　“法玛尔，你犯规在先，已经侵犯拉简隆多的圆柱体，这球没什么好说的，不服你可以去联盟申诉。”

　　裁判冷冷回复一句，就让隆多站上罚球线。

　　“fuck…肯定不对劲，这是黑哨，黑哨！”

　　法玛尔在北岸花园大叫。

　　没啥意外，他的吼叫起不到半点作用，反而被凯尔特人球迷一顿狂喷。

　　“法玛尔，算了，不必多说，有些时候，要学会忍耐。”

　　林峰拍拍法玛尔的肩膀，他早就看出这场球裁判偏向凯尔特人。

　　也许是联盟的意思，也许是裁判本人就更加偏向绿军。

　　今年的夺冠热门，始终是凯尔特人和湖人。

　　在赛季初，就有许多业内人士和外界人士做过评估。

　　闯入总决赛的球队，大概率是这两支。

　　而事实上，没有让人们失望，绿军和湖人在总决赛厮杀。

　　可以说，不管是湖人，还是凯尔特人，都有很高的支持率。

　　毕竟这是联盟内的两大豪门，无论哪一方胜出，联盟都能得到自己想要的巨大收益！天籁小说网

　　同时为总决赛过程制造一些冲突，让场面更加激烈和刺激，这样一来，球迷更愿意买账。

　　打个比方，如果湖人4:0横扫凯尔特人，那就没得意思了。

　　海量支持凯尔特人的球迷，肯定会抱怨，甚至咒骂。

　　联盟是不是偏向湖人？

　　为什么会被4:0横扫？

　　毕竟凯尔特人的实力在那里摆着，不可能连一场都赢不了吧？

　　反之，如果湖人被凯尔特人横扫，更没有看点。

　　要知道在米国本土，还有诸多支持凯尔特人的，但是放眼全世界范围，显然支持湖人的更多。

　　这其中原因，无须多说，懂的球迷自然懂。

　　第一就要说到科比在海外的影响力，绿军三巨头看似很有名气，然而仅限于联盟内部，仅限于米国本土。

　　其实除了米国本土，加内特、雷阿伦、皮尔斯三人的名气，都不见得能有科比一人的名气大。

　　这不是吹嘘科比，事实本就如此。

　　在后世，能让2008年燕京奥运会，给足十秒镜头的运动员，也只有科比一人而已。

　　姚明作为2008年燕京奥运会的旗手，导播镜头给到姚明的特写，恐怕都没有科比多。

　　这就是科比在海外的影响力，不仅仅是华夏，在东南亚和西亚一些国家，科比也有很大的知名度。

　　第二点，就要说到林峰和姚明、易建联。

　　因为三个华夏人同在一支球队，华夏境内的球迷，是无条件支持湖人的。

　　所以归根结底，这轮系列赛，联盟更希望湖人问鼎冠军，这样就能带来巨大收益！

　　不过在争冠过程中，要有激烈对抗，更要有一些悬念，比赛有了对抗和悬念，这样才更好看。

　　所以在前面两场，湖人获得的罚球数，要超过凯尔特人。

　　而斯特恩又不想让凯尔特人输得太惨，所以两队回到波士顿的北岸花园，就让裁判在暗中拉一把凯尔特人。

　　其实所有一切，都在联盟算计之中。

　　当然了，帮是帮，也不能帮的太明显。

　　只要别把全世界球迷当成傻子就行，稍微拉一把，即使有黑哨存在，斯特恩也会控制在一个度量之内。

　　此时。

　　隆多站上罚球线，他那稀烂的罚球技术，林峰是不怎么担心的。

　　让隆多罚篮，他能罚进一个就不错了。

　　“砰！”

　　果不其然，隆多第一罚打铁。

　　第二罚，还好进了。

　　法玛尔憋了一肚子气，他知道自己没有犯规，是裁判跟他瞎鸡儿胡吹。

　　“呵呵，可惜了，给你罚篮机会，你都不中用。”

　　法玛尔嘀咕一声，恰巧被隆多听到。

　　顿时，隆多脸色一变，怒视着法玛尔，咒骂道：“该死的，你说什么？敢不敢再说一遍老子听听？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第517章 联盟潜规则免费阅读。https://xs.23sk.com 