    而在另一处的叶心夏挺远之中，她在阳台上正在和阿莎蕊雅聊着一些琐事。

    她的精神力感受的了在不远处的落崖哪正有着一个人在飞速的下坠。

    “那好像是安德圣女吧！她怎么选会跳崖呢？”叶心夏看着下坠的安德开口说道。

    阿莎蕊雅看了一下就不在意的说道：“她啊！自作聪明的人，现在落得一个跳崖的命运也可以说是罪有应得吧！”

    叶心夏犹豫了一下还是开口说道：“我想去救她！”

    因为帕特农神山可是很高的，可以说有人想救还是可以的。

    “你要是不让她在今晚死去，那么她就会恨你一辈子的。”阿莎蕊雅淡淡的开口说道。

    叶心夏见此就把那个善良的心压力下去。

    阿莎蕊雅看了一下叶心夏就开口说道：“对于一个失败者来说，死了比活着还好，至少没有痛苦。”

    叶心夏不可否认的撇了撇嘴，开口说道：“好了，现在也很晚了，就不留你在这里过夜了。”

    阿莎蕊雅见此，站起就往外走去，在门口处停了下来，头也不回的开口说道：“我希望我们以后井水不犯河水。”说完，她就直接的往外走去。

    叶心夏站了起来，感受她已经落在地面上了。对着隐藏在暗处的碧姬开口说道：“碧姨，你说这还是那个圣洁的帕特农吗？”

    因为最近出现的事情，让叶心夏对这个圣洁的地方产生了一丝怀疑。

    碧姬身影没有出现，而她的声音也从虚空之中传来：“或许这就是它的真正样子吧！要是主母不喜欢我们可以回去。”

    “回去吗？还是算了吧！既然答应了天陵哥哥要在这里好好学习的怎么可以半路放弃呢！”叶心夏说完就把看向下面的目光收回。

    ……

    圣女死亡的事情，它就像是一个飓风一样，快速的传遍了整个世界。

    另一边，莫天陵从小世界出来时，就得知了夺宝赛已经结束了，而且还得知了这几天发生的事情。

    他似乎想到了什么，脸上流露出来了一丝杀意。这些事情只要不涉及到自己身边人身上那么就没有什么，要是敢动自己的人，那自己就不介意将它从这个世界上抹除。

    安德之死传到了威尼斯也引发了不少的轰动，那可是帕特农的圣女，毕竟谁在这个世界还是不会受一点伤呢！

    但这件事情并不能阻挡学府大赛的进行，而随着最后的大决战序幕的拉开，人们就把那一件事抛开了。

    而最后的比赛并不是有着十六只队伍，而是根据夺宝赛之中表现最为杰出的八支队伍进行最后的大决战。

    翌日，清晨。

    威尼斯大斗场中央，升起来了八道国旗，这也就代表了可以进入大决战的八个国家。

    国府众人在一个休息区里，他们都在讨论着后面会遇到的对手。

    “那个哲罗他能排到第一，想必他的实力很强吧！”莫凡看着那个排在第一的哲罗不爽的说道。

    “嗯？可以说你们之中绝大部分的人都可以打败他。”赵满延思索一会开口说道。

    他这样说也不是没有根据的，先不说莫天陵的实力，现在队伍之中，艾江图，穆宁雪，莫凡，牧奴娇，东方烈这五人都是超阶修为了。

    而其他的人都有着莫天陵给的宝物提升修为，所以大部分的人都可以轻松的打败他。

    没错，莫凡他经过这几天借助那二十多亿的修炼资源提升了一番修为。

    现在他的修为：火系超阶一级，雷系超阶一级，暗影系高阶三级，召唤系高阶二级，空间系高阶三级，恶魔系。

    “这个榜单是根据着之前的比赛来排行的，我们只要参考一下他们的修为就可以了。”艾江图看着一脸愤恨的众人开口说道。

    “也是，要不是队长不喜欢去欺负他们，不然现在队长就是第一了。”南珏十分赞同的开口说。

    “谁说的，你这样说我都想上去露一两手了。”就在这个时候，莫天陵的声音传来。

    国府众人看了到莫天陵缓缓步走了进来，在场的全部人都看向了入口处的那个蓝发的青年以及跟着他身边的魁梧男子。

    十五名国府队员赶忙开口说道：“队长早上好啊！”

    莫天陵见此摆了摆手，开口说道：“嗯！听到了南珏说的话，我的手就突然痒了起来。”

    “喔喔～南珏啊，你这是要把我们下个对手坑惨了哦”莫凡开着玩笑的说道。

    “谁说的，下个国家能对上队长是他们的荣幸。”南珏强行给自己辩解说道。

    国府众人见此都是一脸笑意，谁说不是呢？能和禁咒强者过上两招还不是他们上辈子修来的缘分。

    就在这个时候，在一旁的封离开口说道：“现已经进入了决赛了，知道你们的实力已经变得很强了特别是艾江图和穆宁雪。但是在还没有拿到第一之前，还是要一步一步的来。”

    莫天陵见此摆了摆手，对着封离开口说道：“老封啊，干嘛搞得那么紧张！”

    封离：“我也是怕他们骄傲！”

    莫天陵看着对面的十五人开口说道：“你们要是敢在后面的比赛上输一场，我就让你们见识一下什么叫做队长的‘关爱’”

    国府众人见此都激灵灵的打了个寒颤，然后就在哪里讪笑起来。

    “哦，这位小兄弟你对我们队伍充满了自信啊？”就在这个时候一道温和的声音传来。

    “大议长”

    “大议长”

    “……”

    认识来人的都纷纷开口叫声大议长，而不知道的就好奇的看着。

    而邵郑大议长见那么多人叫自己，直接以一个军礼回敬。

    “那是肯定的！”莫天陵一脸淡然的开口说道。

    因为莫天陵改变了容貌，也只有国府众人以及五位导师知道莫天陵的身份，所以邵郑不认识莫天陵，就笑着开口说道：“在场国府队员我都或多或少的认识，就是小兄弟我没有见过，不知道小兄弟叫什么啊！”

    莫天陵撇了他一眼，淡淡的开口说道：“你没有资格知道！”而在场的众人都是深以为然的点了点头。

    “哦？”邵郑也没有恼火，看着一脸淡然的莫天陵，他视乎想到了什么人，就没有多说什么。

    可有人就看不惯莫天陵这样的态度，她站看了莫天陵，就对着邵郑开口说道：“大议长，虽然实力很重要，但是这样目无尊长的学员就没有必要大力培养，而他占领着资源，还不如把他那份让出来交给其他人！”

    而队伍之中的祖吉明就一脸惊恐的看着祖慧殷。

    在场众人：……

