    三天后，当整个工程全部完工后，马苏觉得自己恍惚是重生了一遍。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘氏看着被晒黑的儿子，眼泪止不住的流淌，而当她看到儿子掌心中已经开始结疤的血泡后，几乎是身体都软了。

    作为刘氏这辈子唯一的儿子，她深信夫死从子的信条，而今她拉扯大的儿子居然和外面的庄户一个样，让她心中生出了些许埋怨。

    马苏洗过脸，对刘氏说道：“母亲，您别担心，我这不是好好的吗。”

    刘氏泪眼迷茫的说道：“可是……你的老师为什么要让你……”

    “母亲慎言。”

    面对刘氏的愕然，马苏毫不犹豫的说道：“母亲，老师此举饱含深意，我也有些悟了。”

    方醒此时正在大院门口，身前站着几个熊孩子。

    “少爷，这是我们今天上山采到的果子，还没舍得给家里的弟弟妹妹们吃呢。”

    一个脚下穿着一双露出大拇指布鞋的孩子骄傲的说道。

    方醒觉得心中暖烘烘的，他接过这种不知名的野果子，也不怕中毒，就塞进了嘴里。

    “怎么样，好吃吧？”

    熊孩子看到方醒吃了自己的美食，美的鼻涕泡都差点出来了。

    “嗯，很甜。”

    方醒吃完果子，变魔术般的从门房处拿出一箱子水果来，每个熊孩子都了两个，连那个需要被自己的哥哥背着的女娃也有。

    “都赶紧回家去，记得先在河边把身上洗干净了，不然回家可是要吃苦头的哦！”

    方醒笑眯眯的送走了几个孩子，然后从纸箱里拿出一个蛇果，咔嚓一声就咬了一大口。

    而等到了中午时，那些去填装青储饲料的媳妇们都羡慕的说着上午那几个孩子的好运气。

    “那个果子看着就像是王母娘娘的蟠桃，我家老二挺孝顺的，家里人人都吃到了，真好吃啊！”

    “少爷真是个善心人啊！咱们遇到这样的主家真是福气大了去了。”

    “是啊，要是谁敢动少爷一根手指头，老娘我撕了他！”

    “……”

    马苏也在现场，他一边把那些青储饲料用铡刀铡成短短的，一边听着这些农妇的话，心中却是有了些领悟。

    “老百姓不会管你是什么大明还是大唐当政，他只会关心自己的生活，只有当老百姓的生活好了之后，他们才会放眼去看天下。”

    方醒用另一种方式让马苏见到了仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    这种效果比什么书本都管用，马苏觉得自己对那些圣人之言的理解更加的深刻了。

    “这段时间感觉什么样？”

    明天就是院试出结果的时间，方醒和马苏站在青储窖边上，看着那些庄户正把薄膜覆盖在上面，最后就是用土封住，以隔绝内外的空气交换。

    马苏的眼睛很亮，“老师，我在这段时间学到了怎么和人相处，怎么组织人去干活来提高效率，还知道了原来农活也有那么多的奥妙。”

    方醒满意的点点头，但他还是敲打道：“这还不够，你还需要去了解这些庄户的想法，知道他们在乎什么，喜欢什么，讨厌什么。”

    “而这些将是你以后施政的基础，明白吗？”

    马苏明白了，他看着转身离去的方醒，感觉从未有过的充实和安全。

    第二天大清早，方醒和张淑慧早早的就起来了，和小白一起吃过早餐后，就在外间等待着。

    不久，刘氏和马苏也来了。

    “多谢了。”

    刘氏的感激是真心实在的，她非常的清楚，如果没有方醒的支持，说不得她们母子都断粮许久了。

    而且方醒虽然不教马苏制艺，可却把自己的笔记全都给了马苏，这就相当于是一位举人，甚至是准进士在书面教导着马苏。

    要知道如果不是家变的话，方醒当年可是中举呼声很高的天才啊！

    “嫂子客气了，快请坐。”

    张淑慧含笑起身，用最适合的态度迎上了刘氏。

    “老师。”

    马苏的心情有些忐忑，他担心自己没有考中秀才，那样的话，他觉得愧对母亲和老师。

    方醒感受到了他的心情，就淡淡的道：“看来你的心性修为还是不够，那就且去帮他们挖渠吧。”

    窖池的边上还需要挖水沟，不然方醒担心下雨会进水，所以今天还有些人在那里干活。

    “夫君！”

    张淑慧有些哭笑不得的看着方醒，可马苏却躬身说道：“是，老师。”

    马苏去了，方醒也拎起鱼竿去了庄子后面的河边钓鱼，把这里交给了张淑慧。

    张淑慧回头，有些难为情的说道：“嫂子，这事实在是有些……”

    可刘氏在经过自己儿子的劝导后，却是笑道：“少夫人不用客气，我懂公子的用心。”

    马苏近期的饭量很大，如果不是他参加工程后，每天得到三斤面粉的话，那么刘氏还真养不起自己的儿子了。

    张淑慧等人奉上茶水后，才委婉的说道：“嫂子，德华托我转告您一件事。”

    刘氏点头听着。

    “德华说了，如果马苏中了秀才，第一不许收取贺礼，第二不许收取投献土地和奴仆。”

    张淑慧真是太难为情了，作为老师，可方醒居然想剥夺学生享受科举成功的好处，这真是太不着调了啊！

    刘氏一怔，随即就说道：“我听他老师的。”

    不管怎么说，刘氏始终相信方醒不会害了自家的儿子，而且尊师如父，既然是方醒的安排，那么她也只有受着。

    中了秀才，马苏家算是免除了徭役，而且还免除了家中的粮税，可以收纳奴仆，考得好的话，还能从衙门领取些许钱粮，算是国家在养着你。

    而最关键的是，秀才犯事，一般是不能用刑的，除非你先革除了他的学籍。

    “见到父母官可以不拜，口称老父母即可，如果有事情要找衙门的话，只需要二指宽的纸条，上面写着治生某某某即可……”

    马苏一边挖沟，一边想着秀才的各种好处，可渐渐的，他的眼中就只有那锄头和泥土，心无旁骛。

    “噼里啪啦……”

    一阵鞭炮在方家庄的外面传来，正在挖沟的庄户们都以为是哪家在办喜事。

    可当那些穿着衙役衣服的人走进来后，大家都呆住了，先是想是谁犯事了，可渐渐的，大家的目光都集中到了马苏的身上。