
　　她盯着别人给她发过来的资料，冷冷的笑了一下，“好一个雁归，真的是胡来，她是觉得娱乐圈的水还不够浑吗？”

　　她把资料装了起来，等叶萌一离开魅影，她便去找了秦优。

　　“秦小姐，我知道雁归是你的朋友，你想帮她，可是也不能这么帮啊，如果让我们所有的艺人都转发雁归的微博，难免会让我觉得我们魅影所有的艺人都在跪舔雁归。”

　　秦优惊讶的看着元思，“只是转发一下微博，怎么还能扯上跪舔呢？”

　　“好，那这个暂助不说，说说别的，雁归最近的骚操作有点多，她若出事，我们的艺人都在转发她的微博，对我们的艺人也不太好吧。”

　　元思说着，将自己查到的最近‘雁归骚操作’的资料递给秦优看。

　　秦优看着这些，皱了皱眉，原来萌萌最近还出了这么多事儿呢？

　　她居然都不知道，最近是真的有些疲惫。

　　元思看着秦优皱着眉头，继续说：“她现在是想借着我们公司艺人的名头，来为她洗地吧，顺便吸粉。”

　　秦优抬眸，扫向元思，“这些事情绝对不是她做的，我很了解她，她不是那样的人，还有，我们公司哪一位艺人的粉丝比雁归的多了？”

　　“秦小姐，你想帮助你的朋友，那也要尊重事实，更要尊重公司下面的艺人，她雁归在出名的时侯没有想过帮助我们公司的艺人，就算是今天在我们有求于她的时侯，她还拒绝了我们，为什么就能那么理直气壮的要求我们所有人帮助她呢？

　　而且还是必须，居然还要让我们开会来说这件事情。”

　　元思很是不解，反正她当经纪人这么久以来，没有好处的事情是不做的，她要为自己的艺人争取最大的利益。

　　秦优呼了一口气，“三点，第一，她没有非要你们去转发，是自愿的，第二，她拒绝你们是她的原则，她一向都是这么有原则的人，这是互相帮助，不是利益交换，第三，今天开会本就是原定好的，让你们转发微博只是捎带说一句，并不是专程为此开会。”

　　元思看到秦优居然还在为叶萌说话，她心里有些气不过，但是她不过就是一个经纪人，也不想跟公司的高层在这里争辩什么，既然秦小姐说不是强制发，那她有的是办法让大家都不要发。

　　元思收了自己的东西出了秦优办公室。

　　她一出来，没有回自己的办公室，而是去了其他经纪人的办公室，这还是她第一次主动到别的经纪人办公室里，大家都有些受宠若惊。

　　她状似无意的闲聊，但是很快便把话题扯到叶萌身上。

　　“那位编剧雁归最近似乎真的出事儿了，要不然，她那样的大编剧居然能跑到我们魅影来，还屈尊降贵的让我们的艺人帮她转发微博，这不是搞笑嘛，所以，为了你们手下的艺人，也为了你们自己的职业生涯，可别乱转不该转的东西。”

　　元思本来就人脉广，她说雁归要出事儿了，那指定是要出事儿了，所以，大家都纷纷附和她，“我就说嘛，雁归怎么会突然跑到我们公司来呢。”

　　当然，这些都是新来的，还有一些老人，他们就比较清楚叶萌的秦优的关系，“雁归是秦小姐的好朋友，来公司也没什么吧。”

　　元思看着说这话的人，冷笑了一声，“就算是秦小姐的朋友，那也不用让我们的艺人转发微博吧，她的微博想转发的人多了去了，就算要找人转发，也可以找影帝啊，比如万晨啊什么的，找我们干嘛，据我所知，她可是跟万晨一起拍过戏的，她是雁归，她找谁，谁不帮她转啊。”

　　大家都觉得元思说的极有道理，于是这些经纪人便直接将这件事情压了下来，压根没有跟他们的艺人说。

　　——叶萌回到家里，便让刘妈给她炖了一锅汤，再做了几个清淡的菜，她准备带去给秦优吃。

　　为了让刘妈来照顾叶家，都辛苦优优了。

　　本来打算让优优来叶家住的，可是优优不太乐意，再加上她现在怀孕了，她肯定不想刘妈担心，所以，暂时就不要让刘妈知道吧。

　　刘妈问叶萌，“你这是给谁带吃的啊？”

　　叶萌说：“是一个刚刚怀孕的一个朋友，胃口不是特别好，刘妈，您做几个适合怀孕初期的人吃的东西好不好？”

　　刘妈点了点头，心里却在犯嘀咕，萌萌哪个朋友怀孕了？

　　萌萌的朋友，她都认识的，不过这两年又重新交了朋友也说不定。

　　刘妈去煮东西，叶萌便上楼，收拾了一下东西，准备晚上去秦优家里住，她得去照顾优优，要不然，她一个孕妇，身边没个人照顾可不行。

　　收完东西，她给墨锦城打了一个电话，“墨三，我晚上不住家里，去优优家里住，你可以不回叶家这边。”

　　“好，我知道了。”

　　墨锦城似乎正在忙，他那头很多声音，各种语言，汉语也有，英语也有，法语也有。

　　挂了电话，等刘妈那边菜做好，叶萌用保温盒装好，拎着便往秦优家里去了。

　　秦优下班回来，就看到叶萌已经在她家里了，满屋子的饭香味，叶萌还把她凌乱的屋子打扫了一遍。

　　看着干干净净的屋子，秦优过去抱住了叶萌，“我的萌，你太好了，你真的太好了，你要是个男人，我肯定嫁你。”

　　“哼，我才不娶你呢。”

　　“怎么地？

　　我还配不上你了？”

　　“是我配不上你，我要是个男人，你不觉得168的身高不行吗？”

　　秦优嘿嘿笑了一下，“没关系啊，我不介意啊，反正我也不喜欢穿高跟鞋，比我高就行了。”

　　叶萌翻了个白眼，“谁担心你介意不介意了，我怕影响后代。”

　　秦优：“……”两人贫了一会儿，便坐下来一起吃饭。

　　叶萌不断的给秦优夹菜，问她，“多久没有吃过刘妈做的饭了？

　　想吗？

　　如果想念，你就搬去我家住。”

　　“我才不当电灯炮呢，我要是搬去住，我这电灯炮得有两千瓦。”

　　秦优翻了一个白眼，“再者说了，就你男人那样子，我估计他能用眼神把我冻死，那我不得每天冰火两重天？

　　一边当电灯炮热，一边被你男人的眼神冻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第734章 没有一个艺人转发免费阅读。https://xs.23sk.com 