    凤九看着她，微顿了下，道：“老夫人，恕我冒昧问一句，卓家老太爷待您可好？”因为她在这里也有几天了，不过，却没见过这位老太爷，而且似乎那位老太爷也很少到她这院中来走动。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到这话的老夫人微怔，继而笑道：“他待我自是极好，要不然，当年又怎么会娶了我呢？”

    说到这，她心下轻叹，道：“说起来也是我对不起他，是这些年来，我心中有结未解，自从两个儿子长大后，我更是避入后院较少露面，而他见我如此，便也较少来我这里，只是在逢年过节时会过来。”

    “岁月很长，老夫人的身体也已经调养好了，很多时候，心情也能影响身体的，老夫人不妨试着放开心怀，与常经常在这里静修，倒不如多出去走走。”她轻声建议着。

    知道她的好意，老夫人点了点头，露出和蔼的笑容：“嗯，我会的。”

    “在这里住了几天了，老夫人的身体已经没什么问题，而君扬的腿则缺三味药，我可能要准备离开了，到时找齐那三味药后会再过来。”

    她缓声说着，朝她行了一礼：“老夫人，我就先回去了。”声音一落，这才转身往外离去。

    她回到房中去休息，次日清晨便出了门，往城中药铺而去。这两天因忙着给他们两人治疗调制药丸，也没什么时间出门，正好现在去看一下送过来的是黑市什么样的消息。

    药铺的掌柜已经等了凤九两天了，当看到她到来时，不由欣喜的迎了上去：“主子，您来啦！快请进。”他连忙请他到内间去，而外面的药童看了则愣了愣，不明白怎么那青衣公子就变成掌柜的主子了？

    “主子，消息昨天中午就到了，一直等着主子过来。”掌柜说着，将东西递上。

    凤九抬手拂去资料上的水印，这才打开看着，越看脸色越为的凝重。没想到这黑市这次遇到的事情竟会这样的麻烦，而且，黑市之主的情况也很是不妙，已经有黑市的人先去天丹楼找过她了。

    她将东西收起，对掌柜道：“我可能会在明天离开，如果再有消息也不用再送去卓家了，另外，你再送个消息回去，让他们打一下三味灵药……”她交待着掌柜，将那三味灵药跟他说过后，这才往外走去。

    她有那传送轴在身，要回去倒也快，因此，她打算明天再走，今天将手头上的事情都先处理好再说。

    在往回走去，来到卓家门口时，却见卓家的大门被人围着，而且那围着卓家的人气势汹汹，一副不敢善罢甘休的样子在府外叫嚣着，这让正准备回去的她不由的停下脚步，站在不起眼的角落看着，心下暗忖着：这些人是什么人？怎么围在卓家门口？

    “卓正霖！出来！让他出来！再不出来别怪我们不客气了！别以后躲在里面我们就拿你没办法！再不出来我们便闯进去！”

    外面的人喝声才落下，就见府门缓缓打开了……