    袁冬初也琢磨过办公地点这事，不考虑顾天成那飘忽的眼神儿，诚运的确需要一个办公的地方。

    若只是几条小船揽活，码头上吆喝几声，舍得花几个小钱的话，找中人打问一下，生意就做成了。

    可诚运如今已经有四条能跑远途的中型船，而且他们的目标远远不止于此。经过以中秋为名的礼品信件投递，再加上各地贴出去的广告，投递量大增。

    包裹的分拣、派送这些，不是在码头边的棚子里，就是在她家，很不方便，很不正规。

    “要不，再对付一段时间？咱们手头的银子有点紧。”袁冬初打着商量。

    这段时间的运输和投递赚了些银子，但各地贴广告已经花出去不少。虽说贴一家给不了多少，但架不住积少成多。

    随着他们投递地点的渐渐多起来，尤其繁华城镇，贴出去的广告也在相应增加。

    在人们没有把投递当做日常之前，这些费用每个月都要往出拿。

    虽说他们手头还有银子，但总要留些用作日常流动和应急。

    顾天成却满不在乎：“银子不用担心吧？咱那海报贴出去，收效甚是明显，眼见的包裹渐渐多了。随着天气凉下来，有些人家开始准备冬季和过年的衣物，委托咱代买东西的也有不少。牧良镇房子的租金没几个钱，真不算啥。”

    他对将来很有信心。

    袁冬初想出叫什么广而告之的由头，初时兄弟们都不理解。大家伙儿聚一起赚钱不容易，好端端，干嘛要拿出那许多银子给人。

    是他听了袁冬初的讲述，觉得可以一试，力挺之下才得以实施。

    但贴了不多几天，好处尤为明显，不但投递业务多了，货船揽活儿也比之前容易。

    越来越红火的生意，还怕赚不到那几个贴海报的钱吗？

    袁冬初本就在犹豫，被顾天成这么一说，立即就动摇了：“那就租一个？”从善如流从来都是好品质，一定要发扬光大。

    顾天成四下看了看，他年轻后生，和三个姑娘站一起没完没了的说话，被路来路过的大爷大妈多瞧两眼，还真不怎么舒服。

    尤其事关冬初在邻里眼中的形象，更不能轻忽。

    说个正经事都没机会，更别说其他了，这叫什么事儿？

    顾天成郁闷的摆摆手，说道：“还有点事，待我和伯父一起回来，咱们再做商量。”

    袁冬初点了点头，两人道别。

    虽然袁长河在码头边安家，有很大一部分原因是为了有个商量事情的地方，但那得袁长河在家才行。

    否则，她一个姑娘在家，就算时不时的秀春和小翠也在，但家里经常有码头做事的兄弟进出，估计用不了多久，不但她的名声没了，还会连累了秀春和小翠。

    再严重点儿，被不怀好意的人添油加醋的宣扬，连河运行的生意也要受影响，实在不得不谨慎。

    顾天成是真有事，不多时，便把河运行和投递事务安顿妥当，他和袁长河带着小满、周山等几人一同回来。

    几人坐定，袁冬初和秀春、小翠三人给他们倒了茶，也跟着坐在一旁。

    顾天成的意思，现在投递业务渐多，再有代买物品的，还像现在这样随机跟船走，很不稳定。

    他想抽出两条船，无论装运投递物品还是货运，也无论多少，定时在通州和坪州之间的河道往返。

    袁冬初一想，也是大力赞成。

    这个时代运送货物，除了官办或者官府委托，其他船只都是揽到什么地方的货，就跑什么地方。

    但诚运投递做的是包裹投递，这就很不一样了。若是能做到固定线路、固定时间发货，与投递的平稳运作很有好处。

    两条船固定线路行走，船上除了投递的包裹信件，肯定还要运送大量货物。只限两地行走的话，固然缩小了业务范围，但好处也是明显的。

    只要做到不管有货没货，不管装货多少，船只都会定时出发。

    运营一段时间，这种行程固定下来，不用揽活，有往这两地运货的货主，会自行找上来。

    和现代车辆定时发车类似，货主甚至会根据货船的启程时间，安排他们的货物。

    刘启元、周山这些人，原本只是对顾天成心悦诚服。自从和袁长河父女接触以来，袁冬初多次建议都有很好的结果，这些兄弟对袁冬初也有了一份别样的信任。

    顾天成提议，袁冬初再这么一分析，如此明显的好处，不用多说，便定了下来。

    虽然货运和投递在通州和坪州往返，但牧良镇依然不能舍弃，这里终究是他们起家的根本所在。

    而且这段河道水流平稳，也是大河的主干道，周围和对岸有大片空地，等到诚运有了一定规模，产业大幅度提升之后，可以对这里进行建设。

    以后，不管诚运的总号设在哪里，牧良镇都会作为诚运所有船只的整顿和维修基地。

    事情很快商定下来，顾天成的打算，加上袁冬初结合现代经营的一番解说，让诚运的发展有了更清晰的目标和前景。

    不但袁长河、周山等人极是振奋，就连旁听的秀春和小翠也是信心倍增，对将来有了更远更深的希望。

    也许她们可以不用像阿奶、娘亲那样过一辈子。她们不用眼巴巴等着丈夫辛苦赚来的微薄工钱过活，而对家里的贫穷一筹莫展。

    在诚运如此好的前景下，有袁冬初在前做榜样，她们也能出来打拼赚钱，也能有自己的能力，让家里老小过上好日子。

    事情商量妥当，接下来就是做前期的准备工作，有顾天成、袁冬初做调整。

    看着没什么事，周山和两个管事的兄弟，还有小满等几人起身告辞。

    顾天成却是坐着没动。

    周山几人看他的眼神立即就不对了。

    顾天成被看的大为光火：“老子留下，是有别的事商量。你们要是有事，你们也留下说。”

    看几人那眼神，明显是不信。但被顾天成瞪着又很心虚，他们的确没别的事。

    没办法，走吧。

    几人一哄而散之中，还隐约能听到暗暗的嘘声。

    顾天成回看袁长河，面色尴尬：“这帮小子，就是欠收拾。”

    收拾不收拾的暂且不说，反正袁长河看顾天成的眼神，也满是怀疑。

