    “张师兄，我拿走两颗暴灵丹没问题吧？”

    见张灿阳不说话，苏义问道。

    换成其他的炼丹师，在帮助别人炼制完丹药，至少要拿走一半。

    可以算是报酬吧。

    因为和张灿阳关系不错，他也就要了两颗。

    当然，如果不是为了李振峰，他一颗都不会要。

    “苏义，我其实就要两颗就可以了，多的你都拿走吧。”

    张灿阳缓过神来，拿出三颗暴灵丹往苏义手里塞。

    服用暴灵丹虽然可以快速晋升等级，但只能服用一次，而且不能服用太多。

    两颗足够让他晋升聚魄境五重。

    为表示对苏义的感谢，也便打算将剩余的三颗送给苏义。

    “我要两颗就够了。”

    苏义笑了笑，随又对其他人说道：“别聚在这里了，该干嘛干嘛去。”

    “姐夫，我有事跟你谈，你跟我来一下。”

    江浩然突然说道。

    话落，朝着院落的一角走去。

    “嗯？”

    苏义有点疑惑了。

    怎么感觉江浩然的胆子大了起来，都开始用这种口气跟他说话了？

    是不是有点没大没小了？

    “什么事？”苏义纳闷的走了过去。

    江浩然眨了眨眼睛，小声的说道：“姐夫，我可是给你留着面子，你心里有点数。”

    苏义懵了。

    江浩然神神秘秘的到底什么事？

    江浩然低声道：“你在元空古境跟袁思颖和顾怡婷勾勾搭搭的，这事我可一直给你保守秘密，并未告诉我姐和苏琳，你是不是应该谢谢我？”

    苏义：“.....”

    我谢你.大爷！

    我身正不怕影子斜，需要你给我保守秘密？

    “呵呵...”

    苏义虚眯起了双目，嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意。

    如果江浩然敢瞎咧咧的话，他不介意出手教训一下。

    看着苏义的神情变化，江浩然的后背不由的有点发凉，讪讪一笑，“姐夫，我跟你开个玩笑而已，你怎么当真了？”

    “说吧，你到底什么目的。”苏义没好气的说道。

    江浩然突然整这么一出，肯定是有目的的。

    “姐夫，你把想成什么人了？”江浩然打了个哈哈。

    “不说我就回去了。”苏义无所谓的说道。

    “是这么回事。”

    江浩然赶紧打断，“姐夫，我是你小舅子吧？咱们是一家人吧？”

    “是。”

    苏义茫然的点了点头。

    江浩然继续说道：“既然你承认，那你给我姐和苏琳筑体丹，却没有给我，你觉得合适吗？”

    苏义嘴角微微一张，“不合适。”

    他算是明白了，江浩然前边铺垫那么多，就是为了索要筑体丹啊！

    这也太逗了，直说不就行了？

    “那你是不是应该给我一些筑体丹？”张灿阳理所当然的说道。

    “是应该给你一些。”

    苏义点了点头。

    当时在分配筑体丹的时候，确实有点厚此薄彼了。

    心里面想的只有苏琳和江飘雪，完全把江浩然给忽略了。

    江浩然总归是他小舅子，对他也颇为的尊重。

    不给一点的话，确实说不过去。

    “浩然，筑体丹我已经没有了。不过后面炼制出来的话，一定会给你的。”苏义有些歉意的说道。

    “没关系，我知道你没有了。”江浩然微微一笑。

