    田夏仰头看向许文双眼，深邃而平静，至少表面上看起来，并没有不快。

    顿时，心中一下子松了下来。

    “许文，我刚刚都吓死了，你知道吗？我就生怕你头也不回的就走，我真后悔请黄维过来。”田夏低声说道，心有余悸。

    “没事，都是朋友，我是那么计较的人吗？”许文语气温和而又平静。

    “今天是你的生日，不要多想。”

    田夏顿时有点感动，抱着许文胳膊的双手紧了紧，抿抿嘴，终究是忍不住笑了出来。

    “喂，你俩说什么悄悄话呢？”王思佳笑着小跑过来，看着眼前的许文，还是有些感叹。

    亏自己当初还质疑田夏的眼光。

    这已经不能用眼光好来形容了，这样的男人，简直就是打着灯笼都找不着啊！

    想想自己拒绝的几个海归，还有父母介绍的所谓青年才俊，和眼前的身影一比，简直就是云泥之别，高下立判！

    王思佳羡慕坏了，从小到大，因为家境的原因，方方面面自己其实都是走在田夏的前面的，但是唯独这一次，被彻底碾压了。

    “哥们，你这车加上选配，落地多少钱？”男生嘛？肯定对车感兴趣，更何况是一辆在海城大街上根本就没怎么出现过的兰博基尼URUS。”

    此刻，几个男生对车的兴趣十分强烈，忍不住问道。

    “加上选配落地四百五十万左右吧！”许文看着眼前几个目光好奇又灼热的男生，回想了一下，回答了他们。

    “太帅气了这车。”有男生一声感叹，感觉自己的宝马都不香了。

    人都是现实的，许文光是座驾就是将近五百万，再加上本人气质超群，一看就不是普通人，立马围了过来，看着许文的眼神有些尊重。

    不知不觉的，大家就好像簇拥着许文一样向着海鲜馆里面走去。

    衣着潮流的那个小胖子拍拍黄维的肩膀，宽慰道。

    “黄维，还失落呢？不是兄弟我说你，你现在就该好好祝福田夏，能找到这么一位完美男生。”

    “我知道，我就是有点堵心里。”黄维摇摇头，和自己这哥们魏俊走在最后面，看着前面被簇拥着走进海鲜馆的一对，眼神有些复杂。

    “你是不是以为，没有那位的出现，你就有机会了？”魏俊摇摇头。

    黄维有些不服气。

    魏俊笑了两声，“你这是当局者迷，我就这么跟你说，不管有没有其他人的出现，反正你俩没戏，你好好悟一悟吧！”

    黄维步子一顿，魏俊不以为意，快步走上前，高声笑道，“田夏你也不等等你的老朋友们，别见色忘义啊！”

    这家海鲜馆是一家连锁海鲜品牌，挺有名气，海鲜种类齐全，市面上你能想到的海鲜基本上是应有尽有了。

    一走进店里，店内大堂的巨大海鲜缸里，各种生猛海鲜活蹦乱跳，任君品尝。

    不时有服务员用网兜从水中捞起巨大的龙虾，或者说是帝王蟹，送往厨房处理。

    今天田夏这一波一共十个人，田夏要了个包厢。

    “点餐了吗？”许文在路上随口问道。

    “我定了个十人套餐，两千块，人均两百，应该还行吧？”田夏小心翼翼的表示。

    两人走到吧台前，许文要求吧台美女将菜单出一下。

    没一会儿，许文端详着菜单上的菜品，感觉菜不够硬。

    “这些还能换吗？”许文指了指套餐里面一些比较凑数的菜问收银美女。

    收银美女看到是帅哥相询，便立马和颜悦色的解释道。

    “帅哥，这些刚刚就已经进厨房了，都是做刺身的。”

    “许文，菜就不要换了吧，差不多了。”田夏在一旁劝说道。

    “你也不看看今天是什么日子。”许文摇摇头，接着问了一句，“美女，你可不要框我，我可是准备把菜换成澳龙的，你要是不能换，我就不换了。”

    前台美女一愣，迅速盘算了一下，“您是准备换几只澳龙呢？”

    这么多人，肯定不可能只换一只两只。

    “这边澳龙最大的几斤？”许文没回答她，继续发问。

    前台美女愣了一下，很快反应过来说道，“我们这澳龙目前最重的在6斤左右。”

    “那行，我准备换一人一只6斤重的，但是我这人不爱浪费，你就说这些套餐里面哪些还没做，可以换。”许文没和她废话，干脆的说道。

    许文一向不喜欢浪费，真要额外加上龙虾而不换菜，桌上就得要浪费相当一批很鸡肋的食物，实在是没必要。

    前台美女听闻许文这么说，顿时一惊。

    澳龙目前得要两三百一斤，六斤的澳龙，最起码将近两千一只了，十个人每人都来上一只，岂不是将近两万了？

    前台美女不敢怠慢，连忙打了个电话汇报了一下。

    片刻后，挂下电话，前台美女有点不放心的问，“先生，不会到时候我告诉您可以更换，您就直接退菜，又不点龙虾了呢？”

    “你这是短视频段子看多了吧？”许文有点无语，问，“你就说能不能退换。”

    前台美女看着气势迫人，又帅气的一笔的许文，结结巴巴的说，“都，可以退换。”

    许文瞥了她一眼，“你们还真是撒谎成精，记好了。”

    许文报了几个相当没必要凑数的菜，要求从菜单里面去掉。

    个子高挑白净，说话爽利大方的妹子眼巴巴的看着许文。

    “大哥，你看我这都给您去掉了。”

    “妹妹！你看我像是言而无信的人吗？六斤重的奥龙，十只澳龙，都可以做成什么口味呢？”

    “可以做成刺身，或者蒜蓉，蛋黄，芝士的，都可以。”前台很能说的妹妹巴拉巴拉如数家珍。

    许文让田夏去问下大家的口味。

    “许帅哥，这也太破费了吧？”听闻许文要请大家一人一只澳龙，顿时都是吃惊中带着些过意不去。

    今天过来给田夏过生日，大家出的份子钱，田夏全部都没有收下，现在又要请大家吃将近两千一只的澳龙，还是人人一只，顿时都是有些不好意思。

    “初次见面，今天又是田夏的生日，大家不要和我客气，吃能吃多少，真不贵，都别推辞了。”

    许文摇摇头，他是真的觉得套餐里的菜不算给力。

    怎么说也算是生日宴，自己又不差钱，场面该撑的还得撑起来。

    大家有心想再客气两句，但是很快都反应过来，人家这财力也不是普通人，面子大于天。

    他们再推辞，反而是不识抬举，不给人面子，要是让这位误会了那可就不妙了。

    于是，恭敬不如从命。

