    “不知道先生私自找在下，意欲何为？”

    白袍军副将马佛念在右扶风镇子的酒楼见到了纵横家苏代。

    苏代带着一众随从来到右扶风之后，被元颢奉为上宾，风头无二，令不少武将嫉妒。

    苏代仅仅以一己之力，在右扶风搅动风云。

    苏代又找到白袍军副将。

    “请。”

    苏代将酒杯推到马佛念面前。

    马佛念死死地盯着苏代，实在不清楚这个苏代到底想要做什么。

    这些纵横家，看似为每一个人考虑，维护他们的利益，实际上，谁也不知道他们真正效忠的人。

    “你到底有什么用意？”

    马佛念逐渐焦躁。

    在马佛念不经意间暴露自己的性格之后，苏代已经知道该如何对付此人。

    “将军稍安勿躁。我知道将军对元颢不满，此人是鲜卑人，重用胡人，忌惮白袍军，有意削弱你们的兵力。在下实在是我将军感到不值啊。”

    “你竟然也知道此事。”

    马佛念看向苏代的眼神有些复杂。

    苏代已经将右扶风众人的关系整理的清清楚楚，这是一个可怕的人。

    马佛念可能明白对方找上他的用意了。

    “元颢是胡人，不可靠。而现在也不是南北朝了。白袍军为何要依附于元颢？”

    苏代找到马佛念内心的薄弱处，对马佛念施加影响，不知不觉间，马佛念感觉到内心无穷无尽的不甘。

    是啊，现在不是南北朝，有没有梁国都很难说，为何白袍军还要奉梁武帝的命令，相助元颢建立魏国？

    白袍军在元颢势力充当打手，但却被元颢忌惮。

    “只是我们将军依然遵循梁帝的命令，在找到梁帝结束命令之前，依然要相助元颢。将军太过顽固了。”

    马佛念取了将苏代推过来的酒杯，一饮而尽，对此耿耿于怀。

    “哦？”

    苏代又发现了马佛念与陈庆之的分歧。

    副将马佛念希望陈庆之以白袍军，袭杀元颢，取而代之，让陈庆之和白袍军成为右扶风的统治者。

    而陈庆之遵循梁武帝萧衍的命令，没有与元颢反目。

    这就是主将与副将产生分歧的地方。

    苏代摇头：“将在外，军令有所不受，更别说此时梁帝生死不明了，陈庆之还真是一个顽固的家伙，若是将军你可以统领白袍军，那就好了。”

    “不可，陈将军生活俭朴，带兵有方，深得众心，我不如之，也没有取而代之的想法。”

    “嗯。”

    苏代原本打算怂恿副将马佛念取代主将陈庆之，然后控制白袍军。

    但从马佛念的口气来看，马佛念对陈庆之的决定有所不满，却没有背叛陈庆之的意思。

    于是苏代转变思路：“陈庆之性格祗慎，不愿与元颢发生冲突，也是正常。在关键时刻，将军你与白袍军众多将士，应当推他一把，他才能下定决心啊。”

    “先生认为何时何地可以发动兵变？”

    马佛念也认为该怂恿将士，迫使陈庆之与元颢决裂，苏代强化了他的想法。

    苏代见马佛念已经坦白，对马佛念说道：“我来自东部的大夏势力，该地有人口三百万，张华大人最有希望取得关中，成就霸业。如果白袍军能够按照我的指使从事，不但元颢无法加害白袍军，而且，一旦成事，张华大人可厚待白袍军，让白袍军重现以往的辉煌。将军你也将立下功劳。”

    马佛念眼神凌厉：“你前来游说我叛乱？”

    苏代轻笑：“将军本就不是元颢的部将，而是客将，白袍军也不是元颢的兵马，而是客兵，又如何谈得上是叛乱呢？”

    马佛念陷入久久的沉默，终于说道：“请先生详说。”

    三原镇，这座镇子，正在筹备科举考试。

    三原县的士子都在此地考试。

    张华在三原镇驻兵，同时向咸阳和长安施压。

    在曳落河等精锐兵马招募出来之前，张华无意南下攻打咸阳和长安，而是耐心地建设各座领地，举行科举，兴修水利。

    “苏代还真是不简单，成功游说元颢与我结盟，还与白袍军副将马佛念搭上关系。”

    张华收到苏代的回信，对这些纵横家刮目相看。

    这些纵横家为了达到目的，使用各种手段拉拢、分化、怂恿，起到无法估量的作用。

    这就是纵横家起到的作用。

    元颢可以出兵五万人，到时从西面攻打咸阳，与张华配合。

    苏代为了拉拢元颢，承诺将咸阳一地划分给元颢。

    当然，这些纵横家的承诺，在张华看来，和吹牛不打草稿一样。

    等攻下咸阳镇，到时候如何拿捏实力不济的元颢，就看张华的意思了，大不了让苏代背锅。

    永穆公主入驻三原镇，张华倒是没有想到大唐皇室的公主也有英雄属性。

    【英雄】：李玉蕊

    【等级】：15

    【统帅】：30 【武力】：20 【智力】：71 【政治】：62

    【天赋】：祈福（所在的地方，领地气运指数提升）

    【来历】：唐玄宗长女，永穆公主。

    ……

    永穆公主对提升领地的气运指数有帮助，也不枉张华出兵掳掠过来。

    唐玄宗、秦孝公已经多次派来使节，谴责张华出兵掠走永穆公主的行为，并且要求归还永穆公主。

    但张华无视了唐玄宗和秦孝公的谴责。

    反正被谴责也不会掉一块肉，得到实实在在的好处，才是最重要的。

    “主公，范仲淹大人告急。”

    张华在准备科举、练兵、种田期间，镇守河洛的范仲淹向张华强调来自虎牢关以东的威胁。

    大金国的努尔哈赤击败朱由检，势力范围扩张，让虎牢关的防守压力骤增。

    “令范仲淹在河洛招募两万新兵。”

    “等武举的时候，招募一批武官，补充河洛地方的武将。”

    张华势力，最精锐的一批武将都被张华部署在关中，对付唐玄宗和秦孝公。

    河洛那边，有点名气的武将只有范仲淹、耿恭、种师道、蒋钦、桓诞、王凤，总兵力六万。

    这些兵马想要控制整个河洛以及汝州县，本来还不算困难。

    但虎牢关以东的努尔哈赤大金国势力越加强大，虎牢关的防守压力也越来越大。

    一旦努尔哈赤向东边扩张的势力受到遏制，转而向西边扩张，那么虎牢关随时可能面临被攻陷的危机。

    张华只能希望武举可以吸引一批武将过来，哪怕不是名将，补充中低层军官也不错。

    统领千军万马，不只是依靠几个名将，还有大量中低层军官。

    比如白袍军，除了主将陈庆之，还有副将马佛念，在他们手下，还有一批中低层军官，负责将命令层层传达下去，或者带兵冲锋陷阵。

    在筹备一段时间后，张华势力的十二个县，几乎在同时进行科举，选拔人才，补充文臣武将的缺口。

    科举考试需要漫长的时间，在结果出来之前，张华将举办科举的事情，交给对应的官吏。

    等到科举结果出来，各县优秀的士人和武夫，将会前来三原镇，接受张华的亲自考核。

    张华负责最后把关，最起码保证不会让科举选拔出来的前面的一批人是庸人。

    三原县，前来参与武举的人约数百人。

    文无第一，武无第二。

    敢主动报名参与武举的人，多少有点自知之明，毕竟自己的力气如何，骗不了自己。

    武举选拔是中低层军官，然后立下军功，才有可能被提升为高层将领。

    而且，张华为了选拔出将帅之才，而不是选拔士兵，还要求参与武举的人识字、会兵法。

    因此参与武举的人数就更少了。

    “怎么可能，这可是五百斤重的石块！”

    在武举选拔现场，众人见到一人轻松举起五百斤的石块，表情淡然，无不大吃一惊。

    更加令人惊奇的是，这个考生是一个少女，单手举起了五百斤石块！

    “此人或许可以一拳打死你我二人。”

    两个负责考核的主考官只是武力60多的军司马，见此人单手举起巨石，背后吓出一身冷汗。

    青出于蓝而胜于蓝啊。

    “可以了吗？”

    少女将五百斤石块放下。

    轰！

    武举校场的地面一阵轻微的晃动，地面出现裂痕。

    “力量，甲等。”

    “下一项，骑射。”

    两个主考官擦拭额头的汗水。

    很快这个少女又前去考核骑射。

    战马疾驰，少女在一百步外调转马头，侧对箭靶，引弓搭箭，命中靶心！

    “嘶……”

    在场众人又是一惊。

    此人很有可能是竞争武举第一的人选之一！

    何况还是女子。

    “最后一项，考核兵法。”

    主考官又擦拭汗水，唯一能够难倒此人的，或许只有兵法了。

    张华设立的武举选拔将帅之才，对兵法重视，不亚于步射、骑射、举重。

    汝州县的武举校场，一个考生步射五箭、骑射五箭，全部命中靶心！

    “不过如此罢了。”

    考生似乎轻视武举项目，不以为然。

    “百步穿杨，不可思议……”

    “或许此人有希望争夺武举第一。”

    “此人的名字……！”

    汝州县的武举主考官见此人精通箭术，几乎百发百中，再次确认其姓名，对此人很是看重。

    而且此人气质不凡，是将门之后。

    汝州县是张华在收编陈胜、吴广的农民起义军之后，在汝水设立的一个县，以杜牧为县令。

    杜牧招回当地因为战乱而逃至山林中的流民，让汝州县的人口达到了十几万。

    不只是这些流民，汝水下游地方，也有人慕名而来。

    以汝州县的人口，出现一两个将门之后，也不足为奇。

    “将此人举荐给主公，即使不用参与武举，以其身份，至少可以担任校尉了。”

    汝州县的武举主考官派人上报这次武举出现的优秀人才。

    除了武举，还有文举也在进行，但文举的人数更加庞大，在古代人眼中，文官才是仕途，何况有些时候，文官还可以带兵。

    一些历史名人，本来可以直接自荐为官，但想要尝试科举，于是也参与了这次科举。

    担任文举总主考官的范仲淹拥有一目十行的眼力，扫视了一遍参与文举的众多士子的名单，看到其中一人的名字，也有些许意外。

    “张华在河洛等地开科举，招揽贤才，又大举屯田，时日一久，必成大患。”

    大金国，领主努尔哈赤安插在河洛地区的斥候，向努尔哈赤汇报张华势力的一举一动。

    张华在河洛、关中等地开科举，大规模招揽中低层的文臣武将，引起了不小的轰动，最起码周围势力都注意到了张华的举动。

    占据了虎牢关以东大片平原的努尔哈赤，将河洛的张华视为强敌。

    张华耕战的行为，让努尔哈赤感受到了威胁。

    一旦张华广纳贤才，积攒粮草，到时再出兵横扫关东群雄，努尔哈赤也难以抵挡。

    皇太极站出来向努尔哈赤提议：“我们可效仿张华之所为，在黄河以南，开垦农田，开设科举，招揽各族人才，为我们所用。”

    “此事就全权交给你负责。”

    努尔哈赤知道皇太极有笼络人心的能力，也正是如此，皇太极招揽了不少汉将，这些汉将甘心为皇太极驱使。

    努尔哈赤承认皇太极是众多儿子之中，最擅长种田、发展势力的儿子，而且皇太极的种田能力还要胜过努尔哈赤，因此努尔哈赤让皇太极、范文程等人负责农耕、科举等事，壮大实力。

    皇太极在大金国的权力更大，让多尔衮、阿济格、多铎等人感到不满。

