    宗言晨愣了一下，之前明明是他打趣她，怎么这会儿，自己反而被她给调戏了的感觉呢？

    "今天晚上有星星，很亮，等你眼睛能看到了，我们一起坐在院子里看星星好不好？

    "慕鸢儿仰着头，望着满天星辰，“这样的夜空，在大城市里是看不见的吧。”

    她收回视线，看着宗言晨，“你家是大城市里的吗？”

    宗言晨坦白点头，“是。”

    “家里还有什么人？”

    慕鸢儿又问。

    “爸爸，妈妈，妹妹弟弟。”

    宗言晨伸手去揉她的脑袋，“以后也是你的亲人。”

    “那你是大哥了？”

    慕鸢儿笑，“我要是嫁给你，是不是他们都要叫我大嫂？”

    他宠溺一笑，“这是自然。”

    慕鸢儿掩唇笑，“他们会不会不喜欢我？”

    “不会的，他们都很好。”

    慕鸢儿想了想，歪着脑袋，“我也会好好照顾他们的。”

    宗言晨笑，“你自己都没多大，还照顾别人呢。”

    慕鸢儿笑，“可我是大嫂啊。”

    宗言晨也笑，伸手将她搂进怀里。

    吃过晚饭，宗言晨坐在院子里享受宁静，呼吸新鲜空气。

    慕鸢儿洗碗筷，收拾桌子。

    都弄好之后，她陪着宗言晨在院子里坐了一会儿，到了八点多才回屋。

    慕鸢儿扶着他上楼，“热水器我插了电，有热水，我帮你洗洗澡。”

    宗言晨的脚步顿了一下，寻着她的声音看过来，“你确定？”

    "上次，不也是我帮你洗的嘛？

    有什么关系，我又不赚你便宜，其实吃亏的是我。

    "慕鸢儿嘟囔着，“我不嫌弃你穷，也不嫌弃你眼瞎，让你睡我的床，给你做饭吃，还给你洗澡，对你这么好，你到哪里去找我这么好的人去？”

    “你怎么知道我穷？”

    宗言晨没和她说过家里的事情，她为什么会认为他是穷人家的孩子呢？

    “本来就是啊，你要是什么富二代，就直接在家继承家产，去当大老板了，对不对？

    你看看有哪个富二代，是放弃家产，去当兵，还是这么危险系的工作的？”

    慕鸢儿振振有词。

    好像说的还挺有道理的。

    宗言晨竟然无法反驳什么。

    "万一，我就是家里有巨额财产，还出来受罪的人呢？

    "    慕鸢儿上下打量他一眼，眉毛一挑，“你自己都说是万一，这种可能性太小，放心，我会养你。”

    她扶着宗言晨坐到床上，“我给你脱衣服了哦。”

    宗言晨身上穿着白色的T恤，这是慕鸢儿给他买的，他在这里的换洗衣物，从里到外，洗漱用品，一应生活用品都是慕鸢儿给他置办的。

    现在真的可以说，是慕鸢儿在养他。

    不用解扣子，她抓着衣摆往上掀，一下就脱掉了。

    即便给他清理身上的伤口，给他洗澡，早就知道他的体魄很结实，但是每次看，还是会多看两眼。

    身材太好。

    在镇子上，没有男人敢招惹慕鸢儿，她年龄不大，长相秀气，可实际很强悍。

    就算垂涎她的美色，也不敢真的追求，怕被打。

    之前镇长的儿子就喜欢她，被她一脚踹河里去了，还是寒冬腊月，之后就不敢来找慕鸢儿。

    镇长的儿子她都看不上，别的人也不敢轻易上门。

    就这样，她虽然就一个了，但是门前也清净，在镇子上也没人敢欺负她。

    “你会不会脸红？”

    慕鸢儿给他脱裤子。

    宗言晨胸口心脏乱跳，面上还在强装镇定，“我是男人，我怎会脸红？”

    “那我怎么看你，故意绷着脸？

    难道不是在强装镇定？”

    慕鸢儿故意逗弄他，挑起他的下巴，“放心，要是你对我以身相许，我一定对你负责，娶你为‘妻’”    宗言晨，“……”    他这是被调戏了？

    “慕鸢儿，你能不能矜持一点？”

    “我本来就垂涎你的美色，如果你长得奇丑无比，我还真的未必会救你。”

    慕鸢儿扶起他，“我们去浴室。”

    她手掌心的肌肤很细腻，抚在宗言晨的身上时，他浑身的肌肉都绷紧了。

    给他洗好自己身上也湿了，她仗着宗言晨看不见，也洗了一起和他出来。

    “鸢儿。”

    “嗯？”

    她把宗言晨扶到床上，正要下楼去拿吹风机吹头发的时候，他忽然叫住自己，她一回头，就被他勾住腰肢，顺势将她裹进怀里，反转将她压在身下。

    慕鸢儿并未惊慌失措，而是睁着灵动的眸子，望着俯在上方的他。

    她抓着身下的床单。

    心脏咚咚直跳。

    “鸢儿，我会对你负责。”

    

