    极北之地某处

    远遁的古风，不知道飞行了多久，反正差不多魂力要耗尽了，古风才找到一个山洞，然后停留了下来。

    “呼！呼！呼！”

    此时的古风喘着气，其身上有着一层层的冰霜，红润的脸也变的苍白了起来，显然魂力快用尽了。

    “这糟老头子，这次既然派了二十只五万年的魂兽，前来围攻我。”

    “不过还好，那群魂兽没有脑子，要不然还真的没那么容易通过了。”

    吐槽完一番后，古风也没有大意，仔仔细细的观察着四周，还用冰火之瞳观察了一番，顺便看看地形。

    “还好没有追过来了，看来这老头子还挺好的嘛，起码没有置我于死地。”

    发现周围没有魂兽追过来，古风稍微夸赞了一下冰神这个老头子，然后拿出地图开始看了看。

    只不过看到地图后，古风的脸色，有些奇怪了起来。

    “我该说，我这是倒霉还是好运呢...竟然快到极冰裂缝了...”

    由于古风不计魂力的飞行，直接飞过了好几处雪山，还有很多弯弯曲曲的峡谷，如果古风要行走的话，差不多要1天的时间。

    可是被小白他们这么一赶，竟然都快要到极冰裂缝了，所以古风的表情才会如此奇怪。

    “算了，管它这么多干嘛，既然能快点到就是好事了。”

    “冰神应该会让我有休息的时间吧？”

    古风不打确定，冰神这个小气鬼，到底会不会给他休息的时间，所以也不是很确定。

    “管他的，再不恢复魂力，迟早都要冻死了。”

    说完后，古风也不想了，赶紧恢复一下自己的魂力，毕竟在这种极端的环境下，魂力太过重要了。

    古风不知道的是，在这座山洞的上方，小白和阿泰正在时刻盯着他呢。

    阿泰转头看了一眼小白，意思很明确，要不要这个时候袭击一下？

    “还是别了吧，妈妈只让我们，教训一下他，没说要杀死他。他现在魂力耗尽，我们在袭击一下，说不定这小子真的就要死了。”

    看着阿泰的动作，小白摇了摇头，并且解释了一句。

    阿泰听到后，也是点了点头回应，然后想到了什么，憨重的声音，从他的嘴里冒出。

    “照他的这股行进路线，会经过一个宽阔的盆地，如果他不想绕路的话，就必须横穿。”

    “而且哪里四周宽广，没什么掩护的地方，我们在哪里伏击他一次吧。”

    阿泰说完自己的理解后，殊不知小白震惊了，下意识的就要说出：“你竟然有...阿泰你这点子不错，那我们就先走吧，去前面等他们，先走就先让他休息吧。”

    说完后，小白立马闪人了，同时心里怦怦跳，小声嘀咕着：“吓死了，差点就说阿泰没脑子了。”

    看到神情有些反常的小白，阿泰皱了皱眉头，总感觉刚刚小白想说些失礼的话，可是小白已经走了，自然也没办法询问了。

    所以带着疑惑，阿泰也跟着小白，打算去盆地哪里，布置一番了。

    ------------

    隔天，休息了一个晚上的古风，魂力充沛。走出洞口后，看着外面的天气很不错，也是从魂导器里拿出了地图。

    “按着地图上的标记，只要我穿过这边盆地，我就可以在极短的时间里，到达极冰裂缝，可是...”

    “这块盆地太大太宽阔了，如果冰神在这里有埋伏，我就不好办了啊...”

    想到昨天，二十只体型较大的魂兽，直接围攻自己的场景，古风不禁打了个寒颤。

    一想到这个，古风再次看着地图，想找到另外的路线：“如果绕过盆地的话，说不定又要花上三天的时间，而且说不定也会有伏击...”

    “算了，赌一次吧，大不了就硬闯。”

    在心里盘思了一下利弊之后，古风决定，直接硬刚。

    想到这里，古风踏出了山洞直接向着盆地过去了...

    过了一段时间，古风已经接近了盆地，不过他没有马上下去，而是开着冰火之头瞳，四处观察了起来。

    在古风后方的一座雪山山顶上，小白看了看旁边的阿泰，眼睛里满是意外的神色。

    因为阿泰说，这小子有一个侦查类的魂技，所以他就给雪魔猿它们设下了一道屏障。小白看到了以后，也没有说什么话，虽然心里有些疑惑，不过也还是给风暴熊们，设下了一道魂力屏障。

    结果就是如此了，小白看见这个小子的眼睛变化，所以才有些意外的看了看阿泰，心里默默的说着：“竟然被这个没什么脑子的家伙，给比下去了，失策，失策啊...”

    下方的古风，用冰火之瞳，把周围五公里的地方都探测了一遍，除了一些几十几百年的魂兽，竟然没有发现一个魂力超过千年的魂兽。

    看到这里古风意外了，此时此刻陷入了自我怀疑中：“难道我想错了？冰神竟然对我这么好，一点埋伏都没有设？是我多心了？”

    又观察了一会后，发现的确没有什么危险了，古风才慢慢踏入盆地之中，不过想了向后，古风开启了武魂。

    “第二魂技：蜘蛛状态；第五魂技：柔骨兔之力。”

    冰晶蜘蛛还有柔骨兔的虚影出现，附着在了古风的身上，觉得还不够保险，古风又唤出了龙翼。

    然后直接飞起，打算从天空中飞过，不过古风也不敢飞得太高，万一不小心被击落的话，自己就要帅惨了。

    所以古风只是离地十米开始了飞行。

    “扑楞！扑楞！”

    四周很安静，除了风吹过的声音，就只有古风龙翼煽动的声音。

    “是不是太过安静了。”

    安静的环境里，古风也觉得很奇怪，所以冰火之瞳持续开启着，想要发现一点蛛丝马迹，可是一点都没有侦查到。

    古风飞行的速度很快，已经快过掉一半的盆地了，快要飞到中间的时候，古风想了一想，开始拉高，不过也就在此时。

    “吼！！！”

    十只雪魔猿，察觉到了古风的想法，全部跳跃而出，十个拳头全部对准了古风。

    古风看到后，立马使用瞬移，直接落到了地面上，不过危险感知一直在提醒自己。

    没多久，十只暴风熊也会是从雪地之中出现，不过并没有冲锋，而是直接喷出暴风雪。

    十只暴风熊，直接围成了一个圆，并且距离古风有二十米，所以古风就这么被包围在了直径四十米的包围圈里。

    天空不能躲避，瞬移也不行，古风直接使用龙铠化，全身被金色的铠甲覆盖，然后古风的龙翼大开，直接护住了自己。

    此时上方的雪魔猿们，也是纷纷落地，暴风熊看到后，也是停止了攻击。

    察觉到了风雪的停止，古风的龙翼大开，发现十只雪魔猿，围成了一个圈，把自己给包围了起来，并且离古风有十米的距离。

    看着里外都被包围住，古风的神情也是凝重了起来：“麻烦了啊...”

