    丁伟听完杨麟的计划后，皱了皱眉道：“杨麟老弟，你的这个计划确实很完美。

    但关键的问题是，这个文鹏究竟靠不靠得住。”

    杨麟道：“文鹏睡了袁大头最喜欢的女人，除非他不想活了，否则绝不可能反水。”

    顿了下，杨麟接着道：“当然了，为了以策万全，贵军和我的独立大队都需要派一些侦察兵前往万家镇和青河镇，严密监视小鬼子和伪军的一举一动。

    若是情况有变，我们也好在第一时间做出应对。”

    “嗯！”

    丁伟深以为然的点了点头，而后几人又对袭击万家镇的具体细节进行了详细磋商。

    磋商完毕后，杨麟想起自己的打卡机会还没有使用。

    于是对着系统道：“打卡！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，获得了完美级《游击战术》技能书1份，技能书与宿主自动融合。”

    瞬间，杨麟就领悟了游击战的精髓，成为一名游击战专家。

    为了尽地主之谊，丁伟又吩咐炊事班做了桌酒菜，款待杨麟、麻杆二人。

    看着桌上唯一一盘荤菜红烧肉，丁伟有些不好意思道：“杨麟老弟，我新一团条件有限，无法和贵军相比，如有怠慢的地方，还望见谅。”

    “这瓶汾酒是老李临走时给我留下的，我先自罚一杯！”

    说完，丁伟就给自己满上了一杯，接着举起酒杯一饮而尽。

    旁边的张大彪直翻白眼，心道：“团长，你怕不是自罚，而是想趁机多喝点酒吧？”

    值得一提的是，决定攻打万家镇后，张大彪、孙德胜等人的士气一下子就提升起来了。

    之前的阴霾和颓废一扫而空。

    杨麟摆摆手道：“丁团长客气了，朋友之间不在于礼物的贵重，而在于一颗真心。

    举个简单的例子，我有两个朋友，我落难时，一个朋友拥有10快现大洋给了我8块，而另一个朋友拥有100块现大洋给了我10块。

    你觉得哪个朋友更值得深交？”

    丁伟释然，暗暗钦佩杨麟的格局。

    杨麟夹起一块红烧肉塞入嘴里咀嚼了一会儿，赞美道：“嗯，贵团炊事员的厨艺真不错，吃了这红烧肉，回去再吃我独立大队做的菜，估计要难以入口咯！”

    “麻杆，你也尝尝。”

    麻杆也夹起一块红烧肉吃了起来。

    “嗯！味道确实不错！”

    杨麟发现丁伟、张大彪等人还没有动筷子，招呼道：“丁团长，张营长，你们还愣着干啥，再不吃可就要被我们吃完了。”

    杨麟完全没把自己当外人，说完，他看见麻杆吃了第一块红烧肉后，接着又吃了第二块、第三块，“啪”的一巴掌就扇在了他的脑袋上。

    “你小子能不能别这么粗鲁？咱是斯文人，我独立大队的脸都被你给丢尽了！”

    “啊？喔！”

    麻杆先是一愣，接着就咧开嘴，不好意思的笑了起来。

    丁伟立即出来打圆场：“杨麟老弟，这说明麻连长没有把咱当外人啊。

    再说了，成大事者不拘小节。”

    “来，我们一起干一杯！”

    “干！”

    众人推杯换盏，时间不知不觉来到晚上12点，众人也吃得差不多了。

    12点一过就是新的一天，意味着又可以重新打卡了。

    杨麟带着几分醉意，在内心对系统道：“系统，打卡！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，获得珍藏版飞天茅台1箱。”

    东西是好东西，可惜并没有什么卵用，还不如一箱子弹来得实际。

    接着，杨麟谢绝了丁伟等人的挽留，告诉他们两天后前往骆驼岭拿装备，便带着麻杆离开了新一团驻地。

    何家沟村口，看着杨麟、麻杆二人离去的背影。

    1营长张大彪有些担忧的说道：“团长，我们攻打万家镇这事儿，需不需要向旅长汇报一下？”

    丁伟道：“不用。”

    “可是……如果旅长怪罪下来……”

    丁伟道：“此一时、彼一时，我在总部机关接委任状的时候，曾向老总做出保证，半年之内，让新一团恢复往日的战斗力。

    因此，老总也给了我一定的权限。”

    张大彪点了下头，他是一个非常懂规矩的人，所以并没有再多问什么。

    ……

    时间一晃即逝，转眼间两天过去。

    下午3点。

    丁伟带领新一团400余名将士如约抵临骆驼岭。

    尽管丁伟、张大彪，以及孙德胜等人早有心理准备，可当他们看到10挺二四式重机枪，以及200支崭新的中正式步枪，和一箱箱刚开封的手榴弹摆放在眼前时，还是被杨麟的手笔震惊得目瞪口呆。

    当下，他们对于拿下万家镇，消灭青河镇上的鬼子也更有了把握。

    恰逢这时，蛰伏在万家镇内的侦察兵传来消息，袁大头已经从大同开会回来。

    丁伟立即对着一旁的杨麟提议道：“杨麟老弟，既然袁大头已经返回万家镇，我们是不是在今晚就提前动手？”

    “丁团长，贵军刚刚才急行军80里，而万家镇据此又还有几十里地，如果今夜就展开进攻的话，体力上会不会有些吃不消？”

    杨麟陷入犹豫。

    他之所以让新一团提前一天赶来，就是考虑到他们的体能问题，打算等他们休整一夜体能得到补充后再行动手。

    丁伟道：“杨麟老弟，兵贵神速，迟则生变！我们新一团比这更艰苦的行军打仗也经历过不少，所以将士们的体力完全不用担心。”

    杨麟犹豫了片刻，说道：“既然如此，那行，就今夜动手！”

    说完，杨麟又命令炊事班蒸了几大锅白面馒头，杀了一头大肥猪款待新一团。

    晚上8点。

    杨麟从新一团和独立大队挑选了30名会骑马的士兵，带领他们先一步赶往万家镇。

    丁伟则是率领其余人紧随其后。

    ……

