    “那应该怎样才能够得到天兆大帝的保佑呢？”

    段峰波有些疑惑，这天兆大帝难不成一直守护在这里，想要联系就能够联系得到？

    “传说只要在祠堂前诚心跪拜，就能够得到天兆大帝的感应。”

    松沼大贵瞪大了眼睛，他的眼神之中满是正经，觉得这件事情的可行性很高。

    而另一边的伊藤隆则是觉得，这样跪拜，可能效果并不会很明显。

    “那我们现在就进去吧。”

    段峰波抬了抬手，紧接着开口说道。

    在他们的面前，一座年代久远的祠堂摆在众人的面前，十分的腐朽，就连门口的大门都已经被被腐蚀大半。

    他们走进门，门口处是一条蔓延到祠堂的小道，这条路被青石铺满，青石上又长满了青苔。

    这样的环境，让段峰波不禁皱起眉头，就这样的地方，真的能够有神灵吗？

    松沼大贵走在最前面，他来到祠堂，直接跪倒在了蒲团上，这的蒲团经过风吹日晒已经脏得看不出原本的颜色。

    “天兆大帝，太阳国的疆土正在遭受海洋生物的袭击，身为子民，我有罪！”

    他匍匐下去，眼神之中露出一副十分崇敬的神情。

    在段峰波的身后，伊藤隆也连忙开始叩拜，在他们的面前，一个泥筑的雕塑上，彩绘的涂料已经开始掉落。

    他们两个人不停地叩拜，而段峰波则是一脸平静的观察着这里的四周，甚至产生了一抹怀疑。

    这样的地方，真的能够让神灵复生吗？

    “恳请您出世，拯救我们的太阳国，我等太阳国子民，一定会加倍信仰您。”

    松沼大贵说完，　再度叩拜下去，眼神之中的崇敬之色始终如一。

    段峰波看着，不禁摇了摇头，这也只能说是死马当成活马医，根本没有什么效果。

    可就在这时，那座泥筑的雕像开始散出光芒，在头像的部位开始闪烁，一双灵动的眼睛栩栩如生，就像是真正的眼睛一样。

    松沼大贵一抬头，见到光芒闪烁，心情也变得激动起来，连忙再次叩拜下去，虔诚的说道：

    “恭迎天兆大帝出关！”

    “恭迎天兆大帝出关！”

    伊藤隆也是十分兴奋的开口道。

    随着两人的声音消失，面前的人像缓缓抖动起来，紧接着泥筑的外壳开始剥落，就像是里面被强行塞了个人一样。

    跨啦！

    一声想动传出，段峰波这时才发现，面前的泥像已经褪变成了一个真正的人。

    他的五官十分的清晰，是一个浓眉大眼的男人，模样十分的英气，看起来就像是一个上位者一样。

    浑身一件金色的长袍穿在身上，腰间更是配了一把宝剑。

    “何事？”

    天兆大帝轻轻开口，说得居然是中文，这让叩拜在这里的两人有些震惊，连忙开口解释道：

    “天兆大帝，我们二人是太阳国的子民，如今遭受海洋生物的侵袭，已经陷入了危机之中，恳请您拯救我们的太阳国！”

    松沼大贵虽然不知道前者说的是什么语言，但是却能够听得懂是什么意思。

    “原来如此，海里的东西，居然胆敢登堂？”

    天兆大帝有些愤怒，一双浓眉皱在一起，紧接着又看了一眼段峰波等人，疑惑的说道：

    “你们又是谁？”

    他听得清清楚楚，只有这两人是所谓的太阳国的子民，而这边站着的又是谁呢？

    “我是华|国的人，现在就被困在了这里。”

    段峰波的声音不卑不亢，虽然也很诧异，为什么面前的这位，说起话来居然是中文。

    “华|国？”

    天兆大帝似乎像是陷入了自己的回忆之中，眉毛微微皱在一起。

    “现在先不说这些，我们还是先去看看海洋生物应该怎么解决吧。”

    宋一站在门口，眼神平静地开口道，现在最主要的，实现解决海洋生物才对。

    “如此甚好。”

    天兆大帝也摇了摇头，紧接着迈着步子走了出去，他的步履十分轻快，每一步踩下去，都像是根本没有踩到地面上一样。

    ......

    一夜风平浪静，却又暗流涌动。

    宋严来到会议大楼之中，办公室的方秋月依旧坐在自己的办公桌上，眉眼低垂。

    “在忙什么？”

    他轻声开口，拉了一张椅子坐到旁边。

    “在想关于鱼人的事情，他们现在已经开始入侵整个大陆，而且已经取得了很大的成绩，一部分的基地已经被占领了。”

    方秋月皱着眉头开口，这件事情让她有些担心，毕竟这代表着整个大陆属于人类的地盘再一次受到挑战。

    “不要着急，现在我们应该做的是先保持好友军的位置，以及我们的东西还能够接着往外卖。”

    宋严轻轻拉住她的手，眼神之中吐露出来的目光，让后者觉得心安不少。

    “这件事情倒是不着急，可是我们现在应该做些什么？不能只等着吧？”

    “别急，现在我们虽然不能跟他们对着干，但是也肯定能生存下来。”

    宋严倒是觉得这件事情无所谓，毕竟他们只要不威胁到他们的地盘，就根本不需要担心。

    “那我们现在的位置，应该不会有什么问题，其他的事情，对了，张智成的第二批武器已经开始投入生产了。”

    方秋月点了点头，紧接着开始在周围的档案上面翻看，紧接着将一份文件拿了出来。

    宋严接过之后，顿时露出一副兴奋的神色道：

    “这正是我们想要的，只要掌握了这样的武器，鱼人根本不是对手！”

    “这武器虽然厉害，但是也只能保证我们这边没有什么问题，其他的地方呢？”

    方秋月有些疲惫的趴在桌子上，眼神之中露出一丝担忧之色。

    “我们只要管好我们的位置就好了，我们永远处在危险之中，但是却也永远属于危险！”

    宋严放下档案，轻声说道：

    “去睡一觉吧，剩下的事情，明天再说。”

    将这里的事情交代清楚之后，他便回到了自己的休息室，准备继续修炼自己的聚源诀。

    在获得域之前，这聚源诀并没有发挥出自己的功效，而在域成功突破之后，聚源诀出现了新的改观。

    他闭上眼睛，在他的周身，不断的有能量开始汇集，这就像是自己的阵法一样，能够将四周的能量吸引过来。

    “想不到这样居然能够提升这么快，看来这域的作用，还真是大啊！”

    想到这些，他没有继续停留，而是继续开始修炼。

    夜色渐渐浓郁，天空的颜色也开始泛起白色，星空之下，每一个角落，甚至都藏着一个个凶猛的敌人。

    ......

    第二天清晨，一辆铁皮卡车出现在了西山城的公路上，按照这样的行驶速度，势必要冲过这整座城市。

    白硝坐在驾驶位上，脚底下猛踩油门，眼神之中的神情也变得更加的嗜血。

    他能够感应到，自己的伴生武器已经距离自己越来越近，之所以选择汽车赶路，是因为自己不想要将更多的力气浪费在这上面。

    他同样也知道，自己即将有一场战斗要开始。

    车子在一路冲撞，驶入了西山城。

    大量的鱼人被冲击，撞倒一边，车子则飞速地离开了现场。

