    火凶鸟看到朱清和小蛟就像是看到了美味的食物，长啸一声俯冲而下。

    “这一头就交给我了！”朱清哈哈大笑一声，身体猛地弹起，金黄色的光芒包裹住了朱清。

    俯冲而下的火凶鸟和冲天而起的朱清，赤红色的光芒和金色的光芒在空中碰撞在了一起。

    “轰！”火星四溅，火凶鸟身上那赤红色的火焰落在了朱清的身上！

    这是足以将朱清的身体都烧成焦炭的火焰，然而现在却没有伤到朱清分毫！

    巨大的冲击力将朱清和火凶鸟震出去老远，火凶鸟惊讶的看着朱清，这个弱小的人类身体之中蕴含的力量倒是不小。

    朱清嘿嘿一笑：“没问题，没问题，我比以前强的多了！”

    虽然朱清能够清晰的感觉到自己的修为依旧是劫境初期，但是在面对这一头火凶鸟的时候，他却有着十足的把握，他确定自己能够斩杀这一头火凶鸟。

    “来吧，让我见识一下深渊怪物的力量！”朱清朝着火凶鸟勾了勾手指。

    火凶鸟如何能忍受这种挑衅，大嘴一张，一枚灼热的火球喷射而出。

    “太看不起我了吧，不变身就和我打！”朱清不屑的撇了撇嘴，右臂一甩，这一枚火球直接被打飞，落在数十里之外，一道火柱冲天而起。

    “变身吧，不变身的你连和我对战的资格都没有。”朱清一步步逼近火凶鸟。

    火凶鸟似乎也感受到了朱清身上那恐怖的威压，一声长啸，鬼气升腾，一双手掌伸长。

    “哼！”朱清没有躲闪，任凭这头火凶鸟抓住了自己的身躯。

    火凶鸟大喜，这个嚣张的人类很快就会死了，火凶鸟对自己的力量和火焰很有自信，一定能杀死这个人类。

    一双手掌不断的用力，朱清的骨骼都在咔咔作响，但是朱清依旧是面不改色，冷冷的看着火凶鸟。

    “变身之后的你也就只有这种实力，真是让人失望！”朱清摇了摇头，身躯一震，火凶鸟的一对手掌竟然被硬生生的撑爆，朱清身形一晃一脚踩在了火凶鸟的脑袋上。

    “噗！”血肉横飞，火凶鸟的脑袋被踩成了肉酱。

    不过是个把月的时间，之前能够将朱清和小蛟逼的狼狈不堪的火凶鸟，如今在朱清的面前却是如此的不堪一击。

    仅仅是《九转金身》二转的境界，朱清就已经具备了斩杀火劫强者的实力。

    “呸呸呸，真是晦气，竟然碰到了一头禍军，差一点就全军覆没了！”两头浑身是伤的鬼族狼狈的从丛林之中钻了出来。

    “太贪心了，如果他们早点走的话，就不会碰到回来的禍军了，我们也会不损失惨重！”

    这两头鬼族的气息让朱清惊叹，这是渡过了心魔大劫还是神灵劫的强者，气息竟然会如此恐怖！

    听这两头鬼族的话，似乎他们碰到了一头禍军，禍军的恐怖朱清是见识过的，那真的是堪称毁天灭地。

    “有禍军在那里，那一样东西是别想弄到手了，除非是集合十余名渡过了神灵劫的强者一起出手，否则难难难！”两头鬼族无奈的叹了口气。

    “若是格拜那样的强者在这里，如何会轮得到这一头禍军嚣张！”两头鬼族愤愤的说道。

    他们虽然也是渡过了神灵劫的强者，但是比起格拜这种亘古的存在，差距简直是难以用言语来形容。

    只可惜格拜和四大鬼族的强者都在招人，也不知道他们是在找什么人， 反正是没有什么时间到这深渊来的。

    鬼域之中青木尊者看着燃烧过半的檀香微微皱眉：“也不知道那个小子过的怎么样了，该不会是死在里面了吧，应该不会吧，朱家的子孙应该不会这么废物的吧。”

    “主人，格拜来了！”裙裙掀开了珠帘，在她的背后格拜大摇大摆的走了进来。

    “青木，把少主人交出来吧。”格拜一屁股坐在了椅子上，那一张椅子出了一声哀鸣，似乎要散架了。

    青木尊者眉头一挑，脸上闪过一丝心痛的表情，这一座小楼之中的东西看起来普普通通，但是却是他花费了大力气从各界搜寻回来的。

    不说别的，光是格拜屁股下的那一张椅子就是他搜刮了十几个界域在找到了三清乙水木打造出来的，价值不可估量。

    “格拜，饭可以乱吃但是话可不能乱说，你的少主人和我有什么关系？”青木尊者依旧是气定神闲的在喝茶。

    “青木，别敬酒不吃吃罚酒，你的确是战力无双，但是这里是鬼域，是老子的地盘，老子拼命的话，你恐怕也要吃不消吧。”格拜猛的站了起来，强横的气息冲天而起，整座小楼都摇摇欲坠。

    “好大的火气，格拜你来我这里撒野你是来错了地方了！”青木尊者哼了一声，手掌一压，那一股冲天的气息顿时被压制了下来。

    “你还敢说你没有！”格拜将朱清的画像拿了出来。

    奇异的事情生了，小楼之中出现了大量的光点，这些光点全都和这一幅画像融为了一体。

    这一幅画像能够找到朱清的位置，朱清所在的地方会留下他独有的痕迹，而这一幅画像便能将这种无法看到的痕迹转化为肉眼看到的事物。

    青木尊者微微皱眉：“朱家的人还真的是麻烦，留下的重重的手段真的是让人心烦！”

    “交出少主人！”格拜吼道。

    “吵什么吵，他被我扔进深渊了，你有本事就去深渊把他找出来！”青木尊者哼了一声。

    “深渊！”格拜脸色惨白，深渊是鬼域的死地，哪怕是他进去也不敢保证自己能毫无伤的出来，每年陨落在深渊之中的鬼族强者不知凡几。

    虽然根据老主人的交代，朱清也会进入深渊走一遭，但是那至少也是渡过了五行大劫以后的事情了。

    格拜并不想把朱清想的太弱，但是现在的朱清进入深渊那真的是十死无生啊！

    “你个混蛋，少主人和你有什么仇，你竟然要把他扔进深渊！”格拜扑向了青木尊者，要将这个可恶的人类撕成碎片。

    青木尊者手指一点，一根青木从天而降，镇住了格拜。

    “他如果再不去深渊拿到那样东西的话，他死定了！”青木冷笑了一声。

    格拜脸色大变，深渊之中的那一样东西，那可是老主人留下的东西！

    “我不知道朱家是哪一个人活了下来，竟然还生了一个小猴子，不过他想的倒是周到，为他准备了这件至宝来化解体内的死气，不过他也没有想到这小子身上的死气会增长的这么快吧。”青木尊者冷冷一笑。

    在遥远的虚空之中，一名白苍苍的老者猛的睁开了眼睛：“吃了熊心豹子胆了，青木这个小娃娃也敢来取笑我！”

    “这是我们的事情，青木尊者，我敬你是一名强者，但是你最好不要介入我们的事情！”格拜收敛了自己身上的怒气，一本正经的看着青木尊者。

    “那是你们的事情，老夫也没有兴趣参与到你们的计划之中，不过朱家对我还算有点恩情，我只是出手帮了他一把。”青木尊者抿了一口香茶。

    “扔进深渊就是你帮少主人的办法，难道你不知道深渊的危险，少主人怎么可能......”格拜说道。

    “格拜你不要忘了，他是朱家的子孙，他的体内流着那个人的血！”青木尊者说道。

    “不行，我要进入深渊，我必须把少主人带出来！”格拜跳了起来。

    “你进去了也帮不到他！”青木尊者摇了摇头。

    深渊之中的朱清正小心的潜伏在一旁，两名鬼族强者不断斩杀追赶出来的深渊怪物。

    这两名鬼族强者的鬼兵似乎在大战之中损坏了，随手摘了一根野草就和怪物作战。

    这是朱清第一次体会到草木竹石皆可为兵，轻飘飘的野草在这两名鬼族强者手中就如同绝世宝剑一般，随意一斩，身前的怪物就被斩成了碎片。

    “不可恋战，退！”感受到丛林之中那一道恐怖的气息，两名鬼族强者也不敢纠缠，那一头禍军也追了出来。

    “不对，不仅仅是禍军，还有夜刀！”突然一名鬼族大叫一声，一道黑影闪过，一柄黑色的刀斩断了他的头颅。

    但是这一名鬼族强者却没有倒下，手中的野草依旧是在挥动着，脖子上的血肉不断蠕动着，只需片刻的功夫他便能重新长出一个脑袋。

    这便是渡过了神灵劫的强者，生机强大到不可思议，天地之间几乎没有什么能够威胁到他们。

    “两头夜刀，快跑！”然而强如他们，对于那夜刀依旧是无比的忌惮。

    “唰唰！”黑影一闪，这两头鬼族强者的身体就被斩成了两截。

    “吼！”丛林之中一头禍军从天而降，四条手臂猛的锤在了两头鬼族强者的身体上。

    朱清瞳孔一缩，在禍军的攻击下，这两头鬼族强者的尸体竟然消失了，不是被震成肉酱，也不是被打成灰烬，而是消失了，彻彻底底的消失了，化为了虚无！

    “好恐怖的攻击力，老魔你就是在这样的怪物手中逃命的？”朱清一脸钦佩的看着老魔。

    “滚蛋，那是平手！”老魔没好气的瞪了朱清一眼。

