    “66666666666，这一局荣耀战队这边的表现都是mvp级别的啊，大魔王这两波极限反应，真的是太厉害了。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “如果不是大魔王连续两波极限将冰女推回来，让冰女放不出来大招，那大魔王这两波可就真的炸了。”

    “香蕉这个选手真的很奇怪啊，表现好的时候，是世界级别的表现，迷的时候连一个钻1的水准都没有，他的打法风格真的和他本人一样，都很奇葩啊。”

    “这一局到现在已经没有悬念了，大魔王现在优势这么大，而且沙皇这个英雄还这么bug，kIng战队这边肯定是没有机会了。”

    直播间里的众多观众这个时候一个个也都是在弹幕上送着666的评论，本来大家都以为这是一场碾压的比赛。

    事实上也确实如此，只不过让他们没有想到的是，这一局的比赛中叶帝和香蕉两人的表现会是这样的亮眼，所以这个时候众人自然是有些激动的，这一局比赛叶帝和香蕉两人带来的表演，完全就是意外之喜。

    那些同样观看着这场比赛的教练还有选手们，在看到叶帝使用出的这个沙皇英雄后，一个个也都是摩拳擦掌准备去练习一下这个英雄了。

    不说这个英雄实力如何，单单那一个太阳圆盘在场上就能够起到非常重要的作用，想象一下在进攻对方高地的时候，在对方高地前的二塔立下一个属于自己这方的防御塔，这是一个什么样的概念。

    这完全就是让他们没有后顾之忧么，有着防御塔在后方，对方谁敢过来绕后，如果真敢顶着他们这个防御塔的伤害打团，恐怕就算是对方优势，这一波也会直接炸裂了吧。

    有着沙皇这个英雄在场，完全就是进可攻、退可守，使得大家在进攻对方高地的时候，也不会担心敌人绕后，而且最重要的是这个英雄本身的实力也并不弱。

    刚刚叶帝在场上的表现，已经让这些人看的一清二楚了，几个沙兵的伤害非常的恐怖，而且这些沙兵还可以群体攻击，只要对方站在一起，那么沙皇一个人估计就可以一打五了。

    而且更关键的是，这个英雄如果玩的好的话，甚至可以担当一个开团英雄来打，eq连招过去，随后反身一个大招将对方几人推回来，当然了这套操作就要考验使用者的个人水平了。

    荣耀战队基地，

    “哇，这个英雄是真的强啊，小叶子真的是火眼金睛啊，这开新英雄的能力，真是是无人能及。”蒋念一脸兴奋的说道。

    “有着沙皇这个英雄出现，估计以后除了妖姬这种刺客英雄，其他的刺客英雄想要在出场，可就真的要好好斟酌一下了。”秦霄跟着开口说道。

    “是啊，现在大家已经越来越会针对刺客英雄了，尤其是还有露露这种辅助英雄，简直就是刺客的克星啊，所以我估计以后英雄联盟还会回归到条、机械先驱、沙皇这种育型中单的流派。”楚南接着说道。

    在蒋念他们几人聊着天的时候，场上的局势已经是越的明朗了起来，在叶帝回家补给了一波装备之后，在线上冰女更加的没法与他争锋了。

    召唤两个沙兵，随后q技能朝着冰女那边戳几下，冰女的血量便是掉到了半血以下，而且就算是冰女想要在塔下猥琐育，也要时时刻刻的防备着沙皇的沙兵。

    虽然沙兵在自己塔下会加分解，但是就是那两秒钟的时间也足够对方打出一套伤害来了，而且因为对方保持的距离，使得叶帝能攻击到他，而他们这边的防御塔还攻击不到叶帝，这才是最骚的。

    最终这一局比赛在时间到达28分钟的时候便是早早结束，叶帝手中的沙皇8—o—5的神战绩傲绝全场。

    随后这一场比赛的mvp，最终也是颁给了叶帝，虽然香蕉那一波表现亮眼，但是在叶帝这样豪华的数据下，官方还是会优先选择叶帝的。

    场下自然是一片欢呼声，比赛室内，叶帝几人心情也是非常的愉悦，来到这个赛场上，虽然游戏过程很重要，但是结果同样十分重要啊，谁来打比赛是为了输的呢，大家都想赢。

    要不然在春季赛开赛的时候，荣耀蓝白两队的那场世纪对决也不会出现打哭另一方那样的举动了，僵持了六七十分钟的比赛，突然输了，而且还是在明明已经胜利在望的情况下，任谁心里都有些接受不了。

    “我有种预感，沙皇这个英雄接下来肯定会成为非ban必选的存在了，英雄联盟逐渐会回复到那种中路育后期打团的那种套路。”解说席上的米粒开口说道。

    “是啊，而且接下来的几个版本那些刺客英雄还都要被削弱，这样的话条、机械先驱这些英雄可就又要重新活跃在赛场上了，不过看到今天大魔王的表现，我突然感觉根本就没有不能秀的英雄，每个英雄都是能够秀的起来的。”林雅楠跟着开口说道。

    “英雄联盟的流派因为大魔王的出现已经是数度更改，由最开始的条这种打团型的英雄到后来的刺客流中单，再到现在回归那种原来的英雄流派，其实仔细想想貌似好像都是大魔王在引领着节奏。”

    “最开始没人使用刺客英雄的时候，是他最先使用出来的，而在所有人都愿意使用刺客英雄的时候，他又再次出来打脸，使用起了这种育型的英雄，能够做到这种引流流派的，也就只有大魔王一人了，称他为英雄联盟第一人，估计也不为过。”米粒有些激动的说着。

    而在两人解说着的时候，场上十分钟的休息时间也是转瞬即过，荣耀白队和kIng战队的第二场对决正式开始。

    虽然在这一局比赛中kIng战队早早的ban掉了沙皇这个英雄，但是还是被叶帝拿到了一个亡灵，而这个英雄上场后，场上的节奏便是变得更加的快了起来。

    在时间到达26分钟的时候，荣耀白队便是再次取得胜利。

    (本章完)