    第1623章  忍痛不叫   

    楚玄辰则一把抓住他的手，把他拉到旁边的茶寮里坐下，“男人家的，磨磨叽叽的做什么？

    万一你的伤一直好不了，影响我们赈灾怎么办？”

    

    “既然皇兄这么说，那就有劳嫂子了。”

    贤王道。

    

    同贤王终于同意，云若月赶紧走过去，她叫凤儿把药箱拿来，她则拿起一块剪子，开始剪贤王背部的衣裳。

    

    当她把他背部的衣裳剪掉后，发现他背上不仅扎了些大的瓷片，还有很多细小的。

    

    放眼望去，那背上全是大片细密的瓷片，好在都扎得不深，所幸不会危及性命。

    

    她赶紧道：“这些瓷片又密又多，如果没有精密的工具，还真不好处理。

    如果有哪片瓷片漏了，没弄出来的话，可能会引起感染，会出大问题。”

    

    说到这里，她赶紧看向凤儿，“凤儿，快拿镊子过来，我要帮王爷把这些瓷片夹出来。”

    

    “是，娘娘。”

    凤儿赶紧从药箱里，选了一把一次性的镊子递给云若月。

    

    云若月赶紧找了根凳子坐下，帮贤王夹那些瓷片。

    

    在这个过程中，他连哼都没有哼一声，哪怕背部再痛，他也狠狠的咬着牙，不想让人看出他的脆弱来。

    

    从小母妃就告诉他，他是个男人，是皇子，遇到事情绝不能软弱，一定要忍耐。

    

    所以哪怕刚才再痛，他也没有叫一声。

    

    云若月见他神经紧绷，忍不住说，“王爷，你一定很痛吧？

    痛的话就喊出来，这样会舒服一点。

    不能憋着，憋的话心里会不舒服的。”

    

    楚玄辰插话，“我们是男人，这点小伤算什么？

    我们上战场的时候，遇到的伤比这里严重很多倍，还不是只能忍着，一声都不可以哼，免得人家说我们怕痛，怕死！”

    

    云若月心疼的看着他，“不会吧？

    男人就不会痛吗？

    我觉得男人也会痛。

    痛的时候就勇敢的喊出来，发泄一场，心情瞬间海阔天空，比一直憋着要好。”

    

    楚玄辰一怔。

    

    云若月的话好像挺有道理的。

    

    有时候喊出来发泄一下，的确比憋着好。

    

    听到云若月的话，贤王这才闷哼了一声，“多谢嫂嫂。”

    

    他哼出来之后，发现心里的确舒服了不少。

    

    像刚才那样咬牙憋着，实在是不舒服。

    

    云若月见状，笑了一下，然后立马认真的帮他清理起瓷片来。

    

    她在工作的时候，是特别的认真，她的手法娴熟，医技高超，看得楚玄辰微微勾唇。

    她的侧脸很美，上面还有点点汗水落下。

    

    楚玄辰赶紧拿出一方褐色的丝帕来，替她擦了擦额头的汗，“月儿，你累不累？”

    

    “不累，王爷是为了我才受的伤，他才是真的又痛又累。”

    云若月说着，抬手擦了擦鬓角的汗，继续清理起贤王背上的瓷片来。

    

    很快，她就清理完那些瓷片，又检查了一下，确定再也没有瓷片后，这才开始给他的背消毒。

    

    擦完碘伏消毒后，她再给他上了点药，最后拿块一卷长长的纱布，在他背部缠了一圈。

    

    缠好后，她又递给他几颗消炎药，叫他和水服下去。

    

    

