    “？？？”

    “我无语了，主播是木头吗？”

    “直男说法。”

    “吾辈楷模！”

    “哈哈哈，这思路爷喜欢。”

    ……

    看着不断刷新吐槽的弹幕。

    江明远却没感觉到他做的有什么不对。

    人家都说了不要的。

    再说了。

    这些餐具什么的确实是无主之物，这房子不知道多少年没有人住了，餐具什么的放在这里只能被时间消磨掉，还不如让他收下，绽放其剩余的光辉。

    桌子和餐具并没有满足江明远。

    他目光扫向四周。

    在直播观众还有女人的目光下, 将其他零散的家具等物全部收进背包当中，很快，整个客厅只剩下四面墙壁。

    这操作直接给直播观众看傻了。

    “我靠，强盗啊！”

    “这秘境还能这样玩！”

    “拿那么多没用的东西，我就想问，主播你背包装的下吗？”

    “这是要洗劫一空啊！”

    “真有你的主播。”

    同样吃惊的还有女人。

    她也被这操作看傻了。

    洗劫完客厅后，江明远转身便朝着厨房走去，那里肯定还有一些铁质刀具、铁锅等物品, 背包空间还多着呢, 一并收掉。

    然而。

    就在这时。

    女人手握铁剑，拦住了他的去路。

    “站住。”

    看着拦住去路的女人，江明远眉头轻挑：“怎么了，刚才你不是说这些东西都不要的吗？”

    女人挺直胸膛。

    “谁说的，这里面的东西我要。”

    “好吧。”

    江明远双手一摊。

    装甲头盔下，眉头却微微皱起。

    客厅里面的东西不要。

    厨房的东西却好像藏着宝贝似的。

    按理来说。

    在他没有来之前，这女人就应该把这房子里面看的上的物品都洗劫了才对，那厨房要真有好东西，不是也应该早就没了吗。

    还是说，对方也刚来。

    但看着，也不像啊！

    从刚才进门开始，他就关注到，这女人身上的衣物根本就没有水渍，就连脚下的鞋子，也没有泥土。

    当然。

    想到女人爱干净。

    也可能有预备的鞋子。

    但如果是这样，对方肯定早就来到了这片城镇，因为换鞋子，也需要耗费时间先检查一下这房子有没有危险吧。

    更加奇怪的是。

    这地板, 貌似并没有如他脚底踩出泥巴脚印的痕迹，外面因为血雨，地面可是一直都是泥泞潮湿的触感。

    没有脚印。

    除非，这女人从一开始就随机到了这个房间，同时刚好是他快要到这城镇的时候。

    但要这样说来，这也太巧合了。

    晃了晃脑袋，江明远思绪回归现实，他这样思考下去得不到正确答案，有效的沟通才能保证信息的准确性。

    想到此。

    开口问道：“冒昧问一下，小姐，你来到这个秘境有多长时间了？”

    “15分钟，怎么了？”

    女人面色僵硬回道。

    “哦，我和你差不多。”

    “对了，我还想问一下，你是一直都待在这里吗？一个人来的，有没有发现什么怪物、BOSS之类的，有的话咱们一起去把那怪物的老窝搅了，我超厉害的。”

    女人听到江明远自夸。

    嘴角微微抽搐。

    但还是忍着挤出一副惹人怜惜的表情，怯声道：“我一直都待在这里，没有出去过, 因为觉得外面太危险了，其实想着过三个小时后，就直接回去的。”

    “这样啊……”

    面具下，江明远脸色凝重。

    这女人，有古怪……

    脑筋转动。

    江明远继续说道：“那这样吧，不如，你跟着我，我们结伴而行，互相有个依靠，这样也比你一直躲在这里等时间结束好。”

    对于这个提议。

    女人眼光闪烁。

    片刻，嘴角露出浅笑：“好啊。”

    “那我们走吧。”

    江明远朝着门口走去。

    不过此时。

    女人却再次开口说道：

    “等一下，我这身衣服有些行动不便，你等我换一件衣服。”

    换衣服？

    江明远面带疑惑。

    看着女人进入卧室，随后迅速关上房门，紧接着门内传来刺啦刺啦的声响。

    这卧室房间不隔音的吗？

    直播间。

    “哇，主播，你有口福了。”

    “还不快去。”

    “啥意思？”

    “这还不懂，这简直相当于明示了。”

    “孤男寡女，嘿嘿嘿，你懂的。”

    “快，主播，探索这城镇先放下，我们想要看点刺激的……不然取消订阅。”

    “一群下流、色胚。”

    “我怎么觉得这女人有点古怪呢？”

    “小心，万一腰子没了。”

    ……

    自女人进入卧室。

    整个直播间瞬间沸腾了，弹幕满天飞，观看直播人数也直接蹿升到了一万人次，这速度简直比坐火箭还要快。

    这一万人次。

    起码有一半是“正人君子”。

    “这……”

    看着左下角不断刷新的字幕，还有不断飙升的观看人数以及订阅量。

    江明远有些懵。

    咋说呢。

    这可不能无脑上啊。直播间大部分人都被那女人迷惑了，只有少部分人和他一样看出了一些古怪。

    “快上啊！”

    “美人已经等不及了。”

    “主播不会没有那个吧？还是……”

    “快点，不然取消订阅。”

    “打赏10积分，孩子要看刺激的。”

    “我的大刀已经饥渴难耐了。”

    ……

    江明远站在原地没有动作。

    观看直播的观众愈发急不可耐，恨不得到现场进行亲身示范。

    对此。

    江明远翻了个白眼。

    面色严肃，小声坦言道：

    “兄弟们，不是我不愿意上啊，说真的，这女的有古怪。”

    “什么古怪，主播你就瞎编吧！”

    “那里不行就直说，找什么理由呢！”

    “三秒也行啊！”

    “有古怪也要看，那样才刺激呢！”

    “快点吧，再不上，我的大刀就要渴死了。”

    “纸巾都准备好了，上啊！”

    “说吧，到底要多少积分才能看。”

    ……

    好家伙。

    他想给这群观众讲道理。

    结果直接耍起无赖来了。

    既然语言不能证明，那就用实际行动让这些人看看这女的到底有哪些古怪吧，也好证明他之前的猜测。

    转身。

    迈开脚步，走向厨房。

    不过。

    就在距离厨房还有两米左右的时候。

    原本寂静的卧室中。

    突然传出一阵刺耳的尖叫声。

    “啊！救命！”

    江明远猛然回头。

    声音是女人发出的。

    里面是发生了什么状况？

    卧室传出的尖叫声撕心裂肺，充斥着恐惧，看了一眼厨房，江明远咬着嘴唇，叹一口气，拿出暗影刀，转身朝着卧室冲去。

