    猩红色的双目，与下边，那些从棺材里爬出来的，玄门中人所变成的怪物是一样的。

    那些人，在我打败青铜锁链，吸收其上全部邪气之后，倒是对我俯首称臣。

    同理。

    我该怎么做，能够让这石像所化的邪兽，俯首称臣。

    还有。

    祭剑台上的那把剑！

    那把剑与我之间，还没有真正的共鸣，甚至，我抓住那把剑的时候，还有反噬之力，很显然，剑有灵性，需要我去驯服它，那把剑才能够真正的为我所用。如此有个性的剑，能够把我弹开的剑，不多见。

    棺山鬼谷之中的剑，绝非一把凡品。

    越是如此。

    我越要去拿下这把剑！

    稍稍休整之后，我心中再次默念十字真言。

    一道半红半黑的太极图，出现在我身上，血色的十字真言，散发着光芒，环身而起。

    打开相门。

    我左右手上，握住了拳头。

    所有的邪兽，纷纷回头，看向了我这边。

    面对这些东西，还有用别的什么办法，将它们驯服？

    唯一一个办法，那就是打服。

    若真的借助阴山老祖的威慑力，去镇住了它们，就算我拿到了那把有灵性的剑，它也不会认我为主。

    所以。

    我再次念出真言太极，打开相门的时候，就决定。

    这一战，我要拼命去打！

    前边的穷奇，泛出一道血色的浪，冲着我这边极速的扑了过来。

    在水中，这东西的速度一点儿都不慢。

    几乎是一瞬间，它就已经张口，冲着我咬了过来。它的巨口，虽然没有混沌那么大，但是，满口锋利牙齿的嘴，张开后，也比一人还要高。我则提了一口气，破水而起，在达到一定高度之中，拳头之上，凝聚真言之力，一拳俯冲而下，冲穷奇的面门上，砸了过去。

    穷奇的巨爪，如同数道利刃一样，冲我扫了过来。

    我在水中，一个翻身，一脚踹开一道利爪。

    而另外一手，则是以手背，砸在穷奇的利爪之上，震碎了它两根爪。

    破开它的攻击。

    我这一拳，势大力沉的砸在了穷奇的面门上。

    这一拳力气十分霸道。

    我的拳头手臂之上，因为力量的凶猛碰撞，都爆发了雷霆，四散而去。

    附近的蜃龙冲过来，被这一拳余威爆发出去的雷电，给震得连连后退。

    穷奇从这祭剑台上，坠落而下。

    蜃龙被水中血色的雷霆，逼得后退百米。

    而后边，金鳌，雪彪从两个方向，同时冲向我。

    那金鳌全身披着坚硬的麟甲，散发着青金色的光芒，雪彪形似一只猛虎，浑身雪白有斑纹，它们冲过来的时候，附近的水域，都形成了巨大无比的漩涡，而冲着我身上，缠绕了过来。雪彪的速度更快，扑过来，想要咬住我。

    我双目冰冷，盯着它。

    体内内海之中，猩红色的血浪，翻滚而起。

    双目之中，仿佛燃起了火焰。

    我的一拳，奔袭而去。

    雪彪见我的双目那一刻，愣了一下，下一秒就被我的拳头震退。

    而金鳌冲过来，它的体型要大的多，坚硬的麟甲撞向我，我一手抓着它面门上的一块鳞片，一声敕令破之下，硬生生的将那块青色的鳞片，给撕了下来，手上发力，鳞片在真言太极的冲击之下，碎掉而散。

    金鳌的双目巨大，猩红色的双眼之中，可见几分恐惧之色。

    我指诀一动。

    一道真言剑，从掌心真言太极之中掠出。

    砰！

    一声闷响。

    这金鳌被我钉在了下方，祭台的半坡上。

    做完这个，我缓缓地落在了下方的祭台顶上。

    左右看了一眼，其它那些邪兽。

    它们在盯着我，却不敢轻举妄动。

    我不管它们，这次一步步走向前边的祭剑台，凌空一跃，稳稳地落于那把剑之畔。

    方才它的反噬，将我震退。

    这次，我绝不会让那种事情再发生。

    内海之中，提了一口气，巨大的漩涡形成，我周身，再现十字真言。

    我伸手，一把抓住了剑柄。

    那剑猛得一震。

    这强烈的震动，给我的右手产生了一种强大的排斥感，但是，我抓着这把剑的手，却并没有松开半分。就算它强烈的震动和反噬之力，几乎将整个祭剑台都要震塌了，我的手，还是没有松开。

    我手上发力，猛地一握。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

