    知彼知己，方能胜券在握。

    林安与岳不群斗剑，不仅知其底细，更是知自个手中全是王炸。

    他不需要过多急功近利，就这样稳扎稳打就能平推岳不群。

    围观的少林等门派以及江湖散人，随着林安与岳不**手不断，他们渐渐看清了局势。

    岳不群所用出华山剑法，一一都能被那林安破开。

    反之，林安轻轻一点就能让岳不群有些手忙脚乱。

    他们看到这一幕时，心中所想是怎么可能？

    岳不群君子剑之名，并不是平白无故得来，他一手华山剑法也是用的炉火纯青。

    一般高手不说破开华山剑法，能抵挡数招都算了不得。

    上玉女峰前，他们曾议论过这次战况会如何！

    谁都没有想过岳不群会输，可现在这情况只要剑宗那小子稍微反击，便有可能令岳不群败下阵来。

    岳不群越战，额头上汗珠滚落的便越多。

    华山剑招，转眼间他近乎用全，这林平之依旧能破解。

    他不明白为什么，更没时间会深想。

    甭说岳不群，就连那封不平看到此情况也是愕然不已。

    宗主与他交手一向使用的都是让他难以抵挡的独孤九剑，偶尔会使用一些基础剑招，其余剑法他就没有宗主使用过。

    现在宗主所用的剑招，每一式都像是专门为了破解华山剑法一般。

    岳不群与宗主相斗，就如同老鼠对猫发起了冲锋，他目光扫过周围人，看到众人脸上都是惊讶不已神色。

    他嘴角露出一抹笑意，不会都认为宗主就这些剑招吧！

    那独孤九剑一出，甭说这岳不群，其余人也难挡宗主剑锋。

    封不平再看向宗主与岳不**手，他心中只疑惑一点，那便是宗主为何还不主动出击呢？

    从动手开始，都是宗主处于防御姿态。

    林安随手劈开眼前长剑，他姿态与初始一般随意无形，神态看不到丝毫紧张。

    他一板一眼应对着岳不群的剑招，他没那岳不群当而已，可知道其底细，又自衬小心无大错便准备和岳不群进行长时间比试。

    一番交战下来，岳不群到真是内力绵长，到现在都没有丝毫疲惫。

    林安心中感慨：“真好！”

    剑客对剑并非只有剑招，一旦内力耗尽同样会被对方击败。

    他用五岳剑法破解剑招原因很简单，那便是用岳不群来提升熟练度。

    五岳剑法破解剑招他自个去练习，他每一招用出来提升熟练度都不怎样。

    这剑招不像是其余剑法连贯，他和别人最大不同，这剑法他需要别人用处相应剑法破解更合适。

    先前他与岳不**手，所用破解剑招还比较生涩，可惜那岳不群没有抓到机会，一直用剑招对他进行试探。

    现在五岳剑法破解剑法熟练度已经提升到一个锚点，岳不群哪怕很认真也晚了。

    林安面无表情，见招拆招，破剑剑法熟练度快速提升。

    不仅如此，他有着独孤九剑，心中对后发先至理解更深。

    因而他的剑招用出来，就像是岳不群每一招都送过去故意被他破解一般。

    一些眼光毒辣的人，如少林方生大师、恒山定逸师太、武当凌虚道长他们。

    很快看出并非是岳不群主动送招，而是那林平之预判了岳不群的每一招落点。

    “这怎么可能？”

    几人对视一眼，这林平之怎么会有如此高深的剑法造诣！

    他们正震惊着，发现只守不攻的林平之突然一招劈开岳不群剑招，一招刺向岳不群的胸膛。

    林安选择攻击，实则是他五岳剑法破解剑法又提升了一个台阶。

    五岳剑法破解剑法熟练（7/300）。

    剑法熟练度提升，他也不再拘于防守，转手用出了基础剑法直刺岳不群胸膛。

    直刺，平平无奇却是他劈开岳不群剑法时刺出。

    岳不群空门大开，一剑刺中不死也会重伤。

    砰！

    岳不群争斗经验丰富，用剑拨开依然不及，他左手轻拍，顿时让林安刺出的长剑朝左一歪。

    两人错身，只听的刺啦一声，岳不群右臂衣袖炸开，剑锋险之又险铁着他皮肤过去。

    岳不群还未喘口气，林安变招横扫，让岳不群来不及歇息。

    他只好竖起长剑挡住这一招。

    横扫被当之际，林安飞起一脚踹到岳不群胸膛，顿时让岳不群飞了出去。

    方生大师、凌虚道长以及定逸师太等人看到这一幕默然无声，他们如何还看不出岳不群和林安在剑法造诣上完全不是同一级别。

    他们能看出，周围那些江湖散客如何能看出？

    他们很多武功不是剑，而是拳脚棍棒等，看到岳不群被剑宗那小子一脚踹飞顿时感到不可思议。

    封不平看到这一幕脸上笑容更胜，他不知道别的只知道一件事情，宗主的基础剑法相比较先前剑法犹过之而不及。

    他领教主宗主基础剑法，抵挡数十招后便被挑飞了长剑。

    至于宗主为何动起了脚，莫非是脚法？

    林安哪里会脚法，当时想踹就踹了，上次经历田伯光之事后他就想踹岳不群了。

    一直没机会，这次正合适。

    林安踹飞岳不群，没有追击。

    而是看向从地上爬起来的岳不群：“还来吗？”

    只是一脚，完全称不上胜败。

    岳不群揉了揉胸口，他目光紧紧盯着林安：“你为何对我华山气宗剑法如此熟悉？”

    林安哈一声：“岳掌门，你似乎忘了我什么身份？其实不只是我，封师兄他对华山剑法也是了如指掌！你信不信，封师兄和你交手，五十招之内必斩你！”

    岳不群哼了一声，嘴里道：“废话少数！”

    他提剑再上前。

    “正合我意！”

    林安长啸一声：“独孤九剑，破剑式！”

    岳不群剑快，他剑更快！

    周围人看到林安剑法又变，他们神情愕然。

    “独孤九剑？不是辟邪剑法吗？”

    他们从没听说过这什么独孤九剑，这小子不会是唬人的吧？

    众人为唯有清虚道长听到独孤九剑皱了皱眉头，这剑法名字好熟悉！

    不待他想清楚，林安与岳不群的胜负便已分！

    林安长剑划破岳不群手指，使其长剑落地，而他则是一剑指在岳不群咽喉。

    他很客气：“岳师兄，承让！”

    “放开我爹爹！”

    而宁中则身边，看到这一幕的岳灵珊想都没多想拔剑刺向林安后心。

