    杨小桃的话让在座众人都是一愣。

    所有人的目光都不由得集中到杨小桃身上。

    这位三公主脸上带着淡淡的笑意，眼神温柔，仿佛说这话，真是为了孝敬皇后似的。

    刘太后听到这话，却低头看了看自己面前的桌子。

    她这桌子上也有四色点心，可却没有一样是桃花酥的。

    虽然不知道杨小桃为什么突然要给皇后吃，但是这盘桃花酥出现的显然有些怪异。

    既然如此……

    “皇后，既然是灼儿请你品鉴的，你就尝尝吧。”刘太后说着便对着柳春使了个眼色。

    柳春连忙走过去恭敬地将杨小桃桌子上的桃花酥盘子送到了刘蕴雪面前。

    刘蕴雪看着面前的点心强自镇定：

    “没想到三公主还念着本宫，不过本宫不爱吃点心，这点心还是请三公主自己吃吧。”

    杨小桃慢悠悠道：“这是灼儿特地请姨母用的，莫非是姨母不喜欢灼儿，所以才不给灼儿这个面子吗？”

    刘蕴雪听到这话脸色有些僵硬。

    她凭什么要给她这个面子啊……

    但是刘蕴雪知道，这话她是不能说的。

    谁都知道这个三公主从身份上来说算是她的外甥女，如果对方给自己送的点心，自己都不肯吃，那……

    如果只是小小尝一口应该……

    “既然如此，那本宫就……”接受三公主的好意。

    可却听到杨小桃此时却开口：

    “也请父皇跟着尝一尝吧，这是灼儿最喜欢吃的点心，不知道父皇喜欢不喜欢。”

    除了刚回宫的第一天，杨小桃其实并没有再喊过对方“父皇”，不过现在倒是不吝啬这个称呼。

    柳春姑姑立刻将点心盘转向承德帝。

    承德帝看了杨小桃一眼，伸出手，刚要碰到点心，便听到身旁有些尖锐的声音：

    “不要！”

    嗯？

    众人纷纷看向刘蕴雪。

    这是做什么？

    陛下不过用个点心而已？

    刘蕴雪此时回过神才知道自己失态了，勉强理了理自己的神色：

    “本宫……”

    众人都看着皇后。

    三公主请自己的父皇吃两块儿点心而已，皇后为什么会有这么大的反应？

    此时却听到三公主缓慢的声音：

    “想必姨母是不想落一个谋杀皇帝的罪名吧，姨母对父皇还真是感情深重啊。”

    方才听皇后居然能毫无异常地要吃那点心，本来杨小桃还有些不确定，便转头让承德帝吃。

    呵呵。

    这下子可露出马脚了。

    这话一出，全场俱惊。

    方才三公主说了什么？

    “灼儿，你这话是什么意思！”刘太后蹙眉道。

    杨小桃站起身恭敬地福了福身子，道：“启禀皇祖母，孩儿得到密告，有人想要谋害儿臣，现在看来皇后对此事早便知情，这毒就在这桃花酥之中！”

    刘太后离开让人传御医过来。

    底下众人此事都没有心吃喝了，全都安静地候在一旁。

    御医很快便到了琼林亭。

    银针探毒。

    “启禀太后，陛下，这点心中被下了鹤顶红之毒。”

    ！！

    众人皆惊。

    这算什么！？

    皇后竟然想要在琼林宴上谋害刚刚回宫的三公主？

    在场除了一些举人们，也有几位大臣在。

    他们不由得想到了如今朝堂之争。

    三公主乃是过世的元后所出，若非落入歹人之手流落民间，其实太子之位本该是属于这位三公主的。

    尽管很多人不知道这位三公主性情才能如何，可太子能力平平性情又优柔寡断。

    换掉他，总不可能有比他更不行的吧？

    现在就有不少人上奏，希望能将太子之位交还元后嫡出三公主。

    只是这个奏请一直被承德帝压着。

    难道是皇后得到了消息，因此想要先下手为强了？

    真是惊世骇俗啊！

    刘蕴雪面对众人看过去的充满质疑的目光，慌张地摆手：“不，不是……本宫没有……”

    可现在想要解释却已经晚了些。

    如果这点心里的毒和刘蕴雪没有关系，为什么在陛下想要吃点心的时候她会出声打断？

    这难道不是因为早就知道了其中有猫腻！

    幸好三公主已经洞察先机啊，否则恐怕要当场毒发身亡了！

    不管刘蕴雪如何解释，然而此时她却都是推脱不掉的责任。

    却见到她身边的芳嬷嬷突然跪了下来：

    “启禀陛下，这件事情是老奴一人所为！老奴不喜三公主，才特地在三公主的糕点中下了毒，皇后娘娘是为了包庇奴婢，奴婢万死，求陛下饶恕皇后娘娘。”

    说着芳嬷嬷在众人都来不及反应的情况下突然从袖口中掏出一柄匕首，直接插进了自己的心口。

    鲜红的血液从刀口汩汩涌出。

    芳嬷嬷瞬间命丧琼林宴。

    刘蕴雪都惊呆了，她根本不知道芳嬷嬷竟然还带了刀子，甚至还做了这样的准备。

    这是待她如亲女的奶嬷嬷啊！从小到大一直陪着她的最亲的人啊！

    她忍不住扑了过去。

    “嬷嬷，嬷嬷……”

    祈晖似乎也被吓到了，瘫跪在地上不敢上前。

    承德帝对芳嬷嬷的死仿佛无动于衷，表情也是波澜不惊的样子。

    刘太后厌恶地瞥了一眼芳嬷嬷便瞬间又挪开了视线，对人群中一人使了个眼色。

    便有一大臣跪在地上禀奏：

    “陛下，皇后纵容身边奶嬷嬷暗害三公主，品德有失，不堪为国母，请陛下下旨废黜皇后！”

    其他大臣中也有人不少出声附和：

    “请陛下下旨废黜皇后！”

    “皇后不堪为天下表率，请陛下降职废黜！”

    若刘蕴雪是名正言顺的皇后，大臣们或许不会如此急于落井下石。

    可刘蕴雪这个皇后当得本就名不正言不顺，众大臣皆知刘蕴雪本就和陛下无媒苟合，扰乱帝后感情，导致端静皇后抑郁而难产，最终身故。

    如今便是到了该还上这份孽债的时候了！

    杨小桃转头看向承德帝。

    说起来，刘蕴雪对承德帝倒是真爱，不然也不会在承德帝去吃点心的时候毫不犹豫地开口阻拦了，真是因此暴露了自己，让自己的罪行无可指摘。

    刘蕴雪这个皇后，也是承德帝的小姨子，曾经可是承德帝的“真爱”，甚至为了她变相气死了自己的结发妻子。

    现在承德帝又打算如何处置呢？

