    从御龙城到皇城，路途并不算太遥远。

    快马加鞭，三日可到。

    一般行军马程，大概需要五六日。

    拉上马车货物，也不过十日的路程。

    一大早，摘星山庄便来了无数的护卫，无数的马车。

    所有的马车和护卫，全都集中在后院。

    至于，摘星山庄的人，美男子护卫们分成了五个队伍，守在院外待命。

    山庄里有二十多辆一模一样的马车，其中五辆，早早坐上了人。

    这次，是四大家族的家主们，亲自来了。

    “为求安全起见，城主，从今日起，我希望你留在马车里，不要轻易出来活动。”

    慕容家主看着站在自己面前，那个亭亭玉立的姑娘，心里还是有几分不安。

    年纪太小了，也不知道，是不是真的能胜任。

    “你是怕我一出来，就会被人认出？”

    倾歌浅笑，忽然喊了声：“城主们，出来溜达溜达吧。”

    院中五辆马车上，立即下来了五位妙龄少女。

    远远望去，竟然，和楚倾歌长得都十分相似。

    若不是楚倾歌就站在自己的面前，就连四大家族的家主们，都分不出到底谁才是真正的她。

    “城主，这……”

    “不用慌，易容术罢了。”倾歌一挥手，那五位“城主”各自上车，再没有下来过。

    四大家族的家主们，这下终于放心了。

    “城主，这一趟皇城之旅……”

    “我知道，很危险，很严重，必须要时刻谨慎戒备！”

    不是倾歌没耐性，而是，同样的话，真的听到太多了。

    “同样，我其实也不知道，你们四大家族里头，有没有内鬼。”

    “什么意思？”这话，四大家族的家主们，可是不乐意听。

    倾歌笑道：“没什么，就是说，大家还是谨慎小心点比较好，所以，贡品在哪个队伍里，我亦不想让你们知道。”

    “这怎么行？”东方家主立即不悦道：“如此，我们岂能安心？”

    “你们若是知道，分配的高手，势必就不平衡。”

    这其一，是不给任何内奸机会，其二，也是不让人看出来任何破绽。

    四人互视了眼，一时间，脸上竟都有些赫然。

    “果然是将最厉害的高手，调配到其中一个队伍了是不？如此，你觉得一直潜伏在暗处的人，会看不出来？”

    “可是……”

    “不用可是，用人不疑疑人不用，既然事情交给我，就得要听我的吩咐。”

    倾歌一拱手，沉声道：“请将贡品交给我，四位，可以安心回去了！”

    ……他们终于还是将贡品放下。

    一只看起来没什么特别的木箱子，箱子并不算很大，一人随手也能抱起来。

    另外，他们还准备了四只完全一样的箱子。

    总之，五个队伍，每个队伍一个“贡品”。

    可见，所有人都是慎之又慎！

    倾歌分配好人手，将贡品安置好，自己便进了房间。

    没多久，她换装出来，和院子里的护卫，完全是一个打扮。

    七巧一看，却彻底傻了眼。

    这……这是哪家走丢的绝色公子爷？

    这……这也太俊美好看了吧！

    妈耶！要不是认出来是九公主，她恐怕……恐怕会……

    唔，差点背叛了小渊渊，罪过罪过！

    倾歌走到院中，一跃上马，回头看着马车里的“城主”。

    马车中的姑娘沉声道：“出发！”

    \f\t\n","hascontent

