
　　意识到若陀龙王的想法，秦起既无语又有些好笑。

　　也不知道若陀龙王这家伙究竟是在漆黑地底中被封印了多久，才会这样有些笨拙地模仿风魔龙特瓦林的举动。

　　“若陀龙王，你要是老老实实地待在这里，别再继续弄出什么麻烦事的话。”

　　说着，秦起声音略微顿了一顿。

　　“等此间事情全部完结之后，我就带你去璃月的邻国——蒙德玩玩。”

　　“怎么样？”

　　秦起抬头望向若陀龙王绯红色的巨大龙瞳，询问道。

　　马上，秦起又好像突然想起了某事般补充道。

　　“咳咳...当然，这件事也会瞒着帝君他的。”

　　去蒙德...玩玩？

　　闻言，若陀龙王怔了半晌。少年语句中的意思浅显，并不难理解。

　　但在被封印千百年之前，乃至更遥远的魔神战争之前，都从未有人对岩龙之王提过如此邀请。

　　而说实话，若陀龙王对此其实并没有太大兴趣。

　　作为曾经与岩神摩拉克斯分庭抗礼，震撼山脉的岩龙之王。若陀龙王见过川流不息的碧水原流域，也仰望过云雾缭绕，仙人隐居的绝云间群峰。

　　对于秦起所说的那个璃月邻国——蒙德。

　　若陀龙王能够大致想象出那是一个和黑发少年一样，被风所青睐的国土。

　　或许和璃月一样美，但终归不是岩龙的故土。

　　只不过，在秦起认真允诺的时候，若陀龙王心里突然有了种奇怪的感觉。

　　——对方，好像并没有把自己当做一条元素构生的龙，也没有将自己视为刚才战斗中的败者。

　　少年是以平等，如同对待故人一样的态度，和若陀龙王表示“可以带你去蒙德玩玩”的。

　　这还真是...纯粹啊。

　　岩龙之王微微闭合上绯红色的龙瞳，在心里感叹道。

　　在这片千岩的国土上，众人皆知璃月的美德是“黄金”。

　　黄金经千年而不朽，历久而弥坚。

　　熠熠闪耀的金属，是炼金学上最接近本质的语源。是岩神摩拉克斯希望人们迈足通往的方向，也是每个璃月人心中如怀瑰宝的梦境。

　　绯色的龙瞳中闪烁过无数光影，随后若陀龙王微微低下头。

　　此刻，在岩龙之王的心里，已经认可了眼前黑发的少年。

　　因为对方的确有着，犹如黄金般熠熠闪光的心。

　　不过若陀龙王低首的举动，显然被秦起所误解了。

　　“？？？”

　　看见朝着自己低下头的岩龙之王，秦起心里有点不解。

　　而在皱眉思考片刻后，秦起觉得：若陀龙王，可能是想自己摸摸它。

　　“话说，若陀龙王你还挺爱撒娇啊？”

　　一边揉了揉岩龙手感粗糙的大脑袋，秦起一边随口说道。

　　“啪！！”

　　回应秦起的，是岩龙之王因为被误解，而恼羞成怒的沉重甩尾。

　　.........

　　璃月，绝云间山脉。

　　在刚才经过和若陀龙王的“亲密互动”后，秦起成功收获了另一个小物件。

　　岩龙之王遁入地底前，岩龙用绯红色的龙瞳再度深深注视了眼前的黑发少年一眼。

　　随后，若陀龙王龙喉间传来了低沉而略带沙哑的男声。

　　“秦起，这个给你。”

　　龙喉间的声音刚落，大地便开绽出一道轻微的裂痕。一枚鎏金般的龙鳞显露了出来。

　　秦起走近弯腰拾起，看似鎏金的龙鳞，入手时却轻若无物。

　　“对了，下次...记得带我去蒙德玩。”

　　若陀龙王看见对方捡起了龙鳞，接着补充道。

　　秦起：......

　　感情你还一直惦记着这个。M.23sk.com

　　而当秦起把鎏金般的龙鳞一同挂上脖子后，秦起有些后知后觉地发现——在来到这片大陆上之后，自己身上乱七八糟的东西，真是越来越多了。

　　单单脖子上的链坠，就挂着风魔龙凝聚的“风龙的吐息”，若陀龙王的“鎏金龙鳞”。

　　还有西风主教欧格斯特的“狼之挂坠”，以及愚人众执行官“公鸡”不知道出于何种目的交给自己的“狮之挂坠”。

　　而这两枚属于“光之狮”艾尔德林，“幼狼”鲁斯坦的徽印，也被秦起无意中组合成了西风骑士团最古的“狮与狼之徽”。

　　想到这，秦起有些头疼地摸了摸脑袋，因为要是再按这样下去——那自己脖子上大概率都要挂不下了...

　　“那，那个...秦起，你在想事情吗？”

　　看着剑眉微皱，好像在沉吟中的黑发少年，甘雨轻声问道。

　　在刚刚两人离开了所处于南天门的伏龙树后，按照之前的想法，秦起想陪着甘雨一同去见见对方的师傅。

　　留云借风真君。

　　毕竟再怎么说，作为流云亲手抚养长大的仙麟，却被自己就这么拐走..咳咳，不是。

　　就这么成为了秦起自己的助手，于情于理，都该和对方说上几句。

　　“呃，没什么，甘雨。”

　　在听见甘雨轻声的询问后，秦起很快回过神来，对着甘雨笑了笑。同时手掌有力地包裹住了少女的纤手。

　　“唔....”

　　感受到少年掌心炽热的体温，甘雨俏脸微红，有些不自然地用另一只手撩了撩垂落至胸前的蓝色长发。

　　明明...明明刚刚自己还想要说些什么。

　　但现在，甘雨却发现自己已经完全忘掉了。

　　眼前，只剩下了高峻的仙峰，还有正牵住了自己手的少年。

　　“对了，甘雨，你的师傅是住在这座山峰上面吗？”

　　沿着崎岖的山道走了一阵后，秦起松开甘雨的手，眯起眼睛望向远处云雾笼罩的峰顶。

　　“嗯...留云借风师傅。她的洞府，就在这座奥藏山里。”

　　闻言，甘雨轻声解释道。

　　为了和凡俗之人拉开距离，居住于绝云间群峰的仙人们，大多都会选择极静清幽之地隐居。

　　不过甘雨也知道，和“削月筑阳”，“理水叠山”等仙君相比。自己的师傅“留云借风真君”已经算是最为亲近凡人的仙君。

　　因为，让甘雨说句有些冒昧的话。

　　流云借风师傅她，似乎总是喜欢捣鼓那些人世间所没有的“奇怪发明”...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十六章 仙踪寻游记免费阅读。https://xs.23sk.com 