    现在的半岛局势没有太多可以扭转的地方，能够保护一部分人就已经是我的极限，甚至一旦对手的动作更大，超过我所能预料的界限，哪怕我接近全力，能够保护的人数也会直线下降。⊥，这既是“神秘”的不可预测，也是人手上的劣势，同样也象征着“病变”无法挽回的意义。末日幻境本身就不是什么正常的地方，决定这个世界走向的非常识性因素太多了。网络球等神秘组织可以做到的事情，并非是我能做到的，正如我并非不清楚一个大型组织的意义和所能带来的帮助，如果有足够多的神秘专家站在我这一边，而被严密组织起来的话，面对当前的景况，大概会有更多更好的处理方式吧。过去我也一度思考过耳语者存在的意义，以及它的发展模式，这一次末日幻境和过去末日幻境的“耳语者”有一些区别，但我最终所得到的答案，仍旧是无法将它变成类似于网络球那样的大型神秘组织。

    耳语者只是一个偏门的，更趋向于“神秘组织”本身词汇含义的小型神秘组织，也只能是如此。决定这个结果的因素有很多，能力上的不足，和一种类似于命运般的束缚，都是其中之一。从病院现实的角度去观测末日幻境，很容易就能得出这个结论：耳语者在发展自身组织结构上有先天的劣势，而这种劣势取决于耳语者的成员本身的情况，以及耳语者相对于“病毒”所拥有的意义。

    很显然，网络球和末日真理教能够成长，是因为它本身就拥有这样的意义，而并非是由什么人所决定的，而是一种“病变”的象征。只要一天没有研究出针对“病毒”的有效血清。末日真理教就会不断扩大，虽然网络球也在扩大和反击，去又注定了一定会在总体形势上落入下风。

    那么，耳语者呢？耳语者其实什么意义都没有，它的核心成员从“病院现实”的角度来看，虽然也是特殊的末日症候群患者。但其自身无法具备更强的竞争力。

    如果要给只剩下人格碎片的咲夜和八景如此大的压力，那就实在太过残酷了，也远超出“高川”本身的想法。她们可以竭尽全力自救，但并非是拯救者，我从认知到这一点后，就再也不热衷于发展耳语者。耳语者仅仅作为她们的栖身之所，目前来说已经足够了，假设耳语者还有成长的可能性，我也拒绝让它去承受伴随着这种可能性而来的。更可怕的未来。

    这里是末日幻境，而不是以和平为主题，没有任何神秘的理想中的现实，所有的奋斗，都会面临末日坠落的恶意，而不可能有一个好结局。

    是的，末日幻境从诞生的开始，就决定了。这是一个悲惨的世界，想要改变它。仅仅依靠人力从内部进行推动，是根本做不到的。这也是网络球和末日真理教之间决定性的不同，网络球无论如何壮大，如何优秀，如何高尚，都必然落后于末日真理教。而只能成为一个悲壮的英雄角色。

    现在或许还很难确认这一点，但我相信已经有许多神秘专家已经感受到这种苗头了，这种无论如何挣扎都只会催化恶性结局的命运，从每一次神秘事件中，都会流露出一丝气息。而越是去解决神秘事件，就越是会呼吸到这种气息，最终导致任何抱有希望的神秘专家都会步入绝望。

    仅以末日幻境为自身世界的人来说，大多数人都会认为，堕入末日的几率不会是百分之百，而只要自己找对机会，增强自身，就能窥见改变命运的节点，而这也是网络球建立的初衷，并且，无论是过去的末日幻境还是现在的末日幻境，都被许多人所相信。但末日幻境的“剧本”是极度残酷的，比网络球的先知和神秘专家们所能预测到的，感受到的，还要残酷得多。

    整个末日幻境上演的，是一出角色分明的悲剧，每一个特殊的角色都被赋予了特别的意义，而这些意义贯穿全剧，只是为了强化戏剧性和结局的必然性，剧本强力地摆弄着每一个角色，凸显他们的魅力，然后又从最终意义上摧毁它们。这是由人类主演，却又并非是属于人类自身的戏剧。

    “真正的主角是飞虫。”我呢喃着，这是一直回响在心灵深处的呓语，而我相信，这是来自于“江”的启示。

    所以——

    “真正能够拯救人类的只有飞虫本身。”我如此对富江说。

    然而，身为人形江的“富江”却似乎听不明白，她问：“你说了什么？”她似乎连听都没听清楚，这本就是很没道理的。以富江本身的能力，绝对不会犯迷糊。而出现了这样的情况，也不过是我过去所验证的，产生在人形江身上的众多特殊情况之一。人形江同样有自己的角色，而在角色所属以外的“台词”和“情景”，从来都没有对她们造成过影响。从这个角度来说，人形江虽然富有情感，充满血肉，个性分明而各有特色，还带着最终的神秘性，但却又是比任何人都要没有变化的角色。

    她们只会是人形江，而不会变成其他的什么，她们只会做人形江会做的事情，而不会做超出的事情。这一点，和理想中不断改造自身，试图创造奇迹的人类，是截然不同的。

    所以，只要不被她们的人形外表所迷惑的话，看穿她们“并非人类”的本质，其实不是太难的事情。

    她们不是“傀儡”，而只是“非人”而已。所以，任何从人性上去观测她们所得到的答案，其实大部分都是错误的。而不从“人性”去观测她们，却又是身而为人所无法做到的事情。也因此，“人形江也是人类无法理解的怪物”的结论就这么成立了。

    我的爱人，我的妻子，我的伙伴，我的搭档。我的安全阀，我的最终兵器，眼前这个叫做富江的，拥有健康靓丽的女性外貌的存在，其实不是人，而是怪物。

    因为是怪物。所以，去思考她做什么，为什么这么做，为什么会在她身上出现那么多无法解释的情况，都是毫无意义的。

    我知晓富江身上，相对于人类逻辑，相对于正常人和正常的精神病人，乃至于超常识的神秘专家人类，有诸多不可理喻。无法理解的地方。但如今的我，已经不再去在意这种事情了，而只将这些情况当作既成事实而接受。

    富江问我接下来打算怎么做，其实我更想知道，她有什么主意。我想，她的提案从她非人的角度来说，一定是有意义的，尽管我很可能无法理解这种意义。而觉得那些主意没什么用处，甚至于不切实际。但是。既然前提就是假设其一定有意义的话，或许可以让人想明白一些东西。

    哪怕想清楚，或者自以为已经想清楚，对于实际的状况改变没有任何意义。但这么做，也已经是我的一种习惯。

    “阿江，你想怎么做？”我问到。

    “如果不主动出击的话。就只能等待，见招拆招了吧。反正二选一，没什么好犹豫的。”富江的口气很随便，没有半点忧虑。她没有拯救谁的使命、想法和责任，和我因为想要尽可能救出更多人。而又同时等待着各方神秘组织的计划完成，两种打算产生矛盾的情况，是截然不同的。

    我是一个很矛盾的人。而我观测到富江，却十分干净，彻底，没有杂质，这也同样是她身上吸引我的地方。

    “我想了很多——”我这么说，但立刻就被她打断了。

    “没必要想这么多。”她说。

    我当然知道她的意思，但是，产生想法这一行为本身，已经在更早之前，就已经不再是我所能控制的了。我可以控制身体的行动，却无法阻止思绪上，如同火山爆发，海涛激荡一样的思维。我的脑海中每一刻都有无法收束的想法产生，并且，这些想法全都是发散的，无法集中在某一个问题上，而这样的情况，似乎并非只有我一个高川所有，而几乎到了现在，只要是“高川”就无法避免。

    这与其说是一种惯性行为或本能，毋宁视为一种“病变”的现象。和我所知的，精神病人产生焦虑症的情况有些类似。

    即便脑海里的想法不断再发散，但我仍旧对外界保持着足够的敏感，因而，很少会因为失神而疏忽什么，最终倒在自己的失误下。

    普通的精神病人可做不到这一点。

    尽管富江让我别想这么多，但我也只能摊摊手，表示无奈。富江没太大的反应，对自己的劝解无效，也没有半点激动的情绪，因为反应过于平淡，而显得不太像是人类。如果是陌生人，这样的反应倒没什么，可她是我的妻子。

    我不是在埋怨什么，因为，人形江本来就不是人，不是吗？所以，富江的反应，和一般的人类爱人不一样，反而才是正常的。

    富江坐在窗边，仿佛在倾听雨声，屋内的气氛变得更加沉静。封闭的环境和温暖的炉火，却让人格外有一种昏昏欲睡的安全感。

    “听见了吗？”过了一会，钻入耳中的声音让我猛然醒来。我像是打了瞌睡，也不知道是多久前的事情。

    “没多久，还不到五分钟。”富江说，她不知何时，已经来到我身后，而我正被她抱在怀里。她是这个屋子里最为精神奕奕的家伙，似乎有什么东西，引起了她的注意。我仔细聆听，果然不一会，就听到了偶发般的声音，在这样的暴雨天里，稍不注意，哪怕是神秘专家得到强化的五官，也会将其忽略过去。

    那声音很独特，地点也不规律，有时是在屋内，有时是在屋外，形容起来，就像是有什么湿漉漉又软绵绵的东西被割破的声音。可要分辨出那到底是什么材质被割破，却又无法做到。我聆听之后，只能确认一点：那声音正朝这里靠近。

    炉火里猛然暴起火星和脆响，壁炉里的火焰猛然高涨，伴随着呼呼的声响，屋内的光影都在剧烈摇晃。

    有怪事发生了！我的身体猛然紧绷起来，那种神秘事件特有的气息，正从我的每一个毛孔中钻进来。

    往窗外看去，只见到一个个身影突然就这么出现，距离木屋只有不到十米，被雨帘遮住而显得模糊。它们是什么时候在哪个地方的？根本无从判断。

    远远看去，像是高大瘦长的人类，缓缓地漂浮着，就像是幽灵。但那显然不是常识意义上的幽灵，我感受到恶意，而背后的温暖丰满的躯体，也在这一瞬间变得湿漉而冰凉。身后的人紧抱着我，但我已经不确定，那是不是富江了。

    我感受到视线，它们在盯着我，从背后传递过来，紧抱着我的力量也越来越大，宛如套上了枷锁。

    “富江？”我缓缓转头。

    “是我。”声音说，但不完全是我所熟悉的富江的声音。

    我彻底转过头，然而眼前的景象，已经和一分钟前完全不同了。

    像是富江的东西，仿佛就是从平面的地上坐起来的影子，虽然轮廓上还有富江的外型，却不具备更多的立体细节，看起来和纸片一样轻薄。可就是这样的东西，紧紧抱着我，亦或者说，用长得不自然的双手缠绕住我。

    完完全全就是一个怪物嘛。这么想着，我心中有些动荡的情绪迅速平静下来。

    富江不可能就这么被击败，那么，很可能就是我被隔离了。

    “鬼影噩梦？”我不由得想到，这是直觉，而我也嗅到熟悉的味道。

    这么想的同时，躺在不同地方的三井冢夫，占卜师和健身教练的身形也都开始融化，褪色，变成了模糊的影子状的东西。它们纷纷转过视线，朝我看来。

    鬼影噩梦，伴随电子恶魔出现的神秘，也是特异性电子恶魔使者形成自身固有结界的“原材料”，和电子恶魔使者本人有着某种意义上的连系。而我记得，我的鬼影噩梦早就已经被破坏了。那么，是被拉扯到了其他某个人的鬼影噩梦中了吗？我直觉觉得，不是固有结界，而只是噩梦而已。(未完待续。。)u