    “1500万！”

    “1800万！”

    “2450万！”

    ……

    通灵雪参的竞拍开始了。

    底价1000万。

    只是一分钟的时间，就翻到了3000万，成为盛卖会截止目前最大的热潮。

    白无伤远远望着那个比银河大一丢丢的小家伙，也是通体雪白。

    头顶有两片晶莹的绿叶，有四肢和脑袋，还有一对圆圆的小眼睛。

    它被禁锢在透明的盒子里，看着黑压压环伺的兽群，又是害怕，又是伤心。

    根须簌簌颤抖，亮晶晶的泪花在眼睛里打转，淡绿色的眼泪珠子随之滑落下来，凝固成一个个小指甲盖大小的球型水晶。

    但，这么小巧、可怜、富有灵性的生物，却在盛卖会中成为炙手可热之物。

    普通席位的竞拍者眸光泛红，压抑的嘶吼声此起彼伏。

    ——它们在兴奋！非常的兴奋！

    这可是小鬼王之首，夜后家族饲养的宠物！

    如果说魅魔女王是二十一鬼街最浪荡的淫兽，那夜后，相当于冰山上的一朵雪莲，只可远望，不可奢望。

    现在夜后死了，昔日的强族落魄成这样，连宠物都拿来拍卖。

    多多少少，能够激发原始的欲望。

    继而，看热闹的不怕事大，巴不得看到上位者在竞争的过程中，暴露丑陋的嘴脸、贪婪的恶念。

    “3200万！”第17号房间，破霜玄鸟开口，诚恳有力道：

    “诸位，可否卖我一个面子，这头珍兽完美契合我的属性，我对它势在必得！”

    “哪怕不契合属性，就不能吃了吗？”第20号房间重重哼了一声，“3250万！”

    紧随其后，13、7、9…至少有七个小鬼王家族出手，针对通灵雪参展开争抢。

    在价格达到3700万的时候，22-99桌唯二的竞拍者，偃旗息鼓放弃竞争。

    4500万时，五个小鬼王家族同时退出，只剩下两家。

    “奶奶的，这群臭鱼烂虾还真难打发……”

    破霜玄鸟终于坐不住了，从支架上飞起，在房间内不断掀起冰风霜雾，以此宣泄紧张的心情。

    “5000万！”它咬了咬牙，一口气将价格拉高500万。

    这个价格一出，座无虚席的盛卖会，爆发一片哗然之声。

    “看得出来，西修少爷确实很想要。”5号房间，一头蓝海晶贝吐露精神意念：“正常情况下，这个价格差不多到顶了。”

    “但这是夜后家族的小兽，有额外的光环加持，我愿意再次溢价500万。”

    “如果西修少爷还能加价，那我无话可说。”

    “好，我加价，希望你说话算数！”

    破霜玄鸟松了一口气，“5510万！魅魔小姐，可以开始敲锤了！”

    “咯咯咯，盛卖会至少有十年，没有出现过半亿级别的商品了。”

    魅魔女王美眸扑闪，笑容迭荡：“5510万第一次，可还有人加价？没有的话……咦？”

    作为主持，魅魔女王只是公事公办，按照流程走下去。

    心里面，有些惋惜大鬼王家族没有出手，不然这个价格还能再加一加。

    但，刚刚自我安慰，这个小不点卖给破霜玄鸟，倒也算是物尽其用，自己也能狠狠赚上一笔。

    一组新的数字，投影到舞台上空。

    ——“5600，88！”

    “嘶……老牛没看错吧，88号又下场了？出手就是5600万？”

    “这到底是何许人也，竟然有这么多财产……”

    第545桌席位，蛮牛目瞪口呆，一副不敢相信的样子。

    旁边的鬼魂系幽灵同样一呆，禁不住暗骂道：

    “重点是这个吗？88号不得了啊，前面竞拍超度使者胎卵，还可以当做有必要的需求，砸锅卖铁也要争抢。”

    “现在还敢参与，简直是在踩破霜一族的颜面……我有预感，这一次的盛卖会非同凡响，有很多乐子可以观摩……”

    “主……主人，您、您怎么又出手了……”

    白无伤的突然行动，吓得猫女花容失色，差点一屁股坐倒在地上。

    前面压下番茄武士，她已经有些害怕，万一被对方视为眼中钉，那她以后就完蛋了。

    万万没想到，还有第二次！

    这一次不是番茄武士，是破霜玄鸟！

    两个小鬼王家族……

    似乎想起过去听闻的惊悚之事，猫女·曼曼打了个寒颤，以无比惊惧的眸光望向白无伤。

    “没事，我心中有数。”

    白无伤淡淡一笑，刚好看到破霜玄鸟更新筹码，从5510万变更为5700万。

    他没有犹豫，当即打出「5800」这串数字，稳稳压它一头。

    在接下来的一分钟内，在绝大多数黑暗生物不可思议的见证下，两组数字互相追赶，连续五次波动，直接跳到6500。

    “呵呵……”十七号房间，破霜玄鸟一翅膀震碎所有的器皿，以只有房间内才能听到的声音，冷笑连连道：

    “苍老，我改变主意了。”

    “盛卖会一结束，立即去查88号的底子，随时做好杀人越货的准备。”

    “这雪参，就暂时存在他那边吧，我会很快拿回来的……”

    “是，西修少爷。”

    苍翼烈鸟点了点头，冷冽的寒光从眼底一闪而逝。

    天堂有路你不走，地狱无门你硬来。

    88桌的竞拍者，除非拥有至尊级别的背景，不然……请去死吧！

    “6500万第一次……6500万第二次……恭喜88桌的客人，通灵雪参属于你了……”

    魅魔女王依然挂着妩媚的笑容，酥酥软软三锤定音。

    但倘若细细观察，她那轻轻跳动的眉角，心中的情绪似乎并不平静。

    ……

    盛卖会继续进行。

    还有五件终极商品。

    白无伤今天的收获足够满意，本来已经准备收手。

    却没想到，第十八件商品，再一次触动他的心弦。

    魅魔女王指着被封印在器皿内的一块血肉组织，附身故作春光外漏，不断发出慨叹的声音：

    “这件商品真的太可怕了，哪怕经过君王级重重封印，散发的能量气场，还是令小魅痉挛颤抖，腿软得直不起身。”

    “倘若是雷、水属性的同僚们，千万不能错过它，这种等级的食物，只要能够炼化吸收，对于成长一定有极大的裨益……”

    “霹雳！霹雳！”

    宠兽空间，小辞激动起来。

    雷击木还没来得及吃呢，又来一个更加顶级的美味，这让它怎么忍得下去？

