    说到底，他也才只是巨头大圆满初期巅峰高手而已，境界太低。

    否则境界再高个几级，以他展现出来的能力，也许都不用林逸帮忙，他一个人就能将偌大的杜无悔集团玩得团团转。

    “在这儿！”

    伴随着一个兽面人身的核心干部一声大吼，本该天衣无缝的雾里看花终于出现破绽，沈一凡单薄的身形随之映入众人眼帘，立马被人团团围住。

    沈一凡见状苦笑：“看来我还是低估你们了。”

    “你不是低估我们，是太高估你自己了。”

    杜无悔目光森冷如刀的盯着他：“不过能够靠一人之力给我造成如此之大的损失，你也算得上是死得其所了。”

    一旁白雨轩疑惑的问道：“我真的很好奇，区区一个林逸凭什么让你这样的人物如此死心塌地？”

    “死心塌地？”

    沈一凡笑了：“我跟他是同一个宿舍的兄弟，这个理由够不够？”

    杜无悔嗤之以鼻：“去他妈的兄弟！就因为你们住一个宿舍，就成了能够过命的兄弟，这种蠢话从你嘴里说出来，不觉得太可笑了吗？”

    “林逸那样野心勃勃的人物，你把他当兄弟，他可未必把你当兄弟，你在人家眼里说不定也就是一颗有用点的棋子而已，没必要自欺欺人吧？”

    白雨轩跟着冷笑。

    沈一凡却是不反驳，只是无所谓的笑笑：“呵呵，话不投机半句多，这种事情懂的都懂，不懂的永远也不会懂。”

    “……”

    杜无悔此刻看他的眼神就是在看一个傻子，如此天骄人物，居然会因为一个这么可笑的念头就甘愿沦为别人手里的棋子。

    关键自己这场的巨大损失，至少一大半都得算在这个天真蠢货的头上，真是想想都郁闷到吐血。

    “也罢，作为一个将死之人，怀着这样的执念去死也许会让你好受一点，自欺欺人有些时候确实也挺管用的。”

    杜无悔懒得继续浪费口舌，最后嘲讽了一句：“只是可惜啊，你口中的那位兄弟把你扔在这里等死，他自己倒是在外面逍遥快活。”

    沈一凡闻言嘴角一勾。

    与此同时，林逸的声音忽然在众人身后响起：“谁说的？”

    全场皆惊。

    杜无悔愕然看着身后出现的林逸，大局走到这一步，如果换他是林逸，绝对会死守地利，以优胜者的姿态一直拖到秘境关闭。

    那样虽然不能实质性获得胜利，也无法从他手中抢过第九席的席位，名义上只是平手而已。

    可十席战这种万人瞩目的大事情，谁说就一定只是为了争一个输赢的，只要能将优势带到最后，对林逸来说就是不胜而胜。

    到时候，林逸虽然还是新人王第十席，但他的声望，将与其他铁打的九席肩并肩，甚至还要压过杜无悔这个正牌第九席一头！

    名声是虚的，但很多时候，虚的反而比实的更管用。

    “不会又是拿个幻术分身什么的装腔作势吧？”

    杜无悔打心底里不相信林逸会这么蠢，随手甩出一记真空罩。

    结果林逸一剑劈出，真空罩甫一成型便被无锋二重奏的巨力碾碎，前后几次照面试探下来，对于如何对付杜无悔的这些招式已经摸索出了一些心得。

    杜无悔震惊。

    他震惊的不是林逸能挡下他的真空罩，林逸要是连这点事情都做不到，根本没资格在他面前跳，他震惊的是林逸本人居然真敢出现在这里！

    明明只要缩着，接下来就是躺赢的局，为什么要回来送死？

    “原来如此！你跟沈一凡一样，从头到尾都没有离开过这里，我如果没猜错的话，你们本来的计划就是一直藏下去，在我们眼皮底下藏到秘境关闭！”

    白雨轩恍然大悟，朗声笑道：“可惜计划出了差错，你们太高估了自己的潜伏能力，否则但凡有一线机会，你都一定会继续藏下去。”

    没有人会主动送死，除非被逼到没办法。

    这才是人性。

    “你们真是这么想的？”

    林逸一脸古怪，果然人与人之间的差距比人和狗还大，有些逻辑真的是无法理解。

    杜无悔嗤笑：“不是逼不得已才现身，难道是你主动现身要救沈一凡？这种蠢话你自己信吗？还是说你其实真身一直都在外面，这是特地赶回来跟我做最后决战？”

    最后这句，纯属嘲讽。

    结果林逸很是认真的点了点头：“没错，我就是这么想的。”

    杜无悔众人集体语窒。

    神特么回来决战！

    自己不知道自己几斤几两吗？

    这货到底是真的太蠢，还是靠着一点小聪明赚了点便宜就飘了？

    “诸位可别误会，之前给你们量身定做这么多套路，纯粹只是为了减少不必要的损失，而不是怕了你们所以才搞歪门邪道。”

    林逸的话说出口，换来一堆白眼。

    不过他并不在意，这番话本也没打算让对方理解，无所谓的笑道：“这次要是没有一对一正面把你踩下去，恐怕你不会服气，很多人也不会服气。”

    “好一个让我服气！”

    杜无悔冷笑不已，当即示意众人动手。

    按照一般逻辑，他这种时候应该当着所有人的面，一对一碾压灭掉林逸，这样才能最大限度保住他的老大威望，可那不是他的风格。

    既然有更保险的办法弄死对手，他为什么要冒险？

    耗费海量资源，养了这么多精悍手下，可不是拿来摆着看戏的。

    然而没等众人动作，头顶毫无征兆的落下一个又一个身影，稳稳落在林逸身旁。

    韦百战、严中原、包少游、秋三娘……

    新生联盟的一众核心骨干，除失踪的赢龙之外，全员到齐。

    显而易见，他们都是从悬崖上跳下来的，看着这帮新生的面孔，杜无悔手下一众人的表情不禁有点微妙。

    这帮新生的出现，强力佐证了林逸的说法。

    林逸并不是跟沈一凡一样真身一直躲在这里，迫不得已才最后现身，而是真的从外面回来，就是为了同杜无悔一决生死！

    “很好，我欣赏你的魄力，更欣赏你的愚蠢！”

    杜无悔简直喜出望外。

    本来他都已经输得快只剩底裤了，没想到临了对方居然来了一把梭哈，除了愚蠢，他已经想不到别的词来形容林逸了。

