    在末世需要三种东西，食物，水，以及不要被丧尸挠伤。

    食物的问题江离暂时不能解决，但水和不被丧尸挠伤到是有办法。

    聚水术是最初级的道术，可以将空气中的水汇聚起来，对法力、境界的要求都很低，不过也有缺陷，就是空气中的水有限，不可能无限制的汇聚水。

    等到两人境界高一些，就能学习新的法术，可以进行物质转换，将其他物质转化为水。

    江离知道不少护体法术，不过不是对境界有要求，就是效果不能让江离满意，也就只有十几种法术符合要求。

    从十几种法术中江离挑选了不动明王法。

    听名字就知道这是佛门的法，佛门的法大多讲究的是感悟，对修为要求不高，灵气消耗也不大。

    不出所料，当洛竹可以用聚水术和梵天塔打水仗的时候，洛影还在苦苦保持手中的水球不变形。

    洛影悲从心来，他重生后除了救下妹妹，就没碰见一件顺心的事情。

    天赋就这么重要吗！他在心中怒吼。

    “你是怎么做到这么快就上手不动明王法的？”江离好奇的问道。

    “无念无想，无欲无求。”洛影双手合十，体表微微发着金光，表情漠然。

    虽不明原因，但江离觉得洛影在佛法一途很有天赋。

    佛法很难上手，有迟钝的修士一生都难以窥得佛法真谛，洛影却很快就修成不动明王法，当然，是最浅层的部分。

    不过这也很难得，要知道此时洛竹可是还在苦苦思索，不得窍门，护体金光还未成型就碎掉。

    洛竹见哥哥成功，好奇的捅了捅，发现哥哥体外的这层金光犹如金箔，硬邦邦的，就算用力都捅不……哦，捅破了。

    洛竹现在可是练气一层，力气不小。

    这回梵天塔是真的好心帮助洛影：“法经不分家，我教你《明王经》，和不动明王法是配套的，心中默念，可以增强金身的硬度。”

    洛影记忆力很好，梵天塔念得口干舌燥了才终于背熟《明王经》。

    洛竹也终于在江离的指导下，炼成不动明王法，形成最低级的金身，硬度比不过洛影。

    而且她也记不住冗长的《明王经》。

    她将烦恼向江离倾诉，谁知江离说道：“虽然效果差了点，其实用录音机播放也行。”

    ……江先生你肯定是上来派来惩罚我的。

    洛影想起自己抓耳挠腮背诵经文的场景，默默在心中流泪。

    “好吧，开个玩笑。录音机会吸引丧尸，你还是先在家练熟不动明王法。”

    嘣——轰——

    突如其来的炮火声震得窗户都哗哗作响。

    “是军队！”

    洛影反应过来。

    江离的神识只能自己观察，不能分享给其他人，这也算直接影响，洛影只好掰开木板缝，从窗户外看到军队的动向。

    在天空翱翔的蓝鲸遭受猛烈的炮火攻击，庞大的身躯像是注定要成为靶子。

    “长得这么大，不过是唬人用的。”指挥官在心中冷笑，“行动迟缓，不过是个大一点的靶子，不过是一团会动的肥肉，怎么可能挡得住机械化部队的炮火。”

    城市里的幸存者们看到这一幕，热泪盈眶，双手交叉，祈祷在军队的炮火下，该死的怪物死无全尸。

    洛影看到这一幕，心说糟糕，尸化的蓝鲸怎么可能是靶子，自己和蓝鲸交手的时候，它可是轻盈的像是鸟！

    蓝鲸只有一种情况不会躲避攻击，那就是它根本不认为这是攻击！

    军队最引以为傲的现代化武器在四阶丧尸面前构不成威胁！

    他在前世这时候正忙着躲避丧尸，没机会看军队和蓝鲸交火的场景，他是事后听人谈起，说军队惨败。

    如今亲眼看到这一幕，便猜到后面发生的事情。

    炮火形成的烟雾阻挡视线，雷达探测蓝鲸的情况，指挥官看到雷达上蓝鲸的位置不动，便继续下令攻击。

    “报告，目标开始下坠。”

    指挥官一喜：“继续攻击，不要给对方一点喘息的机会！”

    “是！”

    助推器先点火，导弹从发射箱中飞出，按弹上计算机预编程序完成各种预定动作，精确击中蓝鲸。

    最大时速891千米的导弹不间断的洗礼目标。

    “目标从烟雾中坠落！”

    士兵用望远镜看到硕大的蓝鲸直直从烟雾中坠落，肉翅合拢，无数导弹在它身上宣泄怒火，发出震耳欲聋的炮火声，仿佛在细数这头怪物的罪行。

    单这一头怪物，就导致一千万人困在丧尸区，难以救援，幸存者有三分之一都是乐观的！

    “不对，目标张开翅膀，向这里飞来！”

    士兵观察到异动，大声报告。

    只见即将坠地的蓝鲸张开肉翅，用力拍地，挂起一阵飓风，托起它的身躯。

    蓝鲸经过变异，体长为一百米，而展翅的它有恐怖的三百米体宽。

    它贴地飞行，化身为三百米宽的战争机器，扫除眼前的一切目标。

    大厦被翅膀拦腰斩断，无数躲在大厦中的幸存者被砸的骨肉不存，肉翅和地面之间形成异常气压，致使在街上游走的丧尸高高飞起，摔成肉泥，房屋的窗户也承受不住这种风压，吹进屋内，而屋内的幸存者面临的将是没有窗户的安全屋……

    蓝鲸所过之处，无论是人还是丧尸，通通殒命。

    军队就在蓝鲸的正前方，他们当然挡不住近千吨的物体的两马赫冲击，不如说，这颗星球的任何手段都不可能挡住这种冲击。

    一支满编机械化部队被蓝鲸横扫，而像这样的情况，还在世界各地发生。

    清理完部队后，尸化蓝鲸向内陆飞去。

    而这样的蓝鲸，还有七八十只。

    洛竹看到这一幕，咽了口唾沫，震撼的久久不能自语。

    尽管占了体型优势，但这也才四阶……

    洛竹从江离这里得知，他希望哥哥在六个月内杀光这些丧尸。

    洛竹看到掌心并无威力的水球，暗暗下定决心，要为哥哥分担压力，不就是《明王经》嘛，我背！

    ……

    三日后。

    兄妹两人整装待发。

    “该出发搜集脑核了。”

