
        第一百五十章

    官家故设洗脱局{7}

    王匡观其不解圣意，便即说道：“轩辕派毕竟是上古黄帝所创，普天之下哪个不是炎黄后裔，又因历朝历代均有官吏士族将亲眷送往轩辕修炼本领，图个来日在朝晋升，父皇便未全然撕破面皮，他又觉绿林寨离长安较近，方才定下了此等方略。不过本宫先打下绿林山，还能掳来天志帮的大小姐，此等收获倒也委实不小。”话到后来，不由甚为开怀。

    刘嘉名闻言讪讪，心下暗道：“他娘的，本少主费了这么多唇舌，还拦不住你抢妹子。”他正如此寻思，王匡又道：“此番轩辕弟子既主动赶到绿林山送死，本宫定将杀得他们落花流水。你既然劝降了抓来的俘虏，便赶紧带他们回去做好内应。”

    刘嘉名出言商榷道：“下官要是这般回去，只恐招人怀疑，还求殿下助我。”王匡道：“你要作甚？”刘嘉名道：“据下属禀报，轩辕派中人已到襄阳，正琢磨如何搭救同门。明日宴饮之时，还望殿下允准那人混入府中，营救我等出去。”

    那王匡听刘嘉名先前讲了那些言语，心知对方关乎战局成败，便未作甚迟疑，当即说道：“本宫允了。”刘嘉名道：“谢殿下成全。”王匡道：“不过你要是轻易获救，倒显得有些假了，本宫索性再命兵众闹出些动静来。”

    刘嘉名喜道：“如此下官便更好交代，只怕那样做，会搅了殿下宴饮。”他嘴上这般说，心中却道：“搅了你的宴饮最好，哪怕收不上钱来，也他娘不干我事。”王匡漫不经心道：“本宫手握重兵，何愁他们不掏腰包，请那些老东西吃饭，不过赏个面子罢了。现下保你周全，才是头等紧要之事。”

    刘嘉名笑拜道：“承蒙殿下器重，下官定当肝脑涂地，以报大恩。”王匡摆了摆手，道：“欸，军师言重了，肝脑涂地倒用不着，只不过你要吃顿打了。”

    刘嘉名微一寒噤，心想这顿打断难推拒，只得吹擂道：“为了殿下大业，下官受刑便是，但凡皱下眉头，我便不叫刘嘉名！”他话虽如此，心下暗道：“不叫便不叫了，荀升才是你爷爷真名嘞。”

    王匡狼目半眯，随即呼喝道：“本宫尚未动刑，你这废物便他娘吓得到底叫什么都忘了。”那口气虽不甚硬，其态亦可使旁人发寒。

    刘嘉名道：“下官平日倒什么都不怕的，而殿下英雄了得，倒显得卑职太没出息。”话到后来，陪着笑脸叹道：“唉，看来荀升定要有所长进，断不可辱没殿下威名啊。”嘉名深知朝中很多官吏虽不愿手下酒囊饭袋，却更不喜下属甚显强势，恰因如此，他才这般说辞。

    王匡暗觉对方还算懂事，便道：“只要你忠心，本宫定然有数，受过刑后你便升任振威中郎将吧。”嘉名叩谢而出，随兵士受刑去了。

    刘嘉名刚至房外的宽阔庭院，兵士便取出长鞭，嘉名正欲受刑，恰逢秦妙红嗲笑迎来，出言嘲谑道：“少主撇下妾身独自献策，怎的被人押出来了。哎呀呀，瞧这情形是要受刑呀，属下可以试着求情呦。”

    刘嘉名自晓她话中有话，便即说道：“殿下非但大为赏识本少主的计较，还升我做了振威中郎将，吃些鞭子不过为了瞒过反贼罢了。你身为幽天部中人，为我出谋划策，事成之后本少主自会不吝赏罚的。”那声音不高，语气却耐人寻味，正是要点拨对方只应由自己役使，并不归属朝廷，若是顺从自然有赏，稍有拂逆定有责罚。

    秦妙红心道：“唉，好处都让你们上头捞去了，我却只剩下出力的份儿。”她虽作此想，终究没有说出口来，只道了句：“既是如此，奴家的富贵可就指望你们父子了。”

    刘嘉名道：“你只管去同耿弇讲，明日酉时殿下要宴请附近豪族，到时你自有办法助他们混入府中，救我和被俘的轩辕弟子出去。”秦妙红心道：“这些都是我提的，还用你教么。”

    那姬人虽如此寻思，却也只得应承道：“属下尊命就是了。”话到后来，不由轻嗤一声，方才告退离去。

    刘嘉名转过身去，未敢瞧那兵士如何施刑，对方长鞭挥落直抽其背，刘嘉名不由得叫出声来，那人只打几下便欲作罢，饶是如此，嘉名身上亦有数条鞭痕。

    便在这当儿，先前陪侍王匡的太监径从屋中缓步踱出，轻了下嗓子，摇头晃脑地道：“殿下说了，做戏定要像些，免得让反贼瞧出破绽，却也不可打残了。”

    刘嘉名不由身颤，随即心下暗骂：“去你娘的龟孙大王八，老子又不是反贼，倒要下重手了。真该叫你尝尝这滋味，打烂了你后背的盖儿才痛快。”这厮本欲多骂几句，行刑的兵士却手上催劲，直教他委实腾不出工夫了。但瞧刘嘉名又如此这般挨过二三十鞭，服侍王匡的太监瞧他皮开肉绽，方才淡淡地道:“够了，够了。”

    第一百五十一章预告：

    魑无忧神色略窘，魅无常转过话头道：“少主的姘头还单独押在屋里，弟兄们未敢怠慢，可用小人送她到您房里伺候？”

    刘嘉名经他提醒，方才想起易巧倩来，随即说道：“本少主日理万机，这茬儿倒给忘了，你们可曾与巧倩那妮子乱讲？”魅无常道：“未得少主吩咐，小的们哪敢多嘴。不过那妮子醒后，便总在房里闹腾，嚷着要出来见你，着实颇有情意呀。”话到后来，自顾胁肩谄笑，满脸拨弄风情之相。
  