    泽法家门外，卡普和孟安面面相觑了一会儿。

    最终还是卡普先说道：“泽法自从那件事后，伤了心神，他的状态也是一天不如一天了。虽说以前他也为类似的事情愤怒的次数很多，这还是他第一次一言不发的就回了家。也许是因为此事涉及了那些垃圾-天龙人吧，身为海军却无能为力，泽法才更加悲愤和不甘吧，可我又何尝不是。”

    “唉！这世道，难道我们就没想过……”孟安暗示道。

    “当然不是…，只是孟安你不知道，天龙人这样的垃圾能存活八百年，就足以说明很多东西，比如这次，杰克海贼团在潜入香波地群岛的第一时间就被本部发现，我们才刚来得及派兵，那边杰克·琼斯就差不多被冒出来的CP0重伤！”卡普道。

    如果真的再晚一步，或许他就去收尸了……他默默想着，没说出来。

    “也是啊，那可是天龙人啊！……是700年前创立世界政府的20位王的后代，以‘造物主的后裔’自居，享有所有特权，有着直属于天龙人的机构，被誉为“天龙人最强的护盾”，“世界最强的谍报机关”CP0组织保护。”

    而因为这些种种特权，天龙人以“造物主的后裔”自居，男性天龙人会在自己的姓名后面加上“圣”，女性天龙人则会加上“宫”，以示高人一等自认为“神”，对除了天龙人以外的任何人都看做是“蝼蚁”报以严重的歧视态度。

    天龙人极其残暴，毫无人性。随意将其他人看作是自己的奴隶，并他们身上印上代表天龙人徽章的“天翔龙之蹄”烙印。并可随意可以卖掉或杀害。

    即使这样，天龙人还是统治大海八百年了，其中不可能只是五老星及CP0缘由，就算五老星和CP0都是大将级战力，一代又一代的海军中从不缺乏正义之辈，而一代又一代的海贼同样不缺枭雄之辈，靠人都能堆死五老星，CP0登人。

    可那又能如何呢？

    所以说这其中肯定有跨越了层次的战力，无法凭人数就能战胜的，也许就是立于天龙人领袖五老星之上的神秘人物，世界政府幕后主宰，虚空王座的主人-伊姆吧。

    两人面面相对，又沉默了许久。

    而孟安此刻有了些新的想法。

    ……

    最终还是孟安上前敲了敲门。

    几秒后，房门被打开。

    “哈哈哈，孟安！”

    “欢迎回来！”

    孟安道：“好久不见了，泽法师兄！”

    “你的屋子我给你留着，十年了，有空会时不时给你打扫，你可以随时入住！”泽法感慨道。

    “多谢了，泽法师兄。”孟安笑道。

    “岁月不饶人，弹指一挥十几年，今天我们几个可得好好聚聚！”卡普大大咧咧说道。

    呼朋唤友，一群人就一起去酒馆大喝特喝，嬉闹叙旧，从下午喝到至夜深，就只剩孟安，泽法以及卡普三人站着从酒馆离开。

    泽法和卡普像是醉醺醺边走边道：“孟、孟安，我们先回家了。”

    孟安身体也跟着摇晃，似有所意的给他们比了个OK手势，与他们分别，转过街角，再看孟安，哪还有半分醉意！

    而卡普回头看了看孟安方向，心中暗道“自从你让我感知到你那无与伦比的气息，我心中就有了丝丝念头，或许你就是那个能改变世界的人，别让我们这些老友失望啊！”

    “现在……嗯，不在场证明也算是有了，目前还是别拉老友们下水，就先让我来试试天龙人深浅，就从罗兹瓦德圣你开始吧！”孟安心喃道。

    没错，孟安是要趁罗兹瓦德圣在回到圣地的路上，击杀天龙人，顺便看看能否试探一下天龙人的至高统治者-伊姆。

    通过天眼通发现被杰克·琼斯袭击的天龙人罗兹瓦德圣就在从香波地群岛返回圣地玛丽乔亚的海上，而此刻海军没有随船保护他回去，CP0还在追捕杰克海贼团成员！

    孟安对于此行是充满信心的，这几天与战国，卡普，泽法等人的接触中，孟安凭借他心通和天眼通这两门佛家六大神通学会了果实能力的开发，三色霸气高级形态，六式体术等，堪称一波肥，游戏面板上显示的是他如今绝对的实力！

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/226】

    【境界:筑基九层: 98/100】

    【功法:进阶呼吸法圆满: 90/100】

    【技能:

    进阶格斗术圆满: 92/100

    进阶剑法圆满: 88/100

    锻体决-六式高级圆满：60/100

    武装色霸气高级-流樱圆满:62/100

    见闻色霸气高级-预知（4秒）精通:60/100

    霸王色霸气高级-实质化高级圆满:78/100

    识念圆满:80/100】

    【神通:

    暗-精通:59/200-宛如黑洞一样吸收，吞噬一切！由暗暗果实仅留的世界暗之本源转化而来。

    天眼通熟练:4/360-能见六道众生死此生彼等苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍。为佛门六通之一。

    他心通熟练:6/360-观心心数法智证通、知他心通、心差别通。为佛门六通之一。】

    ……

    海军本部四面环海，对于孟安来说，就是通过天眼通查探天龙人罗兹瓦德圣方位，然后发的暗之神通，浑身变得漆黑无比，屏蔽电话虫等监控，运转筑基圆满的灵力，周身气体循环，极速飞向目标。

    强大循环不止的灵力让他如同战斗机般，不到五分钟就把海军本部的灯火抛在身后！

