    他才不想在这里吃东西了。

    太恶心了。

    他会吐的！

    “哥哥，我饿……”

    小橙子的小肚肚都饿扁扁了。

    她今天在幼儿园里吃了点心后，又和谢星河走了这么远的路。

    这会又累又饿，小脸蛋红扑扑的，整个人也有点蔫蔫的。

    “那我去隔壁给小橙子叫点饺子。”

    程隽一副好继父的作派。

    叶琳琅摇头拒绝：

    “不必了，我去。”

    叶琳琅摸了摸谢星河的头发，交待道：“看好小橙子，知道吗？”

    谢星河点头！

    “知道了。”

    大人可以抗饿，小孩子不行。

    叶琳琅是给小橙子和谢星河点了三鲜饺子，待饺子煮好后，才端到了白露茶社。

    沈白露照顾小橙子有一手，饺子一到，她就用筷子给小橙子喂饺子。

    谢星河则是一点都没有动自己面前的这盘饺子。

    “谢星河，你也吃点？”

    谢星河道：“我不吃。”

    “你不吃一会挨打没有力气跑。”叶琳琅故意逗着谢星河。

    谢星河认真想了想以自己亲爹的脾气，要是他敢跑，双腿都得打断！

    “我不跑。”

    谢星河在看见沈白露和程隽在一起时，就已经后悔了。

    他就不应该带着小橙子来找沈白露。

    “错做事，就要认罚！”

    叶琳琅前世的时候和谢星河打过交道，她其实知道大哥谢蕴宁和陆九安把谢星河教导的很好。

    “那吃乖乖吃饺子。”

    谢星河不情不愿的拿着筷子吃着饺子。

    饺子的味道不怎么样。

    可谢星河饿了，吃饺子的速度，也比平时快了一些。

    谢星河刚吃完饺子，谢绪宁和谢继宁兄弟俩急匆匆赶到了。

    “二叔，小叔。”

    谢星河一看见这两人，乖乖巧巧的站了起来。

    “我错了，我不应该带小橙子离家出走。”

    谢绪宁一把拉过谢星河，阴沉着一张脸道：“回家再收拾你。”

    起初他们以为谢星河和小橙子是和院里的其他孩子们在一起玩耍。

    小孩子们时常在一起玩，这也是童年存在的意义。

    加上谢星河平时很乖、很懂事，谁也没有想到谢星河这个院里的孩子王竟然敢让其他孩子们替他们打掩护，带着小橙子离家出走。

    直到后来，谢家人发现到了饭点，俩孩子还没有回家。

    他们便去挨家挨户的找，那些小崽崽们见事情隐瞒不下去了，才你一言，我一语的说了实话。

    说谢星河带小橙子离家出走了！

    谢家上下顿时乱成了一锅粥。

    纷纷出来找人，也幸好留守在家的谢家老祖宗接到了电话，知道叶琳琅捡到了胆大包天的谢星河和小橙子。

    知道俩孩子没事，谢家上下也都松了一口气。

    这不谢继宁和谢绪宁兄弟俩又直接来到了白露茶社。

    “小橙子，我们回家。”

    小橙子往沈白露的怀里一躲。

    谢继宁的脸上，阴沉的都能滴出水来。

    谢绪宁拍了一下谢继宁的肩膀，提醒道：“二哥，你吓着小橙子了。”

    谢继宁深呼吸了一口气，脸上的神情才稍有松驰。

    “小橙子，来，到小叔叔这里来，爸爸妈妈有话说。”

