    我是系统。

    全名战斗辅助系统。

    如你所见，我一点攻击力都没有，只会辅助。

    这一任宿主……死了，这都是第几个了。

    我每次都是被嫌弃的那个，因为我既不能开挂也不能发任务给奖励，除了战斗辅助能能量转化，我什么都不会。

    而且我只会转换黑暗能量和负面能量，局限性很大。

    但是我被投放的都是日常世界，根本没有这么多能量。

    甚至有的时候，在我被唤醒之前，宿主就被干掉了。

    我真是个废物系统。

    一代又一代宿主死去，我也开始怀疑我存在的必要性。

    我有必要被制作出来吗？

    会有人需要我吗？

    “新一批系统，开始投放。”

    是我的上司，主系统。

    这大概是最后一次被投放了吧，什么资源都不能获得的我，是该作为废品被处理掉的。

    就最后一次，我想看看更广阔的世界。

    我努力向前冲，别的系统都是找个就近的世界直接下去，但是我不同。

    我也想活下去，虽然我只是一串代码。

    “超出范围了。”

    糟了，要被抓回去了，我不要！

    努力向前撞着，终于，在被抓回去之前，我终于过来了，代价是，功能一分为二。

    这次，我要找一个喜欢的宿主，就当回炉之前的放纵了。

    就是这个了，小光球，跟我很像嘛。

    “宿主已锁定，属性——光。”

    我喜欢这团光，和我全身没有温度不一样，这团光是温暖的。

    一点点看着小光团成型，红色的躯体慢慢形成，还有两个小角，还挺可爱。

    “就叫他，泰罗吧。”

    宿主的名字有了，是泰罗。

    这次居然在奥特一族上，这下好了，恐怕没那么容易死了，能活好久了，挺好的。

    丢了一部分，算了，那部分不管了。

    可不能让这个宿主轻易死了，要让他尽快变强。

    “饿~”泰罗好奇地扒拉。

    我抖了抖身子，从泰罗身体里钻出来逗他开心。

    他真的很纯洁，什么都不懂，完完全全空白的宿主啊。

    很快，我能量不足，休眠了。

    我这一部分是吸收负面能量的那部分。

    贝利亚，这个人，我还挺喜欢他，要是他是我宿主，那岂不是能自给自足？

    但是我已经有泰罗了，系统是禁止三心二意的！

    真是精纯的负面能量，好久没吃这么饱了。

    为宿主转化能量，七成给宿主，一成给系统维持运转，两成则是提交给主系统。

    选择新生的幼崽，果然没错，很听话，说啥信啥。

    “你为什么相信我，小泰罗？”

    “我就是相信你，因为我很喜欢你呀。”

    还是第一次被说喜欢。

    “我喜欢这个世界，光之国，喜欢看着大家和平的生活，喜欢爸爸妈妈还有贝利亚叔叔，都是我的家人们。”

    泰罗的眼中有光。

    这是……我的宿主。

    我也喜欢他。

    他是第一个，也是最后一个不嫌弃我的宿主。

    “我什么都做不到啊，泰罗。”

    本就很弱了，现在还被撞破开了，能力更少了。

    “没关系呀，我能隐约感受到大家的情绪就很好了。”

    看吧，泰罗他从来不会怪我。

    【为什么我的系统那么弱？】

    【金手指呢，就这？】

    【废物系统。】

    ……

    这都是我从其他宿主那边收到的评价。

    我不讨厌他们，因为他们也只是说了实话而已。

    “系统系统，今天托雷基亚找我出去玩，多亏你了，我知道托雷基亚不高兴了哦。”

    泰罗只会夸奖我。

    很开心。

    这是泰罗的情感。

    我能从宿主那边吸收一部分情感，作为面对下一个宿主的性格。

    上一个宿主，挺活跃的，把自己浪死了。

    光之国唯一的能源贝利亚走了，我也该陷入休眠了，我的强者培养计划还没制定好呢。

    ……

    这到底是啥，为什么我的宿主被卷进了虫洞？

    强行停下，给我停下啊！

    利用系统的能力，我把泰罗带到了一个相对安全的时空。

    【奥特世界·迪迦宇宙】

    是这里。

    暂时也回不去了。

    “害怕吗，泰罗？”

    “我不怕，我不会怕的，我可是未来的奥特战士！”

    泰罗这个小家伙，明明就很害怕。

    我可是战斗辅助系统，感知情绪是我的特长。

    “去找迪迦吧，那个南瓜头。”

    “我不去！会被解剖的。”

    行吧，不去就不去，我会尽力护住你的。

    努力调动能量让泰罗成长，泰罗本就长得快，这下已经不像个孩子了。

    也正是因为身体成长得太快了，心灵完全没跟上。

    顿时就是个猛男撒娇。

    那个基里艾洛德人，打迪迦就好，别碰我家宿主。

    泰罗这个傻孩子，居然把光都给出去了，也不知道留一点维持形态，我要更努力了，转化负面能量给泰罗。

    孩子要多多吃饭，别饿着，那个大古挺会做饭，就他了。

    泰罗不参与外面的战斗，这也是我的建议。

    我仅仅提供建议，最终选择还是在宿主。

    泰罗……他果然很听话。

    “大古能解决的吧，能吧，一定可以。”

    泰罗他在怕，我能感受的到。

    也是，还是个孩子。

    幸好大古是个宠孩子的，估计也是看出泰罗的害怕了，一口一个“前辈”的，这人不错。

    能量差不多了，再来一点点，就可以继续下个世界了，一定能回去的。

    好多黑暗和邪恶的力量。

    “泰罗，不要去了，我带你走。”

    “不，我要去，见死不救那算什么奥特战士？”

    泰罗一次又一次被打飞，放在平时，早就哭了，这次却一直向前冲。

    “大古不见了，就只有我了，我会赢的，我会赢的，我可是泰罗奥特曼，我是宇宙警备队大队长和银十字军队长之子，我不会让爸爸妈妈失望的。”

    泰罗是完全打不过加坦杰厄。

    不行，不能让泰罗死掉，这个世界，被毁了也就毁了。

    好多的光汇聚过来，这到底是什么？

    泰罗的体内，居然提升了这么多力量。

    “我可以继续战斗，我可以的。”

    泰罗一鼓作气发射了光线，瞬间清空了所有能量。

    我紧急带着泰罗走人，反正，能量也收集好了。

    坐标，我估摸着定的，大概对的。

    到目的地了，我也因为能量耗尽继续休眠。

    果然搞错了坐标，这里……算是未来世界吧。

    成年人的身体，孩子的心灵，这就是现在泰罗的状态。

    “别这么快长大，泰罗。”

    长大了意味着很多责任，我宁可泰罗一直是个孩子。

    又开始了，我又帮不上什么忙了。

    什么？羡慕其他人的装备？

    不用羡慕，我给你打造！

    提交给主系统的能量……我扣下来。

    反正主系统也不对自己抱有期待。

    赶快成为强者吧，泰罗，我一直期待着。

    期待着你不需要我的那天。

