    “因为陛下说了，你这个废物已经没有任何利用的价值！”

    听到这句话的时候，阿兰以为自己听错了，接着胸口一痛。他全身剧震，接着缓缓低头看去，却见安朵斯的大手插进自己的胸口中。他可以感觉得到，自己的心脏正被眼前这个异星人的手掌握紧。阿兰喘着气说：“不对，这不对。不应该是这样的，我不该死在这里的！”

    “是吗？很遗憾，恐怕你只能死在这里了。”安朵斯用力往外一抽。

    灯光照在他和阿兰的身上，将他们的影子投在一边堆积如山的货箱上。只见货箱上阿兰的影子胸口喷出血雾，接着几滴鲜血落到了箱子上。阿兰的影子晃了晃，最后倒到了地上。

    在倒下的一刻，阿兰的所有野心也随着灰飞烟灭。

    安朵斯将阿兰的心脏扔到脚下，再抬脚踩烂。他看了阿兰的尸体一眼，嘀咕道：“不说至少有上将实力吗？怎么杀起来好容易的样子，难道说地球的上将都是这种水平？那也未免太好杀了，管他的，总之终于不用听这个蠢货的命令，真是太好了。”

    “就让我杀光这里的人当做庆祝好了。”

    片刻后，仓库大门突然炸飞，那门边几个男人摔了个狗啃泥。其中一个骂骂咧咧的站起来，突然脑袋给一只大手捉住。透过指缝，他看到安朵斯那张残酷且狰狞的脸孔。

    接着惨叫声连接不断地响了起来。

    伴随着惨叫声响起的还有尖锐的警报，巴比伦上突然响起了阵阵刺耳的警报声，本来已经要离开的罗迪在门口立定，他惊讶地看向昏暗的夜空。警报声就像一把尖利的锥子，把夜晚的宁静完全撕碎。这时他看到一点点星光划过天幕，并消失在浮空岛上空的浓云之中。罗迪当即运足目力看去，看清那些星光其实是一艘艘星舰外部的灯光。

    星光飞掠不断，从数量来看，至少一个标准师团的舰队紧急升空。罗迪心脏狂跳，他回头看，正好霍恩听到警报声走了出来。两父子交换了个眼色，均看到对方眼中浓浓的忧色。

    “父亲，这是……”

    霍恩摇头：“不知道发生了什么，可这样的警报声从来没有响起过。大概有什么可怕的事情发生了，不管如何，你立刻回古堡去，做好应对一切的准备。我会留在这里，你不用为我担心。”

    罗迪点点头，再不迟疑。他一把钻进飞车里，飞车启动调头，片刻后便消失在长街的尽头。霍恩朝飞车消失的方向看了眼，吸了口气对安娜道：“去把秋滟拿来，看来今晚不能睡觉了。”

    外太空处，本来呈环形围绕着地球的曙光之环，组成防线的无人舰以拉维斯负责的太空站为原点，不断分布排列开去，形成了一面竖立在太空中的银色之墙。如果把地球看成一座城堡，那么这些无人舰所组成的便是城墙。而在“城墙”之外，尼尔姆人的舰队已经蠢蠢欲动。

    从那密集、厚实的舰队阵形中开始飞出一列列的战斗舰。它们像某种废然而返的触须般开始朝曙光之环的防线游去，任谁都知道尼尔姆人准备发起试探性的攻击。太空站里，拉维斯紧张地看着大屏幕，在尼尔姆人的前锋机群进入无人舰的射击范围时，拉维斯大吼一声：“攻击！”

    于是银色之墙上开始亮起点点萤光，片刻之后，无以数计的光束呼啸而来，交织出一片璀璨夺目的光雨，倾刻之间落到了尼尔姆人的前锋机群上。一架架小型战舰被射成了筛子，火焰从舰体的内部喷吐而出，化成太空里一个个色彩鲜艳的火球。火球接二连三地绽放，从太空站的大屏幕看去，火焰遍布了整个屏幕。

    指挥中心里响起人们的欢呼，可拉维斯的脸上却无半分笑容。当屏幕中的火光消失之后，可以看到防线那边的敌方舰群几乎和之前没有什么区别，于是之前的欢呼声迅速消失了。

    一滴冷汗从拉维斯的脸颊滑过。

    这时，屏幕里那密密麻麻的敌方舰群开始压进。纵使只是屏幕所映照出来的画面，可那种让人窒息的压迫感却已经让人们说不出话来。拉维斯用尽所有力气吼道：“对方发动总攻了，全部战斗单元注意，不要放过任何一艘敌舰！”

    确实是总攻。

    尼尔姆人的舰群全体压进，小型战斗舰成编队冲向地球的太空防线。这一次，银色之墙所喷射的光雨无法再阻挡它们的前进，在战斗舰爆炸的火球间，不断有其它战舰迎着光雨突击、反击。异星人的战列舰也不是摆设，拟态技术让节状舰体像鱼儿般在太空里游动，无人舰的炮火落到它们身上，均被防护罩吸收导引。不时战列舰的主炮会轰出一条灿烂的光柱，与之对应的，银色之墙便会给轰出一个缺口来。

    哪怕在太空站人员的操作下，无人舰迅速重新排列修补缺口，可海姆达尔无人舰的战损速度仍然叫拉维斯看得胆战心惊。按照这个速度，用不了多久，曙光之环就会被全面击溃。尼尔姆人的舰队实在太庞大了，太空防线构建之初，可完全没想到会让异星大军直接杀到家门口来。这条防线更多的作用在于示威，以及防御一般程度的袭击。

    可现在尼尔姆人舰队的数量显然超过了防线的承受范围。

    拉维斯不知道防线还能够坚持多久。

    在这片外太空被战火映亮之时，位于尼尔姆人的舰队之后，本来已经稳定下来的空间又再度扭曲起来。这次扭曲的幅度较之前只高不低，太空站里迅速收到了读数报告。一名监控空间能量的太空站人员尖叫了起来：“不好了，站长！空间读数又出现了异常，有新的空间通道要打开了。”

    “什么！”拉维斯后退了两步，失声道：“难道是敌方增援？他们还有增援？”

    大屏幕上，敌军节节进逼，无人舰的数量已经不足以弥补所有缺口。可尼尔姆人竟然还有增援即将抵达战场，若是这样，哪怕西尔法的军队赶到，这场仗仍然打不了！

