    “当年月家祖先发现情况不妙后便于我商议，我说放在明面之上最为安全，因而月宫图就代替了之前的祠堂，外面那些贪得无厌之人均是困在我月宫图中……”

    兔子说到这里朝着外面扫视了一眼，已经有一些玄圣惨死在月宫图中。没有它出手月宫图暂时是无法打开的，靠着这一至宝月家祠堂才能走过万载。

    “先祖，我渡过雷劫后月宫图是不是能够自动打开？”

    看着还在月宫图中的秦叶，月幻竹也是开口询问了一句。如今对秦叶她没有之前那样无比讨厌。

    “嗯，你渡劫过后我就收回月宫图。你把它带回月家隐退山谷，在那里将月宫图打开，月家从此便能再度走向强盛。不过里面的修士则通通会成为雷劫之下的祭品……”

    “全部成为祭品吗？”

    月幻竹口中自语了一句，她似乎有所犹豫。脑中想着秦叶她心里不知什么滋味，想要将秦叶就出可却又找不到任何理由。

    “丫头，留给你的时间不多了。我先传授你玄道三门，你领悟后度过雷劫，成为玄圣。当你踏入玄圣后眉心处的莲花也会释放能量，让你成为真正的强者……”

    月兔不给月幻竹太多考虑的时间，它要尽快的将自己的手段传授给月幻竹。

    “谨遵老祖教诲！”

    月幻竹收回复杂的心思，全心全力修炼玄道三门。这一次修炼机会非常难得，玄道三门这一门空间奥义比起秦叶标记空间要高明许多。这一门奥义可以用来躲避雷劫，其中的强大不言而喻。

    ……

    “下方是祠堂，我们只是处在容器之中。”

    秦叶最终确认了自己的处境，眼前的天虽然是天，但却被一层隔膜所阻碍，让他根本无法触碰到外面。

    “嘶，想不到月家祠堂竟然有如此多的门道，一不小心就让我们全部中招！”

    独臂玄圣一直在听着秦叶的分析，看到事实后他不由得倒吸了一口冷气。照这样下去自己难以逃脱祭品的命运。

    “前辈，你想杀我我并没有任何的意见，但在此之前我想让你号召一下周围的玄圣高人让他们暂时冷静下来，我们想一个办法一同从这里逃脱出去，晚了就来不及了！”

    秦叶自知自己实力低微，没有任何号召力。因而他想让独臂玄圣出头，玄圣的威望要远远强于自己，说起话来也更有说服力。

    “众位，私人恩怨暂且放下。如今我们均是中了月家的计谋。如今我们被困在一个容器之中，想要得到月家传承不但不可能，性命反而无法保证……”

    得知事情不妙后，独臂玄圣并没有选择任何的犹豫，他直接号召其他的玄圣停止打斗，共议大事。

    “独臂玄圣，你失去一条手臂后实力大减，晚辈得不到月家传承你也不用想出这样的手段。你以为这样说就会让我们相信？”

    头上长着一朵绿毛的玄圣颇为不屑地回了一句，他和独臂玄圣非常的熟悉。

    要想生活甜如蜜，必须头上多点绿。看来这个玄圣的心态很是不错。看到头上染着绿毛，秦叶在一旁想到。

    “我非为了我家晚辈传承，老吕你想一想。传言来到月家祠堂十死无生，唯有三两位幸运的传承人从这里走出，那我问你这群玄圣究竟是怎么死的？难道全都是因为内斗？我看并非如此！”

    “那你说究竟是如何惨死的？”

    其余玄圣听到这里开口询问道。

    “替传承者挡劫！”

    ……

    逐渐的，独臂玄圣将秦叶的分析讲述了出来，越来越多玄圣陷入到平静之中。不到一刻钟的时间内，所有玄圣更是停止了出手。不知不觉间他们相信了独臂玄圣的话，因为天空也开始阴沉下来，这是雷劫即将落下的征兆。

    “老独，你说事情该怎样办？我们处在容器中无法逃走，眼看着雷劫降落，照这样下去我们全都玩完。”

    “这都是身边的青年分析出来的，具体什么计策我们还要询问他。”独臂玄圣这个时候将秦叶抬了出来。

    顺着独臂玄圣的目光，众圣看到了英俊潇洒，气度不凡的秦叶。对于这个青年非同寻常的眼光玄圣们也是异常的惊讶，他们一些人活了二三百载，居然都没有看破容器，眼前的小子却轻易的看穿。

    “眼下我们想要离开这里唯有进行空间挪移，请问这里面可否有精通风水，空间，阵法奥义的玄圣？”

    秦叶已经思考了良久，月家既然存在了数万载，他们留下的容器想要打破几乎是不大可能的神情。现在只能凭借空间挪移，让众人从里面脱离出去，但这也是非常困难的一件事情。

    “中域玄圣数量不愁，但精通空间奥义的玄圣却是不多。这些人中除了我之外，再无一人精通！”

    一个身穿布衣，赤足大汉走了出来。他的容貌和气质和高人显得格格不入，更是很难看得出他是精通空间奥义的玄圣。但是这个时候却没有一人出来抬杠，拌嘴。

    “前辈可否能够施展空间平移？我们不需要移出多远。数十丈即可。出了这个院子，我们就安全了！”

    向来不以貌取人的秦叶冲着对方拱了拱手，他眼神之中流露出了一丝的凝重。天空积压的雷云越发不妙，雷劫随时都可能降落下来。而且看着劫云的颜色也不是寻常的蓝色，深紫色的漩涡预兆着这一场雷劫不同凡响。

    “要是没有阻隔莫说十丈，就是千丈我也能够做到。”赤足玄圣如实说道。

    一个玄圣平移千丈那是稀松平常的一件事，但这需要没有外界的干扰。眼前的容器将他们和外界完全的隔绝，因而想要做到就异常的困难。

    “这就好办，可否有前辈擅长布置阵法？劳烦前辈布置一座小阵，将我们所有人气息连在一起。到时候大家也能一同逃走！”

    听到玄圣的肯定后秦叶又询问其余之人，最为关键的一环已经敲定，剩余的就好办了许多。

    “区区小道抬手即可！”

    一个身穿鹤氅，目光炯炯玄圣突然结印，在所有人脚下均是出现了一个相同的图案，图案凝城意味着所有人连在了一起。

    “好，还有精通风水大阵的前辈，劳烦你们测一下容器内的风水，推演出一线生机。其余玄圣我们齐齐发力，朝着空间的一角打去，直等到空间产生缝隙，就从中逃离。在这里我们齐心协力，出去后恩怨再做计较……”

    秦叶俨然成为玄圣的首领，他的每一句话都很有说服力。玄圣们为了自己和晚辈的性命，纷纷按照秦叶的话去做。在月宫图中，五颜六色的气流四处震荡，风水师也在参悟着月宫图的破绽。

    “想不到他们联起手来，这在万年之中还是第一次见到。但那又有什么意义呢？祭品注定是祭品，当他们踏入月宫图中的命运就早已注定……”

    兔子已经将玄道三门传授给了月幻竹，如今只等待月幻竹站起身来引下雷劫，一切就全都结束了。

    “老祖，我已经领悟了。玄道三门真是奇妙，有了它渡劫概率提升了无数倍。”

    月幻竹睁开眼睛，她眼神之中充满了喜色。接受兔子传承后她感受到自己处于无比奇妙之中，对于天空的雷劫已经满不在乎。

    “玄道三门唯有月家的传人才有资格修炼，我传给你就意味着今后月家由你来主持。这一招切不可轻传……”

    兔子看着眼前的传人，眼神之中带有深深的宽慰。月家能否兴盛就看月幻竹今后的表现了。

    “谨遵老祖的教诲！”

    “时辰也不早了，月色逐渐接近正圆，你是时候引下雷劫。有老祖在这里替你坐镇，雷劫还无法对你做出任何的伤害！”

    兔子看了一眼天色，现如今已是八月十五月圆之夜，月幻竹趁着此刻渡劫是再好不过的时辰。

    月幻竹听到这里目光显得有些犹豫，不过她下一刻还是遵循老祖的话做了。她从小便被灌输着思想，让她遵从一切的安排，因而许多事情她都不敢违背。

    随着月幻竹眉心的那一朵莲花逐渐绽放，她身上飘然绝尘的气质也是爆发出来。苍天感受到月幻竹身上的变幻后劫云再度的翻滚，紫色劫云朝着地表压下了数千丈，处在外面的秦叶等人更是喘不过气来。

    “大家要快，雷劫马上就要来了。再找不到突破口我们全部都要葬送在这雷劫之下……”

    看着天色大变，秦叶的脸上意识到了不妙。他催促着周围的玄圣要加快速度，免得被淹没在雷劫之下。

    “紫火烧天！”

    “万木成荫！”

    “玄水滔滔！”

    ……

    玄圣们额头上青筋均是跳起，身死关头他们表现的比秦叶还要激烈数倍。

    “最前方十二度，那里有些震荡。在我看来也是唯一的突破口……”

    风水师终于找到了一丝丝破绽，当他说过后率先大口吐血，躺在人群之中昏迷不醒。眼前的玄圣再为精明也没有看到究竟是何人出手。

    “无趣之人，竟然想要坏了我家的好事！”

    兔子缓缓收手，它听到风水师推演出一线生机后突然出手，但还是慢了一步。

