
    罗家曾经一门三状元。

    有子孙官拜宰相，也有子孙统领兵将征战四方。

    那是一个底蕴极其丰厚的家族。

    即便是到了罗振宇的手里，也依然如此。

    新国成立前，他带着家里子弟为前方浴血奋战的战士们送药品，送粮食，捐款捐物，几乎折腾进了大半的家产。

    在帝都的城楼上，和那些开国元勋们，一起参加了开国大典。

    而其他的，她就不知道了。

    不过刚才听他和罗帆的话，显然是因为受到了冲击，所以才远走异国他乡。

    都说叶落归根。

    老人是想家了，所以才回来看看。

    却没想到，独自一人去看自己曾经生活过的胡同的时候，却发生了意外。

    顾乔乔却不得不感叹。

    这世上之事，一饮一啄皆有定数！

    这句话，如今看来，确实有它的道理。

    公交车缓缓的停了下来。

    秦以泽站起了身子，回头看向顾乔乔，看她还在发呆，轻声提醒道，“到站了。”

    他都不知道这顾乔乔整天都在想什么。

    顾乔乔这才反应过来，跟着秦以泽下了车。

    冷空气迎面袭来，却让顾乔乔脑子里清明了许多。

    前世今生的纷纷纠葛，让她沉默不语的朝着秦家的方向走去。

    秦以泽不置可否的蹙眉。

    迈开大长腿，走在了顾乔乔的身侧。

    一路无话的到了家。

    沈蔓茹已经做好了饭菜，问了问医院的情况，秦以泽却没告诉沈蔓茹他救的是谁。

    顾乔乔自然不会多言。

    等吃过午饭之后，收拾好了厨房，顾乔乔回了房间。

    却不想刚才没看到的秦以泽竟然又要出门。

    她淡淡的睥睨了一眼秦以泽，朝着阳台走去。

    却不想被秦以泽出声唤住，“顾乔乔……”

    顾乔乔顿住了脚步，然后转过了身子，静静的看着秦以泽。

    “我给你的工资你怎么没动？”秦以泽沉声的问道。

    工资？

    顾乔乔皱眉，她怎么想不起来还有工资这事呢？

    “我记得刚回家给你的，你怎么都放在抽屉里？”

    秦以泽淡淡的询问着。

    顾乔乔看向了书房，她觉得记忆应该没问题，怎么会不记得呢？

    看她还是愣愣的样子，秦以泽去了书房，打开了抽屉，将里面的一叠钱放在了茶几上，“部队驻扎地有些偏远，很多东西买起来不方便，明天商场开始上班，你有时间可以去买点自己需要的日用品。”

    他的声音很平静，也很淡然，完全不受顾乔乔冷脸的影响。

    顾乔乔看向了那一叠钱，想都不想的拒绝道，“没必要买什么东西，我不可能跟你去随军。”

    秦以泽的眉峰动了动，却没在去纠结这个问题，而是对着顾乔乔说，“我出去有点事。”

    顾乔乔诧异的挑眉，感到很好笑，于是嘴角带点嘲讽，头却扭了过去。

    她不想看到他，和他在一起待的时间越长，越让她感到压抑。

    可是她却没有想到，提出离婚，首先秦以泽那关就过不去。

    毕竟是军婚，如果秦以泽不同意，是很棘手的。

    秦以泽看顾乔乔扭过头去，却真的不知道她这个举动是什么意思？

    是因为自己要出去她不高兴，还是因为自己没带着她而不高兴？

    他系好了大衣的扣子，觉得有必要交代一下自己的去向，同时也是提醒下顾乔乔。

    “我去ktv找豪哥，你这几天……”说到这里的秦以泽停顿了一下，然后接着说道，“你这几天不要和白芸接触，等我将昨晚的事情调查清楚在说。”

    顾乔乔蓦然的转过头。

    死死的盯着秦以泽，这一刻似乎全身的血液都朝着上面涌来，“你找豪哥做什么，为什么不和白芸接触，你要调查什么？”

    秦以泽放在门上的手，缓缓的放了下来，想了想，朝着顾乔乔走近了两步，垂眸道，“顾乔乔，你是不是知道什么？”

    “我在问你，你要调查什么？”顾乔乔忽然抬高了声音。

    秦以泽蹙眉，却还算是耐心的开了口。

    “成峰和我说了大概，小雨也说你和白芸宁玉丽出去的时候，是去包间找我的，说包间里的人就是我，可是那人是朱建国，白芸的表哥，也是从小一起长大的，该有多糊涂会将自己的表哥说成是我，而且朱建国说白芸在包间里曾经喝了一杯白兰地，小雨说了，白芸坐在她身旁的时候，看不出喝多的样子……”

    “那你想要调查什么？”顾乔乔哑声的问道。

    “白芸的疯癫状态不对劲，耍酒疯也不至于去脱衣服，所以，不是白兰地有问题，就是她喝的橙汁有问题。”

    顾乔乔怔怔的看着秦以泽，脑子里轰轰的，好像有什么在响。

    而秦以泽却以为顾乔乔被吓到了，他柔和了声音，但是眉目却有些冷冽，“顾乔乔，人心最是难测，我们不去害人，但是基本的自我保护还是要有的。”

    顾乔乔的手缓缓的攥在了一起，心底的恨意如那草原疯长的野草，瞬间就弥漫了她的心海。

    如果上辈子的秦以泽能这样敏锐的看出她的不对劲，是不是接下来的日子就不会发生那么多的悲剧？

    如果他能这样耐心的提醒她，是不是她的人生就不会那么苦难？

    可惜，这辈子，她不需要了。

    顾乔乔冷冷的看着秦以泽，眸子里的恨意却是掩饰都掩饰不住，她忽然嘲讽的开口，“秦以泽，原来你眼睛不瞎啊。”

    秦以泽拧紧了眉头，清寒的目光带着犀利，敛去了柔和的神色，他没有生气，而是淡淡的问顾乔乔，“昨晚的事情，你到底知道多少？”

    室内的气氛有些压抑，好像空气都降低了好几度。

    “ktv我第一次去，你说我会知道什么？”顾乔乔冷笑的反问道。

    “顾乔乔，你不想知道真相吗？”秦以泽深吸一口气，轻声的问道。

    “不想！”

    “为什么？”

    “我只要结果，原因和真相对我来讲，已经不重要了。”顾乔乔幽幽的开口。

    “你要的结果就是让白芸丢脸出丑？”秦以泽语调平静的问道。

    “怎么，你心疼了？”顾乔乔讥笑的问。

    “顾乔乔……”秦以泽的眉头皱的死紧，声音有些压抑的愤怒，“早和你说过，我和白芸没有一点关系，你不要将我和她扯在一起！”
