    火玉蜈蚣乃是欲火而生，不惧烈火，对火元之力浓郁的灵物极为敏感，火元之力越充沛，火玉蜈蚣就越兴奋。

    　　图册上说，这种奇虫在如今修仙界极为罕见，甚至怀疑已经灭种，不知殷行歌从哪里得到的，或许是那位金丹上人送给他的。

    　　了解到火玉蜈蚣的特性，秦桑才明白殷行歌原来是想借助火玉蜈蚣寻找乾阳之晶，没想到挖出来的是魔头，命也丢了。

    　　培育火玉蜈蚣倒是不难，只是花费不低，需要类似乾阳石英的火灵浓郁之物，每一种价格都不菲。

    　　好在火玉蜈蚣食量不大，秦桑眛下一些乾阳石英，足够它食用很长时间。

    　　秦桑将火玉蜈蚣束缚在掌心，切下一小块乾阳石英丢给它，便见火玉蜈蚣立刻缠上去，‘咔咔’啃食起来。

    　　火玉蜈蚣的能力奇特，说不定以后能用上，秦桑准备留下来。

    　　等火玉蜈蚣吃饱喝足，秦桑将其收回灵兽袋，推开洞府，和秘境的守卫打了声招呼，离开天晶秘境，准备亲自走一圈。

    　　……

    　　古仙战场不知春夏秋冬，有时连白天黑夜也不分明。

    　　时光如流水。

    　　转眼间，二十年时光匆匆而过。

    　　一座无名高山，山上无数云兽盘踞。

    　　修士看到这种情况，第一反应就是掉头就走，此时却有一个身影潜伏在乱石丛中，盯着山脚处一个幽深的山洞，一动不动。

    　　洞口上空有近千只云兽盘旋，嘶吼之声充耳不绝，令人烦躁，时间一点点流逝，足足过去一炷香时间，黑影始终一动不动。

    　　终于有十几只云兽似乎飞得累了，收起翅膀，降落到地上。

    　　就在这时，黑影突然站起来，无声向后退，等它站起来便能看清楚了，体形像人，但长相非常恐怖，青面獠牙。

    　　竟是一具僵尸！

    　　在乱石的遮掩下，盘旋在上空的云兽看不到僵尸的动作，已经落在地面上的云兽却注意到这个‘活物’。

    　　但这个‘活物’身上并没有它们最讨厌的生灵气息，云兽并未陷入疯狂，而是好奇地看着它，可能以为它只是一个会动的石头。

    　　‘咔！’

    　　看到云兽不上钩，僵尸用力一踩，脚下的石片发出一声轻微的断裂声。

    　　这一下，那些云兽顿时警觉起来，有两只按耐不住，飞过来察看，紧接着十几只云兽都一齐跟上来。

    　　达到目的，僵尸立刻加快速度，它似乎对这里非常熟悉，退得飞快，但依然在乱石的遮掩下，上空的云兽完全看不到它的身影。

    　　终于，脱离山脚范围一段距离后，僵尸不再隐藏，转身拔腿便跑，肆无忌惮的样子令那十几只云兽勃然大怒，振翅急追。

    　　荒原无边无际，没有任何可以隐藏的地方，僵尸全力逃跑，但云兽的速度更快，两者之间的距离越来越近。

    　　云兽没用多久便追上僵尸，在愤怒尖叫声中，争先恐后地从空中扑下来，直欲用利爪和尖喙撕碎这个打扰它们的小虫子。

    　　不料，就在它们刚扑到低空，即将抓住僵尸之时，原本空无一物的荒原上突然魔气滚滚，六杆巨大的鬼幡从地底‘长’出来，正好将这些云兽笼罩在旗阵的范围之中。

    　　仔细看的话，能发现这些鬼幡并不相同，其中有四杆鬼幡最为粗壮，旗杆上满布密密麻麻的邪纹，散发着诡异幽光。旗面上画着无数恶鬼图案，这些恶鬼挤在一起，狰狞无比、活灵活现，邪异异常。

    　　仿佛来自九幽黄泉，下一刻就要从旗面中破封而出。

    　　和这四杆鬼幡相比，另外两杆就显得孱弱、单薄得多。

    　　‘呼！’

    　　漆黑的魔气瞬间遮蔽这一片区域，伸手不见五指，无数恶鬼在魔气中大声咆哮，扑向里面的云兽。

    　　在旗阵的旁边，一个身影从虚幻到凝实，正是秦桑。

    　　他挥手将当作诱饵的僵尸招到身边，眼神冷静地看着十方阎罗阵里战局。

    　　二十年来，除了三次影卫的任务，他基本都呆在天晶秘境以及附近，一边猎杀云兽体悟杀符，一边修炼。

    　　这种诱杀云兽的事，他已经做了千百次，非常熟练。

    　　二十年时光，似乎并未在他身上留下明显的痕迹，最大的变化就是他的气势比以前更为沉稳和厚重。

    　　虽然还没有突破筑基期中期，但秦桑已经快要参透第二枚杀符，将杀符参悟之后，只等积累足够的灵力，突破筑基期中期只是时间问题。

    　　目观十方阎罗幡灭杀云兽的过程，秦桑暗暗点头。

    　　他一直委托黑市搜集炼魂类魔器，二十年来猎杀云兽得到的附灵邪物等收获，基本都用来换魔器了。

    　　日子拮据，但也能过得去，成功将四杆十方阎罗幡提升到大成。

    　　即便只有四杆得到提升，十方阎罗阵的威力也飙升了一个台阶，这十几只云兽中，就有两个实力能媲美筑基期前期的修士，面对大阵绞杀也只能垂死挣扎。

    　　布下十方阎罗阵，再配合其他手段，秦桑有自信，筑基期中期的对手，在他手里也讨不到好。

    　　眼看云兽快被杀光了，秦桑收起思绪，心念一动，乌木剑没入大阵，诛杀云兽，而秦桑则静静体悟杀符真意。

    　　很快，十几只云兽尽数被剿灭，秦桑故技重施，又令僵尸去引来云兽。

    　　一直到深夜，盘旋在洞口上的云兽终于被全部灭掉，趁着空当，秦桑亲自潜入山洞。

    　　山洞中竟有一个小型的火元石矿脉，是在火玉蜈蚣的帮助下发现的。

    　　火元石提纯火精，可以用来辅助炼丹，价值不如乾阳石英，但也殊为难得，幸好这条矿脉的存在，秦桑才能支撑住修炼的消耗。

    　　芥子袋装满火元石和附灵邪物，秦桑连夜动身，直奔长阳坊市。

    　　……

    　　从小院出来，秦桑暗暗叹息，黑市能搜集到的魔器越来越少，这一次只有一件，想将六杆十方阎罗幡都提升上来，恐怕要等很长时间。

    　　秦桑摇摇头，走到太乙丹阁分店前，正要进去把火元石卖掉，从店铺里迎面走出来一个白发苍苍的老者。

    　　看清老者的长相，秦桑竟有种莫名的熟悉之感。

    　　紧接着，一个久远的记忆陡然浮现。

    　　秦桑心中猛然一震！

