
　　“七十三连胜…这小狼崽子也太恐怖了，不过是那个女人的女儿倒也正常。”

　　关行山此时像个入定老僧一样已经在会议室门口坐了快五天了。

　　孙雅也在这里被软禁了近五天的时间，好在白河的会议室足够豪华，什么设施都不缺，食物供给狼家也一直在提供，所以没什么生活上的困难。

　　一直到第五天狼家继承人的最终决战这一天。

　　“终于到这一天了吗？然后…你又来做什么？”关行山抬头看着正站在自己面前，一脸严肃的虎兽之神问。

　　“行山，你太胡来了。”虎兽之神轻推了一下自己三角鼻上的无框眼镜说。

　　“报提点之恩也算乱来吗？我晋升最强王者可是整个虎家受益，严格来说那狼家小崽子是整个虎家的恩人。”

　　关行山倒是一脸无所谓的翘着腿摆着大爷的模样，看着这位虎家董事会的元老。

　　“…还有你让我和狼家的家主提的那件事，他同意了。”虎兽之神有些无奈的说。

　　“哈！同意了？那老家伙还真不怕啊！正好坐在这里骨头都快锈掉了！”

　　关行山直接站起身来看着虎兽之神从虎家带来的另外两位元老级强者，他们将会接任关行山的职责继续保护孙雅。

　　“你确定要参加吗？那位狼家小姑娘不是你的恩人么？”

　　虎兽之神所说的事…正是关行山让他告诉狼家的家主，他也想参加这次狼家的飞升之战。

　　只不过不是以白小玉的队友身份，而是以白小玉的对手的身份。

　　关行山起初是想直接以白小玉队友的身份参战的，但狼家的家主又不傻，他直接回敬关行山敢这么做那就中止狼家和虎家一切的合作关系。

　　这让虎家的董事会差点去把关行山这货从狼家给绑回来，但如果是作为对手的话，那位狼家的家主竟然同意了。

　　“我作为对手的话，不会用什么阴损的招数，要是让白太宗那老家伙的其他朋友来，狼家那小崽子是应付不了的。”关行山能很肯定的说。

　　“看来你也清楚，狼家家主的底蕴不只有遗物，还有可怕的人脉，例如…让你参与这场飞升之战其实还有一个附加条件。”虎兽之神盯着关行山说“就是我也必须参加，作为狼家家主的队友。”

　　“你也要参加…干！”

　　关行山听见虎兽之神这一决定止不住骂出了声，但他其实早该预料到这一点的。

　　“一同参与的当然还有狼家的半狼之神，他所担任的是打野位，辅助位则是由狼家的一位元老担任，我负责上单，狼家的家主坐镇中路，而你则是射手位置。”

　　“呵…两位世界之主，两位当今世界八大家的家主和一位狼家的元老，这种飞升之战的阵容在当今世界上还有谁能赢？”

　　关行山听到这里时止不住的有些自嘲的笑出声来。

　　“这就是事实，胆敢挑战当今世间八大家的家主，企图颠覆这个世界规则的人…将要面临的残酷事实，所以你现在劝那位狼家的小姑娘归顺我们虎家还来得及。”虎兽之神说。

　　“她是不会听的。”关行山站起身来走向了飞升之战的会场说“她的心里还存有一丝幻想，在被现实撞得头血流前，是不会屈服的…对吗？孙雅女士？”

　　关行山说到这里看着已经走出了会议室内的孙雅，她恐怕也无法独自一人在这会议室里干等着飞升之战的结果。

　　“我回答对又不对有什么意义么？”孙雅也没想到狼家竟然会派出如此…可怕的阵容来对阵白小玉。

　　可白小玉从想要只身一人挑战狼家的家主开始，她就已经在打一场外人看来根本不可能赢的战争了。

　　“没意义，毕竟我们现在要做的…就是去扼杀掉这一丝天真的幻想，在全世界所有人面前…”虎兽之神接过了关行山的话说。

　　孙雅耸了耸肩没再说什么，她直接跟着关行山走向了会场，在此时整个狼家的所有族老和直系继承人都坐在了那家‘剧院’之中。

　　他们…包括全世界都在关注这场决定了狼家命运走向的飞升之战。

　　…………

　　‘神行百变·森罗万象’的本体是一枚刻有奇特烙印的符文石。

　　这也是英雄领域出产的大多数遗物共有的特征，当白小玉握住这枚符文石时上面的力量涌入了白小玉的体内。

　　“真的激活了？”

　　白霜尽看见那枚亮起的符文石，看白小玉的眼神就更不一样了，让白小玉有种自己像是猎物被盯上的发毛感。

　　“不过你激活了这枚母亲留下的遗物，也只能说明我们有一战之力。”

　　白霜尽也很快恢复了以往冰冷的神情，然后递给了白小玉一份遗物名单。

　　“这是我当前能搜罗到的所有遗物储备了，让你幕后的那家伙看看是哪些能在之后的飞升之战中用得上的。”

　　这份遗物名单上不乏一些效果极其可怕的破界级遗物，这些遗物可能是白霜尽这些年积攒下来的所有积蓄了。

　　在阵容方面这次飞升之战由白霜尽担任上单，姜清怜担任中单，白影打野，白小玉继续担任射手位，辅助则是由白霜尽的一位亲信族老来担任。

　　“这几件吧，我应该可以用得上。”

　　路仁没有选太多的遗物，毕竟队伍中的其他人还要用这些遗物来支撑战线。

　　“准备好了，就该登台了…究竟是输是赢，是生是死就看这一战了。”白霜尽说。

　　有了这位二姐白霜尽的加入，白小玉这一方不管是遗物的储备还是阵容都有了飞跃性的提升。

　　可这点飞跃性的提升在一整个狼家的底蕴面前…似乎显得微不足道？

　　当白小玉在登台之后，看着站在舞台对面的父亲还有父亲身旁所站着的半狼之神，她心里其实早就有底了。

　　毕竟半狼之神是狼家的最强战力之一，可她看见站在半狼之神身旁的虎兽之神和关行山时，表情还是止不住出现了片刻的动摇。

　　两位世界之主！还有两名八大家的家主！这…究竟该怎么赢？

　　“小玉，小玉冷静，就算你输了也能去虎家避难，没事的啦。”路仁感觉到了白小玉内心紧张和慌乱的情绪，不停的出声安慰着她说。

　　“那灯神你呢？”

　　白小玉抬头看向了族老们所坐的观众席，一眼就看见了同样用着一脸复杂的表情看着她的孙雅。

　　“到时候我完全可以入赘虎家，有你介绍的话虎家的家主应该会感兴趣的。”路仁开玩笑似的说。

　　“入赘虎家？不行不行！”白小玉立刻摇着头否定了路仁这个想法。

　　“我只是说说，之后该怎么办，不管是输了还是赢了，应该都需要在现实里见面之后再详谈吧。”路仁说。

　　“呃…嗯。”

　　在这种生死攸关的关头，白小玉也没机会和路仁再多说些什么，早已做好准备的白太宗在见到这一方的全员到场之后，看着此时已经坚定的站在白小玉身旁的白霜尽说。

　　“你让我很失望，霜尽…我本以为其他兄弟姐妹不同，是不会有这种愚蠢的幻想。”

　　白太宗在所有子嗣里最中意的就是白霜尽，可惜…

　　“而且你做出这种决定不要以为你们躲到了虎家去，就能安然无恙了

　　“我从一开始就打算把你从那个位置上拉下来！只是方法不同罢了，父亲…”白霜尽说。

　　“是吗？那孩子们…也该从你们幻想中醒过来！面对现实了！”

　　白太宗直接重重的一敲自己手中的手杖，舞台上方悬浮的水晶爆发出了妖冶的光芒，在眨眼之间就将舞台上的众人给卷入了英雄领域之中。

　　当白小玉再次睁开眼睛时，发现自己已经身处在了召唤师峡谷之中，只是与之前的飞升排位的峡谷不同的是…此时召唤师峡谷上空是一座崩坏了的星空。

　　他们直接跳过了选择英雄神魂的力量，或者说在此时他们最擅长的英雄神魂之力已经向试炼者们主动请战，试炼者接受之后就将力量赋予了他们，就看他们能在这场飞升之战中究竟能发挥多少！

　　只是白小玉的英雄神魂久久没有附身，一直到路仁锁定了探险家这个英雄神魂。

　　“感觉怎么样？”路仁问。

　　“还好，身体比以往都要轻，薇古丝她好像很稀奇的想主动参战，但被我拒绝了，灯神你前期是打算避战对吗？”

　　白小玉看着自己手上出现的探险家护臂，在这期间白小玉的本命英雄薇古丝，难得问了她一句要不要用自己的力量，但白小玉还是拒绝了。

　　“是的，鬼知道在这无规则限制的飞升之战里对面有多强。”

　　路仁控制着白小玉在上线之后…这才深刻的意识到了飞升之战的含义！

　　那位狼家之主白太宗所用的英雄神魂是诺克萨斯统领，他从降临召唤师峡谷的那一刻就已经是六级的状态。

　　不止如此半狼之神和虎兽之神这两位世界之主，上线时的等级就已经是八级了！

　　更别说他们身上还储备着各种能力极其恐怖的遗物了。

　　虽白霜尽和姜清怜也是五级的状态上线的，可…这在这种全线压倒性的劣势的情况下，真的能坚持过前十分钟，一直坚持到神行百变·森罗万象激活的那一刻吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第五十七章 不可战胜免费阅读。https://xs.23sk.com 