    “贱人，快说，沈天君把「无敌宝鉴」藏在哪里了！”

    树林中，百损道人一掌击倒沈浪母亲的师兄，然后看着沈浪的母亲，厉声质问道。

    “呸！~”

    沈浪母亲啐了百损道人一口，冷声说道：“我们沈家从来就没有什么「无敌宝鉴」，就算有，我也不会给你这种江湖败类。”

    听到沈浪母亲的话，百损道人目光一冷，道：“你说的没错，老道我确实不是什么好人，所以你要是继续嘴硬下去，老道就让你见识一下，贫道我折磨人的手段！”

    百损道人说着，他并没有动沈浪母亲，而是来到她重伤的师兄身旁，一掌拍在男人的胸口，男人口中立刻发出了凄厉的惨叫声。

    “师兄，不要！”

    沈浪母亲听到师兄的惨叫声，马上开口求饶，道：“百损道人，我们沈家真的没有什么「无敌宝鉴」，你们全都被那云梦那个妖女骗了，她只不过是借着你们这些人的手，想要将我沈家赶尽杀绝罢了。”

    “还在嘴硬！”

    百损道人根本不相信沈浪母亲的话，反手就是一张打在她的肩膀，中掌的沈浪母亲立刻感到一股森寒之气在身体中蔓延开来，然后痛苦的栽倒在地，口中发出惨叫之声。

    百损道人看着惨叫的两人，冷声道：“本座玄冥神掌味道如何？再不说的话，等的寒毒会侵入你们的五脏六腑，你们会体会到什么叫做真正的求生不得，求死不能！”

    “我们…真的……没有！”沈浪母亲咬紧牙关，一字一句道。

    “很好！”

    听到沈浪母亲的回答，百损道人脸色一沉，冷声道：“我倒要看看，你们能坚持到什么时候！”

    “娘亲！”

    这时候，小沈浪的声音突然从远处传来。

    听到这声音，沈浪母亲顿时脸色大变，连身上的痛苦都顾不得，马上撑起身子，对着小沈浪大声喊道：“浪儿，你回来做什么，快点逃，快！”

    “逃？晚了！”

    百损道人看到自己回来的小沈浪，狭长的眼中透露出阴狠的目光，道：“我倒要看看，是你儿子重要，还是那「无敌宝鉴」更重要！”

    说完，百损道人便身形一晃，飞快的朝着小沈浪冲了过来，至于站在小沈浪身旁的李乘风，完全被他给无视了。

    “所以，你当我不存在是吗？”

    被无视的李乘风感到些许不爽，他上前一步，挡在小沈浪的面前，目光朝着直冲而来的百损道人看了一眼，然后……

    嘭！~

    感受到李乘风的目光，百损道人直觉的背后一冷，还没搞明白怎么回事，整个人就以更快的速度往回倒飞了回去。

    “噗！~”

    百损道人口中喷出一口鲜血，整个人就像是破麻袋一样跌落在地，然后挣扎着起身，惊恐的看着李乘风，颤声问道：“你……你是什么人！”

    “看看，你要是早这么问，不就没事了。”

    李乘风一步踏出，身形如同跨越了空间一般，瞬间出现在百损道人的面前，对他说道：“你要早问这句话，我直接就送你上路了，那还要这么麻烦。”

    “记住了，我叫李乘风，记住，下辈子有点眼力劲。”李乘风说完，抬起脚，在百损道人的身上‘轻轻一踩’。

    轰！~

    一声‘轰’响过后，百损道人全身的经脉和骨骼全都被李乘风的‘脚力’震碎，整个人更是直接被李乘风一脚踩进了地底深处。

    直接原地安息了。

    不远处，小沈浪看到追杀了他们一路的恶人，就这么被李乘风轻飘飘的一脚‘踩’死，惊讶的直接愣在了那里。

    小沈浪的母亲，同样愣愣的看着李乘风脚下已经恢复了平整的地面，就跟做梦一样。

    如果不是亲眼所见，打死她都不会相信，百损道人这样一个宗师境高手，竟然这么轻易就被人杀死了。

    由于震惊过度，她连身上的痛苦都暂时忘记了，至于她师兄，早已经因为重伤而晕死过去了。

    “大侠，你其实真的是神仙，对吧？”小沈浪跑到李乘风身边，一脸崇拜的看着他，目光灼灼的问道。

    沈浪虽然才十岁，但做为「九州王」沈天君的儿子，他还是有一些眼力的，至少他可以看出来，眼前这个看上去比自己大不了几岁的‘大侠’，恐怕要比他崇拜的父亲还厉害，而且还是厉害很多很多的那种！

    “唔！~”

    这时候，回过神来的沈浪母亲因为身中玄冥神掌，痛苦卷缩在地上。

    “娘亲！”

    小沈浪听到母亲痛苦的声音，马上跑到母亲身边想要扶她起来，但是小沈浪刚接触到他母亲的身体，就被她身上散发出来的森寒之气冻的浑身一哆嗦。

    “大侠，求求你，救救我娘！”

    意识到母亲的伤势之后，小沈浪马上看向李乘风，哭喊着求救。

    李乘风身形一晃，来到小沈浪母亲身前，看她已经被冻的浑身发紫，马上便看出了是怎么回事。

    “寒毒？”

    李乘风这才想到，他之前似乎远远的听到了，刚才被他埋掉的那个道人，好像称自己为「百损道人」来着。

    “百损道人，原来是玄冥神掌啊！”

    李乘风微微一笑，然后蹲下身，探手轻轻抓起沈浪母亲的手腕，然后运转北冥神功，直接将她身体中的寒毒全部都吸收到了自己的身体中。

    “呼！~”

    李乘风吸收了沈浪母亲身体中的寒毒后，张口吐出一口寒气，然后砸吧砸吧嘴，道：“还挺凉。”

    说完，他翻手拿出一颗疗伤用的丹药，递给小沈浪，道：“拿去，喂给你娘吃下，她就没事了。”

    小沈浪闻言，马上接过丹药，然后小心翼翼的喂到母亲嘴里，吃下李乘风的丹药后，小沈浪的母亲立刻就恢复了一些，然后她站起身，对着李乘风盈盈一拜，道：“小女子沈姜氏，谢过前辈搭救。”

    “前辈……”

    李乘风听到沈浪母亲对他的称呼，嘴角忍不住抽动了几下，很想对她说一句‘大姐，我可能还没你大’。

    但想想还是算了，当前辈高人也没什么不好的。

    一旁，小沈浪却是眼珠子一转，对着李乘风说道：“大侠，你能收我当徒弟吗？”

