    李根确实没想到，在隔壁小湾镇还有人上演这么一出。

    他当初到小湾镇留下海盗暗记，误导巡海局的人过来，单纯只是为了给自己在河口镇行事争取机会。

    至于为什么选择小湾镇？

    周围镇子里，小湾镇他最熟悉。

    先前因为林嘉、于小慧、谢婆婆祖孙的案子，他曾到过小湾镇。

    做熟不做生，于是便选了这里。

    天可怜见，他没想到自己能再坏对方一回好事。

    李老板眼下人在河口镇非常忙。

    先赶金生海那边第一场。

    再赶自家印刷厂第二场。

    接下来还有第三场戏的舞台。

    李根一路隐藏身形，循着枪声，赶到镇子边缘。

    三方乱战，渐渐分出结果。

    那队海盗，终日刀尖舔血，最是悍勇。

    此刻顶着巡捕局和金老大手下两方人马前后夹击，这群海盗硬生生杀出一条缺口。

    金老大手下现在是只恨这些海盗是活人而不是诡物。

    金爷从神秘人手里购置的珍贵银砂子弹，对付活人跟普通子弹没啥区别。

    河口镇此时乱成一团。

    普通人家纷纷躲在屋中，不敢出来。

    平日里耀武扬威的各路混混，同样畏畏缩缩，聚集在镇子里不敢往外走。

    朱老七、薛癞子、叶熊等几个大头目，你看看我，我看看你。

    他们都是被金爷手下人通知来帮忙的。

    银白方棺被抢走，金爷此刻也顾不得保密，只求人手越多越好，一定要将东西抢回来。

    但这些混混手头即便有武器，也大多是冷兵器。

    平日里好勇斗狠欺负欺负普通人，又或者彼此之间干仗开片还行。

    现在听着连声枪响，朱老七等头目也都心底发憷。

    但金爷的命令又不好不听……

    “大过年的闹这一出……”薛癞子突然左右看看：“等等，那个南海仔人呢？”

    朱老七目光一凝：“对呀，人呢？金爷相召，竟敢不来？”

    “几位大哥什么时候有背后说人闲话的毛病了？”

    高泰声音在一旁响起，带着手下一群小弟出现。

    李根，或者说源先生对他专门有吩咐，让他这次在明处行动。

    薛癞子哼了一声，面色不善盯着高泰，只感觉自己先前受伤的鼻梁骨又有些发疼。

    “来了就好，金爷有命，动手拿人，不能让那些毛贼逃出镇子。”朱老七说道。

    高泰做了个“请”的动作：“几位大哥带头，小弟绝不会落在你们后面，不过金爷总不可能只吩咐我一个人上吧？”

    叶熊闷声道：“那是东海盗，手头都有响，我们只有片，上去不是送死？”

    高泰目光扫过面前几个大混混头目：

    “金爷也不会强人所难，我们尽力就好，大家都把人散开，闹大动静，帮着围人赶人就好，有鞭炮的话就点几串。”

    眼下正是临近新年时节，鞭炮爆竹不少见。

    朱老七几个对视一眼，全都点头：“也只能这样了。”

    一群人当即各带人马散开。

    他们闹出各种大动静，带人不停呼喊，装作十面埋伏的模样。

    每个人心中则是祈祷，只希望那群海盗别真从他们这边突围。

    不知道是不是上天听到众人的祈愿，海盗还真没理会他们。

    而是直接正面冲破了金生海嫡系人马的阻拦，向镇子外闯去。

    眼看那队海盗护着银白方棺，就要冲出镇子。

    镇外忽然响起一阵密集枪声。

    暗处黑影重重，一群蒙面人三五成群，分散在不同角落。

    然后一起开火！

    海盗措手不及，冲在最前面的人当即被成片打倒。

    后面的海盗举枪还击，双方交火。

    但只是一两轮射击，海盗就察觉不对。

    这伙神秘新敌人放枪也太密了。

    枪声连成一片，也不知有多少人。

    又被打倒几人后，海盗被生生打得倒退会镇里。

    先前突围他们本就付出不小伤亡，再被如此突袭，人数顿时极速下降。

    金生海的手下一时间也有些发懵。

    是官兵赶到，还是金爷另找来增援？

    有人想要试着招呼。

    瞬间就被外面飞来的子弹放倒在地。

    所有人全都被打懵了。

    眼看着镇外陆续冲进来人。

    不管海盗还是金生海手下人，全都被暴风雨般的火力像割麦子一样成片割倒。

    魏胖子带着巡捕局的人因为是从镇里往外追，所以落在后面。

    远远望见这一幕，不由大吃一惊。

    初时还以为有许多人，但借着镇中灯光一照，看起来也就十几最多二十人。

    残余海盗和金生海手下这时不得不枪口一起向外。

    他们人数加起来至少有这神秘枪队两倍。

    结果却被对方火力压得抬不起头来。

    “这每人代多少支枪啊？”魏胖子瞠目结舌。

    却发现这批神秘枪手，移动起来迅速，并不像背了许多火器的模样。

    可他们手里一杆步枪，子弹却像是无限的一样。

    三两下就是一发子弹，根本不用重新装填。

    远观的魏胖子尚且如此，直接挨打的两群人就更不必多说。

    饶是海盗凶悍，这时也被打得晕头转向。

    外围海盗几乎死绝，只剩方才抬动银白方棺的六个人。

    他们这时也顾不得东西宝贵，努力躲在箱子后面或旁边。

    李根的连珠步枪第一次于外界多人面前展现火力，在第一时间冲击每个人的心神。

    事实上，持枪进攻的赵三、吴黑皮等人，这时手也激动地出汗甚至发抖。

    这是他们少有的大规模实战。

    太过激动之下，其实准头不及训练时。

    万幸李根和高泰对他们的训练，已经形成肌肉记忆，让他们惯性一样，不停移动射击，并相互交叉掩护。

    先前乱战，三方人马都成强弩之末。

    他们这支生力军突然投入战场，顿时将敌人全打懵了。

    被他们突袭，对手心里一直紧绷着的弦，仿佛忽地崩断。

    于是连珠枪手队第一次出击，就疯狂收割人命。

    朱老七、薛癞子、叶熊等人在远处望着这一幕，全都目瞪口呆。

    恐惧从众人心底浮现。

    或许因为不用直面那队杀神的缘故，他们心中稍微安定。

    接着脑海中就涌现出贪婪艳羡的念头：

    要是我有这么一支人马……

    一间屋子的屋顶上，本在追逐交手的木婷、海鹞子看见一队蒙面人持枪冲进来，同样吃惊。

    不等他们有下一步动作，忽然瞅见另一边房顶，现出又一个面蒙黑布的高大男子。

    正是李根。

    他几个纵跃，就掠过两间房屋顶，到了仅剩的几个海盗身后。

    手里一直转轮手枪，扣动扳机后不松开。

    另外一只手快速撸动手枪击锤。

    于是转轮手枪弹仓内六发子弹以比连珠步枪还要更快的射速飞出，正中那些海盗。

    将那些海盗全部击倒后，李根从房上一跃而下，转轮手枪收好，一把将银白方棺举起。

    然后，他就直接向镇外跑去。

    偌大的银白方棺在他肩头，仿佛个轻轻的空盒。

    别人不知道银白方棺多重，亲自扛过的海鹞子却清楚。

    那玩意确实远比石棺轻，但也有几百斤份量。

    能扛起几百斤，和扛着几百斤仍然健步如飞，完全是两码事。

    但眼见银白方棺被抢走，海鹞子断不能忍，飞跃下屋顶，就朝李根追去。

    木婷紧随其后跃下，也想追赶。

    但赵三、吴黑皮等人快速开火。

    木婷也只得连忙找掩护躲避。

    余下金生海的人，更是被当场再打翻两人。

    然后赵三等人当即相互掩护，撤退离开。

    后面魏胖子等巡捕赶上来，同金生海手下残兵败碰上，又差点举枪对峙。

    乱作一团后好不容易再往外追，却发现远方有枪声不断朝这边靠近。

    原来是外面接应的海盗，听得这边枪声突然密集，所以赶过来。

    他们边打边移动，身后还追着巡海局的人马。

    虽然明知有其他人截胡，但两边眼下也无法静下心来交流。

    只能用武器沟通了。

    不过搞明白自己人已经接不出来，海盗也无心再多纠缠。

    事已至此，他们不得不考虑自己退路了。

    小湾镇那边，木航带着另外半队巡海局官兵，已经支援过来。

    汇合同僚后，他们一路追杀余下海盗。

    海盗在镇外河中暗藏船只接应。

    巡海局也早有船等待。

    双方从陆战再打成水战，一直交火到第二天天亮，海盗死伤大半。

    河口镇，似是终于恢复平静。

    魏胖子不得闲，还要跟金生海的人打交道，处理善后。

    直到这时，才传来消息。

    金生海，也死了。

    “这个年，彻底没法过了……”魏胖子头疼。

    “头儿，木督查说她在后面巷子里打伤一个海盗头子，对方有遗落东西，但兄弟们找过，什么都没有。”

    有巡捕这时来报告：“是被那海盗头子自己捡走了，还是被别的什么人捡走？”

    魏胖子听了，于是更头痛。

    …………

    海鹞子的随身布袋，落在高泰手里。

    方才乱成一片，人也都四散开。

    后巷里无意中发现这染血的布袋后，他不动声色悄悄藏起。

    没跟任何人提及。

    想了想，他也没带回自己住处，而是收藏到外面一个隐蔽角落。

    然后若无其事，重新回到人前。

    海鹞子本人，眼下则顾不上自己随身口袋。

    他全部精力，都在追赶李根。

    饶是他空手，李根扛着几百斤重的银白方棺，双方之间距离也只是缓慢缩短。

    好不容易，海鹞子终于追到李根身后近处。

    李根见状，索性放慢脚步，然后转身。

    “黑吃黑？”

    海鹞子伸手一把朝李根抓来。

    李根将箱子单手扶在左肩，然后微微侧身。

    右手一拳，正迎向对方手掌。

    海鹞子目光凶狠。

    他出手看似平平无奇，但暗藏莫大威力。

    不知多少人一时不察结果吃亏。

    金生海就直接被他废掉一条胳膊。

    现在，你是第二个！

    他掌心同李根右拳正面相撞。

    李根身体原地一晃。

    “你修哪路道法，空手也这么硬的？”

    李根有些意外地感到疼痛，收拳后松开五指，连连甩手。

    刚才他感觉自己仿佛用血肉之躯，去碰一台高速运转的粉碎机。

    不过他的对手，已经倒飞出去。

    海鹞子直到跌坐在地上，才回过神来，感到钻心剧痛从手上传来。

    他一只手的小臂，已经扭曲得不成正形。

    一根白森森的断骨，直接从手肘位置戳出体外。

    海鹞子又惊又怒。

    他自制力比海贼鸥强。

    但这一刻却出离的愤怒。

    只想破坏毁灭眼前一切人或物。

    这矮个海盗挣扎着站起来，仿佛一头怒象，朝李根再次冲过去。

    李根将肩头银白方棺放下，身体朝另一边让开。

    海鹞子顿时扑了个空。

    他刚回头，便有劲风扑面。

    李根飞起一脚，正中海鹞子脑袋！

    海鹞子这次倒是没飞出去。

    他站在原地不动。

    双眼上翻。

    身体摇摇晃晃。

    双腿一软跪下来。

    五官七窍皆有鲜血流出。

    最后脑袋一歪。

    险些直接从脖子上掉下来。

    “速度没你同伙快……”

    李根踢完之后，脚不落地。

    做个金鸡独立的姿势，手揉了揉踢人的脚背：“不过确实硬啊。”

