    苏父沉吟片刻，说道：“为了稳妥起见，你再做一次DNA鉴定，最好是弄点云真真的血液。这一次可是押上了我们整个苏家，千万不能半点失误。”

    “好的父亲，我会再做一次DNA鉴定，但我相信我的判断是不会错的。您就放心吧，云真真就是个没脑子的女人，太好掌握了。

    当我出现在拘留所时，她已经死心塌地的爱上我了。要是证明了她真的是孟家的血脉，我就和她结婚，我们家就能和孟家联姻了！”

    苏子凡越说越激动，简直都要按耐不住了。

    孟家和别的豪门不同，有着极其深厚的底蕴。

    据说已经有几百年的历史，是一个神秘又超级富有的家族。

    孟家每一代都会出许多杰出的人才，这些人从商或者从政。

    不管是从事哪个行业的孟家人，都是站在行业尖端的人物。

    提起孟家，大家都会想起孟议员、孟将军、孟总、孟影帝等等……

    在华国，孟家有着举足轻重的地位，这是任何一个豪门都没有办法比的。

    墨家虽然也是顶级豪门，但是墨家输在人丁单薄。

    到了墨连城这里，他更是连腿都残疾了，墨家还能顶多久？

    可孟家虽然人才辈出，却又是一个阳盛阴衰的家族。

    孟家不缺男儿，唯独缺少女儿。

    二十年前孟家视若掌上明珠的小女儿孟瑶失踪后，孟家人都要疯了！

    老一辈的人，都还记得孟家是如何轰轰烈烈的，出动全部资源去寻找孟瑶。

    可惜年复一年，却没有半点消息，孟瑶就仿佛人间蒸发了一般。

    大概是从十年前起，孟老爷子思念爱女到心灰意冷，伤心住院，生命一度垂危。

    孟家长子孟任，也就是孟议员，为了老父亲的身体，忍痛抹去了孟瑶所有的消息，只是在暗中继续派人寻找小妹的下落。

    苏子凡和孟议员的四儿子孟知节认识。

    他无意间在孟知节那里，看到了孟瑶的照片。

    苏子凡对那价值连城的翡翠项链印象深刻，所以才会在第一次见到云真真的时候，一眼就认出了这条翡翠项链。

    他当时不敢确定，就偷偷拔了云真真的头发，带回了京城，并且将这事告诉了苏父。

    老谋深算的苏父听后大喜，和苏子凡商定了接下来的布置，制定了完美的计划。

    苏子凡和孟知节的关系也就一般，其他的孟家人更不好接近，只能在暗中等待机会。

    趁着孟知节有一次出差住酒店，苏子凡花重金收买了客房服务员，从枕头上拿到了孟知节的一根头发，拿去和云真真的头发做了DNA鉴定。

    结果没有让苏子凡失望，云真真和孟家果然有血缘关系！

    正好听说云真真出事了，苏子凡觉得这是老天爷给他的机会，连忙带着律师赶了过来。

    事情一步步的，全都按照苏子凡父子的计划在走。

    接下来，只要拿到云真真的血液，进一步确认云真真就是孟瑶的女儿。

    那么，他们苏家就能和孟家搭上线。

    帮孟家找回血脉，有了这么大一个恩情，想必整个孟家都会对他们苏家感恩戴德。

    到了那时候，苏家就一脚踏进顶级豪门了。

    只要孟家肯提携，他们苏家成为顶级世家指日可待！

    苏家父子畅想了一番美好的未来，都难掩心中的豪情壮志。

    苏父谨慎地说：“子凡，你一定要好好稳住云真真，让她对你死心塌地。

    你最好先把她的肚子搞大，让她怀上我们苏家的种。就算是将来云真真回到了孟家去，也和我们苏家斩不断这层血脉关系了。”

    苏子凡虽然不愿意，但是为了苏家的将来，还是咬牙答应了，“好的父亲。”

    苏父听出了他话里的勉强，沉声道：“子凡，你要记住，你所做的一切都是为了我们苏家的将来。

    我为了苏家殚精竭虑一辈子，但也只能勉强把苏家带进豪门圈子。想要更大的发展，就得要看你的了。

    云真真只是让我们苏家辉煌的踏脚石，一个利用的工具而已，你绝不能真心爱上她，知道吗？”

    苏子凡说：“父亲，你想太多了，我这辈子都不可能真心爱上云真真。您根本不知道，她是一个多么无知愚蠢，又贪慕虚荣的女人！和她接吻，我都觉得恶心，快要吐了！”

    苏父笑了起来，“这有什么？将来你在外面想找多少女人都行，但你眼前一定要稳住云真真，让她爱你爱到不可自拔。

    等你们结了婚，孟家认回了她，到时候你在外面养几个情妇私生子都没问题，只要不被孟家发现！”

    苏子凡的脑海里，忽然出现了云初初那张绝世容颜。

    他深沉地叹了口气，“我没那个兴趣，我看上的女孩已经和别人订婚了，算了，不提也罢。父亲你就放心吧，我知道该怎么做，我不会让你失望的。”

    苏父也没有再继续问下去，又叮嘱了他几句，这才挂了电话。

    苏子凡整理了一下心情，脸上重新挂上了迷死人不偿命的温柔笑容，朝着云真真走过去。

    “走吧，真真，我先送你回家。你这段时间一定很累了，先回家洗个澡，吃点东西，好好睡一觉。明天我陪你去学校，帮你澄清谣言。”

    云真真娇羞地点头，“我都听你的。”

    云海生热情地招呼：“子凡，你也别去酒店住了，都是一家人，就住在我们家吧！”

    “那就恭敬不如从命了！”

    苏子凡在云家受到了最殷勤的待遇，和云海生把酒言欢，俨然已经成了半个云家女婿。

    这一晚，他没有急着和云真真同房。

    他得先树立一个温柔体贴的好形象，反正云真真这种女人对他来说随手拈来，根本没有半点难度。

    苏子凡心里倒是有个隐隐的期盼，要是能在云家遇到云初初就好了。

    哎，真是可惜。

    为什么孟瑶的女儿不是云初初呢？

    否则的话，他一定会高兴上天呢！

    苏子凡长叹一声，十分的惋惜。

    还不得不打起精神，继续哄着云真真。

