    决斗学院。

    这节课本来是要上体育的，但是因为某件重要的事要在今天发布，所以所有的学生都被集中到了礼堂之中。

    苔丝也趁着学生涌入的时候混了进去，当然不可能离开奥佳欧的身边就是了——苔丝担心在人生地不熟的地方迷路，奥佳欧何尝不担心这只外星萝莉却祸害其他同学。

    而当学生们来的差不多以后，身为唯一一个没有外出办事的院长，海野幸子站起身来简单的组织了一下现场秩序之后，就开始宣布开始今天的特别活动——期间鲛岛校长几次想起身说话，但都被海野幸子早就吩咐过的丸藤亮压了下去。

    她知道今天的这件事非同小可，不能让啰嗦的校长打乱了节奏。

    随后大礼堂的灯光熄灭，投影仪开始工作，学生们也渐渐安静了下来。

    出现在眼前的是一个新闻发布会，看样子刚刚才开始。

    坐在桌子左边嘉宾位置的有三人，其中两人穿着警服正襟危坐，是警方的高级官员们；而最吸引人注意力的还是一名绿色头发的少女，戴着眼镜，略显严肃。

    关于她的话，奥佳欧并不陌生——数学家袁丽华，在不久之前她还来到自己家里参加过自己父亲的生日。

    而右边的则是正襟危坐的主持人，他的表情相当的严肃，因为这次发布会要公布的消息并不是什么能够开玩笑的消息——这次发布会是向外界说明有关之前发生在横滨的“DD事件”的调查情况，此次事件不光导致了十万名观众被困，更重要的是有十多人在此次事件中遭到了残忍杀害。

    在DD和麦克斯的决斗结束之后，会场的封印被解除当警察们走进其中发现那些拉拉队、教练、经纪人和保安的尸体时，整个十一区……不对，是整个世界都被点燃了。

    如此大规模恶性的故意杀人让民众们关注着事件的调查进展，同时因为麦克斯和DD疑似使用和决斗怪兽卡当中的怪兽一样的精灵战斗这件事被直播出来的缘故，对于此次事件的猜测相当之多。

    而现在，发布会终于正式开始了，相信会有一个值得信任的官方解释吧？

    首先是几位警方的高官，他们说了一些“调查进展顺利”之类老生常谈的话之后，主持人开始向袁丽华提问。

    别看袁丽华年龄不大，24岁的她可是当今最年轻且权威的教授之一——“融合快子”这种粉碎传统物理世界观的发现，足以将所有的质疑者抽翻在地。

    【今天应该是被邀请来解释一些此次事件中国民众所困惑的问题的吧？】主持人这样想道。

    “牛顿的归牛顿，普朗克的归普朗克，黎政的归黎政。”

    然而，身为权威教授的袁丽华，在此时最先抛出来的却是这一句看似莫名其妙的话。

    “额……那个，袁教授，这句话我记得是在您发现‘融合快子’的论文里的第一句话——我们当然都知道您是研究现代炼金术的，而‘阿波利亚产业联合会’的特聘教授黎政的确是您一向非常崇拜的先驱……但是……但是……”听到这句没头没尾的话的时候，主持人有些尴尬的摸了摸后脑勺：“今天是有关‘DD事件’的新闻发布会来着，还请您多解释一些和这起事件有关的问题。”

    顿了顿，主持人接着补充道：“我们都知道有关这起事件在网上有很多不科学的、偏向于完全臆断的猜测，而我们希望您在这里能够为我们解释解释这些问题，打消民众的顾虑，好让大家放心不是吗？这也是目前民众最为关心的。”

    大礼堂里的学生们看到这里的时候也开始窃窃私语的讨论了起来，关于那天那起事件，大多数人其实都或多或少的亲眼目睹过——尽管决斗学院里禁止学生看电视上网，但学生是最擅长跳过那些规矩的。虽然比不上吹雪堂而皇之地在龙魂馆里放直播这么简单粗暴，但是其他的学生也或多或少有获取到外界信息的方法。

    不过和学生们看的大银幕不同，在手机上看网络直播的黎政此时已经看见了大量的弹幕飘过了袁丽华的眼前——在这个问题上，学生们只是讨论，网民们似乎已经开始了争执。

    黎政玩味地看着直播，想道：【小丽华的研究成果，说服了绝大多数的专家教授，但似乎并不能说服网民呢~】

    轻飘飘地将某些在弹幕里发对袁教授带有色欲的话的人封号，黎政接着看了下去。

    对于主持人的提问，袁丽华露出了一个浅浅的微笑，坦然道：“因为，这其实就是有关‘DD事件’最真实的解释。”

    “额……？”主持人还是不懂，但是他已经感觉到有些奇怪了，“您是指，网上那些有关此次事件的臆断——当然我只是举个例子，我个人并不相信这个臆断——这次事件是恶魔所做的，是真实的吗？”

    主持人没有研究过现代炼金术，他对于袁丽华的了解完全来自于一个小时前的临时恶补，所以他自然也就他不知道该怎么接袁丽华的话；但是不妨碍他是一名专业的主持人，他成功地将自己要问的问题问了出来，虽然有些生硬，但在他眼中这总比让话题继续歪下去来的好了。

    【所以说为什么要请这种搞学术的人来这里啊？他们说的话谁懂啊？！只会把问题搞砸不是吗？】好不容易问出了该问的问题，主持人一边默默擦汗一边默默吐槽着袁丽华。

    “不是。”就在主持人提到嗓子眼里的心快要放下来的时候，袁丽华来了个大喘气：“不是恶魔，是精灵，决斗精灵。”

    “精……精灵？”主持人的表情更奇怪了，“能收球里的那种吗？”

    为了缓和气氛，主持人做出了一个丢精灵球的动作——他自以为这应该是幽默，没想到坐在一旁的袁教授却默默地点了点头。

    主持人：【尴尬而不失礼貌的微笑】

    而此时网上直播室里的弹幕已经炸开了，无数不相信袁丽华的人开始口嗨，说这是因为IFD靠着一本《口袋妖怪》学出来的规矩已经彻底把袁丽华这样的人给逼疯了。

    “这……不太可能吧？”

    然而袁丽华只是微笑着敲了敲桌子，说道：“主持人先生，你的话，当天停留在体育馆里的十万人可不能认可哦。”

    “这……”

    “我从发现快子的第一时间就对精灵有所研究了——他们其实从古至今，就和我们生活在一起。”袁丽华没有理会表情越来越夸张的主持人和几位警方高官，继续用一口流利的十一区日语说道：“息息相关但却又不曾见过，但不可否认的是，决斗精灵，其实就在你身边，在我身边，在我们……所有人身边。”