    听高德说完，余数点点头：“看来这个秘境直通名额确实挺珍贵的。”

    “当然珍贵，这个直通名额不占门派的名额，而且灵活性强。虽然每年联盟会给我们二十个进入秘境的名额，但是每次的秘境开放，同一个门派只能进入最多六个人，因为秘境之间也是有差距的, 如果不加限制，那么就肯定有门派把所有的名额都放在一些热门的秘境里面。”高德笑了笑，继续说道：“有了直通名额之后，遇到抢手的秘境，我们门派就可以多派一个人，这样就会很有优势。”

    一旁的陈义笑了笑：“真羡慕你们北昆派，我们灵火派累死累活, 现在一年也才两个名额。”

    “一样的，我们门派人多啊, 总人数是你们十倍不止，平均下来每个弟子的机会比你们小多了。你想想，我们门派几千人，每年就二十个名额，可能一二级弟子加起来也就能分一个名额，像我们这种，根本就没有希望。”

    为了让收益更大化，门派一般都会派等级比较高的成员过去，像是一二级也会分名额，完全是为了让一二级弟子有盼头。

    陈义他们聊得火热时，徐灿灿慢慢凑到余数旁边，然后将她的水壶递到余数面前，小声说道：“擦把脸吧，你脸上有血，虽然这天气不会招苍蝇，但是干了难受。”

    也不好看，徐灿灿默默在心中加了一句。

    余数本来想拒绝, 但是想到脸上沾着血不太好，便将她的水壶接过来，“谢谢。”

    打开水壶，倒了点水出来擦把脸，余数又把水壶还了回去。

    徐灿灿没接，她仔仔细细地在余数脸上看了看，伸手指了指余数右脸，“这里还有。”

    “是么？”余数顺着徐灿灿指的地方，用手再次擦了擦，“现在呢？”

    “还有。”徐灿灿摇摇头，然后从口袋里掏出一方面巾沾了点水，在余数脸上细心地擦拭起来。

    余数一开始没反应过来，就这样给徐灿灿擦了几下，随后他终于反应过来，连忙往后让了一下，又去拿徐灿灿手里的方巾：“师姐，我自己来吧。”

    徐灿灿笑了笑：“嗯，就在右边那里, 你沾着水仔细擦擦。”

    余数擦完之后, 又看了眼手里的方巾, 这就是一方普通的白色丝巾, 除了其中一角绣了一株青草外，就没有别的东西了，看起来非常简单朴素。

    不过余数也奇怪，徐灿灿这样的女汉子竟然还会随身带丝巾。

    说起女汉子，余数又盯着徐灿灿看了看，发现她的头发好像比之前长了些。

    之前徐灿灿的头发非常短，甚至比余数的头发还算，离远了看就是个假小子。但是现在她的头发显然比之前要长一些了，已经快要把耳根盖住，低着头的时候，竟然让余数感觉到了一丝女人味。

    “咳咳。”

    余数轻咳一声，不让自己再往下想。

    “师姐，这丝巾。”

    “你留着用吧，我还有很多。”

    “哦，好。”

    余数盯着徐灿灿的侧脸，她刚才说这话的时候都没有看余数，只是盯着中间的篝火看，火光在她脸上闪烁，看不出来是什么表情。

    宁悠悠跟柯燕本来还挺兴奋的，这会儿聊着聊着也困了，靠着大树睡着了。

    余数看向陈义跟高德：“你们两个也睡吧，我来守夜。”

    “你今天也累了，休息吧，我来守夜。”陈义说道。

    余数却摇头：“这点运动量，还不至于累。”

    听到这话，陈义咧咧嘴，最终还是没有开口，点点头也靠在旁边闭眼休息起来。

    其他人都睡了，余数又看向徐灿灿：“师姐，你也睡吧。”

    徐灿灿摇摇头，“我不困。”

    听她说不困，余数也没说什么，跟她并排坐着。

    两人都没说话，只有山林中时而传来的野兽叫声还有柴火被烧的噼里啪啦的声音。

    也不知道过了多久，余数转头去看徐灿灿，她已经趴在地上睡着了。

    余数笑了笑，在火堆里面弄了点烧完的柴火，然后在旁边找个地方，把这些柴火杂碎埋进土里，再在土上面铺了层树叶，一个简单的地炕就弄好了。

    随后他走过去轻轻将徐灿灿抱起，送到地炕那边。

    现在夜里天气还是很冷的，徐灿灿灵力不高，又是个女孩子，这样直接趴在地上睡觉未必就能扛得住。

    ……

    第二天早上，徐灿灿醒来的时候，天已经大亮了，她看了眼树叶缝钻过来的太阳光，有些诧异。

    昨晚她确实困了，但是这荒郊野岭的她竟然睡出一种电暖毯的感觉，还做了一个很好的梦。

    见徐灿灿醒来，宁悠悠嘀咕道：“余数师弟你也太偏心了，单给灿灿弄地炕。”

    听到宁悠悠的话，徐灿灿才注意到自己睡的地方铺了一层树叶，下面的土也有些松动。

    那边余数笑着说道：“宁师姐，你虽然年纪小，但是你灵力可比灿灿师姐高啊。”

    “是么？”宁悠悠一脸八卦的样子：“我怎么感觉这不是你的理由呢？”

    陈义看了眼余数，又看了眼徐灿灿，开口道：“悠悠，你别开玩笑了，现在天亮了，我们得抓紧时间去抓猎物了。”

    说起抓猎物，宁悠悠来劲了：“快快快，最好能再碰到一些铁拳派弟子，本小姐要好好教训教训他们。”

    牛犇撇嘴不屑道：“狐假虎威，你有本事自己去啊。”

    宁悠悠一巴掌拍在牛犇脑门上：“谁教你这样跟师姐讲话的，没大没小。”

    牛犇被拍得眼冒金星，却也不敢还嘴，宁悠悠说得没错，她确实是师姐。

    虽然北昆派在这方面不怎么严格，但是宁悠悠较真起来牛犇也没拿她没办法。

    而他们这群人中，陈义跟朱先文是灵火派的，跟他不搭噶，那唯一比他入门迟的就是余数了。

    先不说余数说的入门时间是不是真的，就算余数入门真的迟，他这样的强人，牛犇也不敢去惹啊。也就宁悠悠大大咧咧地还喊余数师弟，其他几个人都不喊师弟了。

