    听到王厅这话，姚学东心里微微一惊。

    “王厅，不……不会吧，难道……难道那块牌牌真的是‘龙魂令’？”

    姚学东咽了咽口水，还是有些不敢相信。

    他以前听说，凡是能获得‘龙魂令’的人，都是为国家做出过巨大贡献的人。

    只是他不清楚这块令牌的能量到底有多大。

    “虽然我不敢确定，但听你的描述，应该是‘龙魂令’错不了……”王厅沉声回道。

    “王厅，那有没有可能是假的？”

    姚学东没经过大脑，直接蹦出了一句。

    “你是不是傻？这东西还能有假的？谁敢造假，这不是找死么？”

    王厅冷冷地说了一句，而后呵斥道：“姚学东，给我立马把人带回去，不许再插手这件事！”

    “可是王厅，宋少既然要我过来帮忙，那这个忙要是不帮的话，是不是不太好啊？”姚学东为难地说道。

    “姚学东，如果你不想脱掉这身皮，进监狱里待着，那就给我立马撤退！

    我告诉你，那个小子拿着‘龙魂令’，即使是打了宋少，宋家也不敢站出来放个屁。

    而且，那小子就算是杀了宋少，一号也可以找借口保住那个小子，知道么？”

    听到王厅的话，姚学东彻底呆住了。

    他刚开始还有点不太信，但听王厅的语气，并不像是在开玩笑。

    因为，王厅没有必要跟自己开这种玩笑。

    所以，他不得不信了。

    这‘龙魂令’有这么牛逼么？

    难道，比国安的证件权利还要大么？

    就算是国安的人，也不能如此肆无忌惮啊！

    一想到这，姚学东就冷汗直冒，愣是不知道该如何是好了。

    “好了，姚学东，我要跟你说的就是这些，该怎么做，你自己看着办吧！”

    说完，王厅就挂断了电话。

    姚学东深吸了一口气，然后把手机放进了兜里。

    “姚局，电话怎么打这么久啊！”

    宋鹤轩有点不耐烦地走了过来，不悦地道：“现在是不是可以抓人了？”

    “呃……宋少，这人恐怕现在是不能抓了。刚才王厅跟我说有急事找我，所以我现在得赶过去。”

    姚学东咧嘴笑了笑，道：“宋少，实在是不好意思啊，我有事就先走了。”

    说着，姚学东挥了挥手，道：“收队！”

    一声令下。

    一干警察转身就准备跟着姚学东离开酒吧。

    酒吧里的所有人顿时就无语了。

    这是啥情况？

    这群警察不是来抓人的么，怎么接了个电话后，人不抓了，就准备走了？

    “姚局，等等。”

    叶飞突然叫住了姚学东。

    听到叶飞的声音，姚学东浑身打了个激灵，转身陪着笑脸，道：“先生，您还有事吗？”

    “我的牌牌还在你手上呢，难道你不打算还我了？”叶飞淡笑着说道。

    “哦哦，对对对，我差点就忘了。”

    姚学东一拍脑门，赶忙把手里的牌牌递还给叶飞，甚至还下意识用了双手。

    什么仇什么怨，在绝对权势面前，屁都算不上！

    这小子拥有‘龙魂令’，连宋家都动不了他，自己一个小小警局的一把手算个屁啊！

    神仙打架，自己这小鬼还是别参与比较好。

    叶飞接过‘龙魂令’，而后笑眯眯地摆了摆手，“姚局，好走不送。”

    姚学东陪着笑脸点了点头，然后转身就离开了。

    “姚学东，你他妈给我站住，不许走！”

    宋鹤轩冲着姚学东大声喊着，但姚学东像是没听到似的，却头也不回地离开了。

    麻痹的！

    这到底是怎么回事？

    平日里，姚学东可是非常听自己话的，今天怎么还敢违逆自己了？

    不过，他也不是傻子。

    他隐隐猜到，姚学东离开，应该是因为那小子手中的破牌子。

    只不过，那块牌子到底是啥玩意儿，连警局一把手都动不了他？

    “宋大少，你不是说要叫人来把我抓走么？可现在人都走了，还怎么抓啊？”

    叶飞戏谑一笑，道：“要不，你再叫个人过来试试，看能不能把我抓走？”

    通过这一次和之前几次实验，叶飞也知道了，龙主那老头给自己的这块牌子的确有着让人想象不到的能量。

    但，到底有多大能量，他具体还不清楚。

    所以，他今晚准备拿这个顶级公子哥试试。

    在场的人听到叶飞的话，一个个都懵逼了。

    这小子也太狂了吧，竟然还要宋少叫人？

    难道是准备跟宋少死磕了么？

    宋鹤轩愣是肺都快气炸了！

    他狠狠地盯着叶飞，说道：“小子，你别以为拿着一块破牌子，我就治不了你！你给我等着！！”

    “行行行，我等着！”

    叶飞点了点头，笑着道：“你速度麻溜儿点啊，要是时间太长了，我就不陪你闹了。”

    “你……”

    听到这话，宋鹤轩愣是气的快喷出血来。

    “妈的，宋少，这小子太狂了，一定要弄死他！”

    “对，必须弄死他！要是不弄死他，那宋少您的脸还往哪儿搁啊！”

    “不能被这小子给踩下去了，要不然，这小子还真要上天了！”

    宋鹤轩的跟班们纷纷嚷嚷了起来。

    “行了，你们别吵了，我去打个电话。”

    宋鹤轩摆了摆手，而后走到一旁，又去打电话了。

    吧台处。

    苏落雁扑闪着大眼睛，紧紧地盯着叶飞，道：“叶飞，你刚才拿的到底是啥牌子啊，为啥那个姚局看到牌子后，愣是吓的屁都不敢放了？”

    “呵呵，这牌子是一老头给我的，我想着应该有用，所以就拿出来了试试。”叶飞笑着回道。

    “叶飞，快把那块牌牌给我看看。”

    苏落雁说着，便从叶飞手里接过了‘龙魂令’。

    她仔细打量了几遍，撇撇嘴，道：“这牌子到底是什么东西啊，看着好像很普通的样子。”

    “这块牌子名叫‘龙魂令’，是个很厉害的玩意儿。”叶飞喝了口酒，回道。

    “可是，宋鹤轩又去叫人了，这‘龙魂令’还能有效果么？”苏落雁问道。

    “这个我就不清楚了，试试看呗！”叶飞笑着回道。

    “……”

    苏落雁无语。

    这家伙压根就一点儿都不担心，真是心大啊！

    很快，宋鹤轩的电话就打完了。

    而后，宋鹤轩和他的跟班们也找了个地方坐了下来，喝着闷酒。

    也就等了二十分钟左右。

    突然，外面传来一阵“哐哐哐”的踏步声。

    声音整齐划一，愣是让整个酒吧的地面都好像在震动一般。

    没一会儿，就看到一群身穿迷彩服，脚上穿着皮靴，肩上扛着枪，荷枪实弹的士兵从外面齐步走了进来。

    走在最前面的是一个身穿军装的中年男子，他个头不高，长相普通，但浑身上下散发的凌厉气势，以及那双锐利的双眸，却让人不敢直视。

    尤其是他肩上扛着的一颗金星，更是刺激着在场所有人的眼球。

    这个男子名叫宋泽涛，是宋鹤轩的亲叔叔。

    看到这群士兵的到来，在场的所有人都忍不住哆嗦了起来，赶紧退的远远的。

    “叔叔，您可算是来了！您要是再不来，侄儿都要被人给打死了！”

    宋鹤轩立马走了上来，开始诉苦。

    看到宋鹤轩肿成了猪头的脸，宋泽涛眉头一皱，沉声问道：“鹤轩，你这脸到底是谁打的？”

    “就是那个小子！”

    宋鹤轩咬牙切齿地指向了叶飞。

    “嗯，鹤轩，你放心吧，没有谁可以随随便便打我们宋家人！”

    宋泽涛霸气地说了一句，而后直接朝着叶飞走了过去。

    “小子，你到底是什么人？为什么要打我的侄儿？！”宋泽涛冷冷地说道。

