    这几天天天都在期盼的事情终于来了。

    在承诺方面，李闲鱼还是靠谱的。

    “《高老庄》？”

    从这个故事名看，看不出多少内容。

    不过没有关系。反正到了明天上午十点，具体的内容就会揭晓。

    现在，只需要尽情的期待就可以。

    激动不已的读者们在网络上议论纷纷。

    李闲鱼那部长篇神话小说新的故事片段终于来了的消息，迅速在网络上，还有快抖上传开。

    越来越多的人感到惊喜。

    李闲鱼上次说了会在一个星期内发布，现在真的发布了。

    还是很靠谱的。

    新的故事让人非常期待。

    就连何文清、田彬等儿童文学名家都有些期待。

    他们其实很矛盾。

    从感情上看，他们是真不想看李闲鱼其它的作品。

    但《大闹天宫》真的太精彩了。让他们实在是忍不住想看新的故事片段。

    很苦涩，也无奈。

    至于那些普通的儿童文学作家们，那就相当的期待了。

    他们是作者，同时也是读者。

    能够看到李闲鱼更多的作品，他们很兴奋。

    还有娱乐圈里那部分导演、演员，还有歌手们，这一次也同样非常期待。

    他们都快要成为李闲鱼作品的忠实读者了。

    李闲鱼以后所有的作品，他们怕是都难以拒绝了。

    这在娱乐圈里，是一种非常少见的现象。

    ……

    纵观全网，已经有越来越多的人，在期待着李闲鱼的新故事发布了。

    李闲鱼的新故事发布，越来越受到瞩目。

    距离万众瞩目，已经不远了。

    苏子墨，以及起点小说网其余的编辑们，对此是感慨而又激动。

    短短的时间之内，李闲鱼就几乎已经是整个网站人气最高的作者，没有之一了。

    这就是真正天赋高的作者的实力吗？

    ……

    第二天。

    上午十点。

    在无数读者的期盼下，李闲鱼正式发布那部长篇神话小说的第三个故事片段：

    《高老庄》！

    作品刚一发布，就有无数读者在第一时间点了进去。

    话说在西牛贺州，有一个国家叫做乌斯藏国。

    该国有一处地方，叫做高老庄。

    庄上有一大户人家，姓高。

    户主唤作高太公。

    高太公生有三个女儿。大女儿和二女儿都已经嫁了人，只剩下小女儿高翠兰。

    这天，有一伙强盗冲进高太公庄里。将高翠兰强行绑走，想要将高翠兰劫持为妻。

    高太公夫妻二人惊怒交加，带着家丁反抗，想要救回高翠兰。

    奈何强盗们身强力壮，还有武艺在身。

    高太公夫妻和家丁们完全不是对手。

    眼看着强盗们劫持着高翠兰，就要扬长而去。

    关键时刻，杀出一个壮汉，有些黑。

    壮汉本领不凡，几下拳脚就将强盗们全部打跑。

    高太公夫妻惊喜万分，连忙上前谢恩。

    壮汉哈哈大笑，让二老不必言谢。

    随后，高太公将壮汉引为上宾，到家里入座。

    一番交谈之后，得知壮汉姓猪，名刚鬣。上无父母，下无子嗣，也无兄弟姐妹，是个无羁无绊之人。

    猪刚鬣？

    好奇怪的名字。

    读者们都有些面容古怪。

    很明显，这猪刚鬣就是这个故事片段的主角了。

    没想到李闲鱼这一次，会为主角取一个如此奇怪的名字。

    不过，倒也很有意思。

    继续往下面看。

    高太公夫妻二人见猪刚鬣有好本事，又无羁无绊，便有意将其招为上门女婿。

    一来，不用怕那伙强盗再来。

    二则，他们老两口有个上门女婿，以后也有个依靠。

    猪刚鬣见高翠兰长得漂亮，自是非常愿意。

    而高翠兰也同样有意。

    好事就这样成了。

    猪刚鬣在庄里住下，准备择日与高翠兰完婚。

    这猪刚鬣力气甚大。耕田耙地，不用牛具。收割田禾，不用刀杖。

    再加上人又勤恳。高太公夫妻二人对这个女婿十分满意。

    很快到了两人成婚这天。

    庄园内张灯结彩，十分热闹喜庆。

    那帮强盗再来抢人，却再次被猪刚鬣轻松打跑。

    众宾客纷纷夸赞姑爷好本事，并纷纷向猪刚鬣敬酒。

    猪刚鬣喝得有些多了。

    然后突然。

    猪刚鬣的模样发生了改变。

    原本还算可以的样貌，变做了长嘴大耳朵，脑后还有一溜鬃毛，头脸看上去就像是一头猪。

    原来，这猪刚鬣是一个猪头人身的妖怪。

    这可把高太公一家，还有现场的宾客们全都吓坏了。

    所有的读者们也同样吓了一跳。

    猪刚鬣竟然是妖怪。这倒是完全没有想到。

    不过再一想，又好像很正常。

    毕竟，先前《大闹天宫》的主角孙悟空，那也不是人类。

    而这又是神话小说里的一个片段，主角是妖太正常了。

    只要是好妖就行。

    猪刚鬣明显是一个好妖。

    如此一来，整个故事还突然变得更有意思了。

    所以，读者们在短暂的错愕过后，很快就变得更加兴奋。

    继续看。

    猪刚鬣虽是好妖，但高太公却再也不肯招他为婿了。

    一则害怕。

    二则名声不好。他不愿意被人说成是招了一个妖怪为婿。

    但是，猪刚鬣却认定了这门亲事，并不愿意放手。

    不仅云来雾去，走石飞砂。还将高翠兰关进后宅子里，不准其出后宅。

    高太公先后找来多位法师捉妖。

    然而，猪刚鬣本领高强。高太公找来的那些法师完全不是对手，被猪刚鬣轻松打跑。

    原来，这猪刚鬣并非普通妖怪。

    而是天上的天蓬元帅下界。

    在天上，天蓬元帅统领八万天河水兵，本领高强。

    精通三十六般变化。所持兵器上宝沁金耙，也称九齿钉耙，乃是太上老君所造，玉皇大帝亲赐。

    然而，在一次蟠桃会上，天蓬元帅喝醉了酒，然后调戏了霓裳仙子。

    这里调戏的人是霓裳仙子，并非嫦娥。只是属于“嫦娥”中的一员。

    在《西游记》里，嫦娥并不是一个人，而是一种职位名。

    天蓬元帅调戏霓裳仙子后，还大声喧哗惹来纠察灵官。

    再然后又拱倒了斗牛宫，并且还偷吃了灵芝仙草。

    这一系列的操作惹怒了玉皇大帝，本想将斩首于斩仙台。

    后因太白金星说情，改斩首为责令两千余锤后，贬下凡间。

    天蓬元帅被贬下凡间后，到人间投胎，却错投了猪胎。成为了长嘴大耳朵的猪头人身模样。

    他就以相为姓，自称猪刚鬣。

    关于猪刚鬣的身世来源，看得所有读者们全都极为意外。

    没想到竟是天上的天蓬元帅下界。

    这相当牛批啊！

    然后，天蓬元帅在投胎的时候，竟然错投猪胎，成为了猪头人身的妖怪。

    这又让读者们不得不再一次佩服李闲鱼的脑洞之大。

    这样的人物设计，估计真的只有李闲鱼才设计得出。

    其他作者怕是很难有这样的脑洞。

    不得不佩服啊！

    ……

    非常感谢，08a的200币打赏、暗夜星辰的100币打赏、书友20210301104148120830的100币打赏！

    感谢三位大佬！

    ……

