    “她……”

    “妈我饿了。”穆瑶突然出声说到，打断了季末的话。

    再让小男人胡言乱语下去她这人设今天就可能翻车了。

    姜又菱好整以暇的看了自家的宝贝女儿一眼，呦，小公主害羞了呢。

    嗯，有意思，很有意思。

    “那你们歇着，我去给你们煮饭。”说着姜又菱从沙发上站起了身子。

    “阿姨要不我去煮吧。”季末紧随其后从沙发上站了起来，主动请缨。

    “小伙子还会煮饭呢。”姜又菱有些诧异的看向了季末，现在的年轻人会煮饭的可不多了。

    “是的阿姨，瑶瑶很喜欢吃我煮的东西的。”季末诚实的说着，眼中有些小骄傲。

    姜又菱看着季末，对这个嫩女婿的喜爱又多了几分。

    会煮饭不算什么本事，但能够让自家宝贝女儿喜欢吃那就是优点了。

    能够照顾好自家宝贝女儿的胃，那比其它什么花里胡哨的才艺可是有用的多了。

    “没事，阿姨做就行。”

    “妈你让季末做吧，他很喜欢煮饭的。”穆瑶抬起头对着自家的母亲大人说到，母女俩对视在了一起。

    姜又菱：“……”她貌似被自己的宝贝女儿嫌弃了。

    虽然家里有阿姨煮饭，她不怎么经常煮饭，但哪次煮饭高冷先生不是都吃的特别开心吗，那狼吞虎咽的样子可不是装出来的。

    穆庆周：“……”那是我演技好。

    天知道家里阿姨回去过年的这几天他是怎么度过的，要不是他实在不会煮饭，他都要亲自上阵了。

    “人家孩子第一次上门，怎么能让人家煮饭呢。”姜又菱坚决捍卫自己煮饭的权利。

    女儿不喜欢吃她煮的饭不代表女婿也不喜欢吃啊，每个人的口味都是不同的，万一女婿和他老丈人的口味一样呢是不是。

    “他又不是外人，你就让他去吧。”穆瑶继续说到。

    季末听到穆姐姐说的不是外人，心里别提多高兴了，他是内人啊。

    你好，我是贱内。

    “阿姨您就歇着吧，正好让您和叔叔尝尝我的手艺。”

    “那……行吧。”姜又菱点了点头，答应了下来。

    坐在一旁不知道喝了多少杯小茶水的穆爸爸悄咪咪的在心里松了一口气。

    看来这小嫩猪还有点儿作用啊。

    “那阿姨去给你打个下手吧，要不有些东西你可能不知道在哪儿。”

    “妈您歇着，我去吧。”穆瑶说着从沙发上坐了起来。

    姜又菱看了看自己的宝贝女儿，一屁股坐在了沙发上。

    她这个丈母娘貌似没什么用武之地啊。

    “走吧。”穆瑶走到季末身旁，对自己的小男人说到。

    “哦。”两人向着厨房走了过去。

    姜又菱看着两人向着厨房走去的身影，转过头对自家只知道在那儿一个劲儿喝茶的高冷先生小声问道：“你觉得怎么样。”

    “不怎么样。”穆庆周高冷的喝了一口小茶水，高冷的说到。

    猪就是猪，再怎么样也改变不了他拱了自家宝贝白菜的事实。

    “我觉得小伙子还挺不错的，而且看样子瑶瑶已经领着这孩子见过爸妈了。”

    “嗯。”穆庆周高冷的回应了一声。

    他爸妈是他爸妈，他坚决捍卫自己不待见猪的权利。

    “嗯嗯嗯，就知道嗯，多说一个字能死啊。”被女儿嫌弃了的穆妈妈毫不犹豫的把怒火倾泄在了自家的高冷先生身上。

    穆庆周：“……”

    “好的。”

    姜又菱：“……”

    算了，看在这么乖的份上，就不难为高冷先生了。

    季末和穆瑶两人进了厨房，季末悄咪咪的瞄了眼坐在沙发上的岳父大人和岳母大人，然后轻轻的关上了厨房的门。

    “关门干嘛。”

    “执行家法。”季末转过头，一脸气敷敷的看着自家的瑶瑶小公主。

    “执行家法？”穆瑶饶有趣味的看了季末一眼。

    她还没有追究小男人刚才的胡言乱语呢，小男人居然先炸了庙。

    有点儿意思。

    “对的，执行家法。”季末肯定的点了点头。

    “你要执行什么家法啊，小男人。”穆瑶好整以暇的看着自家异常膨胀的男朋友。

    “那个……媳妇儿你刚才为什么不帮我。”季末看着穆瑶平静的眼神，嗯，有点儿怂了。

    “帮你？帮你什么啊。”

    “就是岳父大人不和我说话，一直给我施加压力的时候，你怎么不帮我啊。”

    “我不是让你扒橘子了吗。”

    季末：“……”

    “你这是帮我吗，你这是让我给你服务。”

    “我爸不是吃了你扒的橘子了吗。”

    季末：“……”岳父大人酸成那样，还不如不吃呢。

    “那……行吧，不过你能不能专心点儿，我都急成那样了你还在那儿摆弄手机。”季末委屈巴巴的说着。

    “你和岳父岳母的家务事我怎么能够掺合呢。”

    季末：“……”算你个小妖精巧舌如簧，爷服了。

    “做饭吧，媳妇儿你不是饿了吗。”季末转过身就要向着厨房里面走去。

    “等等。”

    “怎么了媳妇儿。”季末转回身子，对着穆瑶说到。

    穆瑶上前一步，伸出手放在了季末的大腿内侧，来回的抚摸起来，然后抬起头风情万种的看了季末一眼，声音诱惑的说道：“小男人你觉得姐姐哪里可爱啊。”

    季末：“……”

    说实在的，刚才他一瞬间就有了身心愉悦的冲动，然后下一秒听到穆瑶那暗藏杀机的声音和感觉到那纤纤玉手所抚摸的位置。

    霎时间所有的小心思不翼而飞，他又想起了曾经被穆姐姐疼爱的惨痛回忆。

    虽然他穿了秋裤，但对于大腿里子这种位置来说这点儿防御根本就没什么卵用。

    “我错了媳妇儿。”季末积极认错，好汉不吃眼前亏。

    “你夸我可爱有什么错啊，你没有错。”穆瑶继续抚摸着季末的大腿内侧。

    “我有错。”正话反话他还是听的出来的，要不然也不会完整的活到现在。

    “错哪儿了啊。”穆瑶的手指轻轻点了两下。

    “我不应该乱说话。”

    “那知道自己乱说话为什么还要说呢。”穆瑶的玉手突然停止了抚摸，然后轻轻的捏住了季末大腿里侧的软肉。

    捏这里小男人最乖了。

