 秦命看着他们四处散开，没有再吆喝了，静静的站在半空跟远处的四灵族长遥遥相对。“

    你怕了？”良久，四灵族长开口，声音跟乾坤共鸣，浩瀚无边，在天地间的每个角落回荡，拥有着强盛的力量，直透人心。

    秦命沉默了会儿，坦言道：“我确实做了点手脚，弄死你们绰绰有余。”四

    灵族长的四只眼睛微微凝缩，但还是威严的回敬：“这世上没有谁能妄言毁了我们南荒蛮族！”

    “了解神纹吗？能沟通天地的神纹，比你那乾坤生死眼厉害多了。这也是我能压制你孩子的原因。”秦命看似随意的说着，全身却已经浮现出神秘的纹印，色彩斑斓，强光醒目，像是从血肉骸骨里衍生出来。渐

    渐地，秦命全身弥漫出一股独特而又恐怖的气息，空间泛起重重波澜，扩散无边的天地。波

    澜所过之处，虚空里浮现出神秘的画面，有浮生万物，繁衍生息；有山河密林，演绎变迁；有血月挂空，普照灾难。

    更有古老的祭祀，声若天音，浩荡长空。

    四灵族长面色渐渐凝重，不由自主的紧张起来。空间的波纹同样笼罩着他，这一刻他仿佛置身在神秘的世界里，成为万千生物里的一个，而远处的秦命则像是一尊天神，掌控天地，俯瞰苍生，能审判着所有的所有，给他一股前所未有的压迫感。

    金翅大鹏展翅啼啸，沸腾起滔天金光，震碎着周围的空间迷光，把四灵族长唤醒。

    但让四灵族长震惊的是，当迷光蔓延过整个凌霄天国的时候，天国的群山密林里、河湖大江间，甚至是那些零散的古城，都泛起道道奇光。放眼望去，纵横千里的王国大地上竟然刻满了复杂又密集的纹印，密密麻麻的场景让人忍不住的生出一种惊惧凉气，那显然是一个庞大的符阵，跟整个凌霄天国交融到了一起。

    太虚古龙立刻回到龙族旁边，透过面前波动的空间凝望着凌霄天国。他们身在虚空里看到的画面更清楚，沉寂的天国仿佛在迅速的复苏，那些纵横山河的纹印仿佛在迅速汲取着周围的能量，更刺激着地层能量的积聚。

    他们都能感受得到，这不是什么防御法阵，更像是爆发型的能量。

    而随着凌霄天国的复苏，天国笼罩下的雪原同样开始浮现出刺目的光芒，蜿蜒纵横，复杂密集。

    群山间的积雪开始迅速消融，并不是融化，而是完全的消失，寒气全部内敛，往山体深处聚集，尤其是纵横在天国下面的那些‘冰河’，竟然从澄澈见底变成了腥红的血色，还开始缓慢的流淌。童

    言眺望着天国，俯瞰着雪山，嘴角勾起了弧度，他明白了，这是祭灵法则！能激发武器里的全部能量，从内部发生剧烈爆炸的毁灭性法则，而秦命作为大道掌控着，无疑是把祭灵法则运用到了极致，他可以在山河大地印刻法则纹印，把茫茫雪原和凌霄天国都当成武器来唤醒。如

    果真能彻底引爆，这股威力完全可以超过万界试炼场那里的空间大破灭。

    而且，凌霄天国被经营这么多年，里面充斥着庞大的能量，还有凌霄天国埋葬的无数先祖魂魄，如果引爆，威能难以想象。而雪原更不用说了，一旦引爆之后，不仅大地之力会爆发，寒潮最为恐怖。

    “这混蛋果然有埋伏。”黑龙他们感受的不是很强烈，但看到秦命的表情，看着秦命的姿态，显然是对自己的布置非常有信心。“

    看到了吗，这就是神纹的力量，超越血脉万法。”秦命右手缓缓一握，所有绽放的光芒迅速消弱，直至完全消散。

    四灵族长终于警惕了，虽然不确定是不是什么神纹，又有什么威力，但是弥漫的气息非常独特，由不得他不谨慎。

    秦命嘴角忽然一勾：“告诉你个好消息，你那四皇子还活着。”秦

    命把手伸进胸腔里，从里面掏出一团黑雾，往旁边一扔，黑雾里空间能量暴动，崩起澎湃的光芒，一个高达十米雄伟精悍的男人出现在他们面前。尽管衣衫破烂，却掩不住由内而外散发的强盛气势，披散的头发遮住冷俊的面孔，却遮不住那双缓缓睁开的双眼里喷薄而出的强光。

    正是被毁了生死双眼的四灵蛮族四皇子，他并没有被秦命弄死，而是一直沉睡在秦命的身体里。

    “四殿下！”四灵族长身后的侍卫焦急的往前走了两步，他们又惊又喜，愿意为四皇子跟七皇子一样都死了，没想到还活着。“

    你想用他，换我离开？”四灵族长的四只眼睛都微微一凝，也很意外竟然能看到他的孩子。“

    我敢给你，你敢要吗？”秦命看了眼旁边的四皇子，笑语：“给他们打个招呼。”“

    父皇！”四皇子声音低沉浑厚，封存的这些天里，他一直在恢复着伤势，连空洞的生死双眼都在秦命的特别调理下有了重新凝聚的趋势。四

    灵族长眉头大皱，感觉有些不对劲儿。“你把他怎么了？”“

    这也算是神纹的力量之一。落到我手里，就是我的了。”秦命在封存四皇子的时候，动用了傀儡秘术。不仅是他，还有被他拿下的邢家当代最强天骄，邢安华！“

    你敢凌辱我蛮族皇子？”四灵族长大怒。

    “来啊，杀了我，我死了，他就自由了。来啊，召集你的侍卫，杀进来啊。”秦命高声咆哮，声动天穹，震得云层崩灭、山野簌簌。

    “秦命，四灵蛮族跟你不共戴天。”“

    别说大话，我站在这里你都不敢杀，以后你敢吗？”“

    吼！！”四灵族长压抑不住喷薄欲出的怒火，愤然嘶吼，乾坤双眼、生死双眼，跟天地共鸣，沸腾的强光怒卷天穹，仿佛形成一尊神灵的影子，睥睨苍生，威压雪原。但是，就在太虚古龙都期待他杀过去的时候，他却硬生生压住了怒火，恢复了冷静。

    秦命故意露出一抹失望的神色，心里却稍稍松口气，真要是有任何人杀过来，其他那些都会杀过来，场面将完全失控。因为他根本不愿意更不敢引爆凌霄天国，所以他归根结底就是在豪赌，只要能做足了戏份，抓住他们这种合作群体谁都不想先死的心理，就能牢牢控制住局面。如

    果只是混沌仙域自己来，到时候太虚古龙一声令下，龙族不打都得打，秦命根本唬不住。但是有了南荒蛮族打前阵，混沌仙域从内心深处就不希望自己冒险，而南荒蛮族虽然声势浩大，却又是五大蛮皇族和大量蛮族的联盟体，在送死的情况下谁都不愿意冒险。

    秦命现在更有信心能坚持下去。 