    “这老泥鳅！”

    冥府外，陈北玄暗骂了一句，显然已经察觉到了敖风的行为，忍不住骂骂咧咧了一句：“他是真不怕死啊，竟然敢将神道开道神州大地上来！”

    “估计是气得够呛，不用管他。”

    林苍穹摇摇头，你丫都将人家给坑成什么样子了，你还有脸说，人家要不是找不到你，否则估计都揍你了。

    “关键那臭小子遇到麻烦了啊。”

    陈北玄跟个操心的老父亲似的，古镇街的事情他也知道了，情况就显得有些复杂了。

    之前乾元龙府的事情，他不担心，毕竟他知道乾元本尊的意思，不可能会乱来的。

    可月轮仙宫那帮疯子可不一样，他们潜伏了一段时间，以屠戮神州之外无数生灵，强行提升的境界，极为难缠。

    特别是豢养的那些半妖化噬魂兽，这才是令人头疼的存在。

    “放心吧，跟青衫一样，相信那小子就可以了，既然选择了他，就该相信他。”

    林苍穹倒是不着急。

    可陈北玄不能不急啊，咬咬牙：“不行，我回去一趟。”

    陈北玄挥手间，一道剑光刺破冥府的黑暗，陈北玄与剑光一道，冲天而去，欲要以一道剑光撕开冥府，离开此地！忽然，冥府中央响起一声惊天怒啸，整个冥府巨震，连冥河都掀起了滔滔浪花，陈北玄的势头好似被当头棒喝一般，轰然被狠狠的锤了下来，直接砸在了地上。

    噗！陈北玄负伤，吐出一口泛着白光的鲜血。

    “老秃驴！你找死！”

    陈北玄用剑支撑着身体勉强站起来，指着冥府的方向大骂。

    “阿弥陀佛，陈施主，既然来了便不要走了，此间事情未解决，你又何必急着离去。”

    冥府深处响起了佛号声，这本是九幽之地，是神魂安眠轮回之所，竟然在这响起了佛号声。

    声音响起还夹杂着阵阵梵音，如我佛低声吟唱佛经。

    “你个叉底什么沙！你可要点脸吧！放我离去，否则我跟你不客气！”

    陈北玄可不管对方那一副我佛慈悲的模样，陈北玄是知道对方真正面孔的，狗屁的地狱不空誓不成佛！不过是为了踏入成圣那一步许下的宏愿罢了！这是不可能完成的目标，为了成佛，他直接改变了最初的想法，在冥府谋划一个无比庞大的阴谋。

    林苍穹无力扶额：“说你没文化你还不承认，还叉底什么沙，你直接叫他地藏不就行了。”

    “既然来了，那便不要走了，你们不是想宣誓新仙庭的主权么，给你机会。”

    那声音说完，又念了一声佛号。

    “伪君子，真小人。”

    陈北玄骂骂咧咧的退到一旁，虽然陈北玄是真想跟对方干一架，关键干不过啊。

    对方阻拦，他也没办法离去，回去帮林浩，现在能做的，就真只剩下相信林浩了。

    “骂也没用，你知道他发下地狱不空誓不成佛这个宏愿，被他给妖化成了什么程度吗？”

    林苍穹看吃瘪的陈北玄也是觉得好笑，对于这样的存在，有什么好说的。

    曾经，他的确是想要度化整个冥府的存在，可是呢，冥府怎么可能空呢？

    因此他根本就不可能完成！他永远也成不了佛，但成佛已经成为了他最深的执念！他找到办法了！那天，一声带着佛号的怒啸，震动了整个冥府！他不再需要度化这些冥府之物也可以成佛，同样也可以让冥府彻底空掉！那就是生与死的界限模糊，生与死没有了界限，那生与死就可以同出一个世界，那就没有了所谓的人间与冥府的差别，而冥府不也就空了么！可是生死不分，生与死共存的世界是多么恐怖存在？

    当生死界限变得模糊之后，生死均是没有了意义，就好比所有人都永生了，那时间便失去了它的意义。

    这次他们主要针对冥府，除了震摄冥府之外，更重要的目的就是阻止这个疯子！回到古镇街这边，林浩已经陷入了苦战，神魂遭到了剧烈的伤害，反击已经无效了，林浩只能够站在原地，任由这些怪物撕扯自己的神魂，在灵魂的剧烈刺痛下，强行保持清醒，开始盘算着该如何离开，如何解决目前的问题。

    林若诗更惨，娇小的身躯跌倒在地，神魂被撕扯得满是伤痕，气息虚弱无比，这些怪物就徘徊在林若诗周遭，并没有再继续动手的意思。

    在空中悬浮的秦枫辞，在高空俯瞰下方的情形，脸上满是不屑的神色：“蝼蚁一般的存在，米粒之光也敢放光华？

    可笑。”

    秦枫辞双手掌控着阵法铭文，不断变换，阵法也在每时每刻发生着变化，他们无论怎么找，都是没办法破坏阵法的！想要破坏阵法，那就必须得破坏阵眼，可实际上，阵眼根本不在阵法之中，而是在秦枫辞的手中，这样情况下，林浩他们又怎么可能脱离得了阵法的束缚呢！咔嚓！咔嚓！道道手臂粗的雷霆落在林浩的周遭，那些虚影被雷霆劈中，发出凄厉的惨叫声，可体内却逸散出更加浓郁的黑雾。

    “你大爷的！”

    林浩大骂一声，再这么下去，迟早得被这些怪物给耗死。

    “灵韵，对不起了。”

    林浩低声呢喃了一句，从识海空间内将三枚神纹给取了出来。

    三枚神纹刚被取出来就绽放出夺目耀眼的金光，刺目的金光硬生生刺破了黑暗，如同烈阳当空，周围的黑暗被冲破，如同撕裂黑暗的光芒，照耀着四周！林浩打算强行融合了神纹！以神纹加持的神祇之剑，他就不相信撕不破这该死的阵法封印！然而，当这神纹出现的刹那，那些虚化的怪物发出凄厉的哀嚎，好似雪花触碰到滚烫的烙铁迅速笑容，消散在空气之中，周围的黑雾开始如潮水般退去。

    “该死，这家伙怎么会拥有神纹？

    大小姐竟然连这个事情都不知晓！”

    秦枫辞惨叫一声将手里的阵法核心铭文给丢了出去，因为在神纹出现的刹那，他手里的铭文就好似烧红的烙铁一样，他双手冒出了一阵白烟，更是闻到了一股扑鼻的肉香。

    不过是刹那间，他的手心就被烤熟了！处于阵法空间各处的彼此，都能够看到那道夺目的金光，灵韵眼前一亮，神纹的光芒，林浩将神纹拿出来了么？

    光芒绽放，耀眼夺目，而且秦枫辞因为丢出去了阵法铭文，整个阵法都显得不稳固起来。

    “晦气，看来只能舍弃这只噬魂兽了。”

    秦枫辞暗骂一声，闪身进入阵法之中，随手抄起已经没有任何反抗能力的林若诗，闪身急速离去！在秦枫辞离去没多久，笼罩古镇街的阵法也悄然崩溃。

    “林浩，你没事吧？”

    灵韵率先破阵而出，见到了林浩，紧接着是雷灵，瑞麟，但是却迟迟不见林若诗出来。

    灵韵赶紧过来将林浩扶住，林浩脸色苍白，虚弱不已，最严重的是他的神魂损伤，林浩的神魂上满是肉眼可见的缺口，可见其伤得多深。

    灵韵的治疗只能够恢复伤势，极快的恢复体内的灵气，但是却无法修复神魂的损伤。

    “小诗呢？

    你们有没有看到小诗？”

    林浩看到所有人都回来了，唯独缺少了自己女儿，虚弱的脸上充满了着急。

    “我们都说被阵法单独分隔开来的，我们并没有看到小诗……糟了，小诗可能被他们抓走了。”

    灵韵脸色微变，看来对方的确是冲着林浩跟林若诗来的。

    “这帮混蛋！”

    林浩面目狰狞的怒吼，周遭爆发刺骨杀意，刚被灵韵恢复的一些灵气，毫不犹豫的全部释放开来。

    咔嚓！林浩暴怒之下爆发灵气，竟然机缘巧合之下突破了四等幻灵师的桎梏，达到了五等初期幻灵师。

    然而，现在林浩根本没心思管自己实力突破的事情，而是林若诗的安危，女儿是他的心头肉，这些混蛋在挑战他的底线！龙有逆鳞，触之既怒，林若诗便是林浩最恐怖的那一片逆鳞！“林浩你先别冲动，对方如此作为，显然只是抓走了小诗，至少目前他是不会伤害小诗的。”

    灵韵倒还算保持冷静，对方完全有能力直接将他们斩杀。

    至少斩杀林浩或者林若诗是完全没问题的，根据灵韵估计，对方至少是个七等幻灵师强者，而且是个极其强悍的阵法师。

    明明可以直接击杀，但是对方并没有这么做，反而大费周章的布置阵法，很明显是另有图谋！若不是最终林浩拿出神纹震摄，对方恐怕仍旧会继续折磨林浩，将林浩彻底没有反击能力后，将其抓走。

    可暴怒状态下的林浩根本听不进去，他只知道自己女儿被那群丧心病狂的疯子给抓走了！“灵韵，对不起了。”

    林浩低声说了句，握住神纹，跳上瑞麟的背上：“带我回家，快！”

    “吼！”

    瑞麟低吼一声，化作一道白色流光朝着林家疾驰而去。

    看着林浩离去的身影，灵韵有些怅然若失，好似林浩这一去，便是永别。

    

