    那双头蛮牛魔实力比烈火道人强很多，还不是轻易被陈枫斩杀？陈

    枫现在要杀烈火道人，就只有四个字：易如反掌！烈

    火道人见陈枫沉默，却是把这当成了他的示弱，不敢说话。更

    是得意大笑，身形唰的一下漂浮而起，便是站在了青鸾如意舟的船头。“

    小子，我本来以为你只是一条丧家之犬，将你追上杀了，也就罢了。”

    “也就还了我欠赵浩初的人情！”

    “结果没想到，你还送了我这么一个大礼！”

    他看了看脚下的青鸾如意舟，哈哈狂笑道：“看在你送了我这么一份至宝的份上，现在……”

    他看着陈枫，用一种施舍般的语气道：“你自裁吧！留你全尸。”他

    说出这句话的时候，声音里面满满的都是傲慢和俯视。

    就好像他让陈枫自杀，还是给了陈枫天大的面子一样。

    而他说完这句话之后，便没再理会陈枫。只

    是开始在青鸾如意舟上溜达转转。

    似乎青鸾如意舟已是他的囊中之物。

    他似乎认为，既然自己说了这句话，那么陈枫就一定会自杀，根本不敢违背。他

    在这青鸾如意舟上，四处看着，越看越是欢喜。这

    如意舟，不但规格很大，而且上面还有着一些其他非常神秘的威能。忽

    然，他一瞥眼，看见陈枫还站在那里。顿

    时眼中便是露出一抹冷厉之色：“小子，你还不自杀？是要让我亲自动手吗？”他

    神色之中带着一丝不耐烦。

    “若是我动手的话，你可就不是自裁那么简单了，只怕你到时候连个全尸都留不下！”这

    个时候，陈枫终于说话了。“

    其实，我很奇怪，烈火道人，是谁给你的自信？”这

    句话说出来之后，烈火道人先是一愣，而后则是暴怒。他

    指着陈枫，满脸狰狞道：“小兔崽子，胆儿肥了啊？敢跟你家爷爷这么说话？”“

    难不成，你觉得你出去一趟，现在回来，就有与我匹敌的实力了？”说

    罢，一阵哈哈狂笑。显

    然，他完全不认为陈枫有和自己匹敌的实力。陈

    枫看着他，微笑说道：“我确实没有可以与你匹敌的实力。”烈

    火道人更是得意，笑声更加张狂。

    陈枫忽然打断了他。

    “因为……”陈

    枫盯着他，一字一句说道：“我现在的实力，已经完全可以碾压你！”烈

    火道人听了之后，整个身形都是凝滞了一下。

    而后，他便是爆发出一阵更加巨大的笑声：“小子，你是被我打击的太厉害，以至于失心疯了吗？”“

    你知道，我们两个的实力差距有多大吗？”

    他指着陈枫说道：“之前你是三星武帝，而我已是六星武帝！”

    “现在，你确实有了一点突破，是四星武帝了，但我的实力依旧可以碾压于你！”“

    你这个四星武帝，在我面前什么都不算！”

    “你，懂吗？”

    他的言语之中充满了轻蔑。陈

    枫看着他，只是微微摇了摇手指：“废话这么多干什么？要打便打，你就是靠卖嘴才成了六星武帝的吗？”烈

    火道人瞬间暴怒：“好好好，既然你非要找死，那我就成全你！”下

    一刻，烈火道人身体表面的火焰蒸腾而起。

    竟是直接幻化出一个火焰巨人的形态！身

    高约有三米，浑身烈焰，眼耳口鼻，尽皆看得清晰。如

    果不是那燃烧烈焰的话，看起来跟个普通人类没有什么区别。

    而陈枫敏锐的感觉到，烈火道人化作这人形形态之后，比之之前气势更强了。“

    之前，他与我战斗的时候，还未曾能够化成人类形态，而此时则是可以，难道说他的实力又有提升吗？”

    烈火道人看着陈枫，眉宇之间尽是得意之色。

    “陈枫啊陈枫，你肯定意想不到吧，我的实力又有提升了！”

    “这还要多多感谢你呢！”“

    上一次，与你一战之后，我颇有领悟，实力又有所提升，现在已经可以化形了。”“

    我化形之后，攻击的方式比原先多了很多，所以！”他

    看着陈枫，忽然咧嘴一笑，眼中满满的都是狰狞：“

    接下来，我会狠狠的虐你！”“

    我会让你求生不得，求死不能！”

    “这就是你刚才，胆敢冒犯我，所要付出的代价！”

    下一刻，烈火道人手一扬，一个硕大的幽蓝色火球，便是向着陈枫狠狠的砸了过来。

    巫灵寒、梅无瑕，青幕和雾灵，脸上都是露出惊恐之色。

    尤其是巫灵寒，更是大声喊道：“陈枫，小心！”刚

    才，她就是被这一招砸的几乎直接身死。

    而陈枫，却是转过身来，看都没有看到火球一眼，只是微笑道：“放心！”

    他，竟是不闪不避，径直向着那火球迎了过去！他

    身体之上一阵光芒流转，已是化作暗金之色！大

    金刚罗汉不灭体第二重，骤然发动！

    陈枫径直向着那蓝色火球迎了过去。烈

    火道人哈哈狂笑：“小子，你当真是失心疯了，竟然还敢硬接！”“

    我这一记火球？就足以将你击成重伤！”

    但下一刻，他笑容便是戛然而止，化作一声惊呼：“怎么可能？”原

    来，那火球，已是狠狠的砸在陈枫身体之上。如

    果是以前的话，陈枫早就已经身负重伤了。

    但此时，这攻势打在陈枫身体之上，却是根本毫无作用！

    只是发出一阵阵铿铿的声响，击出无数金色火花！

    而陈枫，则是安然无恙。并

    且，那些极其炙热毒辣的火焰燃烧到陈枫身体上之后，也只是燃烧那么一两秒的时间。下

    一刻便是直接彻底消失。

    根本就无法将陈枫燃烧！烈

    火道人直接都傻了，不敢置信的吼道：“这，这怎么可能？”

    看着目瞪口呆的烈火道人，陈枫大笑：“烈火道人，你这是给我挠痒痒吗？”

    而后，陈枫一步步向前，向着烈火道人逼去！他

    速度不快，但是却带着无与伦比的巨大压力。烈

    火道人终归战斗经验丰富，立刻咬了咬牙：“小子，原来你防御比之前提高了许多！” 

