    

    还真别说，表哥的眼光真是不错，这位应该就是未来的表嫂了吧！

    五官精致，气质优雅，皮肤胜雪，整个人白的发亮，他还是第一次见到将眉眼如画诠释的这样完美的人。

    难怪眼高于顶，单身快二十六年的表哥动心了，这一点儿都不奇怪。

    未来小表嫂的气质、骨相都极契合表哥的审美，这不把人扒拉到自己身边，他都看不过眼，安骁默默想道。

    种二也看到了陆笙旁边的人，确实是个美人，也难怪会让清心寡欲的陆三少动心。

    “所以说……三哥你是因为眼前这美女放了几兄弟的鸽子喽？”

    种二上下打量了一眼安安静静站着的洛水，眼中闪过一丝欣赏。

    为了和她约会，所以推了和几人的聚会嘛？

    洛水俏皮的捏了捏陆笙的指尖，顾盼流转间，像只狡猾的小狐狸。

    “我是洛水！”她说道，盈盈如水般的双眸轻眨，看得离她最近的安骁一阵吸气。

    双方仓促的认识后，洛水跟着几人往二楼包房走去。

    她坐在窗边，扫视一眼店里的内部摆设，眼底闪过一丝意外。

    如果不是清楚的知道自己的所在地，她会以为她还置身凤陵的国师府。

    人有时候真的很奇怪，恨不得所有残忍的记忆完全消失，却也会在某个似曾相识的地方感念物是人非。

    雕花笼的倚窗，斑斑入画的木桌，茶香缥缈，就连窗外的风铃都夹杂着一丝若有似无的古色古香，清韵怡人！

    她看向窗外，陆笙看着她的侧脸，两人不经意的相视都有一种甜甜的泡泡四散开。

    安骁几人无语地看着这一幕，面面相觑。

    画面是很美，但是莫名觉得牙疼是怎么回事？

    “这家店的主人你也认识哦！”安骁突然出声，打破了此处静谧的温馨。

    “哦？”洛水眉梢轻挑，眼中划过一丝惊讶，如画的眉眼让人难以逼视。

    可入画的五官让安骁的心脏受到十点暴击。

    啊啊啊……

    他家的小表嫂真是个小仙女，这颜值也是没谁了，老子的小心脏呀！

    他见识过不知道多少娱乐圈的美女，可没人能比得上这张神颜。

    安骁内心不停哀嚎着，面上却不动声色。

    “是……李钰？”洛水扫过几人，有几分不确定的问道。

    这男人气质如谦谦君子般俊雅，一抬手，一勾唇，给人一种如沐春风的舒服，公子如玉不外乎如是！

    该是这人吧？

    “你……你怎么知道？”安骁一怔，睁大眼睛一脸好奇。

    本来还想卖个关子的，难道是表哥？

    他狐疑的看向洛水，一会儿又看向陆笙，一张俊脸顿时蠢得不忍直视。

    洛水但笑不语，只眨了眨眼看着陆笙。

    这么蠢萌的家伙真的是你表弟？

    陆笙嘴角微抽，喝了一口茶水将脸别向一边，表示他不熟。

    -------

    很快十几分钟过去了。

    陆笙凌厉的眸子扫过和洛水说个不停的安骁和种二，再看看洛水面前未动用的饭菜，眼底划过一丝不悦，脸色顿时变得冷冷的，如深冬的寒冰。

    另一边的李钰和闻人靖两人对视一眼，默契十足，像是看蠢货一样扫过两人，默默喝起茶来。

    不是他们没有兄弟爱，实在是那两人太蠢了，以往经验告诉他们:死贫道不死道友。

    “还没说够？”陆笙冷冷地瞥向安骁两人，冷如冰，黑似墨的深邃双眸如淬了冰，看得人一阵胆寒。

    “不是饿了吗？”将剥好的虾放入洛水的碗中，男人眼底的幽深逐渐化成足以溺毙她的温柔清泉。

