    “喂，小声点，别被他们听到了。”

    客厅通往房间的楼梯上，四姐妹鬼鬼祟祟地踮着脚尖前行。

    中野二乃首当其先，扭头向身后三姐妹嘘声道。

    中野四叶、五月认真地颔首，中野一花淡笑地用唇语表示明白。

    目的：中野三玖的房门。

    四人来到二楼的走廊，不约而同地相互对视一眼，而后靠在中野三玖的房门前，将耳朵贴在门上，听着里面的动静。

    “衫原同学，可以开始了吗？”

    房间里传出两人隐隐约约的谈话声音。

    “嗯，可以了。等我先把衣服脱下。”

    高杉原的声音随着中野三玖声音落下响起。

    “好了吗？”中野三玖问。

    “好了。”高杉原回答。

    房间里传来两人细细的一问一答声，耳朵贴在门上的四姐妹相互对视一眼，眼眸里全是疑惑。

    脱衣服？

    “哇！衫原同学，你的这个好大！”

    房间里传出中野三玖的惊讶声。

    “是吗？动起来可能更大。”

    四姐妹听到这，脸色煞白。

    不是说侦查第二个性格吗，这些对话是怎么回事？

    “你尝尝？味道应该不错。”

    高杉原的声音从房间里传出来。

    中野三玖轻轻的“嗯”一声。

    门外的四姐妹脸红耳臊，连忙推开门。

    “你们俩在干嘛？”

    四姐妹急跑进中野三玖房间，绕过屏风，既紧张又害怕看到一些不该看的场面。

    房间里，高杉原和中野三玖坐在电脑桌前，手上握着游戏柄，注视电脑屏幕的游戏画面。

    双双转眸，两人不解地看向破门而出的四姐妹。

    “你们怎么来了，不是说在客厅吗？”

    高杉原问。

    “我倒想问你，你们在干什么呢！”

    中野二乃感觉自己听了那些话后，耳朵都红了起来，张开小嘴就问。

    “打游戏。”

    高杉原平静地回答，手指了指电脑屏幕上的《霓虹战国无双》，“不一目了然的事情吗？”

    四姐妹的眼角一痉挛。

    中野四叶不好意思地注视电脑屏幕：“那脱衣服是怎么回事？”

    “给武将换装备。”

    “……很大，是什么意思？”

    中野二乃脸红着，支吾地问。

    坐在电脑桌前的中野三玖和高杉原衣冠整齐，没有半点紊乱的迹象。

    “丰田秀吉的佩刀。”

    高杉原回答。

    四姐妹双腿并拢，不好意思地相互看了一眼。

    看来是她们想入非非了。

    中野三玖看着出现在自己房间的四姐妹，小脸有些慌张。

    平日都是她一个人偷偷摸摸玩这种武将游戏的。

    今天怎么刚拉高杉原玩起来，她们就进来了？

    “这不是我小时候给三玖的游戏吗？”

    中野四叶仔细看了看游戏画面后，挠挠脸蛋。

    “嗯。”中野三玖点头，“搬家的时候从霓虹的家里带了亿点来。”

    说着，她指了指书架上半排的游戏盒。

    “我也想玩，三玖！”中野四叶激动道。

    高杉原看了看时间，一把拉住几人，“不行。休息时间已经过了，都回去客厅写作业去！”

    八点五十分，距离家教结束还有最后十分钟。

    客厅茶几。

    六人安静地低头，五姐妹是做自己的作业，高杉原是在完善最后一点考前技巧。

    中野二乃假意咳嗽一声，四姐妹微颤身躯，低着的小脸相互传递眼神。

    中野五月：‘怎么办，时间只剩下十分钟了。’

    中野四叶：‘高同学穿着长袖长裤，都没机会碰到他的身体。’

    中野一花：‘要是衫原君回家了，那就没机会了~’

    中野五月：‘要是能让高君留下，在这里睡觉，说不定就能在他睡觉的时候一探究竟了。’

    中野二乃：‘【灯泡】！’

    四姐妹齐齐看向眼眸忽然发光的中野二乃，中野二乃嘴角翘出一个捉摸不透的笑容。

    ‘那就让他在这里睡。’

    四姐妹似乎明白她想干些什么，眼眸子不可思议地变大。

    “啊，我都忘了，家里面还有昨天买的玄米茶，我给大家倒一杯。”

    中野二乃从坐垫上站起身子，动了动纤细的双腿后，走向厨房。

    高杉原使用着读心术，旁听五姐妹的眼神交流和内心独白。

    看着中野二乃被酒红色长发遮住的苗条背影，他心里咯噔一下，产生畏惧之情。

    这家伙竟然打算用安眠药让他在这里住下！

    厨房里，中野二乃打开冰箱，拿出玄米茶。

    将玄米茶倒进五个杯子后，悄悄地从一个储物柜里拿出一小瓶安眠药。

    将一小粒捏成了一半，剂量够成年人睡三四个小时的安眠药粒放进其中一杯玄米茶里，用勺羹搅拌化开。

    透过厨房的双面玻璃看着客厅的高杉原，中野二乃好看的脸颊上露出得意的笑容。

    笨蛋高杉原，今天你占便宜了，能在五位美少女家睡一觉。

    不过我会扒光你的衣服，拍你的裸照，然后你就乖乖听我们的话了。

    脑瓜里的想法越来越邪恶，中野二乃的笑容越灿烂，嘴角翘到老高。

    高杉原忽然给厨房一眼，中野二乃倏地从幻想中清醒过来，不好意思地摸摸脸。

    ‘自己什么时候这么变态了……’

    拍拍脸颊，中野二乃将放着安眠药的杯子标记好，放在碟子的最右侧。

    ‘这样子就没问题了。’

    她看着五杯一模一样的玄米茶，略紧张地咽了咽口水。

    “喂。”

    高杉原的声音从厨房门口出来。

    中野二乃的娇躯咯噔的跳一下，向进入厨房的高杉原翻出白眼。

    “你怎么进来了？”

    “看你这么久没出来，我就进来看看。”

    高杉原说着，走到中野二乃面前，中野二乃还没反应过来，他就捧起了放着五杯玄米茶的碟子。

    “我帮你捧出去。”

    “诶！等等！”中野二乃连忙伸出小手叫住。

    高杉原回头，“怎么了嘛？”

    中野二乃想了想，合上红润的嘴巴，摇摇头，“没什么了。”

    ‘只要记得位置就行了。’

    “这里面该不会有什么东西吧？”高杉原问。

    中野二乃争着回答：“笨蛋，当然没有！”

    高杉原露出相信的表情，转身将茶杯捧出去，中野二乃连忙跟上。

    余光扫着身后中野二乃的小脸，高杉原淡淡笑起来，偷偷换了茶杯的位置。

