    吵闹了一回，最终贾赦还是决定妥协了：

    “想退婚也不是不可以，彩礼钱我是一文钱都不会退的！

    另外再赔偿我些精神损失，以及对我宝贝二女儿的名誉损失费！我可就这么一个女儿！”

    孙绍祖要悔婚一是因为想和贾府撇清关系，二便是要要回彩礼钱。

    贾赦非但不退彩礼，还要让自己赔钱？真当自己是冤大头了吗？

    因冷笑道：“你们贾府的人还有名誉可以损失吗？

    你们家里那点子烂事谁不知道？

    你儿子睡你小妾，你要强女干你儿子的二房，还有你家那个贾宝玉，居然偷嫂子！”

    显然孙绍祖昨天转了一圈除了听说贾瑞真的犯事了，还顺便听了不少宁荣两府的绯闻。

    贾赦恼羞成怒又无法反驳，只能骂道：

    “干你屁事！还是那句话，想退婚可以，拿钱来！”

    孙绍祖没想到贾赦如此的铁公鸡，冷笑道：

    “好，我就算娶了你女儿，看我回家能把她当个人看么？你看我怎么作践她！”

    贾赦冷笑道：“你吓唬谁？”

    “那好，过些时日我便上门来赢取，你准备好嫁妆吧！”孙绍祖说罢拂袖而去。

    “嫁妆？你就等着接我们家的一百二十八抬嫁妆吧！

    娶个庶女还想要嫁妆？你别做你的黄粱大梦了！”

    贾赦客客气气的把孙绍祖送了出去。

    荣国府西路院。

    赵姨娘正搀扶着贾政在小院中散步锻炼，忽听得隔壁王夫人正院中有人说话，却是宝玉的记名干娘马道婆的声音！

    古时候为了孩子好养活，经常找一些所谓命硬的人认作干爹干娘。

    有些人也以此为业，沾一些好处拉一个关系。马道婆便是如此。

    赵姨娘不免心中疑惑，这老妖婆上回忽悠自己的银子首饰要帮着她害死宝玉凤姐两个。

    后来被贾瑞识破了，据说挨了好一顿收拾，怎么这会子又有胆子来了？

    不免放缓了脚步侧耳留心听了起来。

    哪知马道婆却由丫鬟引着进屋去了。

    赵姨娘忙对贾政道：“老爷，今日也走了不少了，先回屋歇歇吧……”

    于是搀扶着贾政回屋坐了，嘱咐小吉祥好生伺候，自己却蹑手蹑脚的往王夫人院子后头的夹道上去了。

    原来马道婆也听说了贾瑞完蛋了，荣国府里贾母也死了，剩下个佞佛的王夫人，这可不是骗钱的机会又来了吗？

    于是今日便寻上门来。

    王夫人见了便笑道：“倒是稀客了！多久也没见你上门了！”

    马道婆笑道：“请太太安，太太恕罪！

    本早就该来的，只是这些日子我闭关修炼，不好出关，故而未曾走动。

    出了关才听说老太太仙逝了……老太太是人间的福享尽了，又去西天享福了！”

    “唉……这样是最好了！”

    王夫人做悲戚状叹了口气又问马道婆道：

    “你闭关了这么长时间，可是道法又有大进益了？”

    马道婆听了笑道：“哪里敢说有什么大进益？不过小有所成罢嘞。

    太太也知道，干我们这一行的平日给人化冤解孽、或是处置些阴暗邪祟，哪一件不费功力？

    若不时常苦修怎么禁得起？”

    王夫人深以为然的点了点头。

    马道婆是极善于察言观色的，见王夫人一副心事重重的模样便笑问道：

    “我看着太太气色不好，印堂也有些发黑，感情近日是遇到什么烦心事了不成？

    我也是许久不来贵府上了，一进门就觉得有些不对劲儿，似乎觉得有股子阴气，怕不是老太太有什么未了的心愿，还不肯走？”

    这话正说中了王夫人的要害，她指使人苛待林黛玉，恨不得黛玉就此一病死了，到底心里头有鬼。

    经马道婆这么一说，果然觉得最近精神也不大好，冥冥中好像还总有人在身后盯着自己一般。

    因问道：“若是真有这等事可如何是好？你可有破解的法子吗？”

    马道婆看着王夫人的表情便知道她必定做了亏心事，因说道：

    “这也不难。若真是老太太还不肯动身，等她看着心愿了了自然就去了。太太只管放心就是了！”

    王夫人听了更不放心了，说道：

    “老太太的心愿自然要了结的，只是如今她到底是死了的人了，赖在养尸间不走，岂不是成了冤魂了吗？

    若是再找些高僧道士做做法事超度超度可能帮着她老人家早日升天？”

    马道婆冷笑道：“难道老太太的丧礼上没有请和尚道士做法事么？

    依我说那些都不顶用，不过是那些没道法的人拿来骗钱谋生的罢咧！

    再请它几千个来也不济事！”

    王夫人道：“阿弥陀佛，你有什么法子，还不快说说！”

    马道婆这才道：“我近日闭关，又请了一尊西方大光明普照菩萨回来。

    这位大菩萨专管照耀阴暗邪祟，若有善男信女虔心供奉者，可以永保儿孙康宁，再无撞客邪祟之灾。”

    王夫人忙问道：“要怎么供奉这位菩萨？”

    马道婆道：“也不用什么麻烦，不过除香烛供奉以外，一天多添几斤香油，点个大海灯。

    那海灯就是菩萨现身的法象，昼夜不息的。”

    王夫人道：“一天一夜也得多少油?我也做个好事。”

    马道婆道：“这也不拘多少，随施主心愿。

    不过您家这么大的宅子，太少了怕是不够，怎么每天也得二十斤灯油吧。”

    王夫人道：“既这么样，就一日二十斤，每月打总儿关了去。”

    马道婆道：“阿弥陀佛，大慈大悲！

    既然这么着，那我回去就替太太把海灯点了，日夜给你们府上祈福！”

    王夫人听了这话又觉得有些亏了，给府上祈福，那不是贾赦邢夫人他们两口子也得了好处？

    还有园子里的黛玉，若是真得了这位大光明普照菩萨的庇佑好起来了，自己不是前功尽弃了么？

    马道婆见王夫人犹豫了，又问道：“太太是还有什么心事？”

    王夫人道：“这大菩萨是要普照众生么？

    你也知道，如今我们家里分着东西两院，后头还有个大园子……”

    马道婆便猜着定然是王夫人和大房不和，贾母死后矛盾暴露了，便笑道：

    “菩萨虽然普度众生，到底也该分个先后，自然是谁供奉了香烛灯火便先庇佑着谁了！

    要么这么着，我给太太请个分身来，太太每日对着菩萨的分身虔心祷告，告诉菩萨先护着谁，这不就结了吗！”

    王夫人道：“阿弥陀佛，这样最好！”

