    数百米的高空之上。

    乌云汇聚，风沙席卷，电闪雷鸣。

    老乞丐、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和东方玄青五人则是面色冷漠地盯着对面的邵云轩。

    五股空前暴涨的威压扩散开来，直接朝着邵云轩碾压而去。

    但是，邵云轩却根本不为所动，扛住了老乞丐五人的威压。

    邵云轩扫了眼老乞丐五人，眯眼一笑，朗声道：“真没想到，你们五人竟然能在战斗中接连突破，的确不简单！

    不过，可惜的是，就算你们突破了修为，但想要击败我，依旧不可能！”

    陆轻鸿一脸淡漠地看着邵云轩，震声道：“可不可能，可不是你说了算！

    只要不到最后一刻，我们就绝不放弃！

    只要我们还有一口气，就绝不认输！！”

    说着，陆轻鸿直接挥动手中青莲剑，口中发出一声爆喝：“战！！”

    “战！！！”

    张宝鲲四人也震声回应了一句，脸上流露出决绝之色，悍不畏死，也一同朝着邵云轩怒冲而上！

    陆轻鸿冲在最前方，所以率先发起了进攻！

    随着修为的提升，陆轻鸿对剑意也有了更深层次的领悟，对剑意的掌控更是纯熟了许多！

    他不断调动起体内的真力和剑意，而后直接一剑悍然挥出！

    “青莲剑歌！剑锋火莲！！”

    唰！！——

    一剑挥出，青色的剑意火焰席卷而出，顿时化作了一朵覆盖面积达到百米的巨大青色火莲！

    这朵青色火莲不仅蕴含着火焰，而且还蕴含着锋锐无双的剑意！

    剑意流转，火莲绽放！

    霎时间，这青色的剑意火焰凝聚成了成千上万柄青色火焰长剑，带着刺耳的呼啸之声，朝着邵云轩席卷而去！

    “哼！雕虫小技！”

    邵云轩见状，不屑一笑，瞬间将浑身的能量调动了起来，并且将空间秘境中的雷属性能量也调动了过来！

    他右手握拳，猛地一抬，白金色的雷电在他的拳头上疯狂汇聚、压缩，散发出炽盛的白金色雷电光芒，所蕴含的力量，更是令人心悸！

    “白虎战技！虎啸雷鸣拳！！”

    伴随着一声狂喝，邵云轩直接一拳，轰杀而出！

    一拳轰出，只见成千上万道白金色雷电犹如电蟒蛟龙，扩散而出，迎上了那席卷而来的青色火焰长剑！

    轰轰轰！！——

    成千上万柄青色火焰长剑与密集的雷电撞击在了一起，发出阵阵崩雷般巨响！

    然而，即使陆轻鸿这一剑非常惊艳，杀伤力和破坏力足以比肩神武境小成武者，但却依旧难以与邵云轩抗衡！

    所以，也就几秒钟的功夫，席卷而出的数万柄青色火焰长剑顿时被击碎，化作了星星点点的青色火焰消失在了空中！

    “哈哈哈！！……”

    邵云轩放声大笑，傲然道：“臭小子，就算你的修为突破了又如何，还不是不堪一击！”

    “他奶奶的！让俺来！！”

    张宝鲲着实被气炸了，久违地爆了句粗口！

    他凌空一记重踏，如同小塔一般的身躯再度拔高几十米！

    随即，张宝鲲双手握紧朱雀神斧，肌肉鼓胀，身体微微一个后仰，而后猛地一斧子，朝着邵云轩劈了下去！

    轰隆！！——

    一斧子劈出，顿时爆出一声雷鸣般的巨响，好像这方空间都被劈碎了一般！

    而且，伴随着这一斧子劈出，只见一道朱红色烈焰，从斧头中暴怒而出，竟有一只庞大的火焰朱雀蹿了出来，直接冲向了邵云轩！

    烈焰朱雀伴随着一道怒卷的烈焰洪流，瞬间爆射出数百米开外，直欲将邵云轩给吞没！

    这时，张宝鲲也没想到这一斧子劈出来能够爆发出此等威力，愣是有点懵了！

    实际上，不仅是张宝鲲，老乞丐、陆轻鸿、唐羽和东方玄青四人也都懵了！

    “什么情况？这朱雀神斧怎么会爆发出如此强大的力量？之前并不是如此啊！”唐羽愣愣地道。

    老乞丐感叹一声，道：“看来，是因为宝鲲的修为和战斗力提升了，所以这朱雀神斧的杀伤力和破坏力也提升了……”

    “啧啧，不愧是神斧啊，竟然能随着主人力量的提升而提升，看得我都眼馋了……”东方玄青啧啧嘴道。

    就在这时，邵云轩显然也没想到这傻大个一斧子竟然有如此威力！

    他脸色一沉，双臂一抬，双手间凝聚起一团白金色雷电，而后赫然推出！

    刹那间，一道巨型雷盾挡在了他的身前！

    轰隆！！——

    也就在这面巨型雷盾出现的刹那，张宝鲲这一斧子也重重地劈在了雷盾之上，爆发出狂乱的巨响！

    就在邵云轩以为自己打出的雷盾能够挡下这一斧时，忽然，只听见“咔嚓”一声脆响，这面雷盾竟然直接裂开了！

    紧接着，“轰”的一声炸响，正面巨型雷盾直接崩坏，那跳动的雷电则是被朱红色的火焰给吞没！

    而且，就在这面雷盾被摧毁后，这一斧子的余威却并为消散，连带着朱雀神火，继续朝着邵云轩碾压而下！

    “这……怎么可能？！”

    邵云轩脸色一惊，再也不敢托大，身形爆闪，直接退了出去！

    轰隆！！——

    这一斧子落空，大地传来雷鸣般的震响！

    只见，大地之上，顿时龟裂出一道数十米深，百米长的沟壑！

    至于席卷下去的朱雀神火则是将岩石和泥土都给烧成了焦炭！

    这一刻，邵云轩脸上也没了刚才的轻视之色，变得认真了起来！

    邵云轩看向张宝鲲，沉声道：“傻大个，没想到你的修为仅仅只是突破到御神境大成，就能拥有如此强大的破坏力，还真是厉害呢！”

    “不许叫俺傻大个！！”

    张宝鲲愤怒地咆哮一声，抡动朱雀神斧，好似发了狂似的，朝着邵云轩狂冲了上去！

    “仅凭宝鲲一人是无法战胜这个家伙的，走，我们一起上！”

    陆轻鸿当即大喝一声，而后带领着老乞丐三人，一起朝着邵云轩冲了上去！

    此时，远处的上空。

    轰轰轰！！——

    一阵阵天崩地裂般的碰撞声响彻不断！

    天地震动，一座座大山倒塌而下，大地撕裂，狂沙乱舞！

    叶飞与鹤笔翁、秦阳两人的战斗也进入了白热化阶段！

    不过，叶飞在得知陆轻鸿五人都突破后，也暗暗松了口气！

    所以，现在自己只需要专心对付鹤笔翁和秦阳就够了！

    可是，因为有了裘沧海和方鸿的前车之鉴，鹤笔翁和秦阳两人配合的更加默契！

    两人如影随形，就是不给叶飞单独击破的机会！

    叶飞也越打越心急！

    要是这样一直拖下去，恐怕到时候没能击败鹤笔翁和秦阳两人，自己的体力、真力和剑意就又要耗尽了！

    毕竟，服用丹药只是短暂的将体力、真力和剑意提升到巅峰，并不能维持太久，一旦药效过后，那自己将会比之前更加虚弱！

    虽然自己还能继续服用丹药，但要是自己不小心再狂化，恐怕这里真的将没有一个人能活下来！

    所以，绝对不能再服用丹药，得想个办法先将实力稍弱的秦阳击杀再说！

    一念及此。

    叶飞将剑意再度源源不断地调动起来，而后猛地一剑朝着秦阳挥出！

    剑意瞬间爆发，扩散出去！

    “万剑来朝！！”

    刹那间，上空中凝聚出数万柄金红色火焰巨剑！

    嗖嗖嗖！！——

    随即，这数千柄金红色火焰巨剑带着尖锐的破空声，直接朝着秦阳席卷而去！

    而且，在这数万柄金红色火焰巨剑冲击而去的刹那，叶飞也身形一闪，化作了一道剑芒，朝着鹤笔翁本人疾掠而去！

    “哼，小子，想先灭我么？这你可找错人了！”

    鹤笔翁冷笑一声，将能量不断地调动而起，双手凌空一抓，将秘境空间中的雷电属性能量拉扯了过来！

    随即，他双臂骤然一挥，口中震喝出声！

    “雷动九天！！”

    轰隆隆！！——

    漫天的狂雷从天而降，犹如交织成了一张白金色的雷电巨网，朝着下方的成千上万柄金红色火焰巨剑狂劈而下！

    哐哐哐！！——

    一道道惊雷疯狂劈落，将掠向鹤笔翁的巨剑给一柄柄击成了粉碎！

    “哈哈哈！！……”

    鹤笔翁朗笑一声，道：“臭小子，没用的，凭你如今的实力，想要击败我，是不可能的！”

    说着，鹤笔翁右手抬起，将体内的能量和秘境空间里的雷属性能量再度凝聚起来，而后朝着叶飞掠来的方向猛地一挥！

    “雷爆！！”

    “轰”的一声炸雷之声响起，一道粗壮的雷柱好似火山喷发一般，朝着叶飞怒冲而去！

    眼见这道雷电轰击而来，叶飞脸上不但没有任何害怕的意思，反倒是嘴角一条，露出了一抹得逞的邪笑！

    也就在这道狂雷轰击过来的刹那，叶飞心念一动，直接在身前凝聚起了一面巨大的棱形剑盾！

    轰！！——

    也就在剑盾凝聚起来的瞬间，这道狂雷便狠狠地将其击中！

    这面剑盾根本没有支撑几秒钟，就直接崩碎了！

    狂暴的冲击力冲刷而出，直接将叶飞给震飞了出去！

    鹤笔翁见状，狂笑着道：“我都说了，没用的！”

    然而，叶飞却是根本没有抵抗这股冲击力，而是借助这股冲击力让自己震退出去百米远后，凌空一个转身，猝然加速，目标直接转向了后方冲来的秦阳！

    也就在冲出去的刹那，叶飞直接一剑，朝着秦阳刺了过去！

    “遥指星辰！！——”

    咻！！——

    一道金红色的火焰好似一道雷电霹雳，又好似一颗陨星，划过长空，速度快到了一种极致！

    这时候，远处的鹤笔翁才反应过来，原来叶飞真正的目标其实并不是自己，而是秦阳！

    “老秦小心！！”

    鹤笔翁愤然大怒，大声提醒了一句！

    秦阳也是脸色一变，赶紧做出了反应，右手一抬，调动起身体里的能量，而后将秘境空间中的火系属性能量也汇聚了过来！

    苍白色的火焰在他身前疯狂凝聚，眨眼间就已经凝聚压缩到了极致！

    火焰汹涌澎湃，散发着耀眼刺目的白金色光芒，好似将天地都给照亮！

    随即，他右手成掌，猛地朝着前方一推！

    “轰”的一声巨响，这团苍白色的火焰轰然爆发，直接扩散了出去，好似怒卷的山洪，朝着疾掠而来的叶飞翻卷而去！

    也就一瞬间，这翻卷的火焰洪流便将叶飞给吞没了，叶飞的身影也好像消失在了上空！

    秦阳见状，癫狂大笑一声，道：“臭小子，有了老裘和老方的前车之鉴，你觉得我还能轻易着你的道么？想多了吧！”

    远处本来还有些紧张的鹤笔翁见此一幕，也顿时松了口气，觉得自己是想多了！

    就算这小子再强，现在也不过是强弩之末，就算服用了丹药，现在药效也快消失了吧？

    然而，就在这时，一道接着一道狂啸之声从这道翻卷的火焰洪流中响彻而起！

    “剑意焚荒！！”

    “剑浪滔天！！”

    伴随着两道狂啸之声响起，只见，在这道翻卷的苍白色火焰洪流中忽然燃烧起炽盛的金红色剑意火焰！

    而且，在这团金红色剑意火焰的周围则是盘旋飞舞着密集的金红色火焰巨剑！

    也就零点几秒的功夫，这团剑意火焰直接膨胀，盘旋飞舞的巨剑则是迅速扩张！

    紧接着，只听见“轰隆”一声炸响，秦阳打出的这道苍白色火焰洪流直接崩碎瓦解，消失在了上空！

    没有了火焰洪流的阻挡，叶飞势如破竹，劈风斩浪，带动着剑意火焰和密集的剑浪，继续朝着秦阳狂冲而上！

    “什么？！！”

    秦阳见状，愣是吓得声音都变了调！

    他脸色巨变，牙关紧咬，嘶声怒吼：“我可是白虎帝国的国师，你休想击败我！！”

    喊出一声后，秦阳将所有的能量都调动了起来，在自己的身体周围凝聚起了一团厚重的火焰护罩，抵挡叶飞的冲击！

    可是，秦阳凝聚起来的这层厚重的火焰防护罩根本就无法抵挡叶飞这一道凝聚了三重绝杀的致命剑意！

    轰！！——

    叶飞这一剑重重地刺在了火焰防护罩之上，至于环绕在他身上的剑意火焰和巨剑则是如同狂风骤雨一般，一股脑儿地齐轰而上，轰在了防护罩之上！

    也就在这层厚重的防护罩被击碎的瞬间，秦阳的身体直接被这剑意贯穿，叶飞的身影则是出现在了他的身后！！

    秦阳在半空中僵硬地低头，脸肉抽搐着，他眼睁睁看到，自己的身体，已经支离破碎，饶是有秘境空间中的能量恢复，也根本恢复不了！

    “哎……”

    秦阳最后重重地叹息了一声，光影身躯便化作点点星光，消失在了上空！

    这时，已经冲过来的准备救援的鹤笔翁看到这一幕，直接呆滞了，根本不敢相信眼前所看到的这一幕！

    秦阳败了！

    至此，裘沧海、方鸿和秦阳三人都败在了叶飞手中！

    此刻的鹤笔翁，看向叶飞那孤傲的背影，眼中虽然有一丝愤怒，但更多的却是欣赏和欣慰！

    他淡淡地道：“小子，除了当年那个人，你是我这么多年来遇到的最有天赋的年轻武者……

    无论是你的战斗实力，战斗经验，以及在战斗中不屈不挠的意志，都超出了同龄人太多太多……

    不管今天你能否通过试炼，我鹤笔翁都将记住你，永远记住你……”

    叶飞缓缓转过身，大口喘息着，身上也受伤不轻，脸色都有些发白。

    是以，虽然有丹药补充体力、真力和剑意，但是，因为刚才对战鹤笔翁和秦阳二人，消耗太大，所以，药效也在逐渐减弱。

    叶飞也不知道自己能否战胜鹤笔翁，但是，不管能不能，自己都得拼尽全力一战！

    鹤笔翁看向叶飞，皱眉道：“小子，你的体力消耗太大了，要不你再服用几颗丹药，等你体力恢复了，我们再战，如何？”

    “不了。”

    叶飞摇了摇头，道：“鹤前辈，要是再服用丹药，我担心会出现无法挽回的后果……”

    “哦？”

    鹤笔翁楞了一下，道：“什么意思？”

    “没什么意思。”

    叶飞咧嘴笑了笑，道：“鹤前辈，来吧，就算不服用丹药，我也一定能击败你，走出秘境！”

    “好！”

    鹤笔翁眼眸中白金色光芒爆闪，大声道：“小子，那就来吧，让我见识一下你真正的实力！”

    “战！！”

    叶飞厉声狂喝，瞬间将剑意、真力和体力提升到了极致，而后直接拖着巨剑，化作一道金红色闪电，朝着鹤笔翁怒冲而上！

    鹤笔翁也没有任何犹豫和退缩，也直接迎上了叶飞的进攻！

    千米开外的山头上，裘沧海、方鸿和秦阳三人盘坐在地上，议论了起来。

    “老秦，你觉得最后一战谁会赢？”裘沧海问道。

    秦阳苦笑一声，道：“如果是之前的话，我肯定会觉得老鹤会赢，但现在，我是真不知道谁会赢了。

    你们是真不知道，这小子到底有多么恐怖……”

    “是么？”

    裘沧海眯了眯眼，道：“那我们就拭目以待，看着小子到底能不能创造奇迹吧……”

    方鸿和秦阳点了点头，抬眼望向了远方的战场……

    ……

    与此同时。

    白虎秘境，另一个空间里。

    在其中一片山川起伏的区域，浓尘滚滚，碎石翻飞，让人看不清这里到底发生了什么。

    直到浓尘被吹散，碎石落地，便看到，在这片山川之上，几道身影凌空而立，对峙着……

