    无望城周边，有三个国家被黑国灭掉。

    这三个国家已经臣服黑国，成为了黑国的一部分，不过，在这三个国家的旧地上，却是有不少人对黑国很是不满的。

    只要有机会，他们就会对黑国动手，夺回曾经属于他们的一切。

    不过，他们此前并不觉得他们有什么机会。

    毕竟，黑国的实力实在是太强大了，大的他们根本就看不到任何的希望。

    但是，燕国船队的到来，让他们看到了希望。

    燕国的船队很厉害啊，直接就把罗日给击败了，而且杀伤了黑国不少士兵，这种情况，在此前可是从来不曾发生过的。

    燕国有可能击败黑国，那他们若是在这个时候动手，必定能够推进黑国的灭亡。

    只要黑国灭亡了，他们这些国家想要复国，自然也就会容易很多。

    他们都有这些想法。

    不过他们都没有轻举妄动。

    因为他们的探子很快又送来了一个消息。

    “罗日带着兵马去找燕军去了，看样子是想跟燕军来一场硬仗，直接灭掉燕军。”

    听到这个消息后，这些人暂时打消了攻打无望城的想法。

    其实，如今无望城兵力空虚，他们这个时候攻打无望城肯定是最好的。

    不过，他们想再看看燕国的实力、若是燕国不能击败罗日带领的兵马，那他们贸然对黑国动手的话，那他们无异于是把自己往死路上逼啊。

    那个时候，燕国还可以退回去，可他们呢，他们只怕很快就会被黑国给碾压。

    所以，哪怕这对他们来说，是一个绝佳的机会，但他们也不想这般的行动。

    等一等，他们只需要等一等就行了。

    这几个国家的人想的基本上差不多。

    所以，他们仍旧选择按兵不动。

    罗日带着兵马向燕国的军营赶去。

    谢雨这边，很快得到了探子送来的消息。

    这个消息让谢雨有点意外，这个罗日刚刚战败啊，这才回去了多久啊，就又带着兵马来了，看来他们还是不怎么害怕啊。

    可惜，他们还没能动员其他国家的势力啊，不然对于接下来的一战，他完全不用有任何的担心。

    当然，就算他们之前的计划还没有成功，但面对罗日的这十几万兵马，谢雨仍旧是不害怕的。

    双方一战，鹿死谁手尚未可知啊。

    “吩咐下去，让将士们做好战斗的准备。”

    谢雨只是这样吩咐了一句，接下来他们要做的，便是等候了。

    没几天，罗日就带着兵马来到了燕国军营这里，谢雨已经等候多时了。

    双方兵马对峙。

    谢雨看了一眼罗日，嘴角露出了一抹浅笑，道：“怎么，没有被我们的炸坛给轰炸够，还想来再被轰炸一次吗？”

    罗日哼了一声：“炸坛有什么了不起的，真以为我们黑国怕了你们吗，别做梦了，想跟我们黑国为敌，你们燕国的资格还不够，曾经我们黑国那么多敌人，现在不都被我们给灭掉了，你们燕国也不会例外的。”

    “是吗，那我们倒是不妨试一下，看看到底是不是这个样子的。”

    说完这个，谢雨直接命人把投石机给拉了出来，当然，炸坛什么的，也都是准备好了的。

    这些东西拉出来后，谢雨只挥了挥手，那些人直接就轰隆隆的轰炸了过去。

    面对炸坛，黑国的将士心里是很害怕的，不过，罗日需要一场胜利，所以，此时的他也顾不得许多，直接就吩咐兵马冲了过去。

    “杀，给我杀，给我杀……”罗日喊叫着，他的兵马冲了过去，只是他们刚冲过去，就被炸坛轰隆隆的给轰炸死了。

    炸坛很密集，基本上只要是冲在前面的人，基本上没有生还的可能。

    燕国的炸坛带来的还是不少的，当然，再多也有用完的一天，不过现在嘛，谢雨是丝毫不吝啬这些东西的，他就是要不停的轰炸，不停的轰炸。

    这黑国需要一场胜利，那他们燕国又何尝不需要一场胜利。

    或者说，他们燕国只能胜利，不能失败。

    如果失败的话，他们就只能退回燕国了。

    轰炸，轰炸，被轰炸的地方到处都是尸体，前面的人倒下了，后面的人继续冲上前来，他们有点舍生忘死，没办法，在这种情况下，他们已经来不及去思考，亦或者是害怕了，他们只能不停的冲，不停的冲。

    炸坛轰炸了半天，他们已经击退了黑国兵马十几波的进攻。

    不过，他们的炸坛也没有剩下多少了，只剩下了四分之一，而这剩下的炸坛，他们还有其他用途，是不能全部用在这上面来的。

    好在，经过半天的轰炸，黑国的士兵已经有些麻木了，他们现在可以说有点傻了，不知道该怎么打仗了，燕国兵马的炸坛停下来的时候，他们还有点懵逼。

    而就在这个时候，燕国兵马直接冲了过去。

    他们气势如虹，虽然此时黑国的兵马数量仍然比他们多，但黑国士气全无啊，他们根本没有能力跟燕国的士兵一战了。

    双方很快厮杀在了一起。

    不过很快，黑国的兵马便也开始溃败起来。

    罗日看到这一幕后，整个人都很愤怒，他不停的咆哮着。

    “给我杀，给我杀啊，不准后退，给我杀，给我杀…………”只是，他的咆哮并不能对这场战争带来什么效果，他们黑国还是不低唐军。

    而如果一直这样杀下去他的话，就算他们不会全军覆没，也肯定会损失惨重的，到时候他们是不是能够守住无望城，都不怎么好说。

    “将军，不能再这样打下去了，我们得赶紧退兵啊。”

    “是啊，退回到无望城，凭借着城池之利，我们是完全可以守住无望城的，到时候慢慢的消耗燕国兵马，再图一战啊。”

    “没错，没错，我们的确需要这样做啊，将军，退兵吧。”

    他们的将士在被无情的屠杀，他们如果不退的话，接下来的守城会变的很艰难。

    罗日自然也清楚这些情况，他只是有点不甘心罢了。

    不过，片刻之后，他还是点了点头：“退兵，退兵！”

    他没得选择。

    

