    在这个时代里，攻城战永远都是最危险和最艰难的事情，且通常耗时几个月甚至数年。

    在孙子看来，攻城是一件不得已才去做的事情，需要做好完全的准备，需要‘修橹轒辒，具器械，三月而后成，距堙，又三月而后已’。

    轒辒，指攻城所用的四轮车，用坚硬的木头制造，上面蒙以生牛皮，下可容十人，往来运土填堑，用来躲避守军的落石和箭矢，光是准备这个东西就要三个月。

    其次，还要准备距堙，也就是在城墙下面筑造的土丘，可以帮助攻城军队观察城中虚实，还可以进行攻城，而这项目也要三个月。

    六个月下来，也就是做做这些准备工作，接下来就要开始玩命，怎么玩命呢？用一个词来形容，叫做蚁附，需要顶着守军的各种攻击，像蚂蚁一样爬上城去，用性命去堆，才能去击败他们，拿下城池，而在这个过程当中，一般死个三分之一的人都很正常，拿不下来也并不奇怪。

    司马欣攻宛城，还需要面对护城河的威胁，一时半会自然打不下宛城，他只能靠着不断的消耗，来耗死城内的军队。

    经过了一整天的血战后，纵使有秦兵先登，可依然被城中义军给推了下来，伤亡十分惨重，司马欣不得已收兵。

    在接下来十几天时间里，秦军对宛城又发动了七八次进攻，尽管每一次都无功而返，而城内的损失也在肉眼可见得变大，这使得刘邦帐下许多将领都有些不满意，他们认为不应该继续死守宛城。

    实际上，英布大军已经抵达了阳城县，距离宛城也仅仅只有一百二十多里，他并没有急于前往宛城，反而在此地观望了起来。

    直到秦军屡次发起进攻无果后，锐气渐失之际，英布这才召集了全军将领，于天亮后便拔营出发，他作战时十分擅长猛冲猛打，以气势压倒敌人。

    此时的司马欣虽然不知道英布大军已经前来，但是他并没有用全力去攻宛城，同样也留下了一支兵马，准备应对随时可能会出现的项军。

    到了次日傍晚，英布大军抵达了宛城以北二十里，此时秦军派遣在战场外的哨探也及时发现了项军的踪迹，急忙向司马欣禀告。

    司马欣得到消息后顿时一惊，好在他及时有所准备，当即便命令全军摆开阵势，准备抵挡住接下来英布大军的进攻。

    仅仅只过了不到半个时辰，英布大军便已经冲杀了过来，而城中的刘邦见到援军抵达，却没有下令出城纠缠住秦军，反倒是坚守城门不出。

    一些将领顿时有些不解，询问刘邦原因。

    刘邦则是高声道：“我们的人已经守了一个月的城，损失十分惨重，倘若再去强行进攻秦军，只怕会不自量力。大家伙还是先去歇息吧。”

    一听到这番话，张良却是笑而不语，等到众人离去后，张良才轻声道：“沛公，看来您还是担心城外的项军啊！”

    刘邦脸色有些阴翳，道：“眼下我们跟项军还都归属于楚军帐下，项军还不至于公然对我们下手，可是倘若就此放楚军进城，对咱们来说反而更加危险.......”

    张良点了点头，轻声道：“还请沛公放心，倘若真是项羽到此，在下愿意为沛公转圜一二。”

    张良是韩国贵族，与项伯也有一定的私交关系，因此有了他这句话，刘邦也安心了不少。

    与此同时，司马欣此时也没有料到楚军进攻如此强势，布置的先头军近乎被直接打崩，大量的秦军甚至丢盔弃甲，朝着后阵逃散，而这又带起了更多的秦军发生溃退——由于羽卫军主要由刑徒构成，他们并没有太强的士气。

    面临这一危险局势，司马欣只能率领大军仓促后撤，只是秦军错不及防之下，人马损失极为惨重，就连他自己也被一支箭矢射中了胳膊，血流如注。

    尽管司马欣已经负伤，可是他勇气如故，依然在高声呐喊督战，带着残军一路且战且退，他亲自率领骑兵一路厮杀，忽而往东，忽而往西，而楚军似乎也一直穷追不舍，直到次日天明时，秦军才勉强撤到了析县，而楚军这才渐渐停止了追击。

    然而，当司马欣清点了剩余人员之后，顿时绝望不已。

    原来五万羽卫军竟然只剩下了万人不到，其余大军在一夜之中或死或逃或散，显然已经无力再战。

    更关键的是，没有了五万羽卫军，光靠一万五千中尉军想要守住武关，很显然是非常困难的事情。

    司马欣心中又惊又悔，并没有在析县过多停留，而是直接撤往了武关。

    .......

    楚军。

    英布在取得了一场大胜之后，心中却也不痛快，原因很简单，范增临行前交给他的任务似乎已经无法完成——在楚军同秦军交战的过程中，宛城竟然没有丝毫开门的迹象，甚至也没有追击的迹象。

    纵使英布如何威胁，可是刘邦也都置若耳闻，直到战事停歇之后，刘邦才派人来到了英布的军中，表示可以让英布带一部分人进城，不得超过五百人，其余所有人都要停留在城外。

    原因也很简单，倘若此时来的人是项羽，那么刘邦肯定会亲自出城行礼，可问题是来的人是英布，他虽然也算得上实力雄厚，可毕竟是在吃项家的饭，身份地位和刘邦并不对等，刘邦完全没有亲自出城见他的道理。

    英布的脾气虽然十分暴躁，可他绝不是没有脑子的莽夫，不可能在这个时候公然去进攻刘邦，否则对于联军中其他诸侯而言，这将会是一件难以接受的事情。

    你项羽的确很牛，可是也总不能对我们其他诸侯想打就打吧！

    倘若真到了那时，英布反而会被牵连进去。

    有了这么一出之后，英布对于刘邦也不敢有所小觑，这个老家伙心眼还真不是一般多，他只能捏着鼻子答应了下来，率领五百人进入了宛城，相当于同刘邦合兵一处。

    双方合兵一处后，下一个目标自然就是武关。

    倘若能够先在项羽之前进入关中，这显然是一桩大功劳，无论是对于英布而言，还是对于刘邦而言，都是极大的好消息。

