    第305章有人对孩子下手了

    回宫路上，吴世匿一如往常和沈辞忧打趣着：“多谢娘娘替我解围。只是娘娘怎么信那些药材不是我偷的？”

    沈辞忧将轿帘掀开一角，瞥他一眼，“因为你犯不着。你费尽心思偷那些药材，还不如在本宫和皇上跟前‘敲诈’一番来钱来的快，出力不讨好的事，你不会干。”

    吴世匿：“那娘娘也不能替我作保呀~毕竟哪有人嫌银子多？那药还说不定真就是我偷的，或许我觉得好玩，偷来自己炖汤补身体呢？”

    沈辞忧懒得搭理他，“要真是你也好办，等下去了永安宫，本宫依宫规斩你一双手就成。”

    “啊？”吴世匿嘻嘻哈哈地将自己的手藏在了背后，“还是算了，微臣还要靠着这双手做‘快乐’的事呢。”

    “淫言秽语。”沈辞忧将轿帘放下，不再搭理他。

    回宫后将药材放下，吴世匿本来想走，但沈辞忧却说：“你以为本宫叫你来就是送药这么简单？本宫替你解围，自然也有让你报答本宫的事。”

    吴世匿：“娘娘请说，这次收您便宜点儿~”

    沈辞忧：“本宫的孩子也都满月了，你去替本宫瞧瞧，看看他们身子可安健，有没有什么不易察觉的隐疾。”

    这方面沈辞忧还是很重视的。

    古代又没有产检，孩子要是从娘胎里带出来什么病也不能早早知道。

    要是真的有什么不妥，小时候没有发现，等大一些了，病也就耽误了。

    她带着吴世匿去了偏殿，乳母刚给两个小家伙喂完奶，两个小家伙睡得甜甜的。

    沈辞忧一见到他们心都化了，上前轻轻抚摸着孩子的脸颊，轻声问乳母，“这两天都这么乖吗？本宫很少听见他们哭闹。”

    乳母笑着说：“孩子懂事，估摸是知道自己哭啼会惹娘娘心疼，所以就不哭了。”

    吴世匿神色略显凝重，“一个月的孩子懂什么事？要我说，他日日都哭声如洪钟，娘娘才应该安心。现在这样子，怕是不好。”

    吴世匿替两个小家伙一边诊脉一边说道：“哪有新生的孩子这般嗜睡的？咱们在一旁吵闹成这样也不起来。”

    他眉头蹙起，向乳母问道：“每日像这样，要睡几个时辰？”

    乳母回话：“大约七八个时辰吧，余下的时间要不是吃奶水，要不就是在和皇上与娘娘玩乐。”

    “七八个时辰？”吴世匿转眸看向沈辞忧，“娘娘觉得这正常吗？”

    见吴世匿一副严肃模样，沈辞忧的心也跟着悬了起来。

    “怎么了？可是孩子不好？”

    吴世匿没有直接回答她的问题，而是继续向乳母发问，“皇子和公主这种情况有多久了？”

    乳母：“约莫有六七日了......”

    “六七日......”吴世匿这才对沈辞忧说：“娘娘，微臣可以确定，皇子和公主体内沉积了少量的‘安神药’，说明有人再不间断的给他们投喂安神药。让他们成日里昏昏欲睡的。”

    “且安神药的剂量不算大，并不会让娘娘察觉到过多的不妥。”

    “但是长此以往下去，在婴孩大脑发育的阶段，安神药可是会影响大脑的。”

    “这种分量的安神药吃下肚，最多三个月，皇子和公主都会变成痴儿。”

    沈辞忧心猛地一揪，她抚摸着孩子的面颊满是心疼。

    而心疼中，眼神里又夹杂了几分狠辣，“皇子和公主都吃了什么！？”

    几名乳母吓得纷纷跪地，“贵妃娘娘明察，咱们哪里敢给皇子和公主乱吃东西？不过都是咱们的奶水罢了。”

    沈辞忧又问：“那你们呢？都吃了什么？”

    乳母：“都是太医院和御膳房一同调配出来的一日三餐，忌盐，主下奶，奴婢们都是按着吩咐来的，绝对不敢乱来！”

    吴世匿将手搭在离他最近的一名乳母手腕上，须臾，道：“娘娘，她们的体内也有用过安神药的迹象。”

    “这些安神药是调配过的，不会对她们造成影响。最多是夜里睡觉更安稳一些罢了。”

    “但是那药物顺着血液循环渗透进了奶水了，让皇子和公主吃下去，就成了大祸事。”

    沈辞忧垂下眼帘，神色变得沉郁起来。

    她已经给足了后宫那些女人面子，软硬兼施好坏话说尽，没想到竟然还是会有人对自己的孩子下手。

    她问吴世匿，“本宫的孩子用了七八日乳母不健康的奶水，可有大碍？”

    “所幸发现的及时，微臣只需要帮他们施针两日，促进血液循环，就可以加速将‘安神药’排除体外。只要之后再不摄入，便不会有事。”

    “施针？”沈辞忧看向摇篮里的舒安和长宁，胸口隐隐作痛，“他们还这样小......”

    吴世匿看出了她的伤心，连忙说道：“娘娘放心，用牛毛针施针，皇子和公主是不会有痛觉的。”

    “那一切就拜托你了。”沈辞忧将泪忍在眼眶中不让它落下，她俯下身去，对着两个孩子的脸颊深深一吻。

    再抬头时，她的神情霍然变得阴鸷起来。

    只听她定声吩咐佩儿道：“去御膳房，将所有负责给乳母做饭送饭的奴才统统给本宫抓来永安宫！本宫要亲自问话！”

    佩儿甚少见到沈辞忧如此愤怒，以至于表情都有些狰狞的时候。

    她丝毫不敢怠慢，连忙就带着邢雲去御膳房拿人。

    而沈辞忧则守着她的孩子，看着吴世匿替他们施针。

    每一针落下去，她的眉头就更紧几分。

    虽然孩子们并没有丝毫的感觉，依旧睡得很熟。

    但沈辞忧却揪心不已，不停的提醒吴世匿，“轻一些，慢一些......”

    约莫一炷香的功夫过去，吴世匿施针结束，“娘娘放心，已经无碍了。我现在回去开一贴方子，那药让乳母喝下去，可消解她们体内残存的‘安神药’，然后再给皇子和公主哺乳的时候，也能顺带着化解他们体内的余下药性。”

    沈辞忧只顾着陪在自己孩子身边，她已经失神到听不清吴世匿在说什么。

    孩子受苦，哪有人能比母亲更揪心更自责呢？

    吴世匿也没说什么，只是在离开偏殿的时候深深望了一眼沈辞忧。

    那眼神里，裹满了心疼。

    (本章完)

