    这时，那名老者也注意到同为筑基期的秦桑，警惕的看过来。

    秦桑并未在意老者目光中的警告，踏出一步，将斗篷取下来，出声道：“韩道友，还记得在下么？”

    “家主小心！”

    那老者一直在防备着秦桑，发现秦桑异动，立刻纵身挡在韩家主面前。

    原来他成了韩家家主。

    秦桑停下脚步，打量这位韩家主。

    所谓居移气养移体，和初遇时的青涩相比，韩家主身上多了几分身为上位者的威严。

    遥记得当年，他的修为也不高，险些和魔修同归于尽，现在已经是一族之长。

    自己可是借助阎罗幡修炼，又凭借丹龙参跳过了筑基的步骤，并且服下一株千年灵药，才有现在的修为。

    此人的天赋肯定不低。

    “秦将军！”

    韩家主显然还记得秦桑，脸上浮现出惊喜的表情，急忙伸手按住老者。

    “刘长老稍安勿躁！秦将军对我有救命之恩！”

    韩家主越过刘长老，急步走上前来，一脸惊喜，“秦将军，真的是你？你何时返回的幽山坊市，这些年为何渺无音讯……”

    话说到一半，韩家主突然面色僵住，终于发现有哪里不对劲了，秦桑不仅外表变化不大，修为竟然和他不相上下！

    与此同时，他也看到了秦桑取出来的少华山信物。

    “少华山？秦……秦道友你现在是少华山弟子？”韩家主的语气无比震惊，眉头却渐渐皱了起来。

    秦桑点点头，“也是在下运气好，得到一枚少华山的剑意法旨。阴差阳错之下，拜入少华山，这次正好路过幽山坊市，进来缅怀一番，没想到遇到韩道友。”

    韩家主眉心紧锁，他已经隐隐猜到了什么，喃喃问道：“秦道友，你的灵根……”

    秦桑的修为明晃晃的摆在面前，确实是筑基期无误。

    但他记得非常清楚，在当年大隋仙鹤传玺、敕封圣皇之时，甄明代他前去检测秦桑的天赋，回报的结论分明是无灵根！

    为此，秦桑一心向道，苦苦哀求，还多了一番周折。

    如果真是无灵根，怎么可能被少华山纳入门墙，而且有这么高的修为？

    除非……

    秦桑‘嗯’了一声，看着韩家主的眼睛，语气平淡的说道：“在下确实身具灵根，不过天赋不尽如人意。当年……兴许是甄道友疏忽了，没能检测出来。”

    “不可能！”

    韩家主断然道。

    修仙者，连检测灵根这么简单的事情都能出错，这个仙白修了！

    韩家主满脸杀意，眼中寒芒闪烁。

    以他的城府，仍然快要压抑不住胸中熊熊燃烧的怒火。

    一是对秦桑的羞愧，另一个则是被欺瞒的愤怒。

    韩家主转身对老者道：“刘长老，后面的事由你做主，若是人手不足，便以韩某家主的名义抽调族中长老，我要马上返回韩家堡。”

    老者听得云里雾里，不明所以，但看到自家家主盛怒的样子，当下不敢多言，毫不犹豫的遵命行事。

    “谨遵家主之命。”

    接着，韩家主深吸一口气，强行压下怒火，带着浓浓的歉意看着秦桑，一脸诚恳的说道：“秦道友，当年是韩某的错！万万没想到，他竟敢如此胆大妄为……若秦道友有时间，可否随我回韩家一趟？我一定给秦道友一个交代！”

    秦桑一直在观察韩家主的神情，见他不似作伪，想了想，点头答应下来。

    秦桑也很好奇，他和甄明无冤无仇，甄明为何害他。

    不过，他心中对甄明感觉很复杂。

    险些被甄明断了仙途，本该对非常愤怒才是，但秦桑思及自身这些年种种经历，不得不承认，如果不是甄明，他不可能有今天。

    因为甄明一言断定他没有修炼天赋，他被迫北上来到幽山坊市，辗转拜入少华山。

    虽历经无数艰难险阻，几次处于殒命的边缘，却换来如今这身修为，以及数件异宝。

    若是当年加入了韩家，只能做外门弟子，没有丹龙参、没有筑基丹，以他的天赋，恐怕在六七十岁后仍被困在炼气期第十层。

    然后认清现实，放弃仙途，娶妻生子，老死在韩家堡，碌碌无为一生。

    至多比凡人多活几十年。

    绝不可能像现在这样，未来拥有无限可能。

    只能说造化弄人。

    几人离开幽山坊市，韩家主又吩咐了下属几句，祭出一艘飞舟，邀请秦桑登上飞舟，直奔西南方向飞驰而去。

    在飞舟上，他们才来得及叙旧。

    “当年秦道友救我出来时，我和那魔头拼得两败俱伤，不仅重伤垂死、体内灵力枯竭，身上的丹药也都耗尽了。

    借着那几枚水露丸，才勉强吊住一口气，坚持回到家族，请家中长辈出手，闭关疗养八年方才恢复元气。

    敕封大隋圣皇时，正是治疗的关键时候。

    早知如此，我拼得伤情反复，也要亲自下山走一趟，也绝不会委托给甄明这个小人！”

    韩家主痛心疾首，长叹道。

    秦桑知道韩家主所言非虚，当年他虽然没什么见识，但也能分辨出来，韩家主的伤势非常严重。

    应该是怕凡人发现端倪后起什么坏心思，他一直在强撑而已。

    “韩道友，我和甄明道友素不相识，当年奉行谨言慎行，也未曾得罪他，他应该没理由害我，”秦桑意有所指的说道。

    韩家主面色一沉，思索良久后，缓缓摇头道：“不瞒秦道友，韩家堡内虽然也存在竞争，但家风尚可，一切以实力说话，没有那么多阴谋诡计。

    而且甄明及其至亲，不可能、也不敢韩某一脉作对，此人一直懂得规矩，从未有过出格的举动。

    所以我才放心让他去接引秦老弟，没想到他竟敢胆大妄为，背着我做这种事。”

    闻听此言，秦桑微微颌首，想想也是，甄明针对自己，也不可能影响到家主的争夺，修仙界终究还是拳头为尊。

    既然没有世家恩怨，看来很可能是甄明临时起意。

    秦桑不禁有些郁闷，自己始终谨小慎微，究竟怎么得罪了甄明？

