    金刚鹦鹉笑嘻嘻凑上来，终于又有个说话利索的宠物了。

    金刚那家伙沉默寡言，平时喜欢钻研佛经，和他聊天半天蹦不出半个字，等的人那叫一个抓耳挠腮。

    现在好了，有了企鹅的加入，以后自己总算是有个说话的伴儿了。

    金刚鹦鹉走到企鹅身边，伸出翅膀搂着对方肩膀套近乎：“我是金刚鹦鹉，你可以叫我老金。以后在这麒麟堂，有啥事儿我罩着你！”

    企鹅脸上突然扬起一丝很官方‘我们不熟’的笑容，稍微往后退了一步，从金刚鹦鹉的羽翼下出来道：“相比于庇护，我更想要一条红围脖。”

    “红围脖是吧，没问题我待会儿就安排人去买。”对于自己这位小老弟，金刚鹦鹉可以说是完全满足。

    可是在林克看来，企鹅似乎并不想做金刚鹦鹉的小老弟。

    “对了，你叫什么名字？”金刚鹦鹉继续问道。

    这下企鹅的眼神出现了一丝茫然。

    以前是冰川上的一头普通企鹅，根本就没有名字，因为贪吃落入了猎人的陷阱，辗转运送到沙都。

    人类有个说法，获得新生后眼睛看到的第一件物体，可以作为名字存在。

    企鹅抬头，眼睛正对着一匹浑身黑色鬃毛的野马，下意识脱口而出：“我叫马……”

    但是刚说了一个音节，企鹅却停下了，似乎冥冥之中有个意念在告诉它，这个名字不行。

    企鹅站在原地僵了半晌道：“叫我……Pony，珀尼就可以了。”

    “珀尼，走！我先带你逛一下后院，熟悉一下环境。”金刚鹦鹉热情地搂着企鹅，却不料珀尼双脚仿佛在地上扎根，一动不动。

    “老板，我现在能否看一下账簿？”

    林克略微有些惊讶，没想到珀尼这么快就进入工作状态，不愧是血液中都流淌着《金钱帝国》的企鹅。

    “老金，去把账簿拿过来。”林克吩咐道。

    “好嘞！”金刚鹦鹉立刻屁颠屁颠跑到书房去取账簿，没一会儿拿来了几册簿子：“这本就是麒麟堂上个月的账簿。”

    企鹅接过账簿，哗哗哗的翻了起来，翻页的速度比传说中的量子读书还要快不少。

    金刚鹦鹉瞠目结舌，眼珠子瞪的极大，这是在看书？怕不是连书页角落的页数也看不清。

    片刻后，企鹅放下账簿，胸有成竹道：“我已经看完了，麒麟堂的情况我已经掌握的七七八八了。”

    金刚鹦鹉大惊：“你可不要胡说八道，就凭你刚才随便翻弄几下，就把麒麟堂的账务了解清楚了？”

    企鹅珀尼两只翅膀背在身后，踱步说道：“麒麟堂现在主要收入来源，一块是香猪宴的拍卖费，另外一部分就是下属帮派的月供。不过我看你们在香猪宴方面投入的预算也在增加，这其实是不对的。”

    林克顿时来了兴趣，身子前倾。

    现在香猪宴的事情都是交给弗莱德负责，增加预算投入也是他默许的事情，怎么在企鹅看来这反倒成了不对呢？

    “噢，珀尼你有什么高见？”

    企鹅珀尼说道：“香猪宴应该是我们麒麟堂垄断的生意对吧？而且从每周7场的场次来说，基本上是固定次数。既然香猪宴奇货可居，那么肯定不可能增加场次，否则会拉低成交价格。在固定次数的情况下，收益也基本趋于一个固定值，左右浮动应该不大，在宣传香猪宴方面不应该加大投资。因为这些投资，不可能转化为额外收益。”

    “你有什么建议？”

    企鹅珀尼眼神中闪过一缕光芒，触发被动技能【垄断】。

    “依本鹅之见，既然香猪宴本身已经达成垄断，那么就要围绕着香猪宴建立更多优势。”

    珀尼沉吟片刻道：“我看账簿上仓鼠宠物交易，也是一项收入。这个仓鼠，除了观赏外，应该还有别的用处吧？”

    林克点点头道：“对，这些仓鼠实际上都是间谍鼠，派发出去窃听机密的。”

    企鹅拍了拍翅膀道：“那这就好办了！既然香猪宴这么受欢迎，那下次就改成想要参加拍卖，就要交3000废土币入场费，当然这入场费也不是白交的，交了的就送一头小仓鼠。你们想想啊，这些吃香猪宴的肯定都是有钱人，而且还会重复参加拍卖。每周拍卖都要买一只小仓鼠回去，很快他们家里就堆积不下这么多仓鼠，那他们会怎么办呢？”

    “这玩意儿，可是代表自己去参加香猪宴竞拍的，变相的就是代表身价和地位！在走亲访友的时候肯定就会带上几只小仓鼠，作为礼物送给对方。”

    “而这些有钱人贵族的亲人朋友，又是什么身份呢？肯定也是有钱人吧？即便不喜欢小仓鼠，在拿到之后也会很开心。因为这东西代表去参与过香猪宴竞拍！一顿价值10万废土币的竞拍啊！这是可以拿来装逼的点啊！”

    “没人会记得你究竟参没参加过竞拍，但是只要你家里有一头小仓鼠，别人就会认为你参加过竞拍！如此一来，依靠香猪宴的垄断，推行了小仓鼠的成交量，并且让不喜欢小仓鼠的贵族家庭，也拥有了这种生物，监听范围扩大了不知道多少。”

    林克听完眼前一亮。

    不愧是深蓝色品质的宠物，果然有点门道。

    金刚鹦鹉惊的下巴都快掉地上，自己这小老弟看着平平无奇，一开口就战略计划。

    “恩，这个计划就按照你说的办。等晚上三位执事回来后，我出面组人开个会，会议就让珀尼你来主导。”林克当即决定让企鹅珀尼来主持麒麟堂内部经济事务。

    “老板，我还想要听取一下你对麒麟堂的战略计划和方向，以方便我做配套的计划。”

    企鹅说着和林克走进院里的屋子，相谈甚欢。

    一旁的金刚鹦鹉已经完全看傻了眼，看着一人一鹅的背影，脑海中只剩下一句话：

    “福，帮安，勿念。”

    只是随便量子波动读书法看了一遍账簿，就能提出如此尖锐且有效的办法。

    这头企鹅——霸道如龙！

