    “我说这位朋友，你真的懂青花瓷吗？”

    李安缓缓站起身来，一步一步向着拍卖大厅中间的场馆走去。

    “我从三年前......”

    “不，你不懂，你连青花瓷怎么来的你都不知道，眼光仅仅局限在了元青花代表作上面，说是井底之蛙一点儿也不为过。”

    中年人正准备反驳李安，但话刚出口几个字就被无情的打断了......

    “你很懂青花瓷？你大学毕业了么？”

    中年人冷冷的看着李安说道，也不知道哪里跑出来个毛都还没长齐的臭小子，嚣张跋扈一点儿没有将人看在眼里，十分不礼貌。

    “我没有念过大学，但要说到青花瓷，我肯定比你小子懂得多一点儿。”李安摇摇头说道，慢悠悠的走到展台上来。

    “这位朋友......”拍卖会主持人正准备说话，但又被李安给打断了......

    李安摆摆手示意他往旁边站一站，后者稍作犹豫之后，便将拍卖师的位置让了出来。

    看起来这个年轻人准备好想要反驳这12号买家的言辞了，不知道为什么后面的相关工作人员还没有出来，毕竟对于青花瓷他的专业鉴别能力并不够，不能反驳这个人的说法。

    但没想到这个年轻人上来了，既然工作人员还没有过来，那不妨听听这年轻人怎么说，看他不紧不慢的模样好像是胸有成竹。

    是他？

    林朝暮坐在边上的席位上看着缓缓走下来到展台上的李安楞了一下，将手中的画交接出去后，她就跟着其他演员来到了主办方给他们准备的席位上，观看这场盛大的慈善拍卖会。

    她见过这个人，在中影基地影视城里，她记得还算是清楚，可他不是不会说话吗？

    而且上次那个人只是个群演而已，今天这站在展台上的人穿着一身名贵的休闲套装，两个地位之间相差千差万别，更重要的是站在这里的他会说话。

    这应该不是同一个人吧？

    林朝暮心里想着，有些拿不准，心想这长得也太像了，简直就像是双胞胎。

    对于那个叫李安的人，她还有些印象，虽然不会说话，但性格却十分高傲，这可能和他的才华横溢有关系，前几天她还特意问了一下那音乐朋友，才知道虽然那人加了他联系方式，约定了面试时间，但根本就没有去！

    既然如此她当然不会再去细想，每个人都有自己的路要走，既然人家不愿意她也不会强求，便把这件事抛到脑后去了，只不过今天突然看到这站在展台上的人，才想起来了而已。

    “各位朋友，我很确定这件拍品绝对不是元青花，也不是由景德窑出产。”

    李安对着主持人的话筒轻轻咳了一声，不急不缓的说道，但话音刚落，就引起场中人的议论声。

    这不是来砸场子的么......

    原本还以为这年轻人是来救场的，没想到做得比十二号买家绝多了，直接说确定了这只瓶子是赝品？刚刚十二号说话的时候还比较委婉呢，一时间大家分不清这人的意图了。

    就连拍卖师也心里一愣，这人真的是来救场的么？这资料上都写着是青花瓷了，这年轻人一开口就否定了下来，这不是当场打中兴的脸？

    正当他准备上去将这个年轻人“请”到台下去的时候，却因为李安的下一句话而定住了脚步。

    “因为这是一只宋朝的青花瓷瓶子。”

    “哈哈哈哈，宋朝有青花瓷？你别让人笑掉大牙了。”十二号买家一听随即捧腹大笑，众所周知，古董文物圈所说的青花瓷主要是元朝JDZ制的青花瓷，因为在这之前，还没有青花瓷这个东西。

    场中大多数人都开始议论纷纷起来，宋朝的青花瓷，元朝之前什么时候有青花瓷传世了？

    “所以我说你不懂青花瓷，既然你说了三点这不是青花瓷的举证，那么我也说三点来回答你，当然了我主要是怕我说太多点你根本理解不了，还有既然你问了宋朝有没有青花瓷，那我多加一个回答算是送给你的，以免以后再遇到这样的情况你会接着无知。”

    李安笑了笑说道，声音通过小小的话筒传递到拍卖大厅每一个角落。

    “成熟的青花瓷的确产出自元代的JDZ，而如今的收藏爱好者们一说到青花瓷自然就说的是元朝JDZ青花瓷，但元朝之前就没有青花瓷了？你稍微多读点书就知道，青花瓷自唐朝就有，在元朝JDZ制作技术真正成熟而已。”

    “只不过在此之前还没有发现有元代之前的青花瓷传世，那就代表元代之前没有青花瓷了么？”

    “东汉蔡伦改进了造纸术，但造纸术在西汉就已经在民间被老百姓们广泛制作，那西汉的老百姓们制作的纸虽然没有蔡伦做的好，那他们做的就不是纸了？”

    “唐朝的孙思邈将炼丹炉里的火药收集起来命名，那在此之前那些炼丹家炼出来的火药就不是火药了？”

    李安眼睛看着场外十二号的眼睛一字一句的说道，要说青花瓷成熟于元朝JDZ，那确实不假，但要说元朝才开始出现青花瓷，那就大错特错了。

    烧瓷原本就是华夏古代的传统工艺，别说唐朝，早在东汉就已经出现，而且就是青瓷，而青花瓷只不过是青瓷的一个分支而已，但在唐朝时候就已经出现过了，因为烧至出来的瓶子花纹极美，唐朝之后民间就一直有不少人在尝试烧制青花瓷出来。

    而宋朝正是制瓷的巅峰，那个时候会这门手艺的老百姓那可是海了去了，也正是这段时间老百姓们的不停实践总结经验，才有了元朝成熟的青花瓷出现。

    “当然了空口白话你当然不会相信，但是你知道宋朝有个叫将祁的人写过一本叫《陶计》的书？如果没看过你可以去看看，这个人就是在JDZ生活的宋人，并且其中详细说明了宋朝各种瓷器的分类和制作技术。”

    “其中虽然没有明确提及青花瓷的文章，但是你可以去看看其中釉色的各种种类和制作方法，并且在这只瓶子上得出实践结论，因为它的制作工艺，和宋朝青瓷的制作工艺是一样的。”

    “另外你知道还有一本古籍叫做《格古要论》？这本书虽然成书时间是宋朝之后，但其中的各种关于古物收藏的分类都是宋代的基础上建立起来的，而后面有人再次在这个基础上写了《新增格古要论》上面写过一种宋朝至元青花之前的一种瓷器，它的瓷釉是青黑色的，也就是你刚说到的元青花的一种材料之一，青料。”

    “青料作为华夏本土的瓷釉，至唐朝就一直在用，而苏料则是元朝才有，所以青花瓷的苏料制作原本就是在青料的基础上进行的创新罢了。”

    “所以你现在可以回答我，宋朝作为青瓷巅峰，有没有可能出现类似于这只《梅妻鹤子》的宋朝青花瓷？”

