    辛甘照顾了辛太太一段时间，辛太太的状态依旧不见好转，医生见辛甘每天都到医院来，似乎没其他的事情去做，于是低声劝解辛甘。

    “辛小姐，辛太太的病情只怕近阶段无法恢复，需要很长的一段时间才可以看到效果。若是你每天都在这边守候的话，那你自己的生活可能就会变得很不规律。我相信若是辛太太醒着，也不太愿意看到你为了她放弃自己的人生。”

    辛甘听到医生的话，脸上的神色变了变。

    她看着安静的躺在床上的母亲，思绪万千。

    她这段时间确实是为了照顾自己的母亲什么事情都没做，好不容易从陆景琰那边拿到了辛家的所有产业，可是这段时间都在医院内，所以那些产业的管理权又回到了陆景琰的手中。

    辛甘沉了口气，牵着她母亲的手，暗自咬唇。

    “妈，是女儿不好，女儿没有照顾好你，才让你变成这个样子。我知道你心里面一直都很挂念辛家的产业。辛家的产业现在已经重新回到我手中，女儿没有没有太大的能力，但是我一定会好好学习，争取把辛家的产业给恢复到以前的样子。”

    辛太太躺着没有任何的动静，甚至连手指都不曾动过，她的眼闭着，眼睛的就像是睡着了一样。

    辛甘知道自己的母亲这辈子可能都不会回答一句自己的话了。

    她深吸一口气，有泪水滴落在辛太太的手背上，辛甘沉了口气，控制住自己的情绪。

    因为医生之前说过，虽然辛太太现在不能动，但是很有可能听得到他们说的话，所以辛甘在辛太太的面前，一直都保持一种自己很坚强的样子，目的就是为了不让她母亲担心。

    她伸手拍了拍她母亲的手，动作温柔，就好像是以前她伤心难过的时候她母亲拍她的手一般。

    这次换做是她来这么对待她母亲。

    兰馨又一次来到医院找辛甘。

    辛甘刚从医院走出来，兰馨就走上前来，看着辛甘，脸上的神色很是严肃，警惕的看了一眼周围，见辛甘的身边没有任何人，才走到辛甘的面前，低声说道。

    “我知道陆景晨现在住在什么地方。”

    辛甘听到陆景晨的名字，脸上的神色变了变，看着兰馨，眼神里面带着几分凝重。

    “你去见过他了吗？”

    兰馨摇头，从包里面摸出几张照片递给辛甘。

    “是我找人去跟踪婕西的时候拍到的，陆景晨现在住在一家不需要任何登记的小旅所里面，所以我们才没有找到他。谁又能想到高高在上的陆家少爷会住在那样的地方。”

    辛甘从照片里面看出照片内的旅馆确实不是一家很高档的旅馆，看了一眼兰馨，淡声询问道。

    “你知道这家旅馆在什么地方吗？”

    像是G市这么大，像是这样的旅馆很多。

    兰馨当然知道这家旅馆在什么地方，但是她没有立马告诉辛甘，而是看着辛甘，讪讪一笑说道。

    “我知道这段时间辛小姐都在忙着照顾辛太太，所以一直都没有来打扰，我现在来打扰你，也实在是不好意思，主要是我那边投资需要一些钱，所以想要来请辛小姐帮个忙，我可以和辛小姐签正式的合同，到时候若是有盈利的话，按照辛小姐投资的钱来划分。”

    辛甘闻言，目光落在兰馨身上，脸上的神色多了几分冷淡。

    她就知道兰馨给她提供这些消息是有目的的，但是兰馨有目的的话总好过没有任何的目的，所以辛甘冷淡的扫了一眼兰馨，淡声说道。

    “你还缺多少钱，若是不多的话，我这边可以直接给你。”

    兰馨听到辛甘这么爽快，立马淡声说道。

    “还缺一百万。”

    辛甘微微蹙起没有，一百万对于辛甘来说不算很多，但是却也不是一笔小数目，她犹豫了一下，看着兰馨。

    担心兰馨是想要骗她这笔钱。

    “我需要犹豫一下。”

    兰馨听到辛甘这么说，轻挑眉头，随后讪讪一笑说道。

    “辛小姐，我这个项目真的非常好，若是你犹豫的话，那到时候只能出钱来买这个消息。这段时间陆景晨可是非常的谨慎，若是到时候转移了居住地点，我可就不清楚了。”

    “而且他和婕西一直都在密谋什么，若是到时候做出对陆景琰不利的事情来，辛小姐可别怪我没有提醒你啊。”

    辛甘听到兰馨的话，脸上的神色随即就严肃了起来。

    陆景晨若是做出什么算计陆景琰的事情来简直就是在自寻死路。

    陆景琰身边还有那么多好兄弟帮衬着，精于算计的宫俊成，笑面虎贺夜，捉摸不透的霍深霆。

    只要随便一个就可以把陆景晨给踩在地上，让他这辈子都无法翻身。

    辛甘是不想让陆景晨和陆景琰作对。

    虽然她心里面对陆景晨已经没有了任何的感情，但是毕竟从下一起长大，她还是不希望看到陆景晨变得一蹶不振的样子。

    当初陆朝华和陆太太把他给送出国，就是担心他在国内做出什么事情来惹怒了陆景琰。

    没想到出去之后的陆景晨竟然又自己跑了回来，这让辛甘非常的头疼。

    兰馨把照片收起来，见辛甘满脸的犹豫，讪讪的说道。

    “辛小姐，一百万其实真已经不多了。毕竟我做这件事情是冒着风险的，若是陆景琰那边知道的话，我是死一万次都不够的，所以辛小姐，你就不要犹豫了。”

    辛甘沉了口气，见兰馨一直都在催促。

    而陆景琰那边最近这段时间肯定也在找到底是谁给陆氏制造了这么多的麻烦，这段时间陆氏的产品出现问题，肯定是有内部人搞鬼。

    只是内部人没有那么大的胆子，搞鬼的那人背后肯定是有人的。

    辛甘现在无比的确定背后的那个人就是陆景晨。

    陆景晨怎么能和陆景琰斗，陆朝华现在都被赶出陆氏了，若是陆景琰知道是陆景晨做的，按照陆景琰本就对陆景晨有仇恨心理的心态，陆景琰又怎么会轻易的放过陆景晨。

    辛甘沉了口气，看着兰馨，眼神里面闪过一抹坚定，随后沉声回答。

    “好，我给你钱。”

