    京城大门前。

    赵国皇室扫地净街，硬接本朝国师“张守仁”，以及随行的林、洪两位天师。

    赵丹阳作为如今赵国皇室的主心骨，既是天师，也同样是赵国皇室的皇叔，身兼两重身份，此时望着自家的掌教师兄，不由得语气都有些难过：

    “掌教师兄，若非必要，我实不敢请您下山来。”

    玉皇山虽然为赵国国教，但根本山还是武林教派，身为一宗之领袖，张守仁最重要的当然还是镇守山门，以及教化门人。

    只有这样，才能保证江山代有才人出。

    顶级大宗之所以称之为顶级大宗，是因为即便在本代的江湖高手榜单上并非榜上有名，但是却也是十大强者之中的很多人，不敢上山造次的地方。

    原因也很简单。

    如玉皇山，虽然只有掌教张守仁位列天下第九，不算太高，可除此之外，还有三位大先天级数的天师呢。

    张守仁看着这位师弟的低落情绪，叹气一声：

    “说这些见外了，即便不是为了救出当今皇上，这道一的新任掌门下山出道，我身为玉皇掌教，与他同为大宗首领，迟早也要分出个大道尊卑来。”

    四大道宗，虽然分属四家，但怎么说也都是修道的道门中人。

    陈参玄在时的时候，其乃天下第一，其他三家道宗几乎是只能被动默认道一宗为道门之首，陈参玄为执掌道门牛耳者。

    但陈参玄已经去世……

    如今他儿子以如此强势的姿态下山出道，难不成，还要让道一继续领导整个道门数十年？

    “师兄，如今这京城内已经来了不少高手，在你之下的白斩苍，也被我请动，你看是先坐看其他势力出手，还是……”赵丹阳问道。

    张守仁答道：“我们本身就是下山之虎，哪还能坐山观虎斗，这些来到京城的人，不看到老道出手之后，怎么也不可能先行出手的。”

    但他也没有什么太大的惧意。

    就算其他势力的人只想着看见他们占据上风，才选择杀出来，共同针对道一宗，痛打落水狗，他也并不反对。

    “直接去玉京观。”

    张守仁神色平静，道：

    “人道是卧榻之侧岂容他人鼾睡，我们自家的地方，被他人住了这么长时间，现在我已经来了，难道还要让他继续住下去？”

    也就在玉皇天师大张旗鼓入京的消息传动京城任何一个角落后。

    玉京观内。

    如今，这观内就只剩下了陈沙道一一脉的几个人，原本住在道观内的玉皇山道士们，全都惧怕的跑了出去，不知换住在哪里了。

    俞妙莲听到消息之后，立即来到了陈沙闭关的屋前。

    却还没等着敲门。

    陈沙便已然从内部打开了门，道：“何事？”

    俞妙莲严肃道：“张守仁来了。”

    陈沙神情微微一动，道：“我可等他二十多天了，居然现在才来。”

    紧接着张梨亭、林青青、齐正一三人也来到了屋内，分别说道：

    “张守仁还带来了山上的两大天师，算上赵丹阳在内，一共四大天师。”

    张梨亭希冀的看着陈沙，问道：“师弟，你那神异的宝石，可有三块？”

    俞妙莲也关心的看向了陈沙。

    毕竟是四位大先天。

    其中张守仁还是名动天下的十大强者之一。

    但他们心中其实也是有底的。

    尤其是在见过陈沙以宙光石分身化三一幕的俞妙莲，知道自家掌门也可以变出来相应的数人战力。

    岂料，陈沙道：“宙光石在山上留了两块，目前我身上也只有一块，在二姐你身上……”

    一听只有一块可以变出同级战力的宝物，俞妙莲神色当即紧张起来：“那……”

    陈沙只能以二敌四了。

    这未免胜算不太高吧。

    陈沙则道：“不必担心，宙光石留在你们这里，我不会用它，不过就是一个天下第九，以及三个平庸之辈，何惧之有，我一人足矣了。”

    说着。

    他迈动步子主动走向了观门口，似是想起了什么，不回头的吩咐道：

    “从现在开始，你们不许靠近我十丈范围，一定要记住这点。”

    几人不明所以，纷纷担心。

    但对于陈沙日渐深厚的威严气质，却也只能不敢多问，远远地跟着，保持着十丈范围的距离。

    ……

    玉京观地处于赵国京城的繁华之地，若是没有这次京城大案的话，每日前来这里进奉香火的京城百姓，都能够把门槛踏破，堪称人山人海。

    但现在的玉京观门口，却是街道宽敞，只有风吹动街上的落叶卷飞起来。

    道观门口，安静到了极点。

    却像是狂风暴雨来临前的宁静。

    不知何时。

    于玉京观的四面八方的百姓们的屋梁上，亦或者远处的楼阁内，都已经无形中出现了不少的天下各派势力的人，凝视着那紧闭的观门。

    哒哒哒~~

    忽然，大街上马蹄声开道，可见皇城禁卫军们的铁骑，分开引路，其中正是身披黄色尊贵法袍的几位天师，已然来到了玉京观门口。

    赵丹阳看着紧闭的观门，望着这熟悉的自己的道观，心中情绪起伏，顿时化作了一声长啸：

    “道一陈沙，我掌教师兄已经莅临，你既是晚辈，还不出来见礼！”

    伴随着京城众多势力目光的凝聚。

    几乎就在赵丹阳这一啸长喝之下。

    紧闭的观门缓缓被一只手从内部打开，走出来了一个单手负后，右手揣在身前的年轻俊美道士。

    这一走出来之后。

    立即，便成为了在场的目光之焦点，所有人都或主动，或被动地看向了他。

    “嗯？这股气质……竟似隐隐有些天魔宗的气场味道……”

    暗处有高手心生疑惑。

    察觉到了陈沙身上的气息玄妙。

    不过转念一想：“忘了此人的母亲，乃是魔宗天魔云守玄，看来，他竟是道魔双修……”

    当所有人看着陈沙走出来了之后。

    便不由收回目光，转而望向了那身如雄岳的一代大天师掌教，他一人顶立在三大天师的中央，好似撑天的支柱，六十来岁的年纪，让这位天师掌教的眉毛已经极长，这种眉毛向来被誉为“长寿眉”，从眼角垂了下去。

    掌教天师的双手也在宽大的道袍自然下垂，看着走出来的陈沙之面容形象，不由轻叹了一口气：

    “小友跟你父亲的面相，果是极其相似。”

    陈沙也望着张守仁，道：“前辈就是玉皇山掌教，果真鹤发童颜，威姿不凡。。”

    张守仁对着陈沙笑道：“你既然称我一声前辈，那想必还是念在你我两家都是道门中人，不妨卖老道一个面子如何，将那赵国皇帝就此放了，也免让你我两家兵刃相见。”

    陈沙负手叹息道：“称你前辈，是敬道门中你年老，但面子是自己挣来的，不是送出去的……你怎么这也不懂？”

    言下之意。

    当然是不可能放人。

    张守仁似乎也早都料到了，只道：

    “陈宗主，老道实不愿意与你大动干戈，关于这京城案的始末，我已经尽知，实为朝廷做的不对，可你该打的打了，该闹的闹了，皇帝也被你关了二十余天，现在仍然不愿意见好就收，这般掐尖要强不觉得有点得理不饶人了吗？”

    此言一出，皇城司骑兵们，六扇门捕快们，以及朝廷的各方势力，全都冷眼看向了陈沙。

    便是众多其他势力的目光，也准备看看陈沙如何回应张守仁的诘问。

    陈沙却淡笑一声，道：“我确是掐尖要强了，升斗小民都知：无理更要争三分，得理为何要饶人？”

    “我师兄被这赵国朝廷冤枉入狱，天牢关了四十八天，如今我只让他们的皇帝也被关上四十八天，你觉得我得理不饶人？那想必因为这被冤枉的人不是你玉皇山弟子，你才能站在这里冠冕堂皇……”

    “我道一山的人被欺负了，我若是不替他们出头，不报回去，那别人就会觉得我以后的徒子徒孙门也好欺负，我若在此事上退半步，我都对不起我道一山列代先祖。”

    搁在三年前。

    天下第一大宗的门人，谁敢动一根毫毛。

    如今，仅仅是因为他父亲去世了，一个王朝而已，竟就敢冤枉陈参玄的亲传弟子，将之打入了天牢，要关一辈子。

    这事要让陈沙大度？那都是站着说话不腰疼的，被欺负的不是自己家人。

    张守仁眼皮垂下，道：“小友你这脾性委实不像我道门清修之辈，睚眦必报，得寸进尺，须知事不可做，尽了必有灾殃。”

    陈沙则是眼神一闪，淡淡道：

    “你我皆是凡人，未有圣贤之德，毋说圣贤之论，我不是清修之辈，你难道就是了？大家都是还在这武林红尘里厮混的凡夫俗子，你似乎把自己捧得太高了，真当自己就是清心寡欲的道祖佛陀呢？我脾气不好护短我承认，但你明明也是个沾染了俗气的出家人，却张口闭口教人清修，教人大度……”

    “还是你这种人更令人生厌些。”

    一番话，直指人心。

    便是远处一些注视着这里的其他势力的目光，也都不得不沉默下去。

    都是凡人。

    谁也不是圣贤，自己遇事都做不到宽宏大量，如何能去要求别人。

    道非律人，而是律己。

    总之，陈沙可以做到无理不争三分，不无理取闹。

    但没办法做到得理时要饶人。

    直至如今，他只是武功强大的一个人，不是神仙，哪有那么多的慈悲心肠，宽宏大量。

    “好个牙尖嘴利。”

    张守仁被陈沙相当于指着鼻子骂“虚伪”，他即便再好的心境和城府，也不由沉声：

    “你跟你爹这点可不太像！”

    陈沙负手踏步，缓缓开口：“确实，我爹一般都是用拳头说话，我这点要像他多学习。”

    “与你这样的人，讲再多一句，我都觉得浪费时间了。”

    身形踏步，衣袖迎风而动，

    拳头高高举起：

    “站那，接拳就是！”

