
　　“要尽快结束战斗？”

　　听到了剑心的话，鬼鲛咧嘴一笑

　　“那可真是抱歉，我们接到的任务可是尽可能多的将你们拦截至此呢。”

　　“不过……”棕红色长发的林檎雨由利挥了挥雷刀，背后突然出现了金色的奇怪生物。

　　它有着尖尖的喙，椭圆的头部以及长长的尾巴，和忍界所有已知生物与通灵兽都不同。

　　替身——辛红辣椒！

　　“只要杀了你们的话，那么应该也不算违背任务吧？”

　　雷牙泛着电弧，最终全部引导到了金色怪物的身体内，然后她看向了剑心，对着鬼鲛说道

　　“我对那个宇智波家的甜点比较有兴趣，那个剑客就交给你了。”

　　“我都可以。”鬼鲛也挥了挥鲛肌，下一刻他身后同样出现了一个类似甲胄鱼的怪物！

　　替身——冲击！

　　只不过与辛红辣椒不同，冲击在出现之后又再度消失了，仿佛刚才出来只是单纯的亮相。

　　“这是……什么？”

　　看到他们后方的奇怪生物，鼬不明所以，但能让两人有信心来阻击他们，必然不会简单。

　　“要小心……他的鲛肌会吸收你身上的查克拉。”

　　他提醒了剑心一声，毕竟武士战斗一向直来直往，而忍者擅长勾心斗角与能力比拼，武士很容易便会被坑了。

　　“嗯……”剑心沉心静气，融入剑之中，一步踏出，下一刻便是暴风般的冲击！

　　鬼鲛用力的一挥，鲛肌与村正相撞，附着在后者刀身上的查克拉被其迅速吞噬，可下一秒剑心一用力用刀刃划着鲛肌向上一斩！

　　鬼鲛来不及防备，被一剑割伤，他的胸口上顿时出现了一道鲜血划痕。

　　而抓住这个机会，剑心一瞬间收剑，然后便是……

　　龙巢闪！

　　一瞬间挥出了无数刀的斩击！

　　“一击……决胜负……吧！”

　　剑心宣判道

　　无数刀光中，鬼鲛非但没有慌乱，而是不慌不忙的笑了一下，下一刻他竟是又重新出现在了海上！

　　“在大海上，我就是‘无敌’的。”

　　鬼鲛用大拇指指了指自己，自信的说道

　　他刚才的能力名为替身·冲击，是不久前才在迪奥的帮助下觉醒的能力，也是原作第五部中出现的替身。

　　冲击的能力很简单，那就是可以在水与水的地方进行瞬间移动，这个能力可以说是最搭配他的了。

　　他号称无尾尾兽，哪怕在沙漠之中都足以用查克拉制造出一片海洋，所以，觉醒了冲击的他是无敌的！

　　——在火影世界，在用箭刺激忍者们觉醒替身后，直人发现了一个特别有意思的地方。

　　在jojo原本的世界中，替身使者的战斗几乎就是替身的战斗，替身使者更多的就是起一个精灵训练师的作用，只要把替身召唤出来贡献力量就足够了。

　　而在火影世界中，忍者们觉醒的替身却有点变化，那就是本身便拥有着极强力量的他们有时候比替身还要强！

　　所以，经由箭引导出来的替身与jojo世界多出了一点不同，那就是除了可以利用替身寻找外，还可以将替身的能力作用在自己身上！

　　只不过这样做对查克拉，对精神的消耗都非常大，用几次能力便会令精神衰竭，远不如放出分身让他们自由行动那样近乎无消耗的战斗。

　　只不过鬼鲛有着极其庞大的查克拉，所以可以相对来说可以多使用几次。

　　毕竟他的替身冲击虽然能力bug，可各项数据并不算突出，在他们这个等级的冲突中派不上多少用场。

　　所以，他并非是真正的无敌，只不过依靠着这个强大的能力，依旧足以使他的战斗力上升一个台阶！

　　看到眼前对手的消失，剑心还没有理解鬼鲛的能力，只是知道他拥有着关键时刻瞬间移动的能力，正要准备发动下一轮的攻击，却突然被一旁炽烈的雷电晃到了眼镜！

　　……

　　林檎雨由利的替身能力为辛红辣椒，这是jojo原作第四部前期boss的能力。

　　辛红辣椒的能力很简单，就是吸收电力然后变得更强，理论上来说是没有上限的，而且除此之外也可以融入到电流中或者将对方变成电流。

　　这个能力配合上拥有雷刀擅长雷遁的林檎雨由利，同样足以让他像鬼鲛那般实力上升一个台阶！

　　此刻他并没有如同鬼鲛那般与替身融合，而是选择用雷电之力灌入到辛红辣椒体内。

　　下一刻得到了增强的辛红辣椒便冲向了鼬，后者一直在观察着那金色怪物，在看到他出击的瞬间便做出了应对。

　　辛红辣椒一拳打出，将鼬给打的倒飞了几十米，然而就在后退过程中鼬却突然变成了一块木头。

　　是替身术！

　　“火遁·凤仙火爪红！”

　　鼬在远处出现，一挥手便有数十道包裹着手里剑的火焰散射而出，辛红辣椒以极快的速度闪避，下一刻便又出现在了鼬的身前。

　　鼬双眼变化为万花筒写轮眼，须佐能乎开启，橙红色的须佐能乎出现，一瞬间便将辛红辣椒逼退。

　　“嗯，在刚刚手里剑从他身上穿了过去，但查克拉形成的火焰却有部分对其造成了擦伤……”

　　鼬回想着刚才发生的事情——

　　他之所以使用凤仙火爪红这个术便是为了确认那突然出现在忍者背后的怪物到底是什么。

　　在他的写轮眼观察中，那怪物应该是类似尾兽一般的某种能量聚合体，然而它却并没有查克拉，尽管有些类似……

　　他刚才用凤仙火爪红，终于让他隐隐有些明白了辛红辣椒的本质。

　　“它是一种精神能量吧？”

　　鼬淡淡的说道“与查克拉类似，但又不同。查克拉聚合体类似尾兽，有实体，然而刚刚那东西能无视手里剑，却被查克拉中属于精神能量的部分影响。”

　　替身能量便是精神能量，而查克拉是由精神与肉体共同提炼出来的，所以它当然能够影响到精神能量。

　　听到他的话，林檎雨由利后退一步，她有些不可思议的说道

　　“你这家伙是怪物吗？”

　　仅仅只是初次见面，也只是第一次见到他们用出替身，这个家伙便能猜到这个程度吗？

　　简直是个怪物……

　　“很遗憾，如果是精神，灵魂的话……”

　　鼬一抬手，巨大的须佐能乎也随着抬起右手，一柄火红色的灵剑出现了。

　　出自对蓝染惣右介的忌惮，宇智波鼬进化而来的万花筒写轮眼拥有着对灵体极强的克制力，哪怕泰山府君祭仍在冷却期，他还有着另一种针对灵体的手段！

　　灵体虽然与精神体不完全一致，但彼此之间也算极为相似了，所以如果不是鼬在之前使用了一次泰山府君祭，那么他将在这一次的战斗中握有更多的筹码！

　　不过对付眼前的林檎雨由利，现在这个状态就足够了。

　　十拳剑……

　　自须佐能乎手中出现的，是神话传说中的神器，拥有着将万物封印于梦中的力量！

　　“这家伙……”

　　彻底认识到了鼬的难缠与恐怖，林檎雨由利突然一笑，下一刻他召唤回了辛红辣椒。

　　辛红辣椒在她身旁消失不见，手持双刀的女性忍者又是一声爆喝

　　“雷刀术·落雷！”

　　“雷遁·自然雷霆！”

　　轰！

　　一连两个忍术，林檎雨由利召唤出了一大片的乌云，乌云之中雷霆蔓延，最终吐出一道道蕴含着庞大雷电之力的雷霆！

　　站在乌云正下方，林檎雨由利不闪不避，任由闪电融入到她的体内，然后……

　　睁开眼，瞳孔之中都仿佛有些许电弧闪过

　　她双刀插入海中，轻声呢喃道

　　“雷刀术·雷迎！”

　　辛红辣椒突然从她身体内离开，此刻吸收了大量雷电的它出来后化身为了电流直入天空！

　　而在林檎雨由利使用出雷迎的刹那，天空上的乌云突然被撑破了……

　　自层层黑色之云中，一庞大的雷电球体撕裂了黑暗，仿佛神怒般的雷电出现了，其中雷霆之力澎湃，简直到了一个不可思议的程度。

　　“不管能不能控制，纯粹的积累闪电雷霆，并且用辛红辣椒进行增幅……”

　　看着巨大的橙红色的须佐能乎，林檎雨由利有些虚弱的说道

　　“我创造出了这招雷迎，其中的能量庞大到了我无法控制的程度，不过只要有辛红辣椒的话……”

　　那金色的怪物化作电流直刺入到了雷迎球体中，下一刻那庞大的球体再度膨胀三分！

　　鼬微微一惊，自那雷电球体中，他感知到了一股威胁，那雷迎的威力无疑远超佐助的麒麟！

　　辛红辣椒拖动着这团庞大的闪电，以超高速坠向下方，看上去就犹如一团雷电构成的大**近着这个世界！

　　鼬深吸一口气，双手一合，下一刻须佐能乎手上出现了一面同色的盾牌，须佐能乎之八咫镜！

　　而不只是如此，须佐能乎脚下的地面升起藤蔓，并在面前形成了一面巨大的盾牌。

　　而随着鼬双手结印，前方又出现了一面冰块构成的十字盾牌。

　　木遁·树界壁！

　　冰遁·南十字星盾！

　　三重防御构成的阵线后，鼬盯着雷团下降，然后轰击在了第一层的冰遁上……

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的爆炸声中，构成南十字星盾的冰瞬时间破碎，而那雷团去势不减，以相同的，摧枯拉朽之姿态炸毁了树界壁，并蔓延向了八咫镜。

　　这一次，所向披靡的雷电之力终于遇上了对手，任凭雷霆泛滥，溢散出的电弧落在地上，轻易便炸出了一个大坑。

　　轰……

　　“这家伙真是的，明明只是让她拖一下时间，结果这么快便急着使用绝招了……”

　　察觉到另一边的交锋，鬼鲛皱着眉头道

　　他们是受了命令而前来阻拦外来忍者进入水之国的，如果敌人太强的话只需要拖住就好了，可林檎雨由利这家伙竟是直接用出了威力这么大的招式。

　　无论如何，这一击过后，她都会失去再战的能力，而对方若是还有余力，那他也就只能撤退了。

　　只不过……

　　事实真的是如此吗？

　　在鼬所构成的幻术空间中，他看着坐在地板上的林檎雨由利，问道

　　“你想要做什么？我看得出来，你并不想阻拦我们。”

　　“呵，你果然是个怪物。”林檎雨由利没有回答问题，反而夸了一下鼬

　　“明明我只是让辛红辣椒在最初的攻击中张了张嘴示意，结果你真的了解了我的意思呢。”

　　“你的举动有一些反常，如果只是要阻拦我的话，身为忍刀七人众的你有着近身搏斗这一更好的方法，可你却只是动用了忍术。”23sK.com

　　鼬开口道“尤其是最后你仿佛孤注一掷般的进攻，所以我猜测你应该并不想执行这个任务，对吧？”

　　“呵呵，又猜对了。”林檎雨由利微微一笑，然后站了起来

　　“我的确是不想执行这个任务，不想阻拦你们。”

　　鼬淡淡的问道“为什么？我需要答案。”

　　“很简单。”少女眼神中充斥着认真，道

　　“我是忍者，不是他手下的吸血鬼。所以哪怕整个村子都已经变成了他手中的工具，我也不想看着那个曾经的故乡继续堕落下去。”

　　这个世界线中各国都珍惜强大的忍者，注重着人才的培养，所以叛忍很少，大部分忍者对村子还是相当认可的。

　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！

　　所以在得知村子中的高层与曾经的魔族盟友迪奥合作后，林檎雨由利表示不能接受，哪怕她因此得到了好处也是一样！

　　而面对她的回答，鼬沉默了。

　　这么一句话说出来容易，可要选择背弃身边的主流是多么的困难，鼬是很清楚的。

　　许久之后，他说道

　　“我会去击败迪奥。”

　　只有这么一句话就够了，林檎雨由利低笑一声

　　“不要小瞧了那家伙，他已经成为了一个真正的怪物，我虽然不想帮他，但不得不承认现如今忍界没有人能阻拦他了。”

　　一想到那个男人的能力，哪怕是林檎雨由利都有些恐惧，实在是因为那种能力真的不应该被一个人掌控！

　　“放你们过去是我能做的最多的了。”

　　她又说道“而在前方还有着更多更强的阻碍，甚至于我们下次再见面，我可就要动真格的了哦。”

　　她终究还是雾隐的人，此次的隐性帮助已经是极限了。

　　所以说完后，她便主动解除了幻术

　　替身作为独立的精神体，让她这个本体中幻术的时候有了提醒的机会，就像以前的人柱力一样。

　　所以，作为替身使者，她们对于幻术都有很高的反抗能力，除非是万花筒级别的幻术，否则是困不住她们的。

　　而就在她脱离幻术空间的瞬间，雷迎残存的力量在经过八咫镜消磨后终于到达了稳定的极限……

　　轰！

　　在一声巨大的爆炸中，光绽放而出，迅速将鼬，剑心，鬼鲛与还在海上的林檎雨由利包裹其中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十六章 替身使者的战斗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 