    原来如此……杨仪点点头，神色了然，忽然眼神一凝，抖动信书，一脸惊疑：

    “丞相，这信，这字……”

    之前他的注意力全集中在战报内容上，这会才发现，战报上的字竟如狗爬一般，歪歪扭扭，丑不忍睹。

    而且，看上去也不像是马谡笔迹，准确点说，不像是人能写出来的东西。

    杨仪很纳闷。

    按理说，马谡出身于荆襄大族，自小熟读诗书，文字书写功底极其深厚，更写的一手好字，怎会让一个不太会写字的人，执笔如此严谨的战报？

    难道说，马谡和随军功曹的手，都受伤了？

    可战报上明明白白写着，此次街亭攻防战，魏军伤亡两万余人，我军无一伤亡。

    那这战报上狗爬体字又是怎么回事？

    诸葛亮更纳闷，他可不似杨仪那般眼拙，他一眼就看出战报乃是马谡亲笔所写。

    只是这字……也太难看了一点。

    得亏他眼力过人，才勉强认出上面所写内容。

    嗯，等见到马谡时，定要问清其中缘由！

    如是想着，诸葛亮目光转向案几，望着陇西五郡地图，沉吟起来。

    眼下，上邽城已是弹指可破，但蜀汉军却围而不攻，迫而不下，只以此城来为诱饵，实施围城打援计划。

    从城中几次不太坚决的突围来看，守将郭淮既想固守待援；又想从陈仓渭水道撤回关中，不当这个鱼饵。

    此时正处于左右为难，踌躇不决的境地。

    天赐良机啊……诸葛亮微微眯起眼睛，轻摇鹅毛扇，心中念头快速转动。

    若能把握住这个良机，将驻扎在金城的凉州刺史徐邈所率五千人马引出来，一网打尽。

    那么，剩下的陇西二郡，将不攻自破！

    甚至连凉州都是囊中之物。

    不过，经由之前攻略三郡时围城打援，用计赚取姜维之后，魏军已然有了防备，不再派出兵马救援别处，只任由被困城池原班兵力防守。

    他们的打算是：守得住就守、守不住就走、走不了就投。

    反正蜀军势大，丢失城池的罪过也不大。

    总之，不再轻率出兵，进而露出破绽被蜀军一一击破，正是凉州刺史和金城太守此时的想法。

    是以，尽管姜维所献计谋很高明，但徐邈很有可能不会上当。

    这样一来，局势就陷入了僵局。

    诸葛亮心中万分忧虑。

    做为三军统帅，他深知蜀汉大军不能在陇西久待，即使胜了街亭之战，陇西也不能久待。

    因为汉军还有一个极其致命弱点。

    汉中！

    极度空虚的汉中。

    此次北伐，他几乎带走了蜀汉九成兵力，汉中仅仅留下了三千兵士，而且还拨给赵云两千，作为疑兵，出萁谷迷惑曹真主力。

    此时此刻，不出意外的话，赵云一定是败退回汉中了。

    因为当他亲率大军出现在陇西那一刻，疑兵也就暴露了底细。

    因为蜀汉没有两路并发，且两路都占优势的兵马数量。

    只能行一虚一实之法。

    此刻，曹真必然已知蜀军主力实在陇西，不在汉中。

    若是魏主令曹真尽起大军，进伐汉中……

    诸葛亮不敢再想下去了。

    这时，吴懿、姜维、关兴、张苞四人掀帘而入，关兴禀道：“各部偏将、曲长、都伯都已准备完毕，不知何时出发？”

    犹豫再三，诸葛亮终是下令道：“关兴、张苞，你二人各领一万兵马，于上邽城西八十里外设伏，但见魏兵前来增援，前后掩杀，两头夹击。”

    两人拱手领命，正要离去，却被诸葛亮抬手叫住，嘱咐道：“三日，三日之内若无兵来，你二人速速撤回。”

    杨仪目视两人出帐，疑惑不解：“丞相，今陇西形势大好，眼见五郡将入我手，为何只给二人三日之期？”

    诸葛亮没有言语，而是目视姜维，眼神里充满了考教之意。

    姜维略一蹙眉，道：“丞相莫非是担忧曹真去攻汉中？”

    诸葛亮目带欣慰，微微颌首。

    吴懿与杨仪对望一眼，齐齐变色，后者惊问道：“丞相……”

    诸葛亮摆了摆手：“无妨，各处要道均有小股兵马守把，栈道也已尽皆烧毁，旬月之内，曹真必不能至汉中。”

    闻言，两人松了口气。

    也就是说，一个月之内，如果摆不平陇西诸郡及张郃的七万人马（包括五万后军），那就只能撤退了。

    否则，汉中必失。

    汉中若失，蜀中则危矣！

    孰轻孰重，不言自明。

    ……

    另一边，魏主曹叡得知张郃在街亭大败，折了前军两万多人马，顿时大惊失色，急召大都督曹真商议对策。

    其时曹真已摸清萁谷蜀军虚实，并杀退了赵云、邓芝所率部众，正欲率军追进萁谷，大杀特杀。

    忽闻魏主召唤，连忙撤军北还，飞马至长安，入宫来见。

    曹叡不等曹真喘完一口气，便着急忙慌说道:“今张郃损兵折将，蜀兵又堵在街亭，令我军难以增援陇西。卿可有良策退敌?”

    曹真沉吟半晌，等气息喘匀了，这才回道：“陛下莫慌，臣已有退诸葛亮之计，大军不必驰援陇西，不出一月，蜀军自退！”

    曹叡闻言大喜：“计将安出？”

    曹真行到近前，如此这般耳语一番。

    曹叡腾地一下站起，抚掌道：“好！好计！爱卿当速速进兵，若能解我陇西之围，两番功劳一并算上！”

    曹真退后行礼，转身大踏步而去，自引十万大军进伐汉中。

    由于去往汉中的三条道路不畅，栈道尽皆被毁，给魏军行进带来了极大困难。

    为了保证驮满辎重的马匹车辆能够顺利行进，曹真不得不分出一支万人先锋军，沿着陈仓道向南而进，在前修桥铺路。

    并刻意做出一副声势浩大进军的姿态。

    唯恐天下人不知他要攻打汉中。

    五日后，上邽城内。

    因不见凉州刺史派兵来救援，雍州刺史郭淮又率残兵突围而去，蜀军顺利拿下上邽城，堵住陈仓渭水道的出口。

    诸葛亮正欲亲率大军发往街亭，与张郃一决死战，忽有一山中百姓来报：“曹真统兵十万，自陈仓道进伐汉中。”

    闻听此讯，诸葛亮立即唤姜维、吴懿、杨仪等人商议。

    姜维道:“陈仓道宽，栈道虽多，却能通大军，今曹真统兵十万来攻，决非一将可守，丞相当亲率大军迎之。”

    杨仪却拱手道：“丞相，曹真故意将攻打汉中的消息弄的人尽皆知，怕是其中有诈啊。”

    吴懿摆手道：“诶，威公此言差矣，纵是其中有诈，我又焉能不回军相救？须知汉中若失，大事皆休！”

    说白了这是阳谋，魏军此举是攻蜀汉之必救。

    杨仪噎住不语，无从反驳。

    姜维又进言道：“丞相，今大军既退，陇西诸郡已不可守，不如将三郡能移之民尽数迁入汉中，待大军杀退曹真，别图良策。”

    也只能如此了，赢家被迫退军，输家寸土不失。

    这仗打的虎头蛇尾，可太憋屈了。

    众人对望一眼，俱作此想。

    诸葛亮遂从姜维之言，即传令马谡总领王平、魏延、高翔三将，仍据守街亭，半月之后再徐徐而退；另令李恢、吴懿、杨仪各引一支兵马，往三郡迁移百姓。

    诸葛亮则亲率关兴、张苞、姜维等将，统五万大军从小路望汉中倍道进发。

