    夜里十一点多了，江潮租来的房子里，大家聊得还是很热闹。

    靠在杜少强的肩上，叶子甜声说着：“从明天开始品尝蓉城的美食，欣赏蓉城的美景，宽窄巷子一定要去……”

    杜少强微笑点头时，蛇女郎却在撇嘴。

    叶子嘟嘴说道：“蛇女郎，你的嘴巴怎么了？今晚你只能睡在客厅里，你一定很不开心。”

    “叶子，你真幼稚，来了蜀省蓉城，你也不能像个大孩子一样？不如这样好了，我和你石头剪刀布，谁输了谁就睡在客厅里。”蛇女郎道。

    “才不呢。”

    叶子道，“我有点想玩石头剪刀布，但是先说好了，不管我输了还是赢了，我都要和少强睡一起。”

    “不跟你玩。”

    蛇女郎真想一巴掌打哭了叶子，可是她不敢啊。

    午夜了。

    杜少强和叶子在次卧里，江潮在主卧里，蛇女郎只能在客厅沙发上。

    依偎在杜少强怀里，叶子轻声道：“你听啊，蛇女郎还在看电视呢，她故意放大声音，影响我们休息，你去揍她几下。”

    “如果揍她几下，她闹起来了，我们就更没法休息了。叶子睡觉吧，开着风扇也不是那么热。”杜少强说道。

    叶子睡着了，嘴角有着甜美的笑，做梦都是说着蓉城的美食，小嘴巴嘟嘟的——龙抄手，担担面，钟水饺……

    “我的叶子是最可爱的小吃货。”杜少强满心的幸福。

    客厅里。

    蛇女郎关了电视，躺在简陋的沙发上，她很是苦闷。

    “跟着杜少来了蓉城，就是来受苦来了，住星级酒店多好啊，非要住在这破地方。”

    蛇女郎站起身，走进了杜少强和叶子所在的卧室。

    “你怎么跑进来了？”

    “我有个奇妙的想法，在这个房间打地铺。”

    “如果你打地铺，江潮会内疚的，以为自己招待不周。这样好了，你就睡在客厅沙发上，你的付出我都看在眼里，等回了燕京，我会奖励你的。”

    杜少强提到了奖励，蛇女郎嘴角飞过一抹惬意的笑。

    “打算给我多少奖励？杜少出手可不能小气。”

    “按照一天5000元计算。”

    “可以。”

    蛇女郎很满意，迈着动感的步子走了出去。

    叶子在梦里似乎听到了什么，小嘴巴嘀咕着：“担担面一碗5000元，好贵啊，不吃了。”

    叶子醒来了，发现杜少强在笑眯眯看着她。

    “幸亏你很帅，要不然你这样的表情会吓到了我。少强，你笑什么呢？”

    “我笑你刚才说的梦话，担担面一碗5000元。”

    “嘻嘻……”

    叶子反应过来了，“刚才是不是蛇女郎进来了，你们聊什么了？”

    杜少强大概一说，叶子就急了。

    “就因为蛇女郎睡在客厅里，每天就要给她那么多钱，这还不如住酒店呢。”

    “是啊，蓉城最高级的酒店，也没这么贵，可还是住在江潮家里更有感觉。再说了，蛇女郎毕竟是老邱的女儿，她手里也没多少钱，我应该找机会给她点儿钱。”杜少强说道。

    “有道理。”

    叶子很佩服杜少强的睿智。

    叶子又睡着了，梦境更美好了。

    早晨，江潮做了早饭。

    一起吃早饭时，叶子说道：“江潮，你的厨艺这么好，你很适合当上门女婿。”

    “哦，哈哈……”

    江潮心里也是有点大男子主义的，可叶子这么说，他绝不会生气，“如果以后，有个女孩让我很着迷，就算让我当上门女婿，我也愿意。”

    “你还真是个情种，没出息。”蛇女郎道。

    “如果和你们比起来，我可能一辈子都没出息，起点不同，资源不同，我注定是个普通人。”江潮心态很平和，缓慢的吃着泡菜。

    蛇女郎很想打哭了这小子，可也找不到揍他的理由。

    吃过了早饭，按照杜少强的意思，江潮去了潮生火锅店，像平时一样照顾生意。

    杜少强、叶子、蛇女郎乘坐出租车，在蓉城兜风，暂且没有明确的目的地，就是想看一看蓉城的全貌。

    “蓉城的建筑风格多样，算一座很漂亮的大城市，饭店和茶馆真多。哦，少强，你看那边，好多坐在街边打麻将的人。”叶子开心的说着。

    “蓉城人本来就喜欢美事，喜欢打牌，比起燕京来，这里的生活节奏比较慢。”杜少强道。

    “是啊，刚来我就感觉到了。”

    叶子看着外面，“在我的心里，燕京和蓉城都是很有魅力的城市。”

    中午，在一家餐馆吃了北川凉粉和钟水饺。

    叶子吃得很饱，走出餐馆时还在摸着自己的肚子。

    蛇女郎笑道：“大美妞儿，你看起来好傻啊，你的男朋友是大舟集团的杜少，可是来了这街边的小饭店，你就像个小馋猫，可别撑坏了自己。”

    叶子微微嘟嘴看着她，水润的眸子闪烁着。

    “叶子，我开玩笑的，你别哭啊，如果你流泪了，杜少又要不高兴了。”

    “我本来就是小馋猫，你也没说错什么，我为什么要哭呢？”

    “早就看出来了，叶子经得起玩笑，心地善良，很宽容。叶子喜欢流泪，就是因为孩子气。”蛇女郎道。

    “原来你这么懂我，谢谢你啦。”

    在街上看风景，拍照。

    今天给杜少强和叶子拍合影时，蛇女郎心情很不错，没有多少情绪。

    “少强，什么时候去宽窄巷子？”叶子道。

    “晚上去。”

    杜少强道，“宽窄巷子的夜景很美，有很多小吃。”

    在蜀省蓉城的大街上，叶子甜美的笑着，开心的蹦跳着。

    “给我妈打个电话。”

    叶子给卫蓝拨了电话，告诉她，自己吃了什么，看到了什么。

    卫蓝在医院里照顾脑出血昏迷的张老师，接到了女儿的电话，她很欣慰，可张老师的病情却让她很焦虑。

    “张姨怎么样了？”

    “情况不是那么乐观，就算出院以后，可能短时间内也不能说话，不能走路。但是有了少强给的那笔钱，之后的治疗费和生活费不是问题。”

    卫蓝又嘱咐了叶子几句，就挂断了电话。

    看着眼前的风景，叶子嘴角在微笑，可眸子里却泛起了泪光。

    杜少强什么都没说，他知道叶子正在心里祝福燕京景山三小的张老师。

    蛇女郎也很安静，她在凝视着叶子，再次清晰的发现了叶子的善良。

    到了繁华的商业街。

    杜少强给叶子和蛇女郎买了衣服，合计花了上万元。

    这才是2001年，在蓉城的商业街上，舍得拿出上万元买衣服的人还是非常少的。

    他们购物时，很多人羡慕，不少人提到了燕京的大舟集团和杜家。

    回到江潮租来的房子，已是傍晚。

    杜少强三人已经在外面吃了饭，江潮在家里吃着自己做的饭菜。

    开着火锅店，但他也不会一直在店里吃火锅，那样太单调。

    杜少强笑着说道：“你小子自己弄的饭菜也有滋有味，没亏待了自己。”

    “刚回到蜀省蓉城时，我经常忘了吃饭，每当抑郁时，我就会想到你说过的话，慢慢的，我就振作起来了。”江潮道。

    杜少强没说什么。

    叶子和蛇女郎却笑了起来。

    叶子说道：“这么看来，少强都是你的精神导师了。”

    “没错，如果没有杜少的鼓励，我不会有今天的状态，就连火锅店都是个传说。”江潮满是感慨。

    出发了。

    去了宽窄巷子方向。

    出租车里，江潮正在介绍宽窄巷子的风格与历史。

    可是，杜少强却感应到了危险，这个夜晚，似乎有点不寻常。

    “海公子，你就不能让我痛快的游玩？之前我已经很给你面子了，可你偏偏就是个给脸不要脸的人。”

    杜少强这般想着，已经在心里做了决定，不管今晚对方出手的人是谁，都要给予重击。

    出租车在长顺街附近停了下来。

    走下车，江潮说道：“那边就是宽窄巷子了，有宽巷子，窄巷子，井巷子……”

    几人慢步走着。

    看到了很多青黛砖瓦的仿佛四合院落。

    叶子很喜欢这里的风景，一直在和杜少强合影。

    充当摄影师的蛇女郎羡慕了，也要和杜少强合影。

    叶子给他们拍照时，并没有吃醋的感觉，在这里，她更加坚定了一个信念，等将来，名字叫杜少强的男孩一定会娶她。

    逛了宽巷子，朝着窄巷子走去。

    叶子说道：“我们在游玩，可我妈在燕京的医院里照顾张老师，等以后，一定要带我妈来蓉城，让她看看宽窄巷子。”

    “叶子很孝顺，以后一定有机会的。”

    杜少强说话时，也在感应周围的气息。

    恐怕海公子的人，就在窄巷子那边候着。

    路上没觉察到被人跟踪，可杜少强知道，其实他们已经被跟踪了，对方手段极高。

    “这次出手的，最有可能是豺狼或者蜈蚣……”

    杜少强如此想着，脸色变得寒冷。

    叶子就在看着他的脸，吓了一跳：“少强，是不是我说错话了，让你不高兴了？”

    “没有不高兴，我只是感觉到有危险，好像有一双毒辣的眼睛，一直在看着我们。”杜少强说道。

    叶子紧张了：“坏人出现了吗？是我们在蓉城得罪了什么人，还是燕京海公子的人？”

    “海公子。”

    杜少强点燃了烟，“大家都不用恐惧，有我在，每个人都很安全。”

    “杜少，用不用我叫人？”江潮慌乱的说着。

    “当然不用。”

    杜少强拍了他的肩，“你认识的人，估计没有格斗高手，也没有位面很高的人。”

    “是啊。”

    江潮无奈苦笑，“我认识的人，基本和我一个级别，几乎帮不上什么忙。可如果有人要对你下手，我敢为你挡刀。”

    “你的心情我能理解，但你必须听从我的安排。”

    来到了窄巷子。

    这里的景致也很特别。

    可叶子的心思凌乱，甚至忘记了拍照，杜少强只能提醒了她。

    叶子站到了杜少强身边，那么美丽，也有点伤感。

    蛇女郎给他们拍了合影。

    眼前就是一家特色小吃店，没出发时就说好了来这家店吃东西。

    看着店门和牌匾，叶子的小嘴巴翕动，隐隐在咽唾沫。

    “去吃点夜宵。”

    杜少强发话了，几人走了过去。

    可是，小吃店里却走出了一个脸形消瘦的中年人，擦肩而过时，下垂的右手忽而多了一个匕首，朝着杜少强的肋部刺去。

    此人的计划应该是，刺中了杜少强之后，立刻就走。

    可是，他抓着匕首的右手，却被杜少强牢牢捏住了。

    杜少强用力时，那人发出了惨烈的哀嚎，因为他的右手骨，已经被捏碎了。

    并没有明显的打斗。

    捏碎了那人的右手骨，杜少强又捏碎了他的手腕，他的肩胛骨，腰骨……

    整个过程，也就那么几秒。

    众人还在震惊之中，那人就昏厥摔到了地上。

    “我们走。”

    杜少强搂着叶子，快步走开了，蛇女郎和江潮跟了过来。

    “什么情况？”

    江潮疑惑的看着杜少强。

    “那个人想用匕首袭击我，然后被我虐了。”

    “可能会有人报警，我们快点儿。”

    江潮开始考虑，如果杜少强等人在蓉城扣住了，他该去找谁解决问题。

    自己的圈子里，好像没有谁能办这么大的事。

    “你不用担心什么，我的事，我自己能处理。”

    到了人少的地方，杜少强先给家里去了电话。

    杜鸿舟了解了情况，可他在蜀省蓉城这边人脉一般，只能让杜少强联系欧阳雪辰。

    杜少强拨了欧阳雪辰的电话才知道，目前欧阳雪辰就在蜀省蓉城。

    “野玫瑰，你也来了？”

    “其实我不想来，我对蓉城的风景并不陌生。可我如果不来，我担心你和叶子不能顺利离开。”

    野玫瑰道，“既然你给我打来了电话，那就是你和海公子的人遭遇了，今晚出手的是谁？”

    杜少强简单描述了那人的相貌身材特征。

    虽然那人必然经过了化装，可野玫瑰还是立马断定，就是海公子身边的豺狼。

    “杜少，你厉害，豺狼就这么被你给废了，海公子一定会很心疼的，可能会被气得吐血。”

    “接下来的局面，你来处理，没问题吧？”

    “没问题，其实我来蓉城，就是为了帮你，感动吗？”

    “既然是朋友，就不说这些了。”

    结束了通话，杜少强心情放松多了。

    回到江潮租来的房子，已是午夜。

    看到叶子的脸色有点苍白，杜少强说道：“就当什么事都没发生，接下来在这里游玩，不用担心再遇到危险了。”

    “野玫瑰会把豺狼弄到哪里去？如果野玫瑰使坏，蓉城方面会不会找我们麻烦？”叶子道。

    “野玫瑰应该会把受伤惨重的豺狼弄回燕京，蓉城这边不会有谁找我们的麻烦。”杜少强说道。

