    周飞是博州聊城人，他干掉王德礼，从馆陶县逃脱后，又在县城一家骡马行内偷了一匹马，一路疾奔赶往博州，他很清楚，一旦田绪得知自己逃脱，一定会派人去聊城家中抓捕自己妻儿。

    两天后，他便赶到了聊城家中，还好，田绪的人还没有赶来，他立刻让妻子收拾衣服细软，雇一辆牛车，和妻子带着一对儿女连夜离开家乡，走直线前往贝州。

    “夫君，到底出了什么事？”牛车上，妻子杨氏惊魂未定问道。

    “田绪要杀我灭口，我手下都死了，只有我逃出来。”周飞叹了口气道。

    “那可怎么办？”妻子杨氏顿时有点惊慌失措。

    周飞当然不会去找田悦告状，他很清楚那是自寻死路，田绪随便找个借口便可诬陷自己勾结晋军，自己就会死无丧身之地，现在魏国还是田家的天下，自己只有先逃出魏国才能得以活命。

    “我们去贝州，渡过永济渠去清河县，那边属于晋国，过了河我们就安全了。”

    “可是我们在那边没有房子，没有土地，怎么生活？”

    周飞沉吟一下道：“我手上还有一笔钱，应该可以把你们母子三人安顿下来。”

    周飞怀里还有一锭五十两的银子，是田绪赏给他和手下茶酒钱，他还没有来得及分给手下，他们便在馆陶县出事了。

    .........

    如果不绕路去魏州，从博州到贝州并不远，一天的路程就到了。

    周飞之所以要从贝州越境，是因为他之前曾提前一个月来贝州探查情况，摸清巡哨的规律，他对这边情况非常了解，他知道用什么办法前往晋国。

    魏晋之前签署了经商、读书过境协议，双方不得阻拦前往对方做生意的商人，也不得阻拦读书人前往对方求学、参加科举等等。

    但田悦也很清楚晋国对普通百姓的吸引力，低税负和低价粗布盐粮，就凭这两条，就不知有多人想前往晋国生活。

    为了防止人口流失，田悦在长长的边境线部署了两万人的巡逻队，专门阻拦偷渡前往晋国的百姓。

    而正规的过境关卡点也盘查严密，只允许商人和读书士子过境，其他普通百姓则不准过境，且妇孺老人也一概不许过境。

    但有需求就有利益，正是魏军的严密管控，使不少人看到了生财之道。

    夜晚，周飞在渠东的永临村找到了一个叫做马青的男子，此人原本是永济渠上的渔民，魏晋两国划定边界后，他很快便发现了一条生财之道，利用他的渔船将偷渡人送去对岸。

    “先说好，五贯老钱渡一人。”

    马青瞥了一眼周飞的一对儿女，小娘子大概五六岁，小郎三岁左右，又道：“他们两个可以算一个，一共十五贯钱，先付钱再走。”

    周飞将一个沉甸甸的包裹放在桌上，这是五贯钱，他又将妻子一根金钗放在桌上，上面还有一颗小指头大的珠子。

    马青点了点铜钱，又掂了掂金钗，“这好像不到一两。”

    “光上面一颗珠子就要十两银子。”周飞冷冷道。

    马青咧嘴一笑，“兄弟，不是我心黑，前不久死了三十名士兵，现在查得很严，抓住偷渡就杀，我们是用脑袋冒险，现在只敢后半夜出船，肯定要涨价了。”

    “现在呢？”

    马青收起了铜钱和金钗，伸手抄起船橹，“走吧！我送你们一家过河。”

    渔船就在屋后，一条小河直通永济渠，周飞让妻女坐到船棚内，他手执一把横刀蹲在船头，警惕注视着周围的情形。

    船夫马青经验老道，对巡哨的规律了如指掌，正好在两次巡哨间歇穿过河口，直向对岸驶去。

    永济渠约有五十余丈宽，水性好直接可以游过去，马青见周飞像豹子一样蹲在船头，手握横刀，一双眼睛内寒光闪烁，杀机凛冽，全神贯注地关注着周围的动静。

    看样子，这人心狠手辣，不知杀了多少人，马青心中暗暗害怕，幸亏自己没有刁难他，否则今天小命难保。

    他加快了摇橹的速度，不到一盏时间，渔船便到了对岸。

    周飞背上包袱，他和妻子一人抱一个孩子，直接上了岸，马青不敢停留，立刻将渔船驶入河中心。

    “爹爹，我们去哪里？”女儿抱住父亲脖子小声问道。

    周飞指着远处城池的轮廓笑道：“我们去那座县城！”

    .........

    天亮后，周飞带着家人进了清河县，他先把妻儿安顿在一家客栈内，又去柜坊兑换零钱，把一锭五十两的大银兑换成四十两碎银和十贯铜钱。

    他随后在一条巷子里租下一座小院，清河县的房租很便宜，一亩的院子，五六间屋，一个月才一贯钱，周飞忘记了，这是因为收老钱才显得便宜，如果是从前的小钱，一个月的租金至少要三贯，其实也不便宜。

    他付了半年的租金，一家人这才安顿下来。

    周飞坐在院子里，望着妻子忙碌地做饭，他在考虑自己未来可以做点什么？

    他不想再从军了，但他除了一身过硬的武艺外，也没有其他什么本事。

    “夫君，这里的物价还真便宜！”

    他妻子杨氏笑道：“刚才我去买米，面粉才三十文一斗，听说一斗盐才一百四十文，比我们聊城便宜好多。”

    “晋国的盐米价格都是官方控制的，一直就不贵，所以我才来晋国，不去中原，中原那边物价才吓人，比聊城还贵。”

    “夫君，如果实在找不到事情做，我们就去乡下种地吧！听说这边官田的佃租只要收成的三成，还免税。”

    “你夫君一身武艺，怎么会找不到事情做呢？”

    周飞笑着安慰妻子一句，他忽然想起自己兑换白银时，那家柜坊好像在招募护卫，嘿！这个倒是个不错的差事。

    吃罢午饭，周飞来到柜坊店铺前，他抬头看了看牌子，上面写着‘宝聚柜坊’，在大门旁边贴着一张纸，上面写着：高俸招募护卫。

    周飞走进了柜坊大门，伙计还记得他，笑道：“这位爷还有大银要兑换吗？”

    周飞摇摇头，“我见门口贴着招募护卫，我想试试。”

    “这位壮士居然还识字？”

    掌柜从里屋笑着走了出来，他打量一下周飞，见他身材魁梧，极为雄壮，便点点头，“我们去后院试试武艺，跟我来！”

    周飞跟随掌柜来到后院，只见后院颇大，四名身穿黑衣的护卫正坐在树下休息，他们见掌柜领进来一名黑大汉，便知道又是来应募护卫的，这几天倒是来了不少人应募，可惜都没有看中。

    四名护卫围了上来，掌柜指着一只石锁对周飞道：“把它举起来，走到对面墙边，再走回来，第一关就合格了。”

    周飞上前试了试石锁，只有六十斤，他索性抓起两只石锁，双臂较力，竟然将两只各重六十斤的石锁一起举起，周围所有人都呆住了。

    周飞大步走到对面墙边，用脚一点墙壁，又转身走回来，轻轻把石锁放下，脸不红，心不跳，掌柜瞠目结舌，半晌竖起大拇指赞道：“第一关合格了！”

    “第二关只要击败他们四人中任何一人，你就完全合格了。”

    四名护卫都跃跃欲试，周飞摇摇头，“我从不单打独斗，你们四人一起上吧！”

    四名护卫顿时被激怒了，一起捏着手腕走上来，“小子，太狂妄了吧！既然你要群斗，那么我们就成全你。”

    他们来到院子中央，四人摆好架势，一起冲了上来，只见周飞像一头黑豹般冲上去，速度快得无以伦比，眨眼间，四名护卫都被他打翻在地，捂着胳膊痛苦呻吟。

    掌柜看得目瞪口呆，周飞走上前问道：“请问掌柜，这样可以了吗？”

    掌柜醒悟，连忙问道：“他们有没有受伤？”

    “没受伤，我有分寸，稍微休息一起就好了。”

    四名护卫狼狈地站起身，其中一人苦着脸问道：“掌柜，你从哪里找来这头豹子，简直太可怕了！”

    掌柜大喜，终于招募到一个厉害家伙了，而且还识字，识字的武士简直就是凤毛麟角。

    他欣然对周飞道：“你合格了，从今天开始，你就是他们的首领，月俸十贯钱，如果是出门护卫，月俸翻倍。”

    周飞心中也长长松了口气，十贯钱是他从前俸禄的三倍，还是老钱，他终于可以靠自己本事养家糊口了。

    ..........

