    白色鞋子上瞬间产生了一个鞋印。

    “你这鞋也是羊皮的，踢一下就会有印子。但是除了我踢你的鞋印外，你这鞋子没有任何鞋印，所以也不可能是你自己绊到自己。刚才这旁边也没有别人撞你，或者是影响你走路。所以，你就是故意的。”

    Waiter：……

    “虽然我的确是很有钱，除去我是帝家千金和战家少夫人不说，我光是给陆少做一个手术都拿了100多亿。不过……我有钱是我的，这条裙子并不会因为我有钱，就会自己跑来我家。所以凭什么你把我的新裙子给弄脏了，却能因为你没钱就不赔我？你没钱，那你就不要故意来泼我酒。泼我酒了，就不要装弱说自己没钱。又要蛮横地泼酒故意废我礼服，又想要不负责任，你以为你是谁啊？我凭什么放过你？”

    waiter：……

    众人：……

    waiter的脸色已经变成了灰败的颜色。

    他不过是贪心想要挣点钱，却没想到最后的结果是挣了100万，却要面临赔140万的巨款。而他，只有把唯一一套正在还月供的房子卖了才能有钱来赔。

    这一刻，他真是肠子都悔青了。

    “当然，你如果能说出到底是谁让你做这个事的，我可以不计较。”

    璟仟的话让waiter瞬间一个哆嗦。

    “没……没谁指使我，是……是我，是我自己想要吸引你的注意才这样做的。”

    Waiter赶紧把罪责揽到自己身上，以免被发现这件事背后有人，影响了后续事情的发展，对方怪罪到他身上，那他损失的就不是钱，而是命了。

    “你想要引起我的注意？”

    这次别说璟仟了，就连一旁的宾客都忍不住笑起来。

    别说这人只是个waiter，就是他们这些豪门的公子哥也不敢有非分之想的好吗？

    这件事就这么不了了之了。

    Waiter被带下去之后，等待的就是警察的到来以及后续的赔偿。

    “我去换下衣服，失陪一下。”

    “我陪你去。”战黎川说道。

    “嗯。”璟仟点头。

    “小乖乖，我也陪你。”谢清妍也说道。

    毕竟女儿是去换衣服，帝靖轩也就不好意思跟着说这样的话了。

    一旁的几位哥哥也只能眼睁睁看着。

    “妹，你快点下来啊！”帝昀墨提要求。

    璟仟看了他一眼，点了点头。

    以前老大老大的，叫得特别顺口的一个人，不过是转眼功夫，叫她妹叫得比老大还要顺溜。

    因为这边是别墅区，璟仟换礼服的房间在距离宴会厅100多米开外的一处别墅里。

    因为穿着高跟鞋，璟仟走得比较慢。

    “清妍。”

    突然，迎面走来一名贵妇叫住了谢清妍。

    “花子。”谢清妍对着来人微微一笑。

    “恭喜你找回了女儿。”名为花子的女人热络地恭喜谢清妍，然后对璟仟一阵夸奖。

    璟仟跟花子也寒暄了一下就说要去换衣服。

    谢清妍也要跟着去，却被花子拦下：“清妍，好久不见，我们聊聊吧。”

    璟仟见状，便让谢清妍在这里陪着客人，自己则是跟战黎川一起去换衣服。

