
夜清歌看了一眼身后，那群食人蚁并没有追上来，夜清歌看到前面的山洞以后，径直就带着荼繎跑到了山洞里面，食人蚁只要没有办法嗅到他们的味道，那就没有办法找到他们。

夜清歌带着荼繎和千寻三个人一块走进山洞，这个时候千寻已经从荼繎的背上下来了，一路上被荼繎背着千寻都有一些不好意思了呢！夜清歌从怀里掏出火折子，点亮了一点光亮，顺着这条光从山洞里走进去，没想到这个山洞居然是如此的深不可测，走了好长一段时间依然没有走出去，夜清歌看了一眼身后的荼繎和千寻，这个时候应该越要警惕才行。

“我们现在手拉手，一步一步慢慢向前走，我准备要把火折子吹灭，所以待会我们可能要在黑暗中行走，你们一定要注意安全，时时刻刻注意周围的动静，千寻走在中间，我走在前面，荼繎断后。”夜清歌觉得这样实在是不是办法，因为在洞里边有很多个小洞，他们不知道如何抉择，因为火折子点亮的缘故，所以眼睛有的时候看到的并不是真正正确的，在黑暗中还是要根据自己的心走才是正道。

夜清歌把火折子吹灭以后，一下子感觉心里亮堂了很多，其实火折子对于夜清歌基本上是没有起任何作用的，主要是为了千寻才弄的，夜清歌的眼睛和别人是不一样的，在黑暗中看到的和白天看到的没什么区别。

夜清歌手里紧握着千寻，千寻爷手里紧握着身后的荼繎，个人就这样一步一步在山洞里边探索者，不受到外界的干扰以后，反而走得格外顺畅了。

夜清歌能够感觉的出来前面一定有可以出去的地方，因为眼睛已经感受到了一点光亮，夜清歌在山洞里摸索了好一阵子才走了出来，千寻一直都是闭着眼睛的，等到再一次睁开眼睛的时候，眼前的场景简直就是让人不敢想象，完全可以说这里就是美丽的桃花源，从来都没有见过这么美丽的地方，千寻是第一次见到，相信夜清歌和荼繎两个人也是第一次见到。

荼繎在迷雾森林里来来回回好几次，也从来都没有见到过如此美美的场景，反而让夜清歌找到了，这个地方的确是美得不可思议，美得让人没有办法用语言去表达，简直可以说和仙境一模一样。

群山之巅，风回云散。浅金色的阳光从缠绵的云朵中丝丝缕缕的投射下来，紫色的天空贴近了人间，仿若触手可及。那棵盘虬卧龙般的古树静静在天与地之间伫立着，从亘古开始便擎着巨大的伞盖。风儿轻轻地摇动秋千，伴着些微的落叶轻声碎吟，老旧的吱呀声回荡在这苍茫时光里。

淡蓝色的雾气缭绕于身旁，足下是一片芦苇的花海。雪白而细密的，散着清香的花朵们交颈相挨低声私语，苇絮如丝绒般展开。随着视线逐渐远去，深蓝的晶莹河流蜿蜒至无尽远方，水声潺潺，碧水连天。葳蕤生长的高大树木于河岸两旁安然挺立，碧色的树冠葱葱郁郁，举起天边柔粉的云朵也毫不费力。

不仅仅是千寻，就连夜清歌也看得呆了，从来都没有见过这么唯美的场景，就算是现在死去也死而无憾呀！

“你们为何擅闯我的地方？”凭空之间出现一声粗狂的声音，吓得千寻赶紧又躲到了夜清歌的背后，这个地方看来真的不简单，能够在这个地方生存的人那就更不简单了，千寻有一种预感，好像这一次又遇到了什么麻烦。

夜清歌扫了一眼四周并没有想到什么奇怪的情况。那么这句话是什么人说出来的，居然有这么浓厚的内力，可以穿透这么远的地方，然后还可以让自己听见，声音还是这么的大，足以见此人绝对是个高手。

“真是一波未平一波又起，估计我们又遇到了一个高手。”

“不是人类，是动物。或者说是老朋友了。”荼繎之前的时候还有些担心，但是现在一听到这种声音，一感受到这种气息就知道，在这个里边带的到底是什么东西了，而且并不会伤害他们。

“老朋友？”夜清歌和千寻两个人同时问出了这个问题，她们可不记得她们有什么老朋友会住在这个地方，而且还是个动物。

夜清歌觉得这有些扯了，动物居然可以说出话来，而且又有这么大的本事，那到底应该是什么东西呀！夜清歌摇了摇头，觉得很有可能是荼繎在胡说八道，千寻也这么一觉得，可是夜清歌转念一想，在这个时空里想象不到的事情有很多，也许荼繎说的就是真的呢，那也不一定。

“老朋友出来吧！没想到这里居然是你的地盘，我们来到你的地盘你是不是应该好好的招待我们呢！”荼繎对着空中喊道，刚开始的时候没有任何反应，可是过了一会儿，夜清歌似乎好像感觉到了地震，没错大地在颤抖。

这种震动大概持续了好一会儿，夜清歌才看到一个长得特别奇怪的东西从不知道哪里冒了出来，之所以说这种东西长得奇怪，那是因为夜清歌从来都没有见过，倒是千寻看着这东西有些眼熟，仔仔细细的打量了一下，蓦然之间就想起了，这是在爹爹的书籍上面记载过的。

“我知道他是什么东西了？他是上古神兽饕餮！”千寻这一句话出来的时候，夜清歌转过头看了千寻一眼，没想到这个小丫头知道的事情还挺多的，在这个地方居然能够见到上古神兽饕餮，也真的是赚到了，不过刚刚荼繎也说过只上古神兽饕餮是他们的老朋友了，那也就是说他们之前是认识的，在夜清歌还是水流沙的时候认识的。

“不错，这确实是上古神兽饕餮，没想到你居然比她有见识！还以为你什么事情都不知道，留在我们的身边只会拖累我们。”荼繎的性格一直都是比较直的，所以也总是出言不讳，丝毫不顾及千寻的感受，不过千寻这个时候才没有功夫搭理荼繎呢，能够在自己的有生之年见到上古神兽饕餮，千寻觉得这一次来的真的是非常值得，再说了爹爹的古书上面也记载了，上古神兽饕餮浑身上下都是宝贝，如果能够拿来研究的话，肯定是一件极好的事情，只不过这个想法很快就被千寻否决了，想要对上古神兽饕餮下手，那也得先看看自己有没有那个命，眼前这个庞然大物，只要抬起脚，就可以将自己永远的踩死在地上，千寻才不会为了一些莫须有的研究，而让自己把命都葬送在这里。

夜清歌从来都没有见过什么叫做上古神兽饕餮，如今总算是开了一下自己的眼界，以前的时候只觉得龙已经是最厉害的存在了，像饕餮这种东西一般都只是出现在山海经里面，长得特别的奇怪，就好像是很多种动物的器官组合到了一块儿一样，现在见到以后果然是如此。

荼繎走到饕餮的面前，脸上还带着笑意，能在这里见到饕餮，当然是觉得特别的亲近，而且这个饕餮还是有名字的。

“小白，好久不见。”荼繎笑着和小白打招呼，却被小白一爪子拍到了别的地方去，小白径直走到夜清歌的面前，看着夜清歌就像是看到了自己的亲人一样。

“仙女姐姐你还记得我吗？”小白的声音一出，夜清歌才想起了眼前的这个东西到底是什么，这个世界上也只有一个人会叫她仙女姐姐，那就是北慕寒身边的小书童，名字也叫小白，这在一起就不是巧合了，而是命中注定。

“你是我的那个小白吗？”夜清歌伸手抚上眼前的饕餮的脸，从来都没有想过，这个上古神兽饕餮居然是由人变成的，夜清歌心底里说实话真的还是有不少的证据呢，原来这一切在冥冥之中早就有了安排，包括之前她遇到小白的时候，这一切早就是注定的了，怪不得小白看到她的第一眼就觉得特别的熟悉呢！

小白当初离开北慕寒的身边，是总觉得自己还有什么事情没有完成一样，所以要离开，不知不觉就来到了迷雾森林，然后从这个山洞里走到了这个地方以后，小白才知道自己应该做什么。

之前的时候小白的记忆是一片糊涂，所以压根不清楚自己的身上到底发生了什么事情，可是小白来到这里以后，不知怎么地触动了一个机关，然后就想起了所有的事情。

小白其实并不是一个人，而是上古神兽饕餮的一个分身，而上古神兽饕餮其实就是水流沙的坐骑，水流沙出事以后，上古神兽饕餮有着不可磨灭的责任，水流沙被剔骨，上古神兽饕餮也遭受了一样的待遇，所以才会把让魂魄和肉身分离。而魂魄就变成了小白，肉身还一直留在这个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226100"  chaptername="第三百零七章  剔骨">加入书签</a>
</div>
