 “恭迎各位仙域尊者，小子太叔义容恭候多时。”

俊朗的太叔义容环顾四方，拱手行礼。

“天幕，恭迎多时。”

数百位天幕强者陪伴左右，接连抬手，态度非常热情。

但是他们全部气息内敛，没有丝毫能量外散，竟然轻易探不透境界。

“你们族长呢，到现在还不肯现身？”

漫天能量狂潮里回荡着威严的声音。

“我们已经提前解释过了，天幕只是提供会盟的地点，绝不做其他掺合，我们这些后辈过来就足够了。”

太叔义容笑意朗朗，丝毫不惧四方仙域散发的滔天气势。

“如此甚好，如果让我们发现天幕另有所图，别怪我们仙域不给乾元帝君面子！”

混沌仙域安排来的仙武是地心古龙，之前陪伴天虚古龙进攻苍穹域的也是他。

地心古龙并不是常见的龙族，而是几千上万年才能诞生的一种超级巨龙，甚至可以说是种轮回重生，他们生于地心，藏于地心，经历无数的岁月后再次成型，拥有着极为恐怖的潜力。

他不像黑龙那样沉睡几百年了，他是新晋仙武，气息实力更强盛。

太叔义容回应道：“天幕已经隐世数万年，从没插手仙域皇道的任何事件，这一次我们只是想了解一下那个秦命，正像我们之前约定的那样，秦命要抓活的，审出秦命身份后，告知我们一声。

仅此而已。”

 “你们是不是知道了秦命的什么秘密？”

天命仙域派来的还是古天逸，虽然没能拦住烟雨国国主投奔凌霄天国，但并不意味着他实力不济，只是不愿意白白承受更多损失。

“我们是出于好奇，并不是因为了解。”

“你们可以进去布置了，我们随后就进。”

天罗五老祖之一的金寿虎冷眼看着天幕里的这群人，虽然看起来热情爽朗，但他可以肯定天幕有什么特殊目的，不是猜到了秦命身份，就是要用什么做什么局，但是他相信天幕还不至于直接挑战四方仙域，这也是他接受邀请来这里的原因。

“你们慢慢商量。”

太叔义容招呼着族人进了玄天圣地。

高空气氛沉默了会儿，竟然齐齐传出几声冷哼，他们都能猜到天幕目的不纯，但应该是针对秦命，而不是他们。

四尊仙武开始释放剧烈的仙威，激烈撞击，形成一股浩大的能量狂潮，吞没着他们所有人，形成隐秘屏障，隔绝着外面的探查。

“消息正在引发轰动，秦命就算躲在极北之地，也能得到消息。

以他的性情，过来的可能性极大，我们不仅要结盟更多皇道，更要做好准备会在玄天圣地里围剿秦命。”

吞天魔域派来的巨魔是泰隆，这是一位连金寿虎等人都意外的大魔。

泰隆不仅是吞天魔域里的当代大统领，负责魔域对待全部战争，更是吞天魔域里最凶残暴虐的一尊大魔。

他从担任普通统领开始就多次挑起战争，给吞天魔域惹来无数麻烦，甚至被前任域主及当代域主多次镇压，但是泰隆天赋太强了，即便是反复镇压，都没能压制境界成长，并且在五十多年前晋入仙武境。

泰隆能够成为吞天魔域的大统领，不是因为域主安排，而是吞天魔域的惯例。

任何统领只要晋入仙武境，就必须接管全族统御任务，协助域主守护全族。

但因为性情暴虐，所以接管大统领之位后，还是被域主强行限制，没有特殊事务不得外出。

这一次把这位凶残的家伙放出来，着实让金寿虎他们意外，但是对付秦命那种疯子，这种凶残的家伙好像更适合。

古天逸赞同：“秦命按捺不住，过来的可能性极大。

就算不进来，也会来到附近调查情况。”

金寿虎沉声道：“秦命要么直接不来，来了就不会在外面眼巴巴看着。

但如果真要进玄天圣地，肯定会做好掩护，或是有什么特殊途径。”

地心古龙分析道：“我怀疑秦命不会通过玄天圣地的入口直接进来，也不会那么愚蠢。

他很可能会溶蚀虚空，混进玄天圣地。

但秦命做事往往不尊常理，如果我们都认为他会从虚空闯进来，他很可能掩饰境界，从入口堂而皇之的走进来。”

秦命精通空间武法，连万界试炼场都困不住，玄天圣地更困不住，他如果想进去，随时随地都可以！此外，秦命精通其他各式武法，说不定连境界都能掩饰，所以混进人群里闯进玄天圣地的可能性也不是没有。

地心古龙的意思是，秦命既然有能力混进玄天圣地，就肯定会来！但是想要拿住秦命，恐怕要费些精力！各仙域的强者深以为然，这个秦命虽然只是煌武，但是对于武法的掌控简直登峰造极，他们甚至怀疑秦命还有没完全展现出来的能力。

地心古龙身后的金龙问道：“需要各皇道配合吗？

秦命已经在万界试炼场耍过我们了，如果再让他在玄天圣地大闹一场并全身而退，必定会影响士气。”

古天逸断然拒绝：“先不要跟任何皇道联系，我甚至怀疑秦命可能借助某个皇道做掩护，混进玄天圣地。”

金寿虎眉头微皱：“我不赞同这一点，现在全天下都清楚我们四仙域的态度，秦命在万界试炼场的一场爆炸又跟各大皇族结仇，我不相信有哪个皇族不要命的跟秦命合作，那是自取灭亡！如果你非要坚持，四灵蛮族和邢家那些就不要过分警惕了，免得引起误会，重点关注那些主动过来会盟的其他皇族。”

泰隆眼底闪过一道血光：“天幕开放玄天圣地肯定有什么预谋，需要有一方专门盯住他们，谁来？”

各方都想亲自收拾秦命，但不得不顾虑天幕。

“我们天罗域负责监视天幕。”

金寿虎注定揽下了这个任务。

“我们混沌仙域负责监控虚空。”

地心古龙带来了一尊仙骨，被域主太虚古龙改造过，也有域主的一缕意识，能够敏感的探查到虚空的波澜。

不管秦命有多强，只要溶蚀虚空，就能惊动到仙骨。

毕竟这里是玄天圣地，不是普通秘境，不是谁想进就能进的。

“我们负责监控入口，监控圣地。”

古天逸也带来了一件特别的武器，精魂镜！虽然不如他们帝祖的太初精魂镜，但用在玄天圣地是绰绰有余，不管秦命做什么伪装，都能一镜照透，看清骸骨魂魄，让他无所遁形！“只要秦命现身，我们吞天魔域收拾！”

泰隆主动揽下了镇压秦命的重任。

四方仙域进了玄天圣地，开始着手准备，他们全部憋着股恶气，也信心满满，只要秦命现身，他们就能强行拿下，谁都别想阻拦！ 