    宁涛埋下了头，对着藏在领口里的微型通讯器说道：“谁？”
    “武玥的人，那两个少年，柳仙儿和吴晓林，他们已经进了单元楼。”江好的声音。
    宁涛心中一片惊讶，武玥怎么知道这里所发生的事，还有这些“活死人”？
    这次所发生的一连串的奇诡的事件，江好接到命令，他就开门过来了，中间除了在团结村耽误了一点时间之外几乎都是直线行动，却没有想到武玥这么快就找到这里来了。
    等等……
    宁涛忽然想到了一个人，心中的迷雾豁然消散。
    张泽山，这货本来就是创世生物科技公司收买的人，他负责这次调查行动，这样的事情难道他还会瞒着武玥不成？
    武玥对别的活死人不会有什么兴趣，可是唯独眼前这一个她绝对有兴趣，因为她是武则天的后人。
    “怎么办？”江好的声音。
    宁涛想了一下说道：“不要采取行动，看看再说。”
    武婉蓉也冷静了下来。刚才的她“龙颜大怒”，要叫殿前侍卫将这糟老头子拖出去斩了，可叫了来人之后才幡然醒悟，这里根本就不是她的洛阳太初宫，除非她自己动手将这个糟老头子拖出去，否则不会有任何人来为她做这件事。
    “你在嘀嘀咕咕些什么？”武婉蓉冷冰冰地问了一句。
    宁涛慢吞吞的从沙发上站了起来：“我刚才想起你妈了，你妈走得早，你现在又得了这个病……哎，我上辈子是造了什么孽，老天要这样惩罚我……”
    咚咚咚。
    门外传来了敲门声。
    “我去开门。”宁涛说，然后向门口走去。
    武婉蓉追上了宁涛的脚步，一掌推在了宁涛的肩膀上。
    这一掌没什么力气，宁涛完全无视，可是他还是很配合的晃了一晃，然后一个趔趄摔倒在了地上。
    “你这个忤逆子呀，你不孝啊不孝……我怎么生了你这样一个女儿啊……”宁涛哭哭啼啼。
    他不哔哔还好，他这一哔哔，武婉蓉突然抬起脚，猛一脚踹在了他的脑袋上：“你去死吧，遭老头子！”
    宁涛闷哼了一声，很配合的闭上了眼睛。
    装死是一个群众演员的最基本的技能，有他这个修真界的奥斯卡影帝表演出来，那自然是毫无破绽。
    武婉蓉走到门口打开了房门。
    来的果然是柳仙儿和吴晓林，两个少年什么都没有说直接就进了门。
    武婉蓉关上了房门，她转身过来的时候，柳仙儿和吴晓林忽然双腿一曲，双双跪在了地上。
    “弟子柳仙儿参见武后。”柳仙儿说。
    “弟子吴晓林参见武后。”吴晓林说。
    两个少年拜了下去。
    “平身。”武婉蓉淡淡地道，她似乎总算找回了一点前世的做皇帝感觉。
    柳仙儿和吴晓林站了起来，又对武婉蓉行了一个揖礼，齐声说道：“谢武后。”
    “那个给朕打电话的女人在哪？”武婉蓉问。
    “恩师就在外面。”柳仙儿说。
    武婉蓉皱了一下眉头：“那她为什么不来见朕？”
    “恩师说，有一只苍蝇很有可能也来长安了，她老人家需要确认一下情况。”吴晓林说。
    “苍蝇？”武婉蓉显然不知道吴晓林所说的苍蝇是谁。
    吴晓林说道：“武后不必操心这件事，只等恩师确认了情况，然后我们就可以走了。”
    宁涛的心里有些犹豫，武玥来了，而且就在附近，她很有可能会发现江好。她的修为远在江好之上，江好不是对手。另外，如果武玥直接到这个屋子里来，也很有可能发现他的破绽，那个时候是打还是不打恐怕就不是他说了算了。
    “武后，这个人怎么处置？”柳仙儿看着躺在地上的宁涛问了一句。
    武婉蓉的声音冰冷：“一个草民竟敢自称是朕的父亲，罪大恶极，拖出去斩了！”
    吴晓林说道：“武后，拖出去就是楼道了，这里可不是太初宫，不能在外面砍人的头。如果武后要杀这老头，弟子在这里动手即可。”
    “杀。”武婉蓉从牙缝里迸出了一个字。
    吴晓林拔出了一把短刀向宁涛走来。
    宁涛装不下去了。
    却就在他准备拔掉裤子里的天字版阴谷镇灵符的时候，阳台上的窗户突然无风打开，就在那之后一道黑色的身影穿窗而入，来到了客厅之中。
    黑色的斗笠，黑色的长裙，黑色的面纱，标准的参加葬礼的打扮。
    不用看黑色面纱下的脸庞，宁涛也知道她是谁，因为每一次见她，她都是这身装扮，从来都不愿意改变。
    武玥来了。
    瞒得过她吗？
    宁涛心里没底，不过也没有立刻结束天字版阴谷镇灵符的变身状态。不过他也做好了最坏的打算，如果吴晓林要动刀子，或者被武玥发现破绽，他只有动手。
    吴晓林和柳仙儿同时躬身作揖，杀人的事儿也暂时停顿了。
    武玥只是看了躺在地上的宁涛一眼，便将视线移到了武婉蓉的身上，然后向武婉蓉走了过去。这个过程里，她摘下了头上的黑色斗笠，一双眼睛眼神灼灼地盯着武婉蓉。她脸上的神色很复杂，看上去既激动又困惑，既期待又谨慎。她这辈子恐怕也就这个时刻的情感最为激烈，没有之一。
    “你就是那个给我打电话，还给我送药的女人？”武婉蓉打破了沉默，高高在上的口气。
    宁涛忽然明白为什么韩信半死不活，武婉蓉却活得很好的原因了，是武玥给了她丹药。
    “你……真的是武后？”武玥的语气里充满了试探的意味。
    “大胆！”武婉蓉呵斥道：“你在怀疑朕？”
    武玥不以为意：“我是太平公主的后人武玥。我生时武后已经西去，未曾一见，所以有些事情我要问个明白。”
    “你是太平的后人……武玥？”武婉蓉的神色变了。
    鬼上身，她自己其实清楚现在的自己是个什么样的存在，抛开那些玄学，轮回什么的不谈，不懂也没有关系，照一下镜子就能弄明白。更何况她的身上还有差不多百分之十的现代人武婉蓉的记忆和意识，安静下来琢磨琢磨，也能弄明白。所以，突然有个很强势的女人在她面前跟她说是她的女儿的后人，也就是她的后人的时候，她怎么还能保持平静？
    武玥说道：“我的问题很简单，当年你将我奶奶太平公主嫁给我爷爷武攸暨的时候，你给了太平公主一件随嫁礼物，那是什么？”
    武婉蓉的神思有点恍惚，想了一下才说出一个字来：“是……”
    武玥说道：“你最好想清楚再回答，如果你骗我，我也不知道我会对你做出什么来。”
    武婉蓉冷哼了一声：“你还真是太平的后人，跟她一个脾气。”
    “是什么？”武玥催促道。
    武婉蓉说道：“朕想起来了，是一双西域藩国进贡的手套，晶莹剔透，能防住刀刺，它叫……叫什么来着……哦，朕记起来了，它叫金光圣母手套。”
    宁涛心中一片惊讶，他怎么也没想到那双被他用错字版拔符抢走的法器手套居然是武则天赐给太平公主的随嫁礼物，最后还传到了武玥的手中。现在看来，他是抢了人家的祖传宝物了，有点过分了。
    武玥忽然拜倒在地：“武玥拜见武后太祖母。”
    武婉蓉微微愣了一下，随后伸手将武玥搀扶了起来，仔细打量，好半响才说出一句话来：“像，真像太平。”
    武玥与太平公主长得很像？
    如果是的话，那还真是一个绝色美女。
    武玥说道：“太祖母跟我走吧，这个地方不安全。我来的时候看到小区外面有一辆车妖气很重，那是那个小子的女人。他的女人在这里，他也必定在这附近，如果不是狐姬那贱人威胁到我，我一定找他算账。”
    “那小子是谁？”武婉蓉问了一句。
    武玥恨恨地道：“一只苍蝇而已。”
    宁涛现在是骂不还口，脾气好得很。不过这个时候他已经很淡定了，武玥要是能发现他的话，进来的时候就发现他了，根本就等不到现在。
    天字版阴谷镇灵符真的是个好东西。
    虽然，贴上它会被封印一身修为变成普通人。
    “恩师，这个老头怎么处理？”吴晓林问了一句。刚才武婉蓉要他杀了这老头，可杀人这种事情不是小事，所以他又问了武玥。
    不等武玥开口，武婉蓉便呵斥道：“你怎么还不动手？杀了他！”
    吴晓林看着武玥，等着她的指示。
    武玥又看了宁涛一眼，然后开口说道：“太祖母，现在是二十一世纪，不能随便杀人。上天有好生之德，杀人是有罪孽的。与那个臭小子斗了那么多次，我发现做好事真的大有好处。这个糟老头子就绕他一命吧，反正也活不了多久了。”
    这样的话从武玥的嘴里说出来，听在宁涛的耳朵里，他的心里是一片难以形容的奇怪感受。疑似恶魁的女人，却让单翼背了黑锅，最终逃过了天道的惩罚，现在特么的居然还一心向善了！
    武婉蓉这才放弃杀人的念头，柳仙儿开门之后跟着武玥离开了。
    宁涛的耳朵里响起了江好的声音：“老公，我看到武玥带着人出来了，要动手吗？”
    宁涛说道：“让她们走。”
    “让她们走？”
    宁涛说道：“拦着没用，动手的话会伤及无辜，而且会破坏我们今晚的计划。”
    韩信、武则天，还有王翦、项羽……
    突然涌现出这么多“大人物”，抓谁不抓谁其实一点都不重要，重要的是真相。
