    三米高度，可以正好看到在水帘后的小山洞。

    还真有！

    自己猜对了！

    李嚣心里顿时一喜。

    接着，双腿猛然一瞪，身体高高弹起，在惯性的作用下，猛然向着山洞内冲去。

    这一跃，宛若孙悟空跳入水帘洞，从而被猴群封为美猴王。砰！

    穿过并不湍急的水帘，李嚣一个懒驴打滚，正好落在洞中。

    顺着穿透薄薄的水帘，环顾四周，好奇的打量着洞内情况。

    这个山洞并不大，宽约三四米，深也只有五六米的样子。

    至于高度，不足三米。

    因此，肉眼可以很清楚的看到一切。

    明明是隐藏在瀑布里面的山洞，可并没有想象中的潮湿阴暗，除了洞口被水帘溅的潮湿外，其余地方都很干燥。

    叽叽！！！

    李嚣的突然闯入，瞬间惊动了洞内正在休息的金丝燕。

    它们各自趴在自己的小小洞穴里，可能是因为害怕，全都没有冒出头，而是睁大乌黑的小眼睛，滴溜溜的打量着李嚣的一举一动。

    这种举动，很正常。

    就像女孩初次在和男朋友进行深入交流的时候，正常的都是好奇加紧张，很少有反客为主、主动上手的。

    直播间内。

    此刻，已然炸开了锅。

    “园长牛逼，我才刚刚接了一杯水，你就进来了，也太快了。”

    “太快？我怀疑你在开车！”

    “园长要是早出生几十年，完全可以去演孙悟空啊，这身手真的太绝了。”

    “文体两开花，下半年我的新电影……”

    “楼上的赶快打住，律师函警告，懂得都懂。”

    “我忽然有种看冒险电影的感觉，最关键的是园长没有用替身和特效，全都是实打实的冒着生命危险在直播啊！”

    “我要看洞内情况，到底有没有血燕窝啊，赶快把无人机的镜头也拉到山洞里去。”

    “你们这些人太没有良心了，竟然只想看血燕窝，一点儿也不关心园长有没有磕磕碰碰到。”

    “我的老公我关心，不需要你们，园长老公，你还好吗，哪儿都可以受伤，就是腰不行呀，要为我们以后的性福考虑！”

    李嚣没有看到直播间的留言，可还是操控着无人机穿过水帘，进入到了洞中。

    因为虽然有阳光照射进来，但毕竟太微弱。

    李嚣需要无人机的灯光。

    灯光打开，山洞内的情形顿时更加清晰。

    “哇！金丝燕们真的住在这里！”

    “这些金丝燕还歪着小脑袋瓜看着镜头呢，好可爱，好蠢萌啊！”

    “这一排排小洞穴，跟规规整整的别墅区似得，而且住在这么大的山洞里，还冬暖夏凉，没有蚊虫骚扰，特么的比我的狗窝都强。”

    “金丝燕都住别墅区了，而我却连房租都交不起了，人不如鸟啊！”

    “人确实不如鸟，鸟能进洞，人能进去嘛？”

    “楼上的，丫的又特么发出！”

    “呼叫园长，血燕窝呢？说好的血燕窝在哪里，我怎么什么都没看到？”

    “园长终于装逼失败了，有生之年第一次看到。”

    李嚣：“……”

    这么多人想要看我翻车呢？

    只怪我长得太帅、身材又好、嘴巴太甜、还多才多艺，引来了太多的羡慕嫉妒恨。

    如此优秀的我，也是有烦恼的哎！

    李嚣内心无比自恋了一番，这才道：“大家不要着急，血燕窝不可能百分之百的存在，这也是要碰运气的。”

    “就像男孩和女孩造小人，不可能每次都百发百中，这也是要看几率和运气的！”

    “卧槽！园长公然开车！”

    “带走带走，全都带走，怎么每次扫黄都是你们几个？”

    “园长老公，我们什么时候造小人呀，不管什么时候、什么姿势、穿什么衣服扮演什么角色，人家都依你！只要是你，人家都可以！”

    看着不正经的公屏弹幕，李嚣猛然间想起了一件事。

    自己之前可是学习过系统奖励的神射术的。

    不管是弹弓，还是弓箭，亦或是枪械等等，都可以在神射术的加成下百发百中。

    那如果在造小人方面呢？

    会不会百发百中？

    当李嚣思考的时候，无人机已经在整个山洞内扫荡了一圈，并成功找到了血燕窝。

    这是个宽约十几公分，高五六公分的燕巢。

    通体呈现褐红色。

    很是娇艳。

    “这就是血燕窝？看上去好黑呀，怎么可能好吃？”

    “园长不要闹，你是不是在给我们瞎科普知识呢？”

    “我看到里面还有刚孵化出来的小燕子呢，园长把人家的巢穴给搬走了，人家住哪儿呢？”

    “残忍！可怕！”

    看到这些评论，李嚣表示很无奈。

    他可以百分之百的确定这些评论的游客年纪都不大，而且基本上都是网络上所谓的‘活菩萨’。

    所谓活菩萨，以前是褒义词，现在可是货真价实的贬义词。

    他们在网络上看到有人吃肉亦或是虐待宠物，便会跳出来主张所谓的正义，甚至进行网曝，而他们在现实里也会做出这样甚至更过分的事情。

    最重要的一点，这些人很会掐头去尾。

    李嚣刚才在直播的时候明明已经很认真的讲解过金丝燕和血燕窝，可他们根本不听，即便是听到了，也会装作没听到，从而继续问出脑残问题，亦或是跳出来进行指责。

    李嚣懒得搭理他们，不过一些粉丝还是有耐心的。

    “问这些话的，你们是不是对燕窝有什么误解？”

    “刚才园长已经讲过了，你们没有听嘛？”

    “我敢百分之百的断定，这些人上学时候，绝对不会好好听课，不仅如此，还会在下课后，吐槽老师讲的啥也不是。”

    “所谓的燕窝，并不是燕子的巢穴，而是燕子在铸巢的时候，吐出的唾液，沾染有些矿物质凝固形成的胶状半透明物体，都懂了没？”

    “园长刚才就说过，我身为一个卖燕窝的，可以证明园长说的绝对正确，血燕窝是珍品的珍品，极为稀少！”

    有权威人士已经发言了，本来吐槽的那些人顿时安静下来，再也不敢哔哔。

    用自己的装逼去触碰别人擅长的领域，是很愚蠢的一件事！

