    丑时未到。

    第四禁忌出世的消息，便已经传遍天下。

    亳城的文人得知消息后，皆是惊骇不已，惊恐看向葬山书院。此时，有不少文人后悔无比，自已跑来亳城干什么？

    这不是找死吗？

    亳城不是第一次出现“禁忌”了。

    不过，亦有不少文人疑惑起来，第四禁忌真出现在葬山书院？为何他们看向葬山书院时，却什么亦没有发现？更没有感受到“禁忌”的存在？

    但三坟山和太卜兰台不会错！

    “快走，第四禁忌出现在葬山书院！”亳城中，有文人边跑边喊道，连行李亦没有来得及收拾，便在几息间掠出亳城，“还看？赶紧走，找死！”

    “怕什么？有禁忌出世，自有白衣君镇压！”

    有年轻文人不屑道，反而鄙视那些逃出亳城的文人，认为他们没有丝毫的文人骨气。

    “不错！”

    “白衣君可镇压禁忌，吾等何须恐惧？该恐惧的乃是禁忌，而不是吾等……”

    “请白衣君镇压禁忌！”

    “请白衣君镇压禁忌！”

    亳城中，不少年轻文人大声叫嚣，认为白衣君可镇压一切“禁忌”。此时，更有不少好奇的年轻文人，反而往葬山书院奔去，似乎想看看传说中的禁忌，是如何一个样子。

    虽然“禁忌”已经出世有三，但是世人并不知道，“禁忌”的真面目。

    “罗兄回来，莫要去！”

    “这是禁忌！即使白衣君可镇压禁忌，但汝等可知白衣君何时到来？而禁忌却只需要一瞬间，便可灭掉汝等……”

    亳城的城墙上，有中年文人怒火对着奔向葬山书院的年轻文人呵斥，这些年轻人简直不知死活，恨不得一巴掌扇上去。

    不少年轻文人闻言，猛然醒悟过来。

    对啊，虽然白衣君可镇压禁忌，但是他们的确不知道白衣君何时到来，而“禁忌”却可瞬间灭掉他们……

    这不是找死吗？

    不年轻人开始后怕起来，脸色霎时苍白起来。

    “安院主，第四禁忌可是在书院？”在虚圣府中，一名清瘦老者悬立在天空，蹙着眉头凝视着书院道。

    他身为大贤级别的存在，却没有发现丝毫的端倪。

    这让他十分疑惑起来。

    在大礼主赶回儒教后，便由他来镇守虚圣府。他不仅仅是大贤，亦是书王，即是书法已经踏入文王境……

    乌墨，乌沉香。

    不过他的到来，并没有多少人知道。

    “书院之门传来古怪敲门声，但凡开门或踏出门者，皆会瞬间消失不见，疑似被吞噬……”

    北门后，安修脸色凝重道。

    这时情况越来越严重，便连书院的教谕，亦快要支撑不住。他们的神志，似乎变得有些模糊混乱起来，总忍不住想去开门……

    幸好东楼晦在大声朗诵经文。

    一次次唤醒他们。

    但这不是办法，不可能一直如此下去。

    乌墨闻言眉头大皱，此时他一步步朝葬山书院走去，还绕着书院仔细走了一圈，根本就没有听到所谓的敲门声。

    但他相信安修之言。

    “笔来。”

    他大喝一声。

    天地间立即汇聚点点乌光，迅速在他手中化为一支毛笔。

    这与虚空凝琴一样，乃是琴君、书君级别便可掌控的小神通。不过，亦有极少数天赋异禀的琴者、书者，在琴相境、书相境便能够窥视一二。

    例如子雅琴。

    当乌光化为毛笔后，天地间再次涌出丝丝缕缕的乌雾，犹如墨水般出现在笔头上。

    乌墨屏气凝视大手一书，身前虚空中便出现四个大字。

    “无所遁形。”

    四个大字散发着神秘的力量，瞬间便把葬山书院笼罩，使得葬山书院变得有些不同起来。且有一朵朵犹如梅花般的墨花飘荡，弥漫着阵阵清香，令人的心神立即安宁下来。

    不论是书院内，还是亳城中，众人皆是安宁下来。

    “静香书王！”

    这时有文人惊喜中带着激动，看着夜空中的清瘦身影，道：“这乃是静香书王！”

    “竟然是静香书王！”

    “或许静香书王的‘无所遁形’，能够查出书院的诡异情况。”不少文人期待起来。

    乌墨的名字，或许并不是十分响亮。

    但是“静香书王”却在书法界大名鼎鼎，万金难求一幅字画。

    传言静香书王的字，能够弥漫阵阵的清香，不仅使人心安神泰，还可让人潜心贯注读书。

    心会神凝学习！

    即文人在书斋挂一幅“静香书王”的字画，对于读书或学习更加有帮助。

    而静香书王的“无所遁形”，更是名震天下的绝技之一。

    一切皆无所遁形。

    这时“无所遁形”四个大字，散发着神秘的气息，让乌墨的脸色猛然一变。他透过“无所遁形”，隐约看到书院的大门前，或者所有院门前，皆有滚滚的黑雾在弥漫。

    还有一张诡异的人形皮囊，在滚滚的黑雾中若隐若现，散发着令他灵魂颤抖的气息。

    一个空荡荡的袖子在拍打着大门。

    第四禁忌！

    乌墨心中骇然不已。

    而在此时，那张诡异的人形皮囊，一边拍打着大门，一边回头瞥了他一眼。

    空洞洞的眼睛，迸发出冰冷的目光。

    他霎时被定住。

    不仅躯体无法动弹半分，就连灵魂亦被冻住。

    轰！

    乌墨直直从天空坠落，轰的一声砸入大地。

    这时，亳城和书院中的众人，看到静香书王倒下皆是怔住，脸色渐渐有些惨白起来。

    他们不知道静香书王，透过“无所遁形”看到了什么。

    但绝对是恐怖的存在。

    “静香王！”

    亳城中，有不少文人大喊冲去，把乌墨从大地中挖出来。但乌墨依然无法动弹，灵魂亦被冻住了。

    犹如死去了般。

    “啊——”

    有文人仰天怒吼。

    “请白衣君镇压禁忌！”

    这时更有文人目眦欲裂大喊，对于禁忌的愤怒，已经无法压制了。

    “请白衣君镇压禁忌！”

    “请白衣君镇压禁忌！”

    “请白衣君镇压禁忌！”

    亳城内外，越来越多的文人大喊起来。

    此时，书院内清醒过来的学子，乃至教谕，亦在大声请求大喊：“请白衣君镇压禁忌！”

    ……

