    小狐狸在雷雨天空和水面掠过，恰看到了这悲惨的一幕，脚一迟疑，又迅速奔前去，从洪水肆虐处一路跃过，它看到到处都是哭喊求救之声，电闪雷鸣，大雨瓢泼，更加剧了这情况。

    奔出府城，距离龙女祠不远一处高坡上，十几个百姓，湿漉漉爬了上来，望着下方咆哮而过的污浊水流，一副劫后余生的模样。

    他们是一家子，因洪水到来时，跑得快，家里男人也多，终于在大水从村子冲下来前，逃到了这处高地上。

    可就算是人活了，家园被毁，这种痛苦，依旧撕心裂肺。

    无论是前朝，还是本朝，虽有赈灾，可却顶多是提供一些吃食，施粥、减税，在补种粮食时发一些种子，青黄不接时安排一些重修堤坝的工作，能做到这些，就已是仁政，为百姓考虑的好官了。

    至于细致到帮老百姓重建房屋、给棉被给家具陈设，那根本不可能的事。

    这一场大水，对于普通百姓来说，就等于是倾家荡产。

    “哇哇哇！”因为淋雨跟挨冻，一个小孩子再也忍不住，哇哇大哭起来。

    年轻的妇人忙将衣服脱了，挡在头顶，替自己大孩子遮挡大雨，与孩子父亲一起将孩子护在身下。

    但这里一览无余，并无遮风挡雨处，侥幸逃出洪水的灾祸，可在这大雨中，就这么淋着雨，吹着风，大人也就算了，小孩子怕久了依旧会生病。

    “夫君，这可怎么办啊！不是说龙女娘娘慈悲？我们日日去那龙女祠烧香，为什么龙女娘娘会降下这样的灾祸！”爱子心切的母亲哀哀哭着。

    深信龙女能够呼风唤雨的百姓，在发现自己的祈求不仅没有得到好结果，还反招祸端后，信仰很容易就会转成憎恨。

    不远处比他们更早逃上来的一群人中，有人闻声冷笑：“还能是因为什么？当然是因为龙女娘娘根本就是恶神啊！”

    “说蝗虫神是妖，依我看，龙女才是最大的妖！”

    更有声音在人群中喊着：“此话不假，怕不是靠着血祭百姓，喝血吃肉，来增长自己妖力的恶神吧，谁知道这场洪水是不是早有预谋！”

    “就是！既是修了河坝，却依旧没挡住洪水，我看，根本就是为了麻痹我们，让我们安心在家里等死！等着成血祭的祭品，供给恶神来享用！”

    “唧唧唧！”听着这样恶毒的诅咒，小狐狸吓的一颤，差点没有点着浮在水面上的一块木头而跌入水中。

    “龙女受万民诅咒，怕是不好了，我得告诉公子。”小狐狸想着，越发奔的快了，抵达一处凸地，由于高些，水没有抵达，而却听着有人在叫：“抓，就算拼了命，也要将这些人抓住。”

    “就在这里，包围的搜。”

    一眼看去，就见数十个衙役厢兵，个个持刀，眼睛通红在一处庄稼地里搜索，而天上突然一道刺眼的白光，接着一声石破天惊的炸雷，惊得小狐狸一颤，眼却看见了什么。

    一个黑衣人伏在玉米地里，雨打得玉米叶沙沙响，他伏卧在垅沟里，将人整个深深的糊在地里。

    府内的衙役和厢兵因此没有发觉，已从这里搜查过二次，此刻虽去了，远处还有人嚷着。

    “不少兄弟都或死或擒了。”

    别看有着武功，可急红了眼的衙役厢兵，一逮住踪影，就死里去追，只要沾着就逃不掉。

    不远处躺着七具厢兵尸体，可也躺着三具黑衣人的尸体。

    “以命换命不值。”黑衣人见着一次巡查过去了，他自己是官府的人，虽然是特殊机构，也是清楚，自己躺在这里不啻是等死，犯了这样大的事，官府必不会罢休，现在夜中，水又大，还一时拉不出多少人。

    等天亮了，水冲过了变小了，整个府县都会动员，上万官兵粗箩细箩，就算是耗子也得搜出来。

    什么最危险的地方就是最安全的地方，这是三流市井文人的纸上谈兵！

    必须逃出五十里之外，这样箩搜才有机会逃出去。

    “为什么蜀王会下达炸坝的任务？”原本是服从命令，不许多想，到这地步，黑衣人也是人，不由想着，见着搜索的人前去，就潜着奔去。

    但就在这时，一只狐狸突然之间跳出，就在他面上一爪，只听“噗”一声，他眼前一黑，不由发出惨叫。

    “谁，谁在哪？”立刻有岗哨，大喝一声。

    黑衣人抓了一记，火辣辣疼，还是不言声，在地里猛跑，只听身后筛锣声，高喊：“贼往北跑了，快截呀！”

    “拿下，拿下！”

    黑衣人踉跄奔着，才转过一处，一个铁尺砍向他的后脑，黑衣人没有来得及躲避，哼也没哼一声就瘫倒在地上。

    “抓住了一个，还有，还有！”

    稍远又有一个黑衣人惨叫，这次更惨，一爪把左眼都抓瞎了，立刻被两个衙役不由分说，左右各一记铁尺，打的在地上滚着。

    “有人帮我们，不，有东西在帮我们。”接着又有几次传来呼应，随着几声惨叫，最后一个黑衣人被按住了。

    “是你，你是头？”被按在地上的中年人也面上一爪，鲜血直冒，奚巡检匆忙赶到，不由分说，又是一尺：“说，谁派你们来的？”

    “我的后台，你惹不起。”中年人还倔强，说着这句：“你敢问？”

    “惹不起？不敢问？”奚巡检心一沉，却冷酷一笑：“我知道你们有来头，你们的身手，你们的规矩，我一看就熟悉。”

    “可你犯了这样的事，我饶不了你——拿铁丝鞭来。”

    有衙役不出声，真拿了过来，奚巡检更不迟疑，一个箭步扑上去，不分鼻子眼就抽，每抽一记，中年人就惨叫一声，等抽累了，中年人已经伤痕累累了。

    奚巡检靠近了，阴笑着：“装死了？大家都是官府的人，你这种人我见多了，你以为你可以装死逃过？”

    中年人才觉得不妙，突然之间真正惨叫，只见奚巡检一把匕首在脚筋处刺入，只一划，顿时挑了脚筋。

    看着中年人疼的在地上打滚，冷笑：“管你后台是谁，你残废了，谁会费心再捞你出去？”

    “进了我的衙门，就别想再出去！就算是捞，你残废了，也只会把你捞到黄泉地府去。”