    第1031章像极了丈母娘

    安家这边，王巧梅一走，便又回到了起初的热闹，仿佛她没来过一样。

    几个嫂子不知道其中恩怨，安伊伊便小声跟她们科普了一遍，回头，几个嫂子都一言难尽，就这样的，还好意思过来求原谅？

    安伊伊没说什么，她看得出来王巧梅已经是强弩之末，命不久矣，跟一个即将消失在这个世界的人，你还有什么好计较的？

    果不其然，大年初一早上，王巧梅就没醒过来，安修诚一个人默然的把丧事办了，这才来安家说一声，安青竹没说什么，礼节般安慰安修诚“节哀！”，这个孩子不错，不出意外，以后都会跟安家走动，听说他至今单身，安青竹心想回头得劝劝这孩子，有合适的赶紧找一个。

    人有时就这样，碍眼的人没了，关系也就亲近了。

    回头安修诚也通知了莫兰，莫兰起初没什么反应，但回头就把自己锁在房间一天没出来，再次出来时，带着封扬去了县城的陵园，给才立起的新碑放了贡品，点了香，磕了头，全了她生她一场的恩。

    她想，她也仅仅如此了，过去的多年，要说她不恨那对父母，那是不可能的，但如今人都没了，那些恨仿佛一下子化成了灰，继而随风飘散了。

    莫兰站在陵园口，脸上是时不时打来的春风，不似北风的冷寒，但也绝不温和，但感受着包裹自己手的大手传来的温度，她就觉得，一切到这里结束吧，过去的种种，人死恩怨消，希望下辈子她不要再遇到他们就是。

    转眼就初五了，大家合计着回京的事宜。

    正在大家忙着收东西时，一个小小的身影蹲在安家门口。

    安烨熤一眼就认出，是那天来要书包的女孩子，便想着走过去问问她想做什么。

    可等他到了面前，便看到小姑娘原本就不厚的衣服袖子破了一大条口子，露出里边伤痕累累的细手，安烨熤蹙眉，他没见过这么小就被打的孩子，看样子还打得不轻，想喊姑姑过来帮忙瞧瞧，安熙熙先摸了过来。

    “咦！你不是那天来要书包的小女孩吗？你今天又想要什么了？”

    安熙熙的安北家闺女，性格跟她爹小时候一样没个把门，大大咧咧的。

    熟悉她的人就知道，这话完全就是想到哪说哪，并没有别的意思。

    但王馨顿时脸上就开始燥了，仿佛自己的心事被人看穿了似的，如果此刻面前有地缝，她想她会毫不犹豫的往里钻，可惜没有，王馨只得硬着头皮站那儿。

    但在安熙熙看来，这个小姑娘好可怜，肯定是被大人打了，她班上小花的爸爸就爱打她，小花那时上学就经常带着这种伤，一上体育课伸胳膊抬腿的衣袖衣摆裤腿一缩，那些触目惊心的伤痕就显露无疑，后来是同学们发现后，关心她，有胆大的赶紧报告老师，老师一了解，才知道她时常被她后爸打，她爸妈早就离婚了，她跟妈妈一起，她妈后来又带她嫁人，因为底气不足，见后夫欺负女儿也不敢吱声。

    老师一听，很是气愤，亲自跑到她家了解情况，那夫妻还生了个弟弟，也不说实话，但从邻居嘴里知道她亲妈为了从她亲爸那里得到每月的抚养费，硬是要了她的抚养权，她爸在矿上工作，是个一心对她好的人。

    老师就直接联系了小花的爸爸，果然，等她爸爸知道了小花的情况，心疼得跟什么似的，从前看似软弱，处处让着前妻的男人，瞬间像是变了个人，请了律师，直接甩出小花妈这方虐待孩子的证据，把小花的抚养权夺回，小花这才被救出魔窟，被自己亲爸带走了。

    安熙熙合理怀疑，王馨肯定也遭遇了后爸，很是义愤填膺的掐着小腰。

    “你说，你家里人是不是打你了？”

    安烨熤很是佩服自己的这个妹妹，别说，眼瞎心倒是不盲。

    而且小姑娘也很快发现了王馨袖子里藏着的伤，白皙的小脸立马就沉下来。

    “我就说，肯定是后爸打的，哥，你快去拿咱家的药箱过来。”

    安烨熤很是无奈，啧，他倒是被她使唤起来了，但也没办法，谁叫她是妹妹呢？

    药箱拿来了，安烨熤做了个你请的姿势。

    安熙熙瞪了这个哥哥一眼，就知道欺负小女生。

    安烨熤对于自家这个妹妹的脑回路，那是早就再熟悉不过了。

    反正半点反应都没有。

    安熙熙性格本就是风风火火的，倒也没什么，当即蹲下来帮王馨处理伤口，边处理还边愤愤不平，心想等回头让哥哥们去打听打听去，得把这祸害给教训一顿。

    但王馨除了最初的时候没有得那个好看的哥哥给处理伤口，有些失落外，再面对面前给自己小心翼翼处理伤口的小姑娘，顿时有些鼻子酸酸，当然更多的是羞愧。

    她觉得自己太不是东西了，就不该听妈妈的，这些伤口其实是她自愿挨的，妈妈说只有她示弱，才能见到那天那个好看的叔叔，可她的心思早就不记得那天那个叔叔了，她只记得给她书包的哥哥，再是听妈妈那意思，哥哥家住首都，只是过年才回来，看样子马上就要走了，她一下子就慌了，打心底想再多看一眼那个哥哥，她怕自己以后再也见不到那个哥哥了。

    可现在，她后悔了，第一次觉得骗人是不对的。

    安熙熙担心王馨还有别的伤，便硬是把人带去她的房间，当然，那不是她一个人的房间，是和父母一个房间，只是如今父母都不在，安熙熙便找来自己的一套还没穿过的衣服让王馨换，王馨一看是崭新的，虽然她很想要，但想到她对自己的好，便硬气的摇摇头。

    可安熙熙哪里肯呢？对于她来说，一套衣服算得了什么？

    “这是我不喜欢的衣服，昨晚正要丢呢，如今你若不要，那我就丢了。”作势就要扔窗外，王馨信以为真，心想就当自己捡回来的好了。

    于是换衣服，都是小姑娘，起初有些不好意思，但安熙熙说绝对不看，但她偷偷在镜子里看，见王馨身上也没其他的伤了，这才放心。

    “这个药膏你拿回去，这是我那医生姑姑自己配的灵丹妙药，你回头再有个伤什么的，只要涂抹一点点就能好了。”

    王馨见这跟小姑娘刚刚给她涂抹的那个药是一样的，似乎很好的样子，她现在一点都不疼了，还有点清清凉凉的，很是舒服。

    但她不能要人的东西，便摇摇头。

    “唉！我说给你拿着就是拿着，没了我还能再向姑姑要。”

    安熙熙索性硬塞，临走时还送了几本她自己带过来的少儿读物，带彩色插话的，比如《白雪公主》《美人鱼》《木偶奇遇记》《中国民间故事》等，原本想着王馨会不会觉得太幼稚了，毕竟这些读物她在学龄前就早就读过了，但她这次过来也只带了这些来，想着送给村里爱读书的小朋友，可惜她没有交到适龄小朋友，如今遇到王馨，便一股脑儿送出去了，正想说点什么，就见王馨一脸的兴奋激动，跟她得了她爸的奖励一个样，不，比那个更过。

    王馨整个人都充满喜悦，这些书她从来没有见过呢，它们好精致漂亮，尤其那本《白雪公主》，封面上的白雪公主穿着裙子，好好看的样子。

    王馨有些不敢相信，“你，你真的舍得都送给我吗？”

    安熙熙顿时把要说的话都咽回去了，她虽然大大咧咧，但小朋友喜欢极的样子她还能不知道。

    “那当然，说给你就给你。”

    王馨却是不好意思的，她刚拿了人家衣服，如今又拿了人家的书，好像不该。

    但安熙熙不觉得有什么，把人打发走了，生怕自己的东西被退回来似的。

    她不知道的是，在她关了大门后，外面的王馨并没有立即走开。

    她站在风中思考了良久。

    她绝对她妈的话并不对。

    外人怎么就都是坏人了？

    刚刚的女孩不就是很善良吗？

    对了，走之前她终于知道她比自己还小，是妹妹，叫安熙熙，连名字都那么好听。

    她虽然不算多大，但谁是真心假意她还是看得出来的，更何况人家那么好的家世，也没必要对自己假意。

    还有，她妈妈说，女人就该往男人堆里靠，尤其是家世好的那种，在这之前，她都觉得是对的。

    可今天之后，她却不赞同这个话。

    给她书包的哥哥家世就好啊，可今天跟她待一起，哥哥还没怎么呢，她就自卑起来了。

    她当时就在想，这要真让她靠过去，哥哥还没嫌弃呢，她就得先嫌弃自己了。

    所以，她妈妈说的也不对。

    有了一个怀疑，就有二有三……

    王馨一路怀疑回到家，看着曾经熟悉的家，也似乎陌生起来了。

    王馨不知道的是，很多年后的自己，每每想起今天来，都特别特别的庆幸，庆幸那对兄妹，庆幸给她上药的安熙熙，庆幸那些书……更庆幸在人生的成长阶段，她猛然来个急转弯，从此改变了价值观，也改变了自己的一生。

    隔日，安家人便离开了清水村，老村长亲自带着人来送行，大家自是一番念念不舍，但终究是要有一别，说好了明年过年还回来，老村长才高兴的放行，末了还再次提醒他们的承诺。

    安青竹夫妻自然是应着。

    何女士四处瞧了下，没见到书蝶的影子，倒也不会多想，只是有些遗憾，心想怕是有事绊住了。

    但等他们的车子开出一段路后，就见方琛一家子已经在前边了，看样子像是等候多时。

    何女士突然眼睛有泪。

    “来，抱抱。咱们姐妹多年，你至于洒泪当场，你这是把我当花浇吗？”

    被书蝶这么一调侃，何女士倒是笑了。

    “倒是没想到你还有幽默细胞。”

    “那是，毕竟咱也是有孙子孙女的人了，得会哄呗。”

    何女士想想也是，因为有了一帮孩子，她也顺便学了不少曾经没接触过的，比如古筝什么的，还不是都学了。

    “我说你，要不要跟大哥一起跟我们上京住些天？”这个邀请，何女士已经邀请过多少遍了，倒是没抱着希望。

    没想到书蝶却一反常态，“行啊，改明儿我就和他爹一起来京市，到时候你得给安排住处。”

    何女士不太信，但还是道：“那当然了，到时候你来我家住，吃住玩都免费，保证带你玩的乐不思蜀。”

    道别了书蝶，何女士这边便和杨荷两家人，浩浩荡荡的去跟县城里的苗薇碰头去了。

    要说来的时候是方琛带人来接，折返的时候却不用了，因着苗薇让苗延安排了车子来接他们，又因方琛这边据说老丈人要来，两口子在做准备事宜，便也就不麻烦他了。

    因着是三家人一起走，时间也紧，何女士便没有在明城停留的意思，这可把眼巴巴等着的何香承给气到了。

    他还想见阿辰呢！

    从前的何香承一心一意小外甥女，打自从小外甥女生了阿辰后，安伊伊明显感觉到自家舅舅把从前对她的那份爱也转移了。

    曾经还因为这个吃自家儿子的醋好一阵呢！

    何女士知道自己弟弟是真气了，便承诺等今年弟弟生辰的时候，她一定带阿辰和伊伊过来帮他庆祝，何香承这才阴转晴。

    同时也开始盼着自己生辰快些到来了。

    安伊伊自然不知道自己妈已经把自己和儿子卖了，一心就在柴景宜柴景清傅浩身上。

    单是景清兄妹二人，她当然不会怀疑什么，问题是多了一个傅浩，而且这个傅浩跟兄妹二人的气氛怪怪的。

    关键景清看傅浩的眼神很不善啊！

    安伊伊咂摸了一路，快下飞机时，总算回味过来了。

    看看景宜，再看看傅浩。

    心里琢磨起傅浩来。

    年龄嘛，跟景宜是同年生的，倒也可以。

    毕竟同龄人之间能说得来。

    还有，傅浩如今读军校，听说成绩优异，表现突出，还没毕业就接了不少内部任务，是个前途无可限量的年轻人。

    可能自己是军属，便对这一行的人都带着亲切感。

    更何况还是她从小看着长大的傅浩。

    安伊伊不知道的是，她这个样子，像极了丈母娘。

    (本章完)

