    doinb输完以后人还是懵的。

    这什么情况啊？

    真给一个琪亚娜杀起来了？

    中路对线出问题了。

    这玩意，节奏起来以后就是这么无敌。

    有自保，有控制，有爆发，有跑图，有团控的刺客，仅此一家。

    琪亚娜这英雄有时候是这样的。

    他倒是接受了，弹幕可是实在不能接受。

    “我超，我的咕宝呜呜呜！”

    “不会吧，这把新中单杀成这样啊？”

    “DMO有这么强的中单，他们之前怎么不用呢？”

    “我佛了，首秀杀nm13个，你来lpl杀猪的是吧？”

    “没事，说不定他是那种琪亚娜绝活哥呢，不慌。”

    而此时的TES俱乐部。

    郭浩也是张大了嘴巴。

    他是知道庄南青训营成绩非常好，但是这表现也好的太离谱了！

    要知道，doinb虽然一直被外行说对线能力弱，实际上他打scout跟rookie基本都没怎么出过问题。

    要做到这点，就注定他的对线实力不会差到哪里去。

    然而这把庄南就是这么朴实无华的把中路杀穿了。

    他突然有种感觉，该不会庄南。。。

    比knight更强吧？

    可是这也太不合理了啊！

    要知道三个月以前，庄南还是一个卡在韩服钻一的人。

    现在陡然跃入顶级中单行列？

    有点离谱。

    郭浩却不知道，在遥远的lck，有个选手叫ghost。

    在他一朝悟道之前，ghost只是一个白银。

    这把比赛还是有些主播关注的。

    比较典型的就是这里蹭蹭那里蹭蹭的德云色。

    “我滴个鬼鬼，这滴歪艾把doinb杀穿了啊？”

    偷梗忍者卡卡西忍不住咂舌。

    这人念选手名确实是有一套东西的。

    breathe→B哈特。

    wunder→温豆。

    Broxah→Boshit。

    bwipo→比巴卜。

    “这中单你之前听过吗？”

    他转头看着笑笑。

    秃头龙想了想, 还没开始说呢，kid先发话了。

    “这中单我认识的。”

    秃头龙:？

    你又认识了？

    见到笑笑质疑的目光, kid有些生气, 

    “真的啊, 这人是今年青训营的选手。”

    “哦？”

    秃头龙挠了挠脑袋，

    “青训不是还没结束吗？”

    “他是TES直接领回去了的, 当时这人在青训营杀疯了，那不是有个评分机制吗？这吊人拿了满分，领先第二名足足nm几十分, 非常离谱。”

    kid越想越确定，认真的道。

    “鬼鬼。”

    笑笑感叹了一声，然后发现了不对。

    “那不是TES领回去的吗？怎么跑到DMO打中单去了？”

    kid一股智商碾压的眼神看着他，

    “TES有奈特啊, 天不生奈特，lpl中单万古如长夜懂不懂啊？奈特现在状态这么好，那他在TES也没啥上场机会啊，总不能奈特打的这么好你把人家换下去吧？”

    “郭浩还是蛮当人的, 应该是联系了DMO, 要么是租借要么是卖给了DMO。”

    kid突然贼贼的笑了起来，

    “如果TES是租借给DMO, 然后这俩队要争季后赛名额, 你说郭浩到时候会不会一个超越死亡的恐惧给这中单拉回去？”

    笑笑人晕了, 忍不住也笑了起来。

    “这也太不要脸了，郭浩应该不至于。”

    然后几个吊人就在那嘿嘿的笑了起来。

    抗压吧也迅速出现了跟庄南有关的帖子。

    在s9, 打分已经非常流行了。

    “如何评价DMO新中单Dying的琪亚娜？”

    蛆宝宝虽然觉得这个琪亚娜玩的好, 但是怎么样都要唱唱反调的。

    “纯路人，还行, 有点红色。”

    有点红色是从有点绿色这个梗转变过来的。

    起因是otto对炽天使剑魔的锐评:“玩的垃圾，有点绿色。”

    所以有点红色就是打的还行不错的意思。

    “琪亚娜狗！”

    也有平日里排位对琪亚娜深恶痛绝的蛆宝宝毫不客气的骂道。

    对比比赛，排位里的琪亚娜更容易起节奏。

    很多人都属于琪亚娜受害者。

    “只有我觉得这个中单有点帅吗？先说好我不是男同, 我就是觉得他长得确实还行, 身高又很高，我不是男同。”

    等了一会儿, 才有一个稍微理性点的评论。

    “还不急, 慢慢看, 只会一个琪亚娜是打不了职业的, 希望这中单其他的英雄也还行吧，国产中单总是需要一些继承人的。”

    在如今的s9，lpl中单基本被后面说的三圣掌控雷电。

    至圣rookie，对线型顶级选手，操作犀利。

    亚圣doinb，游走型顶级中单，嗅觉敏锐。

    学圣scout，院长型顶级选手，在s9的EDG唯一一个不怎么发病的中单。

    真要说国产中单，大概也就只有销户跟兮夜了。

    而如今, 销户的状态下滑也肉眼可见，兮夜也是老选手了。

    lpl的中单显得有些青黄不接, 这也是为什么knight受到那么多关注的原因，因为他真的已经是除了这些人以外表现最好的了。

    蛆宝宝也有人会对此表示担忧的。

    隔壁lck天才中单依旧辈出, showmaker, chovy，bdd。

    一个接一个，源源不绝。

    等到现在这批lpl中单退役以后，谁来扛起国产中单的大旗？

    而此时的庄南显然还没想到，仅仅因为一把比赛，自己就被寄托了一些希望。

    只能说lpl中单问题确实已经开始体现了。

    没人指望黑天使angle或者牙膏，因为他们的打法在那里。

    而这把乱杀的庄南，看起来更有那个样子。

    此时的庄南正无奈的看着面前嘘寒问暖的教练，

    “教练，我没啥，下把能拿的话继续给我拿刺客吧，看对面放不放妖姬。”

    “行行行，都听你的。”

    DMO教练笑的合不拢嘴。

    今天的DMO是他见过节奏最紧凑打的最华丽的DMO。

    这种流畅的节奏跟不断的找机会，才是他最想看到的。

    他当时甚至都在怀疑了。

    这是我带的那个DMO？

    庄南对教练的想法也有点清楚，他心里也在难受。

    坏了，这下太c了。

    怕是要被惦记上了。

    就像他曾经想过的那样，他只要一打职业，身上的光芒立刻就会闪耀。

    这就是一个顶级中单给队伍带来的蜕变。

    一个队伍的灵魂, 永远只会是中单。

    哪怕是现在的这支四保一玩法的rng。

    只要你看过比赛, 你都知道, rng成绩最好的时候，就是销户不出问题发挥很好的时候。

    不过，问题不大！

    庄南还是很自信。

    职业比较不喜欢的是哪种中单？

    刺客中单！

    因为刺客本身就不稳定。

    所以，只要自己一直玩刺客，会不会被认为自己只会刺客呢？

    庄南突发奇想。

    只要这样的话，那教练也会多考虑一下轮换吧？

    决定了！

    将自己打造成一个刺客中单！

    浑身都是刺客之魂！

    没有法师之魂的东西！

    所以他跟教练说，下把继续给我拿刺客。

    教练立马点头了。

    看着庄南跟随队友走上台的背影。DMO教练笑了笑。

    喜欢刺客，不喜欢法师吗？

    没事，谁还不练英雄的。

    教练仿佛看到了一块完美的璞玉，只需要自己精心雕琢，就会绽放出完美的光芒。

    只是想想，他就会觉得浑身激动的发抖。

    这样天赋的刺客中单，掌握法师绝对不是问题。

    要知道，在所有中单英雄里，刺客是最考验一个中单操作水准的。

    传统法师易学难精，一般都是思路完全不一样。

    但是有个一般的水准也已经足够了。

    不过，发条什么的，还是要跟庄南说一下。

    DMO教练打定主意。

    庄南是万万想不到，lpl现在对有天赋的中单有多宽容。

    如果说观众只是隐约察觉到了lpl中单青黄不接，那么教练作为深入这个行业的人，早就已经知道这个情况有多严重。

    再加上现在普遍的氛围就是，只要你打的好，那么一切都可以对你进行方便。

    DMO教练对庄南的期待跟宽容，远比庄南想的更多。

    “好的各位观众朋友们，欢迎回到现场。”

    管大校笑容不变，

    “马上将要进行的是DMO与FPX的第三小局，我是今天的解说泽园。”

    “我是解说remember记得。”

    “好的，两边已经进入bp画面，让我们一起进入第三局。”

    FPX直接毫不留情的搬掉琪亚娜妖姬挖掘机。

    lwx微微松了口气。

    上把的琪亚娜属实让他知道什么叫恐怖游戏。

    那伤害，那连招，属实有点哈人。

    而DMO依旧维持着原bp，把FPX的盲僧霞泰坦搬掉。

    这把FPX是红色方，所以DMO教练直接问庄南想玩什么了。

    “男刀？辛德拉？加里奥？”

    他说的都是庄南训练赛里用过的英雄。

    就他自己而言，肯定是希望出加里奥的。

    庄南的加里奥当时给他的感觉只有一个窒息。

    无解的跑图能力！

    那种只要有团就一定会在的敏锐度，属实在当时让他吃了一惊。

    庄南微微摇头，露出一个自信的笑容。

    “阿卡丽。”

    说好了玩刺客，那就一定要玩。

    “阿卡丽啊？”

    DMO教练愣了愣，陷入思索。

    他现在的感觉很复杂。

    阿卡丽倒不是特别冷门的中单，s9的阿卡丽强度非常高。

    他是没想到这庄南训练赛一把没玩过为啥一上就玩这个。

    看来他的英雄池还是需要我好好摸一下底。

    DMO教练心里下定主意。

    但是可能他也想不到的是。。。

    哪怕等他离职DMO，他都没摸清庄南到底会多少个中单。

    只能说尬住了。

    “那行，给你玩！”

    DMO教练下定决心，点了点头。

    此时的弹幕上也在进行着猜测。

    “还会拿刺客吗？”

    “不会吧，现在能出的刺客都没琪亚娜那么完美啊。”

    “这新中单不会突然跟我们整一手加里奥吧？那可真是太下头了。”

    “应该是发条或者瑞兹？毕竟也是职业中单的看家本领，没道理不会。”

    就在他们猜测的时候，DMO的一手，蒙着面罩目光锐利的阿卡丽出现在了所有人的眼前。

    doinb笑了笑。

    上把我承认是我对线期没打好给了你机会，不过这把可没那么简单了。自信一选阿卡丽？我会让你付出代价的。

    lpl没你想的那么简单！

    lwx的脸色则是苦涩了一些。

    doinb情绪稳定因为他不是adc，不论阿卡丽到时候优势还是劣势，他lwx都会是受害者。

    不公平！不公平！

    凭什么doinb对线好坏的结果要由我一个adc来承受？

    管大校陡然激动。

    “等等，这个阿卡丽应该只是亮一下吧？毕竟。。。”

    他话还没说完，下一秒，锁了！

    “。。。毕竟阿卡丽前期清线很慢，不好起节奏。”

    这时，他才喃喃的说完。

    “我的老天鹅，霍，Dying选手真的非常自信啊！”

    记得忍不住道。

    一把琪亚娜，一把阿卡丽。

    好家伙，刺客算是被你拿捏住了。

    “我超？真拿了！？”

    “我哭死，他的刺客之魂！”

    “粉了，就这敢拿我就敢粉好吧，respect！”

    “这人上来第一把bo3直接整这种是吧？给doinb上嘴脸来了？”

    “好好好！”

    只能说，lpl观众比起瑞兹加里奥，肯定还是更喜欢阿卡丽的。

    这是lpl的赛区问题，自古以来就喜欢干架。

    lck经常运营，lpl天天打架。

    举个最简单的例子，s8的lck玩的是中期节奏，主打的就是拉扯。

    而s8的lpl呢？

    无敌的团战体系！

    而如今，庄南毫不犹豫一把琪亚娜一把阿卡丽，足以让观众喜欢他了。

    庄南:啊哈哈哈，刺客来咯！

    观众:我喝！我喝！

    这英雄选的有点上头。

    doinb最后的选择也是没多少犹豫，拿出了他的看家本领，虚空吸血鬼。

    哦搞错了，虚空行者，卡萨丁！

    doinb玩后期大核就属于那种直接开吸的。

    这倒不是说他吸队友血不好，卡萨丁本来就这样需要等级跟经济。

    而且真要说，小天并不是被吸的最惨的。

    被吸麻了的，是tarzan。

    在s12的lng，塔赞明明野区疯狂压制，却补刀差不多，就是因为有三个人在吸。

    如果在蓝色方。

    下路light是不是恰个石头人啊什么的，上路的阿乐吃个蛤蟆什么的，中路doinb也时不时吃点f6。

    那才是真的被吸麻了。

    这把阿卡丽对线期给的压力绝对不大，doinb自信自己能接管比赛，自然选出原本因为对线强度堪忧比较难选的卡萨丁。

    等到他16级，DMO的基地就要爆炸了。

    “来吧，这把，给你见识一下，什么叫lpl吧。”

    doinb嘿嘿笑着。

    卡萨丁，是他非常自信的英雄！

    刺客？

    这都什么版本了，还玩刺客？

