    敢动他们两个，欧阳家族真的没有存在的必要了！

    丹妮娅跟在林逸身后，很清晰的察觉到林逸身上爆发出来的浓烈杀气，心中暗自凛然，跟在林逸身边这么久，还真没见过林逸有如此杀机。

    看来那个欧阳窜天是真的惹恼司马逸了啊！

    “外公，欧阳窜天是什么时候带走父亲母亲的？知不知道他们会被关押在什么地方？我现在就去把人救回来！”

    林逸停下脚步，马上就想出发去救人。

    苏永仓赶紧拉住林逸的手臂：“司马老弟，你别冲动，此事还需从长计议啊！你如今已经不再是桑梓大洲的大堂主和巡察使，欧阳窜天却成了凤栖大洲的武盟大堂主和巡察使，身份上非常吃亏！”

    “现在去找欧阳窜天，你讨不了好的！还是想想办法，找能压制欧阳窜天的人出面要人比较好……比如星源大陆武盟的洛堂主，你们以前见过面，他似乎很欣赏你……还有巡查院金院长，他向来都很看重你的……”

    苏永仓倒不是怀疑林逸的实力，但个体实力再强，也不可能和武盟作对啊！正所谓民不与官斗，在苏永仓看来，想要解决此事，就必须有身份地位更高的大佬出面才行。

    “只要能请动他们两位其中之一，应该就能让你父亲母亲平安归来了吧？至于要付出什么代价，那都不重要了！”

    苏永仓狠狠咬牙道：“我们苏家有的，都可以拿出来作为代价，只要他们愿意出手相助，老夫倾家荡产也在所不惜！”

    “此事解决之后，我们苏家就全族搬迁吧！欧阳窜天如今在凤栖大洲一手遮天，我们苏家继续留在这里，只会被他持续打压，另谋出路未必不是好事！”

    说实话，林逸对苏永仓的话有些感动，能为失势的自己做到这一步，还能要求他更多么？

    或者说，苏家如今的困局，说是被林逸连累的也没什么不妥，苏永仓却一句责怪林逸的话都没有说，为了救回司马云起夫妇，还愿意付出一切，其中的情谊，林逸必须要领！

    至于说为什么苏永仓不自己去找洛星流、金泊田帮忙？因为他搭不上啊！

    没有门路，想送礼求人都做不到！

    就好像某地的一个富豪，平时交往的都是当地的地方官，结果遇到省级高官的刁难，他想要拿出全部身家求中央领导出手帮忙，谁会搭理他？

    破家县令，灭门府尹！

    失去了司马逸，又没了原来的武盟大堂主和严素巡察使支持，苏家也迅速从凤栖大洲第一家族蜕变为能被欧阳窜天随意拿捏打压的普通家族了。

    毕竟欧阳家族的底蕴也不比苏家差多少，加上凤栖大洲官面上的力量，苏家真的毫无反抗余地！

    这就是苏永仓如今的无奈啊！

    林逸吐出一口浊气，伸手拍拍苏永仓抓着自己的手掌，柔声安抚道：“外公不用担心，苏家没有必要搬迁，凤栖大洲永远是苏家的族地所在！”

    一个大家族，都会有自家的根，非到万不得已的时候，没人会想要举族迁移，毕竟离开故地去到一个新的地方，想要落脚重头来过，并没有想象的那么容易。

    当地的家族势力早就已经瓜分好的地盘，哪里容得下一个大家族进来分一杯羹？

    强大的野兽都有自己的领地，外来的野兽想要踏足其中，就等于是宣战的号角，双方不死不休！

    苏永仓觉得林逸只是在安慰他，忍不住轻叹一声，想要再说些什么，结果林逸没有停歇，继续说下去的话却令他瞪大了双眼。

    “我虽然卸去了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职位，但这仅仅是因为有新的任命而已！如今我是星源大陆武盟副堂主、星源大陆巡查院副院长！比起之前在桑梓大洲的职位更高！”

    林逸不想炫耀这些，但要安抚住苏永仓心中的不安，却没有比这些头衔更合适的了：“除此之外，我还是大陆武盟战斗公会会长，有权调用整个大陆三十九个大洲的所有战将！其他那些阵道公会副会长、丹道公会副会长就更不提了！”

    苏永仓的眼睛越瞪越大，嘴巴张开了就再也合不拢了，实在是林逸说的话令他有些无法接受，本以为是跌落尘埃，谁成想居然是一飞冲天了！

    反转太大，苏永仓觉得自己的老心脏跳的有点太快了些！

    “司马老弟，你说的都是真的？如此说来，你找洛堂主和金院长帮忙就更方便了啊！”

    苏永仓太过兴奋，一时间脑子还没转过弯来，觉得林逸依然是需要找人帮忙，等说完之后才反应过来——这特么还要找谁帮忙啊？！

    大陆武盟副堂主、巡查院副院长、战斗公会会长……等等头衔加身，还需要别人帮忙么？司马逸自己就能搞定一切问题了嘛！

    林逸笑着拍拍苏永仓的背，安抚的意味十分明显，不过苏永仓并没有觉得有什么不妥，反而很是受用，心情情绪都得到了很好的放松。

    “对，外公你说的都对！所以你不用担心了，我会搞定一切！先告诉我，知不知道父亲母亲被带去哪里了？欧阳家族那边么？”

    之前林逸问过一次，只是苏永仓担心林逸冲动坏事，所以没有回答，这回再问，苏永仓就没那么抗拒了！

    “云起贤婿和绫歆并没有被带去欧阳家族，虽然他们做的很隐蔽，但我们苏家在凤栖大洲始终是根深蒂固，想要瞒过我们没那么容易。”

    苏永仓恢复了过往的气势，冷哼一声道：“根据我们的人传回的消息，云起贤婿和绫歆被带去了天阵宗分宗，听说大陆岛那边的天阵宗有派人过来重整山门，所以天阵宗分宗已经再次兴盛起来了。”

    “天阵宗和欧阳窜天应该是暗中结盟，成了一根绳上的蚂蚱，把云起贤婿和绫歆送去天阵宗看管，肯定是想要用阵法镇压他们夫妇！”

    “还好有你回来，天阵宗的阵法，对别人来说是天堑，对你而言，还不是随手可破的小玩意儿？”

