    一下午风平浪静，对面一直没有动作。

    天色暗下来，哪怕呆在视野最佳的山坡上，也渐渐看不清了。

    不过安全小屋的灯光倒是被衬托得更明显。

    从位置上来看，白幼薇这边，狼的安全小屋没有亮灯，而叶崇那边，八个安全小屋的灯全亮着。

    看来，安全小屋的存在，除了给玩家充当最后的庇护所，也是一种提醒：哪只动物被淘汰掉了，到了夜晚便会一目了然。

    阿莎利娜在山坡上陪着白幼薇，低声问她：“白手套一整个下午没动静，晚上会行动吗？”

    “也许会，也许不会。”白幼薇托腮看着暗沉沉的森林，有些漫不经心，“先耗着吧，反正急的不是我们。”

    阿莎利娜心里总归不踏实，觉得白幼薇一整天除了毁坏无人机，没有下达任何指令，战术上未免有点消极、被动。

    虽然有这种感觉，但是想到白幼薇每次都能化险为夷，便又觉得自己应该信任她。

    也许……这是一种心理战术？

    阿莎利娜迟疑问：“那明天，还是继续拦截无人机吗？”

    “嗯。”白幼薇点头，随后垂眸观察腕表上几个白点的行动路径，说道，“叶崇要么按照我的设想将队员分散，要么玩新花样，我们只需要见招拆招，别太担心，我心里有数。”

    她按下呼叫键，通知大家：“轮流守夜，注意安全，今晚营地不要留人。”

    营地里当然不能留人，因为那些火堆，就像在明晃晃的告诉对方：这里有动物。

    白幼薇拿出毛毯，围在自己身上。

    今晚她不打算睡了，以防随时出现情况。

    阿莎利娜也陪在一旁坐下，静静注视眼前这茫茫夜色。

    ……

    一夜无事。

    白幼薇中间打了个盹，大约半小时。以他们现在体质，一晚上不睡觉没什么影响。

    她懒洋洋的打了个哈欠，不知是在夸奖还是在感慨：“这个叶崇倒是挺能忍的啊……看来今天咱们截无人机不会那么顺利。”

    阿莎利娜正想细问，白幼薇的腕表先一步传来声音：

    “清晨通常是人的警惕性最差的时候，我们可以现在冲过去，打他们一个措手不及！”

    是余朝辉的声音。

    白幼薇懒懒回了一句：“没必要，原地待命。”

    余朝辉吸气：“我们从昨天中午开始一直在待命！难道只要他们不行动，我们也不行动吗？！”

    白幼薇微微拧起眉，说道：“他们没吃没喝都没着急，你着哪门子急？”

    “我只是不想错过攻击他们的好时机。”余朝辉道。

    白幼薇听了，平静下来，眉头舒展，淡淡道：“到底是攻击的好时机，还是自投罗网的好时机呢？你也知道，对方从昨天中午开始就没有动静，有想过为什么没动静吗？

    要么，是叶崇还不知道该怎么对付我们；

    要么，是叶崇已经想好了，不发作是因为他也在等所谓的时机！

    余朝辉，你觉得叶崇会是那种想了一天都想不出怎么对付我们的人吗？”

    那头没了声音。

    白幼薇沉吟片刻，再次强调：“所有人听着，没有我的命令，任何人不准进入北边森林。”

    腕表那头传来几声队友的应和。

    阿莎利娜望向远处，太阳正缓缓升起，温暖照耀着这片死气沉沉的森林。

    “我们现在做什么？”她问。

    白幼薇眯着眼睛，像猫一样拢在蓬松的毛毯里，柔软而慵懒，她只回答了一个字：

    “等。”

    