    李士明的大脑借用了IBMz15的算力，他赫然发现IBMz15在法阵上的优势之大，是难以想象的。

    法阵的建立，需要考虑到很多因素。

    正常的入门阵法师，只能用炼制好的阵旗，按照现实环境的情况，对照地势的走向, 在各方位布下阵旗，连接灵气以达到灵气贯通的目的。

    只有经验丰富的中级阵法师，才能够脱离阵旗，设计阵盘式的法阵。

    当然，这并不是说阵盘式法阵更为强大，而是阵盘式法阵更容易携带。

    象宗门的护山大阵，就不是以阵盘方式布置的, 而是利用了大量珍贵材料制作阵旗, 又辅以罕见灵物布置而成。

    李士明在纸上的设计, 已经脱离了入门阵法师的水平。

    虽然只是一份设计图，并不是真正的制作，但对于阵法师而言，设计比制作更为重要。

    设计是动脑，制作有着太多动手的能力在其中。

    大量的阵法知识被他调用，IBMz15解决了最大的运算问题，让他可以随意的将设想在脑中代入，很快就可以分析出是否可行。

    能够落于纸面上的设计，已经是他通过IBMz15演算过的。

    尹诗澜初时还是欣赏的神色，对于李士明这么快就能够将阵法传承应用于实践设计，让她将李士明认同为与她一样的法阵天才。

    可随着时间的推移，她眼中的欣赏变成了惊讶。

    李士明的设计初时看似稚嫩, 但很多地方却是天马行空, 设计思路上更是连她这个刚突破的中级阵法师都感觉到有可参与的地方。

    最关键的是李士明的运算速度太快了, 尹诗澜与他同步开始，可尹诗澜还处于刚思考, 纸上就被他写下了结果。

    “这里是不是能这样设计？”尹诗澜对于法阵的热爱，让她从旁观者变成了共同参与者, 纤细玉白的手指在一处点了点，并画出一个符号。

    “对呀，这样的设计能够让法阵运行效率提升一成！”李士明此时大脑的状态处于与IBMz15紧密结合，他反应极快的点头赞同道。

    两人对着纸上的设计，尹诗澜不时提出意见，李士明有时赞同，有时反驳。

    两人都忘记了飞舟，飞舟早就到了鹰嘴岛，停在岛外的海面上。

    不知过了多久，纸上的龟甲设计图被两人共同完善，设计出了一个特别的法阵。

    灵龟盾是一件中品防御法器，要是加上设计的法阵，那么灵龟盾的防御力可以提升至上品防御法器的程度，并且还拥有爆闪模式，能在瞬间激发刺目的闪光。

    刺目闪光带有眩晕作用，能够让攻击者短时间受其影响。

    当然，要想将灵龟盾制作成法阵，需要不少珍贵的法阵材料，以李士明的财力，短时间是不用考虑了。

    而李士明这件作品最为得意的地方, 就是此法阵能够在移动时发挥效果。

    但前提是法阵必须是他操控的情况下才能够有如此效果，若是由尹诗澜来操控的话，或许也能够移动，但无法做到灵活移动。

    这就涉及到了运算能力，他用了数个数学公式将原本极为复杂的计算变成了代入数学公式就可以解决。

    为何法阵布置下来就无法移动，那是因为在布置法阵时，不管是阵旗还是阵盘来布置，都需要提前分析运算四周的环境。

    阵盘中内置了环境判断，只要不是太过复杂的环境，都可以做到短时间布成法阵。

    法阵一旦布置好，环境就不能再变化，否则法阵内事先运算好的数据就全部出错，从而让法阵崩溃。

    李士明为这个法阵设计了全新的数学公式，减少了运算过程，以全新思路设计了移动法阵。

    尹诗澜目光中闪着星光，哪怕她的阵法导师也没有让她产生崇拜之意，这算是开创了阵法的新流派。

    “好了，以后等有机会就将这法阵制作出来！”李士明伸了个懒腰说道。

    他的手臂不小心碰到了身旁的尹诗澜，他连忙收回了手臂。

    直到现在，两人才发现彼此之间几乎处于头挨头的姿势，两人之间相隔不足一拳距离。

    尹诗澜身影虚幻了一下，随后才出现在她原本的位置。

    “飞舟停了！”李士明嗅到了如兰的幽香，他感觉一丝心慌连忙转移话题道。

    “你将身份玉碟拿出来，以后阵法上有什么问题可以通过身份玉碟问我，我以后说不定也有问题要请教你！”尹诗澜用手轻轻理了理鬓角的一缕发丝，压住心中的羞涩说道。

    李士明得了她这么多的好处，当然不会拒绝，他将身份玉碟取了出来。

    尹诗澜也取出自己的身份玉碟，双方互加了身份信息。

    “你能将灵龟盾与这设计图先借我参考几天吗？”尹诗澜收起了身份玉碟后又问道。

    “拿去吧！”李士明没有迟疑，这设计图可以说是两人共同设计的，他有着IBMz15的协助，早就将设计图存成了数据。

    另外，这次最大的收获并不是设计图，而是法阵传承，并且通过与尹诗澜共同的思想碰撞，让他真正接近了法阵师的层次。

    他离成为法阵师，差的只是材料与动手，这方面他暂时无法解决，因为他的财力不够支撑法阵师的研究。

    至于说灵龟盾，这才值几个灵石，尹诗澜拿出的法阵传承，怕是能够达到灵龟盾的数十倍不止。

    “收了你的设计图，这枚一品破境丹就送你了，早些突破到炼气中期，你现在的灵力不够动手制作法阵！”尹诗澜将一只玉瓶放在李士明的面前，生怕他拒绝般的解释道。

    破境丹，顾名思义是修士用于破境之用，一品代表着这是用于炼气期的破境丹。

    李士明看着尹诗澜翘首以待的神态，他笑了笑收起了玉瓶。

    “有空来鹰嘴岛做客！”他看了看时间，站起身来说道。

    “过些天我会将法阵设计图送来的！”尹诗澜随后站起身，一边开启了舱门一边说道。

    似有意，又似无意，两人约定了下一次的见面。

    李士明飞身跃至岛上，看着飞舟缓缓加速离去，淡淡的离愁升起。

    这时他才想到，似乎另一张法阵设计图还在他的手中。

    回转洞府后，李士明打开了玉瓶。

    一枚升腾着紫色气韵的丹药映入眼帘，在看到这丹药时，他不禁倒吸一口凉气。

    看过了炼气修士的知识后，他对于丹药有了一定的了解。

    炼气期的丹药为一品丹药，一品丹药又分为低级、中级、高级与顶级。

    低级丹药为白色气韵，中级丹药为红色气韵，高级丹药为青色气韵，最顶级的丹药为紫色气韵。

    他手中的这枚破境丹就是一枚顶级一品丹药，也是炼气期仅次于筑基丹的丹药。

    据他所知，顶级一品破境丹，别说他用来破境炼气三层了，就是拿去破境炼气六层，进入炼气后期都有些奢侈。

    因为顶级一品破境丹最大的用处是配合筑基丹使用的，炼气九层的修士在使用筑基丹冲击筑基期时，顶级一品破境丹能够增加差不多半成的概率。

    不要小看半成的概率，很多时候这半成就是天壤之别。

    尹诗澜随手就送出了顶级一品破境丹，让李士明心中产生了难明之意。

    最难消受美人恩，李士明第一次体会到了这种感觉。

    他并没有拿顶级一品破境丹突破，这种资源用于炼气三层的突破，他担心被雷劈了。

    再说了，这次用过灵茶后，他离炼气三层巅峰很接近，最少也要尝试过自行突破，顶级一品破境丹可以作为最后的保障。

    李士明通过身份玉碟给秋坦发去了消息，订购一批初级法阵材料，以及大量的凡间金属。

    之后的日子不再需要种植灵稻米，他可利用的时间增加了很多。

    初级法阵材料作为练手之用，也是他目前勉强能够支撑的。

    凡间金属是准备改造地下空间，空余出来的时间他准备用于一些必要的实验。

    秋坦回消息，他订的物资需要二十天后才能送来，初级法阵材料能在宗门范围内搞到，但凡间金属就需要通过凡俗那边的渠道运来，时间都花费在这上面。

    李士明也没有着急，灵植夫工作会停下近六个月，有的是时间。

    当然，灵稻米不种植了，他还是会利用少量的灵田，种植带回来的灵种。

    并且灵田并不是不种植就不去管了，那样的话，六个月下来，灵田的品质怕是会掉出下品灵田。

    他从IBMz15中找到了土壤分析的资料，将灵田中的灵土送入机房空间，利用微米级的意识对灵土进行了物质分析。

    他测定了灵土的有效养分组成，铵态氮、硝态氮、有效磷和钾的含量，又测出了有机质与酸碱度。

    虽然他对于灵田中的灵气无法通过IBMz15的测算，但灵气他可以使用‘土灵诀’进行调理。

    他以前世农业研究的最优标准，不断的调节着灵土中的有效养分，有机质与酸碱度，使其一点点的转变为最佳。

    这个工作他用了十个上午，每天两个时辰，辅以‘春风化雨诀’以及‘土灵诀’，他赫然发现灵田从低级下品灵田提升到了中级下品灵田。

    以他的判断，灵田中的灵土处于下品灵田的最优状态，只是灵气与灵土的融合状态没有达到最佳，影响到了灵田的等级。

    调整灵田的灵气，这是个缓慢的过程，需要每日持续进行。

    李士明有了一些展望，在下一次种植灵稻米时，这五亩灵田会提升到高级下品灵田。

    这也是下品灵田中最好的，想要提升灵田的品级，那就不是这么简单了，而是需要投入相当多的灵物升级灵土，才能让下品灵田升级至中品灵田。

    而高级下品灵田种植灵稻米的产量，可是远超此灵田最初状态的。

    一小片灵植已经发芽，李士明为这小片灵植制作了一个小小的玻璃房。

    这些玻璃也是他所余不多的存货了，离开了凡俗，在宗门内想要购买凡俗物资太麻烦了。

    若不是认识了秋坦，说不定他连购买的渠道都找不到。

    这十天时间，他每天都与尹诗澜通过身份玉碟联系，由于他们都是修士，每天都在中午固定时间开启身份玉碟。

    初时是尹诗澜向他询问一些计算的问题，都是中午联系的他。

    而他也在不断学习法阵传承中，发现了一些不明白的问题，为了配合尹诗澜的时间，再加上中午他原本就有空余时间，也就在这个时间联系尹诗澜。

    十天时间，两人的联系从未中断过，虽聊的都是法阵相关，却是让两人的关系并没有因为未相见而冷淡，相反两人都默默的将午间时间安排出来。

    中午半个时辰，两人默契的结束了联络。

    李士明心情极佳的将意识投入到机房空间，灵茶树经过了一段时间成长，已经彻底活了。

    原本他是不打算现在就采茶的，灵茶树还没有长到最佳状态。

    但从今天与尹诗澜的联络中，他听出了尹诗澜最近要过来的意思。

    尹诗澜第一次来洞府做客，他总要拿出什么来招待。

    目前他唯一拿的出手的，也就是这灵茶了，灵茶配合灵泉水，与尹诗澜对他的招待还是不能比。

    因为他的灵茶品质比不上尹诗澜拿出的，这是灵茶树本质上的差距。

    李士明的意识从灵茶树上小心的采摘着树枝最嫩的芽，就连炒制过程也全都在机房空间之中完成。

    十只嫩芽以微米级的操控炒制，能够最大程度的保证灵茶的品质。

    不是他小气，而是灵茶比较特殊，一次最多只泡两片。

    若不是担心太过难看，显得他这个当主人的小气，他都想要只采四只嫩芽。炒好的灵茶被他用一只玉盒装好。

    他又从灵泉中取了些水，同样使用玉盒装上。

    玉盒中的灵泉水他准备每天更换，谁叫灵泉处于地下，那里又是他准备开辟研究室的区域。

    白天耽搁了一些时间，晚上他将‘御剑诀’的练习补上了。

    晚上修炼‘五行纳气诀’时，他感受到了瓶颈的存在，这说明他完全达到了炼气三层的巅峰，只要打破了这道瓶颈，便可以进入到炼气中期。

