
　　大明湖四面荷花环绕，碧红接天，又兼柳树绕堤，每值春尽初夏之时，便是荷风轻拂细柳，水面波纹荡漾，北地风光,又与江南山水迥然而异，自是别有一番滋味。

　　如今虽然时值深冬，但是残荷败柳映衬之下，水光接天，镜面似的湖面映衬着几只残荷，自是一番萧条景象，恰如一副水墨,虽无生机，却另具美感。

　　高晞也是罕见的在这里放松了心情,一旁的戴祖伟喝了口茶道：“这就对了嘛！好不容易脱离了那个大权利场，还不放松放松心情？破案也不在这一两天，京中不时传来消息，宁国贾家的贾璟不是率兵平叛成功了吗？后续的调查案件不过是收尾罢了，你那么着急做甚么？”

　　高晞叹了口气道：“光宗你不知道，京中局势严峻，首辅他们已经很困难了，我不说着急回去，只怕他们顶不住啊.......”

　　戴祖伟道：“也不在这一时半刻的！一张一弛才是正道，你们这样老绷着也不是办法，行了行了，出来玩就别说那些烦心的事情，身处这等雅景之下还让你忘不了案牍之事？不提这个,不提这个！”

　　高晞无奈的摇了摇头，戴祖伟笑道：“看看这景色，多美啊！要不是你们把推到这个位置,我恨不得一辈子都留在这济南府。”

　　高晞闻言哼哼笑了两声，戴祖伟给高晞倒上茶之后笑道：“这大明湖啊,自古以来就有一奇景。”戴祖伟回过头来笑道：“历城县志上记载说是，湖出城中，擅奇宇内，异在恒雨不涨，久旱不涸，蛇不见，蛙不鸣，我初次见时也不得不的为之惊叹称奇啊！”

　　高晞笑道：“难为你还有这样的闲心.......”戴祖伟摆摆手道：“我不跟你们比，这整个山东，除了那家之外，没人敢跟我这个山东布政使拍板，我头疼也只头疼那一家子，你们京中的大人物自然是头疼不知道多少家子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高晞严肃道：“那家.......还老实吗？”戴祖伟哼哼两声道：“老实！那可太老实了！只要我不推行新政推到曲阜，他们比谁都老实！”

　　戴祖伟脸色微微沉下来道：“哼！若不是有为尊者讳，我早你娘骂街了！也不瞧瞧他们干的是什么混帐事！”

　　高晞叹了口气道：“只这一家子，比不知道多少家都难啃.......你要考虑的事情太多，千万要小心再小心。”戴祖伟叹口气道：“我知道,这也是为甚么直到现在我也没往曲阜去过的原因，那里面,水深的很呐！”

　　高晞勉励道：“骨头难啃,也要啃！不光事涉新法大计，更是山东亿万黎庶的民生，身负陛下隆恩，无数百姓之厚望，光宗，当努力。”

　　戴祖伟抿了抿嘴，沉默着不说话了，恰在此时，便见一个小厮上前道：“大人，外面来了个年轻书生，想要进来歇歇脚。”

　　戴祖伟和高晞对视一眼，戴祖伟随意的挥挥手道：“我们今日出来就是游玩，又不是有什么公事，拦着人家干什么？我们还能独占这大明湖不成？叫他进来罢。”

　　那小厮领命而去，高晞和戴祖伟今日只是出来游玩所以都没有着官袍，但是只穿这样低调的便装，身上积年的官威和气质还是遮掩不住的，不过进来的书生似乎也没有和他俩搭话的意思。

　　那书生只是穿着最普通的粗麻布衣文士袍，头戴平定四方巾脚踏布鞋，进来之后也只是对着二人微微行了一礼，随后就转过头去欣赏湖景了。

　　这样一来反倒吸引了高晞和戴祖伟的兴趣，毕竟任谁看到他俩这样都不会觉得是普通人，于是戴祖伟笑着搭话道：“年轻人，你自何处而来啊？”

　　那书生方才回过神来，转过身行礼道：“学生自京城而来。”戴祖伟和高晞对视了一眼，戴祖伟“哦”了一声随后道：“老夫听说，京城前几日遭了灾民了？”

　　那书生沉默着点了点头，戴祖伟又问道：“现在没事了罢？”书生叹口气道：“没事了.......靖武伯贾璟带兵给平了。”

　　戴祖伟又和高晞对视了一眼，高晞便问道：“那你为何来此啊？游学？还是访友？”书生沉默了片刻，随后认真的抬起头，拱拱手道：“我看二位并非常人，故而有一事问询。”俩人愣了一下，戴祖伟道：“请说！”

　　那书生道：“敢问二位长者，山东民心究竟更向朝廷，还是白莲教？”俩人一惊，随后戴祖伟道：“年轻人，白莲教，可不好随便乱说啊。”

　　书生一脸坚毅道：“请直言！”戴祖伟不免更感兴趣了，于是道：“民心谁也不向，民心自有公道。”

　　书生沉吟片刻，随后道：“也就是说，山东白莲教其实就是无根之浮萍！他们并没有那么可怕，只要我能叫老百姓过好日子，白莲匪徒之灭亡不过是易如反掌之事！”

　　戴祖伟笑道：“虽不中，亦不远矣！只是......少年郎，你到底是甚么人？你与白莲教有仇吗？”

　　那书生眼睛瞬间血红，他看着远方的湖景，咬着牙一字一句道：“血海深仇！不共戴天！”

　　书生说完便躬身一礼大踏步的离开了亭子，高晞拈了拈胡须，和戴祖伟对视一眼，戴祖伟对着身后吩咐道：“去查查看此人到底是何来路。”

　　那人领命去了，不知过了多久才回来道：“回大人，查清楚了。”戴祖伟点点头，那人便道：“此人乃是新上任的济南府知府。”戴祖伟随手便瞪大眼睛道：“济南府知府换人怎么本官却不知道？”

　　那人道：“回大人，是越级调任，此人是被京中的大人物给调派过来的，并未经过山东布政使司。”

　　戴祖伟嘿嘿一笑道：“越级调任？还大人物？济南府这么大的事居然不通过本官？还是这么年轻的人来担任知府？上面哪个大人物你倒是说来听听！”

　　那人沉吟了片刻，随后道：“虽然背后似乎有靖武伯贾璟和京兆府尹周骥的影子，但似乎并非是二人运作……”

　　戴祖伟沉默了，肯定不可能是他俩运作的啊！贾璟一介武勋脑子秀逗了敢往文官的安排里面伸手？周骥虽然的确是少年得志前途无量，但要说他现在有能量直接安排一个济南知府那也是扯淡，那什么人能用他俩做挡箭牌暗地里调动官员呢？

　　谁敢用一个很明显以后要拜相入阁甚至有可能成为最年轻的阁老的人，和一个已经成为最年轻伯爷的人，做挡箭牌？

　　戴祖伟沉吟片刻道：“此人有什么出众的地方吗？”那人摇了摇头道：“似乎是之前和靖武伯贾璟的关系不错，之前只是一个养济院的低级官员，不知道为什么……突然升上来了。”

　　戴祖伟叹了口气，点点头道：“知道了，下去罢……”那人领命而去，高晞笑道：“怎么样？”戴祖伟苦笑道：“还能怎么办？来都来了……”

　　高晞笑道：“既然都看好他，那你就收着罢，没准儿真的是个人才能给你意外之喜呢？”戴祖伟冷笑一声：“能消停会儿我就满足了！你没看那个劲儿？明显是奔着惹事来的！”

　　高晞笑而不语，戴祖伟叹口气道：“罢了，反正本来这山东地界就够乱的了，再来一个也没什么，我照单全收了罢！你什么时候回京？”高晞闻言取过茶慢慢呷了一口，双眼微眯道：“快了，快了……”

　　贾璟沉着脸听着门外的惨叫声，一旁的尤氏有些坐立不安的张了张嘴，最后还是什么也没敢说，贾璟却注意到了她，于是转过头略带责怪的道：“大嫂既然生活上有困难，为什么不跟我说？”

　　尤氏微微低下头没敢说话，贾璟沉声道：“我军务繁忙很多地方照顾不到大嫂，大嫂有什么地方不妥就应该主动来找我说，难道我还会为难大嫂不成？”

　　尤氏点了点头，贾璟接着说道：“就算是不找我，找晴雯找王富忠说都是一样的，王富忠还敢搪塞你不成？虽然大哥不在了，大嫂依然还是宁国府的大奶奶，谁敢对你不尊敬？”

　　尤氏一阵苦笑，谁对我尊敬过啊……贾珍在的时候都没人抱我当回事儿，现在不在了，府上还全是你的人，谁会把我当回事儿？

　　贾璟哼了一声道：“大嫂堂堂的宁国府大奶奶，居然要自己洗衣裳，这不是滑天下之大稽吗？说出去丢的岂是大嫂一个人的脸？世人怕是得戳我的脊梁骨的！”

　　尤氏闻言连忙惊道：“我，我并没有此意！我并没有要责怪二弟的意思……”贾璟不耐烦的道：“世人不会这样想！他们只会说我贾璟苛待了长嫂！我原本就与大嫂说过，一切只管随了心意来，大嫂缘何还要如此？哪里不对只管跟我说便是了，大嫂莫非存心害我？”

　　尤氏一惊，连忙站起来可还没来得及说话，却听见里屋突然传出来一声娇喝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十二：大明湖免费阅读。https://www.23sk.com 