    不管疤脸愿不愿意，这个外号就这么被安到它的头上。

    霍鱼也不是不讲理的人，他向来最支持民主了，如果不喜欢这个外号，疤脸可以自己起一个嘛。

    如果它能说话的话......

    看到小白鲸安然无恙，霍鱼心中的大石头总算放了下来。

    又看见了整个座头鲸群把【红蛟号】保护了起来，他心中的安全感从未如此强烈。

    有这么一群保镖护航，霍鱼现在巴不得遇见个海盗船。

    头都能给他们吓飞了！

    很快，感受到了空空的腹中一阵鸣叫，霍鱼把视线转移到甲板上的大鱼篓中。

    这些藤壶可要尽快食用了。

    藤壶最好的使用方法就是鲜吃。

    这是渔民中流传的最为经典的吃法，将敲回来的新鲜藤壶连汤带水装盘，隔着水清炖。

    这种吃法被他们称为‘炖触’。

    霍鱼并不打算采用这种吃法，藤壶内部的细菌很多，还有座头鲸的血液，还是要好好清理一番的。

    他可不想变相地把自己座头鲸老哥给吃了……

    而且那些渔民吃坏了肚子可以去医院，自己吃坏了肚子事情就大条了。

    找来一个大铁盆，霍鱼把这些藤壶一股脑放进去。

    再从船里的淡水箱中取出清水，放入一些盐，用淡盐水把这些藤壶浸泡起来。

    鱼篓中的藤壶数量有些太多了，光靠霍鱼和小鱼小团肯定吃不完。

    霍鱼取出那些比较新鲜的藤壶，打算用盐把它们腌制起来。

    腌制藤壶需要用重盐，才能长久地储藏，腌了后直接就能食用，味道别有一番风味。

    腌好了剩余的藤壶，那些水泡的藤壶也差不多了。

    霍鱼用小刷子把它们一个个清理干净，这才从船舱中拿出酒精锅，大火烧开一锅清水。

    他选择的烹饪方法很简单。

    放点葱姜蒜，放点咸盐，将水烧开了，再放入藤壶等水再次烧开就可以了。

    其味本就鲜美可口，无须再放味精等调料品，便是色香味俱全。

    霍鱼拿起一颗煮好的藤壶，放到镜头前。

    “干了啊，兄弟们。”

    说罢，把藤壶放在嘴边，轻轻嘬了一小口。

    清香爽滑，入口喷香。

    只有小小的一撮肉入口，但却韧劲十足。

    “真鲜啊。”霍鱼感叹一声，控制着小黑球给了手中的藤壶一个特写，“这种鲜味难以描述，又极其可口。”

    “这是因为藤壶中富含一种叫做谷氨酸钠的物质，它是味素和鸡精的来源，这种鲜味没吃到嘴的人是难以想象的。”

    看到霍鱼吃得一脸享受，一旁的小鱼和小团分别扒着他两条大腿，嘴里不断地叫嚷着。

    霍鱼抿嘴一笑，分别给两个小家伙剔出了一些藤壶肉，放进它们的食盆里。

    两个小家伙立刻撅着小屁股，专心致志地对付盆里的藤壶。

    观众们看着小鱼和小团狼吞虎咽的模样，顿时感觉口舌生津。

    “似乎......看起来......也没那么难吃？”

    “要不我也去海鲜市场买一点回家，尝一尝到底怎么回事？”

    “我都说了，这东西真的好吃，小时候在海边经常抠这个拿回家当零嘴吃。”

    “想多了吧，这东西可没那么好买，除非你在海边城市。”

    “真香啊——妈蛋，下次看鱼爷直播一定得先吃饱饭。”

    “楼上的，我建议你还是别这样，万一吃饱饭看鱼爷直播又饿了，岂不是要再来一顿？”

    不顾直播间观众哀嚎，霍鱼吃得满嘴香甜。

    这东西真的很好吃，尤其是这种新鲜藤壶，即使是沿海城市也难得一见。

    刚敲下来的新鲜藤壶，放上一阵子很可能就坏了。

    所以除非腌制好，这玩意很难运输保存，只能吃最新鲜的。

    一顿饭吃了半个小时，一人一狼一熊把一锅藤壶都吃完了，仍觉得有些意犹未尽。

    不过吃海鲜这件事，最好的状态就是吃个半饱，还存在想吃的欲望。

    物极必反，再好吃的东西吃够了也就没那么美味了。

    勉强填饱了肚子，霍鱼开始收拾工具，准备给疤脸清理藤壶。

    收拾完毕，霍鱼俯视着水中的疤脸警告道：

    “你小子可别乱动啊，不然我就换一头鲸，最后再给你抠。”

    “呜呜——”疤脸讨好地回应一声。

    霍鱼跳入水中，熟门熟路地爬上疤脸的后背，开始了新一轮的清理工作。

    和座头鲸首领不同，疤脸忍耐力就差了很多，全程一直在乱动，好几次差点把背上的霍鱼甩下水去。

    好在座头鲸首领一直在旁边监督，一看到疤脸有乱动的意向，就会出声警告。

    花费了一个小时的时间，霍鱼总算是帮疤脸清理好了身上藤壶。

    同时，他又收获了整整一鱼篓大个藤壶。

    “呜呜——”

    疤脸感觉到身上前所未有的轻松，兴奋地长吟着向霍鱼道谢。

    让霍鱼感到惊喜的是，在帮疤脸清理好藤壶的瞬间，系统的提示音再次响起。

    【座头鲸疤脸感觉很舒服，获得认同点3159点！】

    【座头鲸疤脸表示你以后就是它的好大哥了，获得认同点4308点！】

    【座头鲸首领感谢你帮它解决折磨自己多年的藤壶，获得认同点5979点，委托系统赠送初级极地战斗服设计图！】

    霍鱼心中一喜。

    看来座头鲸摆脱藤壶的困扰，心情都会得到大幅度的波动，从而委托系统奖励自己。

    这对霍鱼可是重大的好消息！

    霍鱼转过头去，看向【红蛟号】周围的座头鲸群。

    “一颗韭菜、两颗韭菜、三颗韭菜......”

    “呸呸呸！”

    “一头鲸鱼、两头鲸鱼、三头鲸鱼......”

    这是一个非常庞大的鲸群，霍鱼仔细数了数，成年座头鲸有十三头，幼年座头鲸则有四头。

    这就代表给所有座头鲸抠完藤壶，会给自己带来十七次系统奖励。

    “大哥，时间紧任务重，快叫下个兄弟过来。”霍鱼略微兴奋地冲首领座头鲸喊道。

    “呜呜——”

    座头鲸首领的声音有些疑惑，似乎在问霍鱼需不需要休息。

    霍鱼一脸正色道：“休息什么休息，看到这么多兄弟还饱受折磨，我哪里有心思休息。”

    “藤壶虽然长在你们身上，但却是痛在我心里啊。”

