    妮可很难分辨这种古怪的味道。

    像似血、肉皮以及某种工业橡胶原料的混合怪味。

    “是不是这个味道？”

    一张亮面白皮面具抓在韩东手中，正是韩东之前用来反追踪校园杀人者的面具，与麦尔斯有少许的联系。

    “嗯嗯……就是这种味道。

    只不过，从建筑内散发出来的气味更为浓烈。”

    韩东在靠近建筑时就闻到了这样的味道，并非像亚伯那样鼻子很灵，而是建筑本身的气味很重。

    结合人魔对于【人样】的收集，以及警察在旧教学里发现破碎的尸体，韩东大概能猜测出一些问题。

    “妮可我们走。”

    章鱼小妹因感受到少许的危险，小拇指化作一根细长的章鱼卷须，轻轻勾住韩东的手掌，由正门进入旧教学楼。

    破坏警戒线、沙化大门的铁锁。

    嘎吱~

    跨入旧教学楼时，一股浓烈十倍的气味瞬间吸入鼻腔。

    『你已进入特殊区域-【麦尔斯的面罩工厂】，支线剧情-「人魔制造」已触发。』

    「人魔制造」

    剧情参与人数：【1】

    要求：彻底揭露人魔的制造过程，杀死工厂监管者，破坏工厂。

    奖励：

    ①.该支线属于【里居民-迈尔克.麦尔斯】的衍生剧情，完成后即可获得「人魔日记」。

    ②.有一定概率获取材料类道具。

    注：小心……若动静较大，有一定可能招来麦尔斯。

    韩东面露喜色。

    『终于来了，久违的支线剧情……我还以为【真实命运】不会有这种指向性的提示。

    这种直接相关的支线剧情，必然能更深层次去揭露麦尔斯的秘密，更加有利于【保安计划】的执行。』

    “妮可……变回人形。”

    “哦！”

    下半身的触须立即收敛，化作白里透着粉色的大长腿，甚至还有一些水滴留在嫩嫩的皮肤上。

    这样傲人长腿配合上妮可的天仙颜值，以及学生模样的装扮，有点像某部耗资巨大的血浆片-女主角，电影里的颜值扛把子。

    身材魁梧的变态人魔配合身姿傲人的女主角，再来上几吨番茄酱，一部爆米花B级电影就成型了。

    “接下来我们分头行动……”

    “分头？这样吗？”

    妮可说着就将自己的脑袋，从脖子上轻易摘了下来。

    叽里咕噜，从脑袋下端长出一大堆章鱼触须，可自由爬行。

    完美小仙女的形象，瞬间破碎。

    “不……我的意思是，单独行动。

    你主要负责吸引建筑里其它存在的注意力，尽可能让他们全体都去追杀你，类同于B级片里的情节。”

    “B级片？”

    “以后有机会带你看，总之你的任务就是这个，以吸引注意力与逃生为主……一旦由我探明工厂里的秘密，第一时间就会赶来支援你。”

    “哦……好！”

    感觉有事可做的妮可微微点头，立即朝向通道的另一头小跑而去。

    两条微肉的大长腿在奔跑过程中轻微抖动。

    毕竟，妮可体内大部分都与水有关，就算变化成人类，肌肤也要比人类更加水嫩。

    不过，刚刚分头行动的场景还记在韩东脑袋里，似乎比当前场景更加刺激一些。

    为何要单独行动？

    问题就在于支线剧情的提示。

    当前的旧教学楼里，窗户统统以木板封住，月光并未照射进来，一般情况下麦尔斯是不会来到这里的。

    如果韩东提前击杀了剧情要求中的工厂里的监管者，极有可能会导致人魔降临。

    必须提前了解所谓的【工厂本质】，揭露这里的秘密。

    为达到完美隐匿，韩东再次戴上白色面罩。

    配合上无面者头颅的伪装能力，让气息与工厂相近似。

    『感知被特殊区域限制了80%左右，只好慢一点搜索了』

    走在一楼的通道间。

    一间散发着异样气息，由内部上锁的教室吸引了韩东的注意力。

    连过道窗户也是用报纸与木板封得死死的，幸好韩东具备透视的能力。

    贴近窗户，魔眼透视。

    一副让人不太舒服的画面映入眼帘。

    大量失踪者正被吊挂在这里，不单单是学校里的师生，还有居住在贝茨学院附近的居民，甚至还有一位穿着警员服侍的中年男人也被吊在这里。

    他们都是工厂内最低级的【人样】。

    一位工厂里负责收集的员工正在这里劳作，嘴里重复念叨着一句话：

    『Ten-the-one！Hundred-the-one！Thousand-the-one！（十而为一！百而为一！千而为一！）』

    员工因长期重复着一样的工作，以至于他的背脊严重弯曲，佝偻着身体，皮肤老化而皱褶。

    在这位工人的面部，通过细小的弯钩将一种白皮面具强行固定在面部。

    脖颈间印着同样的月光印记。

    这种‘技术性’的工人，在手指间嵌合着锋利的刀片，以便他无需任何工具，就能进行快速的收割工作。

    像这样的工厂收集间还有很多，属于人魔制造的前置环节。

    就在韩东窥视期间。

    没有任何脚步声的情况下，一位工厂里的工作者从楼道间走下，快速贴近。

    韩东偏过头时，一位女教师装束（高跟、黑丝、包裙、白衬衣与西装）的女人已站在其身侧。

    面部同样通过肉钩，将一张流溢着魔力光泽的白皮面具固定在面部。

    与教室里的工人不同，这样的皮质面具已与面部完全贴合。

    女教师在说话时，面具对应的嘴部轻微蠕动，清雅的声音从内部传出。

    “「十人面具」，还未烙上月光印记……新来的工人吗？跟我来。”

    韩东默不作声，点头而跟在这位‘负责人’的身后……有人带头参观再好不过，根据韩东的观察，这位负责人要带他去做标记。

    “我是在外面被戴上面具的……请问，这里是什么地方？”

    似乎因麦尔斯亲自降临学校。

    而这位女教师装扮的负责人心情很是不错，比较耐心地解答着韩东的问题。

    “人魔工厂。

    麦尔斯大人赋予我们永生之力。

    我们便在这里为麦尔斯大人制造更好、更加优质、更加完美的「人魔面罩」，同时也会将一些‘品性优越’的人类发展成为大人服务的低阶人魔。

    从你佩戴的面具来看，你的特性应该是被一位【百人魔】看中，因此给予了你成为【十人魔】的机会。”

