    顾青山和另一位魔鬼领主没等多久。

    两名头上长着山羊角、全身裹着黑色羽毛、面容丑恶的女魔鬼出现了。

    她们似乎地位更高，与之前的女妖比起来，身份也更尊贵。

    “前面一位领主已经见过主人了，现在轮到您了。”

    两名女魔鬼异口同声的对那位魔鬼领主说道。

    魔鬼领主忍不住道：“可是我前面那位兄弟并没有下来啊？”

    一名女魔鬼道：“您不用等他，他死了。”

    魔鬼领主呆住，冷汗渐渐冒出来。

    另一名女魔鬼同情的道：“您记好了，顶楼是整个教堂力量最强的地方，您上去之后，只要说半句假话，我们主人就只能看着你成为下一件教堂装饰品。”

    “他不救我么？我可是带着一大笔宝物前来谈生意的。”魔鬼领主擦着额头的冷汗，说道。

    女魔鬼道：“很遗憾，主人觉得教堂的装修比生意更有趣。”

    另一名女魔鬼道：“请吧，别让主人久等，否则主人要是生气了，那可就……”

    魔鬼领主吓得赶紧踩着台阶上去了。

    两名女魔鬼望着他的背影，忍不住笑了起来。

    当那位魔鬼领主消失在台阶尽头，两名女魔鬼扭头望向顾青山。

    顾青山回以微笑。

    两名女魔鬼微微愣了下。

    ——邪歧魔王就算有万般窝囊，但确实极其俊美，实在是很吸引人。

    一名女魔鬼眼睛亮了亮，赞道：“阁下的风仪在领主之中十分少见呢。”

    顾青山道：“外貌不是我的长处。”

    “哦？那您的长处是什么？”女魔鬼吃吃笑着问道。

    “大方。”顾青山道。

    他随手取了两个首饰盒，轻轻一挥手，任由它们飘飞至两名女魔鬼面前。

    两名女魔鬼打开盒子看了一眼，就把东西收下了。

    ——魔女所收藏的最珍贵的一套珠宝，无论在哪个魔界之中，都是拿得出手的礼物。

    但两名女魔鬼却没露出什么兴奋之意，只是略略瞥了一眼珠宝，随手把东西收了。

    顾青山心中不由一动。

    两名女魔鬼对珠宝没什么反应，倒是对顾青山提起了些许兴趣。

    一名女魔鬼好奇问道：“据说您杀了两个魔王？”

    顾青山没问她们怎么知道的，微笑道：“准确的说，只杀了一个，另一个是被他的情妇杀死的。”

    “原来如此，您喜欢杀戮吗？”女魔鬼问道。

    “不喜欢。”

    “作为一名领主，您喜欢什么？”

    “做饭。”

    女魔鬼怔住。

    她等了一下，忽然捂嘴笑了起来。

    “教堂没有吃掉你，看来你竟然说得是真的。”她说道。

    “我一般不骗人。”顾青山道。

    “恩……又是实话，你真是一位特别的领主。”另一名女魔鬼歪着头打量他道。

    “诚实让相处变得充满信任，我相信你们也不喜欢被谎言欺骗。”顾青山道。

    “那你觉得我漂亮吗？”一名女魔鬼突然问道。

    她们的样貌实在是谈不上漂亮，反倒有些狰狞。

    顾青山目光落在对方身上，说道：“身姿迷人，让人赞美。”

    ——这是实话。

    这位女魔鬼指着她的同伴，又问道：“她呢？”

    “同样迷人。”顾青山道。

    另一名女魔鬼大声道：“那么我们两个之中，谁更漂亮？”

    空气似乎在这一刻凝固了。

    两名女魔鬼收了脸上的笑意，死死盯着顾青山，似乎等待着他说出难听的话。

    毕竟在教堂之中，谁都不敢说假话。

    “你们都没有我好看。”顾青山说道。

    两女呆了呆，突然大声笑起来。

    “哈哈哈，有趣的男人。”

    “恩，论长相的话，这倒是真的——领主之中怎么会有你这样的奇怪存在。”

    两女正说着，身上渐渐腾起一股黑雾。

    黑雾带走了她们浑身的羽毛、长长的羊角、以及狰狞的样貌，取而代之的是雪嫩肌肤和美丽的面容。

    两名美丽少女出现在顾青山面前。

    她们长的完全一样，只不过一女的头发是紫色，另一女头发是绿色。

    ——唯有头发的颜色能将她们区别开来。

    这似乎才是她们的真实模样。

    顾青山看得愣住。

    这样的变化，再配上她们原本迷人身段，就变得赏心悦目多了。

    “现在你还觉得自己最好看吗？”一女说道。

    顾青山叹了口气，说道：“你们比我更美。”

    两女捂着嘴笑了起来。

    ——调戏这些领主级别的魔鬼，一直是她们的乐趣。

    她们正要继续说下去，忽然神色一顿。

    “真遗憾不能继续聊下去，现在轮到您了，领主大人，主人正在等您。”一女说道。

    顾青山抬头望向长长的台阶，重复着前一位领主的话：“可是我前面那位兄弟并没有下来。”

    “不用等了，他也成为了一件装饰。”一位女魔鬼淡淡的道。

    顾青山问道：“有人下来过吗？”

    两名女魔鬼对望一眼，又望向顾青山。

    顾青山冲她们一笑：“不说也没关系，我上去了。”

    一名女魔鬼注视着他，忽然压低声音说道：“您需要记得，别浪费时间。”

    “首先，主人会放过那些有强大神秘系能力的魔鬼，但他也看重生意和教堂。”另一名女魔鬼加重语气道。

    顾青山点头，表示自己明白了。

    “你们跟我说这些，你们的主人不会惩罚你们吧。”他担心的道。

    “没事，屏障隔绝了一切，主人不屑于知道他不感兴趣的事，再说他也不会管我们说了什么。”女魔鬼道。

    顾青山微笑着朝两女点点头，迈上台阶，大步走去。

    是的，他想起来了。

    锈迹酒吧的酒保曾经说过，这里有两个规矩。

    一个是不能说假话。

    另一个是公平。

    魔鬼们通常都牢牢记住了第一个，因为魔鬼总是不自觉的说假话，不管有没有目的。

    这是它们的本能。

    至于公平，是万物扭曲之主的交易规矩。

    这一点很容易被忽略过去。

    因为对于生意来说，这是最简单的规矩。

    更直接的说，万物扭曲之主开门做生意，势必要在乎这一点。

    两个规矩。

    只记得其中一个。

    下场自然不言而喻。

    除此之外，想活着从上面走下来，其实还有第三个条件。

    “首先，主人会放过那些有强大神秘系能力的魔鬼。”

    这半句话就是第三个条件！

    最后，也是最重要的，其实是第一句话。

    ——当时间有限的时候，人们往往习惯性的挑最重要的话先说。

    那句话就是第一位魔女所说的：

    “您需要记得，别浪费时间。”

    这是第四个条件！

    顾青山迅速把事情理清楚。

    他走到台阶的顶端，越过那一层黑色的扭曲屏障。

    很快，他就像之前那两位魔鬼领主一样，从两位女魔鬼眼前消失。

    两位女魔鬼之中，一位女魔鬼忽然说道：“姐姐，我们去看看吗？”

    另一位女魔鬼道：“当然，这个领主太有意思了，我也想知道他究竟会得到什么样的结果。”

    “我们又一次偷跑上去会不会有问题？”

    “不会，父亲才不会当着别人的面骂我们呢。”

    “那我们走。”

    “好。”

    ……

    这里是教堂的顶楼。

    ——也是一处空旷宽阔的瞭望台。

    顾青山望向那个男子。

    万物扭曲之主，

    他穿着一袭黑袍，尖尖的黑鞋子，手握一根黑色长杖，站在一群乌鸦中，背对着顾青山，望向海洋上的暴风雨。

    所有的乌鸦却都盯着顾青山。

    “远道而来的邪歧魔王，听说你要救你的兵器？”

    万物扭曲之主直接问道。

    顾青山说道：“是的，我愿以交易的形式付出足够的酬劳，换取一道死亡迟滞的术法。”

    万物扭曲之主道：“我尊重每一个人的志趣，所以你打算为此付出什么样的酬劳？”

    顾青山取出两条散发着绚丽光芒的长线，展示在万物扭曲之主的面前。

    万物扭曲之主一时没有说话。

    这是邪歧魔界和恶骨魔界的法则线。

    一条法则线，可以融合一个魔界。

    当魔界融合之时，大量的世界本源将会逸散出来，帮助众生增强实力。

    就算是那些在实力提升上遇到桎梏的魔鬼，也将凭借世界本源的加持，获得不同程度的提升。

    所以，每一个魔界都是无价之宝，每一次融合都是十分宝贵的机遇。

    ——现在摆在万物扭曲之主面前的，是两个魔界。

    为了救一柄兵器，邪歧魔王竟然直接献上了两个魔界！

    也许有许多前来此地的魔界领主，会献上各种宝物请求万物扭曲之主的帮助。

    但有几个领主会献上他们的魔界？

    万物扭曲之主沉默了许久，叹息道：“一下子拿出来两个魔界碎片，邪歧魔王，你向来如此豪爽吗？”

    “我只是不喜欢玩小花招。”

    “小花招？”

    “对，如果不拿出足够打动您的东西，那就是在浪费您的时间，而时间是无价的。”顾青山道。

    万物扭曲之主没有说话。

    但那些围绕着他的乌鸦全都扑棱着翅膀，从瞭望台上飞走了。

    整个教堂顶层，响起了万物扭曲之主的连续说话声。

    “一个有脑子的年轻领主，相当少见。”

    “你付出的酬劳打动了我，所以并没有浪费我的时间。”

    “假如我依然坚持用你来做墙饰的话，那就太不公平了。”

    他终于转过身来，正面打量顾青山。