    “十八罗汉大阵，虽然降妖除魔威能足够，但是用来求雨……而且还是这种天灾人祸的天地之力，想要求雨更是难上加难！”一边蓝采和接过话语：“若是布下十方甘霖大阵，慈航普度法坛，倒是有几分希望。”

    “这和尚一身修为精湛，不该不知这般道理，或许是有什么奇特的办法也说不定！”十娘闻言摇了摇头：“静观其变。”

    只见摩达走上祭台，对着十方躬身祭拜，然后口中默诵经文，一道奇异的韵律在天地间响起。

    接着，只见那和尚大袖一翻，一只金钵出现在手中。

    金钵上一道淡淡的金黄色神光浮现，就像是如今烈日高悬，也不能遮掩那淡淡的金光。

    无穷慈悲、浩荡的梵音传唱，在其手中响起，那金钵上无数诵经声响，似乎有无穷众生在诵读佛法。

    只见摩达盘坐，正襟危坐，将金钵置于胸前，然后手中默默掐诀，结出一方智慧印，落于金钵之上。

    嘴皮碰撞，接着便是浩荡的诵经声，传遍九天十地，洒遍天地四方。

    铺天盖地的诵经声，浩浩荡荡向天地四方而去。

    伴随着那和尚的念诵经文，只见金钵内无穷金光迸射，直插云霄晃动九天十地。

    然后无穷的经文，自那金光中飞舞盘旋，佛音浩荡传遍方圆百里。

    诵经声响，佛光浩荡，一切妖魔鬼怪，俱都是面色惊悚的惊叫着窜逃而出，向远方奔驰而去。

    无数来不及逃跑的鬼怪，在佛光中化作了一道金黄色身影，被金光同化，成为了浩瀚佛经中的一个字符。

    “这是……当年佛祖的传法金钵！这是佛祖的衣钵！怪不得这和尚敢用十八罗汉大阵来求雨，有此神器在，何愁不能降雨？”蓝采和瞳孔一缩，失声惊呼。

    纵使是以他的修为，在看到那金钵之后，都不由得被夺了心神。

    佛祖的金钵！

    那意味着什么？

    听说过衣钵传人吗？

    传的便是这个‘钵’。

    那个金钵，意味着佛祖传承，佛门正统。

    “这老和尚的来历，了不得！”一边梁坤忍不住惊呼出声。

    “……”佛音浩荡，传唱起来连绵不绝。

    伴随着诵经声，九天十地似乎为之感应，刹那间翻江倒海的云雾，自九州四面八方汹涌而起，向着翼洲而来。

    “慈航普度神咒”蓝采和吧嗒着嘴：“这可是佛门的至高神咒之一，需要开了六神通的大能，才可修炼。”

    “成了”瞧着那汹涌而来的云头，十娘道了一句。

    不论是三山道的五个道士也好，还是蓝采和、十娘也罢，瞧着那翻涌而来的黑云，俱都是没有任何怀疑，这降雨之术已经成了。

    呼风唤雨之术，最难的便是起云，只要有了云头，降下大雨不过是水到渠成而已。

    台上的摩达，也是满脸轻松，眸子里露出一副淡然，似乎眼前的一切都是理所当然。

    祭台上，十八罗汉此时投影自虚无中来，落于和尚背后，一道诵经加持。

    伴随着那恢宏的诵经声回荡，天地间的云雾翻滚的更加剧烈。

    “怪哉！”

    眼见着天空中黑云翻滚，和尚背后的十八罗汉虚影诵经声逐渐浩荡，天空中的云雾已经化作了水滴在虚空飞舞，但地面上似乎有一股灼灼之气，所有水滴在靠近地面千丈的一刻，雨水瞬间凭空蒸发。

    一炷香后，和尚眉头皱起，诵经声停止，就连那满天异象，也消失无踪。

    “怪哉！”摩达站起身，一双眼睛看向天空中的大日，似乎遇见了不解的难题。

    不单单和尚，此时十娘与蓝采和，诸位翼洲地界的大能，俱都是察觉到了不对劲。

    “果然，我翼洲大旱，没有那么简单！”周姒眉头皱起，秀丽的双目看向高空云层，眸子里一抹神光在流淌。

    事情自然是没有那么简单！

    翼洲大旱五个月，绝非没有任何的异兆。

    “我就不信了，不管是谁，都休想阻挡我降雨！”摩达抬起头，看向天空中翻滚的云层，与大地上冲霄而起的灼灼气机，缓缓闭上眼睛，然后背后一道金光凝聚，化作了一道丈五金身。

    “吽嘛尼叭咪吽！”

    只见那和尚手中印诀变换，竟然化作了六字真言，然后对着那金钵释放，接着就见金钵中一条水龙，犹若是瀑布倒卷一般，直插云霄。

    “此乃佛祖金钵，能容纳四海之水，其内有十方世界，我就不信你还能蒸发一个大海！”摩达的眸子里满是凝重。

    求雨不得，那就直接做法，将金钵中的水送入高空，化作雨水洒落大地。

    “好宝物，有此宝在手，就算合道境界的大能，也要为之慎重一二，不敢随意出手”蓝采和看向那金钵，露出一抹眼热。

    “你可莫要起了不该有的心思，佛门中还是有些老不死的，绝非你能招惹的！现如今天下大赦，佛道出山，光明正大的行走在人间，绝非以前了！”十娘警告了一句。

    蓝采和闻言摇摇头：“我若是抢了这金钵敬献给大王，也不知大王是否会赏我灵丹妙药。”

    此时此刻，无数翼洲城中的百姓俱都是齐齐抬起头，瞧着半空中电闪雷鸣，不断交锋的水火之气，俱都是纷纷跪倒在地，不断叩首祈祷。

    浩浩荡荡的信仰之力冲霄而起，向着摩达汇聚而来，只见摩达背后金身印诀变换，宝瓶印使出，那浩浩荡荡无穷无尽的信仰，尽数没入了宝瓶印中，化作了一滴滴金液，不断滋润着其背后金身。

    那金液似乎有玄妙之力，只见其身下金身，以肉眼可见的速度凝实，弹指间便化作了丈六金身，一道恢弘浩荡的气机冲霄而起，天地间似乎有玄妙气机降临，落入金身中，被那金身熔炼。

    “合道了！这和尚好机缘，竟然借助翼洲百姓的愿力，突破了金身之境！直接由返虚跨入了合道妙境！”十娘骇然失色。

    “佛门秃驴的妙法就是这般不讲道理，理论上只要信仰之力足够，就算是不死不灭的圣人，都分分钟突破给你看”蓝采和面色有些不好看。

    道门中人苦苦修持，在深山老林打坐一甲子，也未必及得上这些和尚讲道一日的机缘。

    尤其是在盛世，佛门的信仰、香火更是暴增，门中高手犹若雨后春笋，不断冒出。

    “不过，虽然是合道境界，但这愿力却不好消受。若不能还愿，只怕会被万民因果反噬，直接跌落合道境界不说，只怕丈五金身也会被直接跌落，化作了丈四金身，比之练虚也不如。甚至于，更厉害直接身死道消，就此灭亡！”蓝采和眸子里泛酸，嘀咕了一声。

    伴随着丈六金身凝结，只见那金钵化作流光，竟然直接与丈六金身融合，整个丈六金身变得凝实无比栩栩如生，透露着一股不朽、不磨的力量。

    “以佛祖金钵寄托法相，这和尚的金身稳了，好大的机缘！纵使完不成愿力，有金钵镇压因果，也未必会打落境界，顶多是日后因果缠身，劫数不断罢了”十娘眸子里一抹剑意闪烁。

    佛门的妙法很难想象，先前那和尚比之自己都有不如，但是得了翼洲数千万百姓的加持，竟然直接一步登天，凝结了金身，突破至合道境界，简直不讲道理。

    “被算计了！这和尚根本就不是冲着庙宇来的，而是冲着我翼洲百姓的信仰来的！”大堂处，翼洲侯面色有些凝重，一抹不虞闪烁，手掌缓缓落在了腰间的刀柄上。

    合道境界的大能又如何？

    他有翼洲侯的镇印，就算圣人降临，他都不会惧怕，更何况是合道境界的大真人？

    “父侯莫要急躁，不管如何，只要大和尚能求来雨水，便足矣！”周姒站在翼洲侯身边，压住了翼洲侯的肩膀。

    翼洲侯动作一顿，看着那丈六金身，还有虚空中翻滚的云层，不断咆哮的闪电，手中刀柄逐渐松开：

    “若能求来雨水，这亏我宁愿吃下。若是求不来，休怪我翻脸无情。”

    陶家大院

    虞七眸子里一道神光流淌，抬起头看向远方，眼底生死之气流转，万物本质在其眼中流转而出。

    丈六金身，等于十九米接近于二十米的金身，那冲霄而起的佛光直插云霄，浩荡的诵经声能消弭人心中的戾气。

    此时此刻，站在庭院中，虞七心中躁动的念头，刹那间尽数消失无踪，眼底唯有一片平和。

    天空之中的水汽，与大地中的灼热之气不断交锋，伴随着那金钵积蓄四海之水，与层中水流像是瓢泼一般覆压而下。

    一丈

    两丈

    三丈

    灼热之气不断被镇压，水汽不断下降。

    眼见着数千丈的高空中水汽不断降临，那肉眼可见的水花翻滚，距离地面只有十几米的距离，众人甚至于能够清晰的闻到空气中的水汽。

    “这降雨，算是成了！”虞七伸出手，甚至于能够一把将不断洒落的水流捧起来，水珠在其掌心游荡。

     ps：今天两更，休息一天。

