    风卷着雪花在空中打着卷，如同白色的气旋，很快就消散出去。

    李秉乾紧了紧狐皮裘，从怀中摸出一卷带着他体温的地图，展开之后，一行大字赫然落在绢帛右手边——神龙大陆舆图。

    既然是神龙大陆，那么在东方东土的位置，自然应该是龙首的位置。这是中原人的习惯，头才是最为重要的身体组成部分。

    看着手中的地图，李秉乾挑了挑眉，总觉得有点不对劲，似乎他手中拿着的地图是假的地图。这舆图出自李逵之手，据说是大宋秘书省珍藏前朝的舆图。李逵看在李秉乾的面子上，这才勉为其难的李秉乾画了出来。至于有没有神龙大陆，李秉乾吃不准，李逵就算是知道也不会说。

    再说了，就按照李逵的尿性，他也觉得没错。亚欧大陆，为什么要叫亚欧大陆？凭什么自家在哪里都要受西方的定义。如今天下数万万人，也只有他能差不离的画出亚欧大陆的主图。至于名字，就应该他想怎么起，就怎么起。

    他就算是将这片大陆说成是——百丈村大陆，也是完全没有问题。

    只是李逵的绘画水平差一点，完全没有学到苏轼的真传。他在苏轼门下的时候，虽尽力去学了。可问题是苏轼会的才艺学问实在太多了，他根本就不敢什么都去学。当然有些根本就不用去学。比如说苏轼自认为天下少有的医术，江湖游医的水准，很害人。

    认识苏轼，近距离观察苏轼，李逵才发现。苏轼神秘的背后是强大的自信。苏轼的医术，周围人都觉得很不靠谱。但唯独他坚信，自己是神农门人，医圣传人。

    但不得不说，苏轼在诗词歌赋，在文采，在绘画等才学上，确实站在这个时代的最顶尖的水准。李逵连书都来不及读，怎么可能去学需要耗费很多精力的绘画？

    所以，他画出来的地图，总给人一种玩闹的感觉。

    很臃肿，同时也极其随意。就像是一头吃撑着的了的神龙，软趴趴地卧在地上打盹。

    李秉乾用自己发散思维洞悉，也看不出来地图上那个丑陋的大陆和神龙有一丝一毫的关系。没办法，李逵尽力了，他水平也就如此，无法给李秉乾一个精致的，看上去很像回事的地图。当然，这份地图上看去也不会给人太假的样子。毕竟地图上标注的很多国家都是真的。就是李逵也吃不准，哪些国家如今在不在。

    李秉乾手指在地图上婆娑划过，心头唏嘘道：“这地图应该是真的吧？”

    可李秉乾心里还是没底啊！

    李逵这厮，靠谱吗？

    没办法，西夏渴求辽国下场拉西夏一把。但问题是，辽国虚张声势做得很有气势，但真要让辽国真刀真枪的和大宋干一场。强大的辽国也没有这份胆量。不是不敢和大宋为敌，而是打了之后呢？万一谁也奈何不了谁，谁也没办法收手，那怎么办？

    总不能到时候辽国和大宋大战，最后的转机变成了西夏吧？让西夏坐收渔翁之利吧？

    这等傻事，辽国也做不出来。

    在马车上，安焘终于松口气了，他没有辜负朝廷对他的期待，一口气去定了四州的归属权。同时横山的控制权也完全已经控制在了大宋手里。这样的结果，肯定会让大宋君臣欣喜若狂。这是大宋自仁宗朝之后，大宋对外谈判最伟大的胜利。

    别看谈判仅仅是将大宋和西夏边境的实际控制权确定了下来。可问题是，大宋的边境，什么时候大宋朝廷能说了算？

    其实，大宋并不差，差的是面对辽国和西夏，没有太好的办法。步兵打骑兵，不是每一次都有套路对方的机会。

    安焘惬意地撑了个懒腰，旅途中就不用装什么士大夫的风范了。再说了，周围都是自己人，也没有必要。他之所以叫来李逵，更多的是因为他有点担心：“人杰，你给李秉乾的那份神龙大陆的地图，不会是真的吧？”

    李逵是个正经人呐，怎么可能随便就骗人，除非他也不知道。他当即点头，严肃道：“真的，肯定是真的。”

    “可是……老夫怎么没有听说过有神龙大陆？另外舆图上真有这么多国家吗？”

    安焘的怀疑很有必要，尤其是面对李逵的时候。

    李逵睁着大眼珠子明显视线有点飘忽，抬手比划道：“学士，你不否认我大宋之龙脉在东方吧？”见安焘点头，李逵继续说：“另外，您读过《大唐西域记》吗？”

    这是一部相对冷门的书，主要是记录玄奘法师去西域的见闻，由唐朝的秘书省整理之后成册。可能是当时的唐朝准备以玄奘的见闻，然后攻略西域，乃至整个中亚。不过后来被搁置了起来。但这本书对于中原王朝来说，总有一种神秘，但又向往的情节在其中。

    自从西夏夺走了甘凉两州之地之后，大宋一度琢磨过是否联络西域的诸国，对西夏南北夹击。这也没啥丢人的，当年汉武帝派遣张骞去西域，还想着联合大月氏夹击匈奴呢？可惜，等到大汉真的来到西域才发现，大月氏竟然被打跑了。

    大汉能做，大宋自然也能做。

    这个念头至今还没有被熄灭，枢密院的大佬们将这本书作为战略补充琢磨。可惜，西夏控制了丝绸之路之后，断绝了中原和西域的往来。一直没有让大宋和西域联络成功。

    《大唐西域记》这书，在民间肯定不会散播。但是在秘书省之内，肯定会存有。

    李逵之前就是秘书省的官员，他看过自然没什么稀奇。可安焘却微微蹙眉起来，玄奘时期的西域，列国星罗棋布，近百的小国，难不成李逵都画在了地图上？可实际上，安焘也看过李逵给李秉乾的地图，要是没有他的首肯，李秉乾也休想拿到这份西域地图。

    可他总觉得古怪的是，李逵画的是西域吗？他怎么感觉像是一只老母鸡后头跟着一群小鸡仔的幻觉？

    安焘紧锁眉头，追问：“人杰，《大唐西域记》老夫研习过，可今非昔比，沧海桑田，如今的西域恐怕早就不是大唐时候的西域了吧？”

    “学士高见，确实大有不同，好在有耶律小王爷帮忙。辽国在西域有属国，只要这些国家没有弄错，每人会认为图有问题啊！下官以为，这就差不离了。”

    李逵庆幸的样子，仿佛做了件了不得的事。可说起来，确实了不起。他竟然凭借一本《大唐西域记》就西域的疆域给画了出来。可安焘却从李逵的话之中，发现了端倪。

    什么叫——差不离！

    地图舆图能用‘差不离’这个词吗？

    有句话叫：差之毫厘，谬之千里。

    相传大唐从长安去西域，要走一年时间啊！万一西夏的大军走错了地方，岂不是要完蛋。李逵……这厮太不靠谱了。

    安焘看向李逵的眼神有些后怕，主要是因为李逵这家伙胆大妄为且不说，还总是半道上做出一些让人匪夷所思的事，并且概不负责。

    安焘给李秉乾这位西夏新君默哀一阵，然后对李逵埋怨道：“这样一来，岂不是西夏西进就会受挫？”

    “不能啊！学士，下官对黑汗，回鹘，于阗等国都是按照辽人的描述来画的，肯定错不了。”李逵笃定道，就一个中亚地图，要是如今的中亚小国名字实在让人意外和难以琢磨，他多少能画出个七八分像来。可谁让他也不知道偌大的一片区域，大概有一千万平方公里吧，李逵这么琢磨，他就是很不负责任的胡乱写了几个国家。

    但是他也不是处处偷懒，反驳道：“学士，至少波斯和天竺应该没错的。其他的凑合一下，也不要紧。反正真要是西夏的军队打到了哪里，难道他们就不会问路吗？”

    问路？

    安焘彻底无语，恨不得指着李逵的大脑壳质问：“你以为这是进京赶考呢？还问路，党项人打过去，是抢劫的强盗，谁会真心实意的告诉他们真实的情况？”

    李逵扭动着水桶腰，很不舒坦的在车厢里转了个身。没办法，他个子太高，身材魁梧，在相对普通的车厢之中，显得颇为狼狈。不过他也有问题要问安焘：“学士，下官这次要和你一起去京城了吧？”

    “你去京城干什么？”

    安焘抬起眼皮看向了李逵，眉宇间有点诧异道：“陛下没有征召的话，过了宥州你就该到地方了。”

    “什么？过来宥州那不就是延安府吗？”

    李逵难掩脸上的失望，情绪道：“可我给大宋立功了啊！”

    “你这功劳也没办法说出去，老夫也为难。不过放心，功劳是你的，也跑不了。”安焘忍不住数落李逵：“你瞅瞅你，科举高中之后，进士及第会有重用。但是六年通判你总该要做满吧？即便朝廷恩典，三年是最少的期限了。不同于其他升迁，一份官职，大部分都会任期满之后，才会酌情升迁。你瞧瞧你自己，身为延安府通判，在延安府才做了几天的官？”

    “即便你功劳再大，通判和知州这两个官职任何官员都躲不开。即便六年对你来说长了些，可三年总该要做吧？”

    这话已经是肺腑之言了，这是做官的正途。升官太快，在大宋是有这样的人，但是在官场肯定混不好。

    安焘看着李逵不安分的样子，有点好笑，不过和李逵合作了一把，看在大体……李逵还算靠谱的份上，他觉得给李逵一点保证很有必要。这个后辈，他要说欣赏，肯定欣赏不来，可要说真让李逵埋没在仕途之中，他又舍不得。

    李逵的能力没问题，才能也没问题，关键是动不动就拉胯。

    而且还官迷。

    当然，后者对安焘来说，根本就不算什么问题。他玩味道：“小子，安分在延安府呆上三年。等三年后吏部大考老夫给你保举枢密承旨的职位如何？进了枢密院，就是自家地头，一年之后，升你都承旨。”

    在大宋，地方文官升迁要是还在地方上，基本上就只能考虑转运使衙门，提举常平司衙门，提举邢狱司衙门的副手。通判直接升迁知州也有，但不多见。如果是朝廷重视的官员，一般会召入京城。通判是六品官，但大宋的京官的身份太尊贵，一般不仅不会升官，在品级上还会降一级。

    这才是大宋文官被重用的表现。

    尤其是在要害衙门，比如说秘书省，尚书省，门下、中书。

    安焘是枢密院的同知枢密院事，枢密院实权二把手，相比那些对后续升迁非常容易的衙门，枢密院的吸引力肯定会差一些。可枢密承旨是六品官，算是平调，在品级上并没有降低。可枢密都承旨就不一样了，这是五品官。六品穿的是绿色官袍，而在大宋文官之中五品就能穿绯袍了。颜色一变，天上地下。但李逵却表现出嫌弃的样子，反而给人一种受了巨大的委屈似的：“学士，能去御史台吗？”

    “御史台？”

    安焘心说这是刘安世的地盘，当然，刘安世似乎对李逵也挺有兴趣，举荐没有问题。大宋文官升迁制度之中，需要有六个上司官员给举荐，才能完成正式的升迁。刘安世自然也是安焘考虑举荐李逵的人选之一，至于苏颂……他太老了，说不定等李逵需要升迁的时候，他老人家已经告老了。

    加上范纯仁、李清臣、苏辙，再随便划拉一个，就能给李逵站台了。

    这也是大宋官场的潜规则，因为升迁需要有人举荐做保，大宋的官员热衷于各种宴会聚会，甭管是巴结上官也好，还是展示才华也罢，都免不了的往来。毕竟在他们升迁的时候，需要有足够的上官保举，这一规则虽是让官员做事有了忌惮和敬畏之心。同时也导致了官员之间拉帮结派的发生。凡事有利必然有弊，这是没办法的事。只有进入京官，且是四五品高官，才不需要这种保举制度左右。

    安焘本来也是御史台出来的高官，对于李逵想一头扎进御史台这个是非窝，还以为是苏辙的意图。想了想，问李逵：“你为何要去御史台？中意那个官职？”

    “左右司谏就不错。”

    李逵说完，似乎挺认真的点点头。

    而安焘却心头猛然惊醒，难道苏辙真的准备从御史台开始动手了？保守派被渗透最严重的地盘，真要是换普通的官员去，还真奈何不了御史台那帮天不怕地不怕的家伙。让李逵去，或许是个路子。安焘忍不住期待道：“人杰，你去御史台没问题。左右司谏也不是不能运作，只是你去御史台，可能会被孤立，你想过如何破局？”

    “破局？没过想过。”李逵的大脑袋摇地如同拨浪鼓似的飞快，咬着牙道：“我有几个仇人，去御史台正好收集他们的黑料……”

    “滚下去！”

    安焘眉毛都竖起来了，原以为李逵这家伙去御史台是准备一展身手，没想到这货竟然想着公器私用，这让他如何能忍？

    其实李逵并非如此，去御史台还有一个好处。

    御史只有告人的份，根本就不用担心被人捅刀子。他琢磨来琢磨去，京官之中，除了宰相，似乎就御史台的官职最符合他的心意。

    顺带着还能用御史的便利，欺负几个敢对他翻白眼的官员。

    可这心思，安焘怎么肯去帮忙。他要是觉得自己的王八拳打在李逵身上毫无作用，恨不得将李逵暴打一顿。

    京城，汴梁。

    任何王朝总有一些人对于朝政毫不关心，整日游戏在京城繁华之中。

    端王赵佶就是这么一个人，最近，赵佶摊上事了。端王府被十来个商人联合起来告了，拿货不给钱，去端王府讨要，王府还放狗伤人。

    这官司一下子就在京城百姓之间传播了出去。

    可赵佶呢？

    有苦难言，李秉乾混迹在他的手下，曾经是端王府的钱管事。凭什么李秉乾赊账的钱，要他去还钱？可是问题是，赵佶根本就不敢将李秉乾的身份说出去，他能怎么说？西夏如今的皇帝，曾经是他手下的奴才？李秉乾欠下的账，让商人去兴庆府讨要去。

    这话他敢说，御史就敢告他僭越。

    李秉乾即便没有推翻梁氏，也是西夏的王爷，赵佶何德何能敢用西夏的王爷给他做管事？

    没办法，钱是必须要还，最近赵佶缺钱在京城也传遍了，因为借钱，他的朋友至少少了九成。这天实在没办法了，他来到了自己姑父家，驸马都尉府，想着能借一点算一点。鼓足勇气，这才抬腿上了府邸的台阶。驸马都尉府的门房见是端王，目光躲闪地不敢看人，硬着头皮对赵佶道：“王爷，我家老爷游嵩山去了！”

    赵佶傻眼了，他昨天还在丰乐楼看到王诜，才一晚上就跑了？

    感觉被冒犯的赵佶站在了大街上，脸色铁青的对着驸马都尉府气地一个劲运气。

