    “命是保下来了，至于能不能醒过来，就不知道了！”

    游康成说道。

    “行了，既然白玉书跑了，咱们回去吧！”闫良德说道。

    道九言点点头，三人快速离开。

    三人走出大山后，见到了幽天等人。

    此时，幽天正在照顾着变天和玄天。

    道九言走上前，看了一眼变天和玄天后，立即上前给二人医治。

    只不过这里条件有限，道九言也仅仅是帮他们二人稳住了伤势。

    “闫爷爷，我们现在就要返回南江，你跟我们一起回去吗？”

    道九言朝着闫良德问道。

    闫良德摇头说道：“我就先不回去了，你们走吧！”

    来的时候，道九言可是坐着军机来的，回去自己也是坐着军机回去。

    三个小时后，道九言一行人返回了南江市。

    “九言！”

    来到医院，王斗月接到消息后，立即迎了出来。

    “三姐，派人给我准备一个病房，我要给他们治疗！”

    道九言连忙说道。

    “好！”

    王斗月急忙转身亲自安排。

    “幽天，你去通知欧阳娜，让九天阁的兄弟们，撤到龙国境内来。我已经跟老头子说好了！”

    在准备出手救治变天和玄天时，道九言向幽天下达了命令。

    原本他不准备让九天阁回归龙国。

    可是按照现在的情况来看，已经不可能了。

    世界其它几大势力要对付他，一旦杀不了他的话，很可能会对九天阁的人动手。

    道九言不想看到九天阁因为他而受到损失。

    唯一的办法，就是把九天阁撒回龙国。

    这样不仅能够保护他们，而且还能够很好的抵抗世界七大势力。

    “是，阁主！”

    幽天连忙回答，随即离开。

    经过两个小时的治疗，变天和玄天的伤势彻底稳定，只是想要醒过来的话，还需要几天时间。

    治疗完他们，道九言又去看了看林虎等人。

    林虎等人的伤势并不算重，三姐王斗月就能够处理。

    看见他们没事，道九言也算是松了口气。

    至于被救回来的骆倩然，已经被王斗月带去休息。

    “九言，九天阁的人大部分已经撒了回来，除了固定资产短时间内无法转移之外，其余的资产已经都转了回来了！”

    第二天一大早，道九言刚刚散步回来，就接到了欧阳娜的报告。

    “动作还挺快的。”

    道九言看着欧阳娜，微微一笑，随即问道：“对了，幽天呢？”

    “她回家了，既然回来了，就让她回家看看。”欧阳娜回答道。

    道九言微微点头。

    “还有，老头子让我告诉你，他已经和几大势力进行交涉了，也提出了警告，相信他们不会明着来了！”欧阳娜连忙说道。

    “嗯！我知道了！你今天干什么去？”道九言抬手搂住了欧阳娜。

    “你有想法？”

    欧阳娜呵呵一笑，故意往道九言怀里挤了挤，俏脸羞红，看着道九言，低声说道：“晚上我去你房间，一会我要跟大姐她们去公司！”

    “那好吧，晚上我等你！”

    道九言无奈地笑了笑。

    想当年，欧阳娜那也杀人不眨眼的魔女。

    虽然对待自己的时候，不会表现冷漠，但是也绝对不可能像现在这般。

    自从回到南江，欧阳娜就跟变了一个人似的。

    不过，现在的欧阳娜，很是让人喜欢。

    道九言笑着走进别墅，刚好这个时候，宋临雪等人穿戴整齐的准备出门去。

    “九言，我们接下来一段时间可能会很忙，不能经常回来了！”

    宋临雪对道九言说道。

    九天阁是道九言一手创立，如今回归龙国，自然很多产业要进行接收。

    而创世集团，则是首当其冲。

    毕竟它也是道九言的产业。

    道九言点了点头，关心道：“大姐，辛苦你们了，别让自己太累了，有什么事情记得告诉我！”

    “嗯，我知道了！对了，一会送你八姐去学校。”

    宋临雪点了点头，然后挥了挥手，“我们走……”

    顿时，宋临雪带着欧阳娜几人离开前往公司，而道九言则回到房间冲了个澡后，开车送八姐米前悦去学校。

    车上，八姐米前悦笑嘻嘻地看着道九言，“九言，接下来你有什么打算？”

    “我不知道，父母的仇还没报，而且幕后之人也没有一点消息，现在只能等了！”

    道九言沉吟着说道。

    武者大比推后一年，道九言不知道白玉怀的葫芦里卖的是什么药。

    谁也不知道这一年里会发生什么事。

    道九言原本打算前往神农架，寻找师父。

    想要从师父那里找到答案。

    他的直觉告诉自己，师父清元道长一定知道当年的所有真相。

    可是现在，他不敢走，也不敢有任何的举动。

    外有世界几大势力要对付，内有白玉书和白玉怀两兄弟，以及各大武者世家。

    可以说是内忧外患。

    这个时候，最好的办法就是静观其变，静静地等待。

    他坚信那些敌人，以及幕后黑手，很快就会现身。

    “要不你到我们学校来上学吧，你不是说过想体验一下大学生活吗？这样的话，我就能够每天看见你了！”

    米前悦说道。

    自从道九言回来后，她和道九言在一起的时间真的很少。

    而且道九言的身边又有那么多女人，米前悦感受到了严重的危险感。

    更何况大姐宋临雪等人，已经真正的成为道九言的女人。

    同为未婚妻的她，也想如此。

    只是这些话，米前悦不好意思说，更不会主动奉献。

    这种想法，不仅仅是她有，二姐、四姐、五姐和老九，也都有这种想法。

    做为女人，那种事情，她们又怎么好意思主动呢。

    看着米前悦羞红的脸蛋，道九言不由一怔。

    可他并没有想太多，摇着头说道：“八姐，还是算了，我都一把年纪了去上大学，那不是闹吗？我去当老师还差不多！”

    他今年才二十三岁，按理说上大学的话，还真不算什么。

    只是道九言所经历的事情和人生阅历，让他和大学里的那些学子们，有着天壤之别。

    自从组建九天阁之后，他每天都生活在腥风血雨之中，给他带来的成长和变化，使得他已经不再适合去当一个学生了。

