    4.o22h天赋，这是沈聪一剑捅过去，感知到的信息。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “竟然不是级金兽，而是一只究极金兽，难怪这么强，一击就能给我造成如此大的损伤，这种损伤已经很久没有生了。”

    金刚堡垒主体受损并不严重，只不过外载的麒麟臂和蘑虫剑，受损严重。

    好在他有脑辅助，一边战斗一边修复，两不失误。

    “金核是鸟喙，我得注意不被鸟喙啄中，金刚堡垒的护甲可以防御级金核的攻击，但对究极金核还无法做到有效抵抗。”

    沈聪深呼吸一口气，与四脚龙联手，蘑虫剑一边修复，一边可劲往沧州神鹰身上招呼。同时他还在用黄鼬-蝉语言，呼唤黄大仙，让黄大仙过来，一起痛打落水狗。已经被四脚龙缠住的沧州神鹰，的确是一只落水狗。

    本来沧州神鹰即便一击不中，就能远遁千里之外。

    奈何蘑虫剑的威力出乎想象，让它第一击就受了伤，还是爪子，没能及时借力跳跃飞起。再紧接着被四脚龙撞了一下，身体无法保持平衡，失去远遁的机会。然后便得面对四脚龙和蘑虫剑的双重围攻。

    四脚龙战斗经验丰富，本身的天赋更是高过沧州神鹰，在地面上沧州神鹰根本无法摆脱它的纠缠。

    不过它一身铮铮铁羽，四脚龙竟然一时间无法咬破。

    连蘑虫剑都很难攻破铁羽的防护，只能慢慢磨去铁羽的活性。

    黄大仙听到沈聪的呼唤，但是没能赶过来，几十只大大小小的老鹰正在围攻它，让它疲于奔命。

    甚至还向沈聪哀求，请求沈聪帮助它。

    “废物！”沈聪对黄大仙明明是无双金兽，结果被级、高级的老鹰围攻落荒而逃，表示无语。

    眼见沧州神鹰一心要逃，四脚龙渐渐拦它不住，蘑虫剑也急切件难以凑效。

    沈聪心中愈冷静，审时度势：“不能让沧州神鹰有抬头的机会，否则让它重新上天，再难留下它，会成为一个巨大的祸害！”

    空中优势是巨大无法弥补的差距，好不容易沧州神鹰自己犯傻，丢失空中优势。

    这样好的条件，捕猎经验丰富的沈聪，自然不会错过。

    “虽然我的神火尚未完全点燃，但是……该我出场了！”决定已下，沈聪穿上地狱植装，手持巨大的恐怖鸭大刀，冲出金刚堡垒。

    一身浩瀚如渊的五天赋威压，向沧州神鹰狂袭而去。

    将沧州神鹰好不容易积攒的抬头之势，再度打断，早已经习惯沈聪威压的四脚龙，并没有受到影响。

    威压这种东西，就是一种心里干扰。

    一旦熟悉了，根本不会受到多大的负面影响。

    奈何沧州神鹰习惯在这片绿洲高高在上，很少受到如此强烈的威压冲击，有些错愕不及。等它反应过来，再想抬头时，四脚龙又缠过来，蘑虫剑也刺过来。

    更令沧州神鹰惊惧的是，沈聪也提着大刀冲过来。

    相比较于这些庞然大物，三米高不到的沈聪，提着四五米长大刀，依然是蚊子般渺小。但沈聪却完美诠释什么叫做“小快灵”。每每沧州神鹰要挣脱束缚，沈聪就过去补一刀，无双级别恐怖鸭的金核、打造成的大刀，刀刀见血。

    沧州神鹰很快就血金洒了满身。

    把它本就闪闪光的羽毛，染成另一种闪光的鲜红色。

    “唳！”

    沧州神鹰出凄厉的叫声，叫声中透露出无尽的不甘和怒火，这位沧州市的王者，怒火中烧。

    一声鹰唳后，本来还在追杀黄大仙的老鹰们，忽然掉转方向，分出一部分，开始向这边冲过来。

    沈聪神情冷冽，精神高度集中，状态依然冷静。

    迅分出金刚堡垒，挥舞蘑虫剑迎击鹰群，自己则和四脚龙并肩作战，绞杀沧州神鹰。

    “杀，防止反被围攻！”

    金刚堡垒去阻止鹰群，沈聪开始加强攻击。他直接找到机会，跳到沧州神鹰的脑袋上，然后迅催动地狱植装的金属种子，无数机械藤蔓生长，将沧州神鹰的脖子抓牢，让沈聪牢牢固定住。

    “小四，抱住沧州神鹰！”

    四脚龙听令，拼着被沧州神鹰用爪子蹬踏，也死死缠住对方，再大口一张，直接咬住沧州神鹰脖子与肩膀的位置，让沧州神鹰无法转动脑袋。

    这个时候，机会到来。

    沈聪猛然挥舞恐怖鸭大刀，向沧州神鹰的脑袋上插去。

    沧州神鹰极力想要避开，但是哪里避得开，只听哐当一声，它的骨金脑壳被恐怖鸭大刀打开，血溅三丈。

    “唳！”

    鹰群震动，齐齐唳声不断。

    但沈聪毫无情绪波动，拔出恐怖鸭大刀，再高高举起，重重插下去。

    噗嗤！

    沧州神鹰的大脑被大刀插碎，脑浆溅出来。

    轰！

    大脑被插碎，沧州神鹰仿佛临死前的挣命，竟然将四脚龙给掀翻，然后乱蹦乱跳挣扎，沈聪断开机械藤蔓不及时，被猛地甩开，砸在地上。然后又被蹦跳的沧州神鹰重重压了一下，整个人直接嵌进地面。

    好在他现在身体素质强大，全身金属化，倒是没有受伤。

    对付一只究极金兽而已，如果这都把自己弄伤，沈聪这个无双铁人，也太水了。

    自己从泥土中爬出来，沈聪抖落身上的泥巴，看着巨大的老鹰尸体，无喜无悲：“沧州神鹰已死，下面把剩下老鹰全部除掉，开始接收我的石狮子。”

    ……

    沧州神鹰静静躺在地上，那些逃脱捕杀的老鹰们、围绕着沧州神鹰的尸体盘旋一阵，纷纷凄厉鹰唳着散去，也不管自己的鸟巢、鸟蛋和幼鸟了。

    老鹰散去，黄大仙立刻跑去吃鸟蛋，四脚龙也跟着去尝尝鸟蛋的味道，不过只吃了一口，就吐了。

    沈聪回到金刚堡垒中，天眼雷达扫视，直接冲到石狮子所在地。

    这一次，不仅仅现石狮子的本来面目，更现在大杨树上面，有个巨大的鸟窝，比其它鸟窝都要大一圈，明显是那只沧州神鹰的鸟窝。

    鸟窝里面，安安静静躺着三枚巨大的鸟蛋。

    大杨树下面，石狮子真面目露出来，不是石头的，而是金属的。造型古朴的金属铸造石狮子，浑身布满裂缝，很丑。

    ————

    快到月底了，目前《重卡》分类月票第二。

    第二有奖励，一千五百块钱，老白很需要这份奖励！

    希望所有支持《重卡》的书友，能够将您手中宝贵的月票投给老白，感激不尽！

    万谢！(未完待续。)