    隐隐地，汉斯察觉到了，自己可能惹到了不应该惹的人。

    有好几次，他欲言又止。

    这样纠结的他，引起了墨允娇的注意。

    墨允娇询问道：“汉斯，你是不是有事情想说？”

    汉斯为难，“这个……”

    墨允娇推测道：“是不是关于我家人的？你有什么想说的，尽管说吧。难道他还离开了这个星球不成？”

    汉斯露出一副惊愕的表情，“你怎么想到这个？你在这里失踪，他肯定很着急了，我已经让警局留意了，只要有人报案，立马就联系我。”

    墨允娇没回话，定定地看着他。

    半晌，汉斯开口：“只是，我让人去查的时候，好像听到酒店的工作说，你的未婚夫退房的时候，身边还有另一位小姐。”

    墨允娇明显愣了愣。

    汉斯见状，连忙道歉：“对不起，是我多嘴了。”

    墨允娇垂下眼眸：“与你无关。”

    接着，两人有好长一阵子相对无言。

    直到，墨允娇开口：“那个，不好意思，汉斯，我想一个人独处一下，可以吗？”

    女孩子一副被刚获知的消息打击到，却强作镇定的坚强模样，汉斯后知后觉站起来，“好的，没问题。”他转身，又看了眼桌上的食物，“那这些东西……”

    墨允娇冲他微笑：“我会吃的，谢谢你。”

    汉斯回以温润迷人的一笑，离开房间。

    房门关上，汉斯立即换下亲切的一张脸，整个人阴森森的，气息恐怖。

    有人走过来，“大人！我们查出来了，那位——”

    汉斯有所忌讳地举起手，截住了下属的声音，又做了个手势，匆匆忙带着下属离开。

    房间里，墨允娇屏气凝神地，留意着门外的一切动静。

    确定汉斯离开之后，她暗自松了口气，接着，小脸皱起。她没有跟汉斯提过，酒店的人，是她的未婚夫。她好像一直说的，是她的家人……

    汉斯一定有问题。

    先不说，她这一次醒过来之后，居然依旧晕厥，就是她身处的这个房间，墨允娇刚才就看出来了，虽然装横摆设都像极了，但，这不是她最先醒过来的那个房间。

    她被人移动过！

    这是为什么？

    原因绝不简单。

    她快速回想起跟汉斯的第一次见面，以及这两次简单的聊天。汉斯说，羽靳北跟一个女人一起退房？

    卧糟！

    这个真的假的？

    不说这个消息的真实性有多少，光是汉斯提及的女人，墨允娇脑海里浮现出金发芭比惊艳的脸蛋。

    好像来到这里，她就遇到一个不怕死的女人，敢盯上羽靳北。

    墨允娇莫名有种，她是被羽靳北连累了的错觉。

    有女人垂涎羽靳北的美色，从而让无辜的她引祸上身等等。

    当然，想这些有的没有，还不如第一时间想想办法，要如何离开这里，或是跟羽靳北联系上。毕竟，汉斯很可疑。

    他提供的食物，她不敢碰。

    墨允娇忍耐着晕厥的感觉坐起来，环视房间一圈，最后，定睛在桌上的食物。