    青石仙尊和邪云仙王的实力差距甚大。

    青石仙尊仅仅只坚持了七招，就被邪云仙王彻底打败，失去了反抗之力。

    这样的情况，超乎所有人的预料。

    另外两大仙尊感到寒气冲顶，青石仙尊被打败，下一个就是他们了！

    “呵呵，没想到我会死在这里。”

    青石仙尊笑声中夹杂浓浓的苦涩。

    他乃堂堂仙尊，去到灵域哪里，都是称霸一方的顶尖强者。

    他怎么也不会想到，带着神陨宗的天才弟子来参加天才大战，居然会惨死在月神域！

    唰~

    邪云仙王杀机滔天，化作一道流光扑杀向青石仙尊。

    他要快刀斩乱麻，杀掉青石仙尊，然后再去杀掉另外两个仙尊。

    完不成誓言，他就会被天道无情抹杀。

    他可不敢拿自己的性命来开玩笑。

    轰！

    然而，就在邪云仙王杀向青石仙尊，要给青石仙尊致命一击时，坠仙洞的方向，突然冲过来一股很强悍的肉身气息。

    邪云仙王和青石仙尊都望了过去，发现虚空鼓起，快速袭来，强悍的肉身气息就是从那里传出来。

    “是洛天！”

    “不对，他都出现了，为何还没有出现通往冰极神境的漩涡？”

    青石仙尊一眼就认出是洛天。

    这里的人，也就洛天具备横渡虚空、并且肉身气息极其强悍的条件。

    青石仙尊在认出洛天的瞬间，又惊又恐。

    他误以为是邪云仙王动的手脚，让他们所有人无法逃出月神域。

    “洛天快走，他不是你能对付的！”

    青石仙尊冲着洛天吼道。

    在他看来，洛天手段再多、天赋再强，终究是修为太弱了。

    跟邪云仙王斗？

    下场除了死，还是死！

    没有第二种可能！

    但是，洛天并没有理会他的呐喊，依旧是全速赶来。

    “桀桀，我还打算杀掉他们，再去杀了你，没想到啊，你个蠢货居然自己找上门来送死。”

    邪云仙王盯着横渡虚空的洛天，眼睛爬满戾气。

    他在夺舍叶庄的时候，答应了叶庄，会替叶庄杀掉所有围攻他的人。

    尤其是洛天。

    叶庄手段极强，识海又有叶族老祖留下的秘宝庇护。

    如果不是叶庄主动放弃抵抗，邪云仙王就算能夺得叶庄，也得付出惨痛的代价。

    “杀掉你们，我就能离开这里了。”

    邪云仙王凶狠怒视洛天，他放弃进攻青石仙尊，改为杀向洛天。

    如果不是计划有变，进入坠仙洞获得传承的人就是他了。

    加上洛天把他的仙魂从叶庄体内逼出来，害得他差点被四大仙尊斩杀。

    这些事情，让他对洛天充满杀意。

    就算他没有对叶庄许诺，也会杀了洛天，发泄他心中的怒火。

    “来得好！”

    洛天见到邪云仙王主动杀过来，嘴角上扬，那双漆黑的眼眸有着森然杀意一闪而过。

    他还担心进不了邪云仙王的身。

    看到邪云仙王主动杀来，他击杀邪云仙王的把握就更大了。

    呜呜~

    洛天手握古族老仙王送出来的令牌，把体内的传承之力，统统注入这块令牌之内。

    这块令牌吸收传承之力后，发出类似于乌鸦的叫声。

    随即，变有一股让洛天也惊心动魄的吞噬力骤然爆发。

    疯狂吞噬洛天体内的传承之力。

    不过，令牌吸收的传承之力越来越多，却并未造成太大的动静。

    这些，都是古族老仙王留下的手笔。

    为的就是打邪云仙王一个措手不及。

    达到一举抹杀邪云仙王的目的！

    其实，就算洛天一招没能杀死邪云仙王，只要把邪云仙王打得半死。

    那么，古族仙尊、王族仙尊就能把邪云仙王给镇杀了！

    洛天和古族老仙王都是很谨慎的人，希望能一举击杀邪云仙王。

    毕竟，邪云仙王再怎么说，那也是一尊仙王。

    若不能一举镇杀，后患无穷！

    古族仙尊、王族仙尊见到邪云仙王扑杀向洛天，经过一番挣扎，都选择赶了回来！

    洛天出现，离开此地的漩涡却没有出现。

    这样的情况，无情扼杀了他们离开月神域的希望。

    月神域就这么大，他们逃不出去，留在这里也就是等死罢了。

    与其等死，不如冲过去跟邪云仙王酣畅淋漓打上一场。

    洛天都敢上，他们又有何惧！

    “一群蝼蚁，也妄想挑战本仙王，真是可笑至极！”

    邪云仙王瞧见古族仙尊、王族仙尊也赶过来，嘲笑的声音响彻月神域上空。

    他那狂妄无边的笑声，回荡在每一个修真者的耳中。

    听得他们心情沉重，也激发出他们骨子里的不甘战意！

    “老夫就算是死，也要扯下你一块肉！”

    “不错！”

    两大仙尊暴喝出击，以惊人的速度赶来。

    只不过，他们的速度终究慢了一步。

    就算他们赶回去的速度再快，赶到洛天那里的时候，邪云仙王早就把洛天给杀了。

    洛天的实力太弱了，就算洛天的肉身再强，也不可能挡得住邪云仙王的一击。

    三大仙尊看着洛天杀向邪云仙王，就像是在看扑向火海的飞蛾。

    敬畏之情涌上心头。

    “去死吧，该死的蝼蚁！”

    邪云仙王冲到洛天头顶，五指箕张，化作遮天蔽地的手掌，镇压向洛天。

    他这一掌蕴含的威力，哪怕是仙尊遇见，也是九死一生。

    洛天不过渡劫境的修真者，独挡邪云仙王这一招，除了死，似乎没有第二种可能。

    “洛天！！！”

    毕山等人眼眶欲裂，洛天从坠仙洞冲出来、再到杀向邪云仙王的事情发生太快了。

    “死的人，是你才对，老不死！”

    洛天略显阴沉的声音，从虚空隧道传出来。

    随即，他的身躯冲出虚空隧道，直面邪云仙王的手掌。

    他如果待在虚空隧道，还能借用虚空隧道抵挡部分攻击。

    如今直接闯出来，彻底暴露在邪云仙王的攻击之下。

    看得邪云仙王的脸上，浮起愤怒丑陋的狞笑。

    轰！

    邪云仙王含怒出击，手掌蕴含的威力之强，仿佛能把月神域给打穿！

