
        “宗师兄，卫师兄，古师妹，天策来迟，还望恕罪。”楚天策抱了抱拳。

    “七天之前，灵阵阁前便想与楚师弟一叙，只是冯长老雷厉风行，才没有机会。一个月雷火法阵苦修，楚师弟的身躯强度，真是羡煞旁人。莫说是我，就算是黎清泽师兄都想与师弟见一面。”

    宗金鸿望着楚天策微微一笑，气息非常和善，没有半点居高临下和自命不凡的样子。

    “师兄谬赞了，雷火锻体功原本便颇为适合雷火法阵，加之锋刃殿的压力，我也是不得不然。”

    古静娴闻言，却是微微翻了个白眼，说道：“锋刃殿的人越来越蛮横了，只是巴家的势力，在内门也颇为可观，外门大长老不管事，只知道钻研灵阵，雷一凡更是完全倒向巴家，莫海澜有心无力。不过楚师兄你七品血脉，进入内门板上钉钉，不必担忧。”

    卫飞尘和楚天策眼中同时泛起一抹惊讶之色，古静娴对于擎天宫的了解，显然远胜普通外门弟子。

    倒是宗金鸿一脸平静，似乎知晓古静娴的身份。

    稍稍交流了一下对于任务的看法，四人便即催动轻身武技，向着春萝城赶去。

    春萝城并不算远，楚天策悄然运转灵羽天罗步，细细体会着灵羽天罗步的种种奥妙。

    大成境界的灵羽天罗步，哪怕没有全力催动，速度都比一品灵兽级别的骏马快得多。

    卫飞尘、古静娴和宗金鸿很显然都拥有碎元下品的轻身武技，四人一路疾行，大概每隔一天，便会停下来休息一段时间，恢复真元。在这无尽群山之中，随时都有可能遇到灵兽或者盗匪、马贼之类的武者，若是真元消耗太多，极有可能遇到危险。

    或许是四人运气不错，又或许是寻常的佣兵团不敢轻撄其锋，一路通行无阻。

    大概七天之后，终于来到了春萝城。

    早已得到消息的城主，在城门之外等待着，只是当看到四人之后，眼瞳中泛起一丝隐晦的无奈。

    在他身后是十几个元府境武者，每一个境界都至少达到了元府五重。

    只是这些人一个个都是气息虚浮而凌乱，似乎都有内伤在身，根本连一半战斗力都无法保持。

    “四位少侠，老夫春萝城城主郭武。”

    城主拱手行了一礼，略一思忖，小心翼翼地说道：“可是只有四位少侠到此？”

    宗金鸿闻言，却是微微一笑，说道：“城主放心，二品后期的铁甲兽，我等斩杀绝对没有问题。”

    “擎天宫这些弟子虽然个个是天才妖孽，可惜太过轻狂，城主带着我们近三十个元府五重以上的武者，最终都是大败亏输，甚至还折在里面好几个兄弟，这四个人，简直就是送死。”

    “铁甲兽在矿山之中的战斗力可以大幅提升，这些公子哥恐怕根本没有在野外搏杀过。”

    “难道说是我们的赏金太少，宗门真正的强大弟子看不上这个小任务？”

    “一个元府八重，两个元府七重，还有一个元府五重，简直是自寻死路。”

    郭武城主身后，十几个元府武者面色愈发难看起来，忍不住低声议论着。

    “城主将地图给我们即可。”

    宗金鸿不愿多扯废话，内门选拔赛在即，若非一年期满，他根本不愿意离开宗门。

    之所以选择这个任务，很大程度上就是这个任务相对比较简单、而且距离较近，不太浪费时间。

    “四位少侠，这铁甲兽已经达到了二品后期巅峰，堪比元府九重武者，不如我等回返城中，从长计议，等到城中的武者稍稍恢复，我们一并前往，一战功成的可能性也能够更大一些。”

    郭武语气凝重，明显浓郁的无奈之中、已经隐隐泛起了一丝责备。

    任务无法完成，对于春萝城绝对是一个重大损失。

    但更加麻烦的则是，如果这四个擎天宫外门的天才弟子死在这里，春萝城简直是万劫不复。

    一路上都颇为沉默的卫飞尘突然一步迈出，双目如电，冷冷望着郭武，缓缓拔出长剑。

    剑锋长而窄、流淌着漆黑如墨的光辉，激荡着一股阴森而灵动的杀意。

    “郭武城主，在下卫飞尘，在这支队伍之中敬陪末座，城主若是能够接住我一剑，再无奈不迟。”

    郭武尚未开口，身后的十几个武者眼中同时泛起一抹怒色。

    堂堂元府八重武者，郭武年龄比卫飞尘足足大了超过五十岁，五十年苦修，无论雄厚的真元、亦或是丰富的战斗经验，都远远不是一个十六七岁的小家伙能够比拟的。然而现在，这个小家伙竟然大言不惭，认为郭武连一剑都挡不住，简直是井底之蛙、坐井观天。

    “既然如此，老夫就领教卫少侠高招。”

    郭武深吸一口气，压下心中的怒火，一股炽烈的气息缓缓弥散开来。

    这郭武修炼的是一门下品碎元功法，只是功法并不完整，加之天资有限，是以一直无法晋升元府九重。然而数十年苦苦熬炼，一口真元精粹炽烈，一朝爆发，整片虚空的温度都陡然而升，好似爆发的火山，一动念间，便是天崩地裂、地动山摇。

    “城主小心了，幽冥剑杀！”

    卫飞尘低啸一声，身躯陡然一缩，好似缩地成寸，陡然间出现在城主身前三尺。

    下一霎，一道若虚若幻、冥冥渺渺的剑芒倏然扬起，好似从九幽之下升起的恶鬼，飘然而至。

    剑光飞掠而过，天地陡然一肃。

    郭武浑身一颤，突然感到一股冰冷阴森的剑气点在眉心。

    好似一盆凉水当头泼下，炽烈的火焰真元霎时间寂灭，只剩下一脸无法遏制的骇然和震惊之色。

    “这怎么可能，元府七重，怎么可能这么强大！”

    “普通的擎天宫外门弟子，不应该这么强，这简直是不可思议。”

    “好，如果真是如此强大，这一次倒是真的有希望斩杀那该死的铁甲兽。”

    一霎之间，郭武身后的元府境武者简直是目瞪口呆，满脸都是难以置信的惊骇。

    只是很快，这种惊骇就变成了狂喜和期待，铁甲兽盘踞在矿山，几乎是彻底断了整个春萝城的经济来源、甚至堪称断了整个春萝城的生机。

    眼前这四个擎天宫的外门弟子若是真的能够将铁甲兽斩杀，当然是千好万好，至于一点所谓的面子，他们早已顾不上了。

    “少侠果然好手段，这是地图。”

    郭武从怀中取出一张地图，递给卫飞尘。
  