    “韩易玄，别以为你是七品炼丹师我就怕你。”

    邢青云森冷道：“老夫在九州拍卖场干了这么多年，也算是拍卖场的人，为你们付出了这么多，老夫要个高品灵器还得自己出钱，如今你们不分青红皂白就断九州拍卖场的货，还来问责老夫，这个会长谁要当谁当。”

    邢青云还真不怕韩易玄，毕竟他修炼了风啸天给的强大炼丹决，用不了多久便能突破七品炼丹师。

    何况还掌握了各种强大的丹药炼制之法。

    “邢青云！既然你不想当，那就别当了，现在就滚出拍卖场，中州拍卖场随时可以找来一位六品炼丹师顶替你的位置！”韩易玄阴沉怒道。

    邢青云冷冷一笑，旋即将会长的徽章摘下来丢了过去，森冷道：“你可不要后悔！”

    “哼！后悔的人是你，没有中州拍卖场，你这辈子都别想晋级七品炼丹师！中州拍卖场也不缺六品炼丹师！”韩易玄不屑道，旋即一挥手，直接撤除了结界。

    邢青云没有丝毫理会，旋即大声道：“从今日起，老夫邢青云，不再是九州拍卖场会长，中州拍卖场会派另外的六品炼丹师接管。”

    邢青云的声音，传遍整个拍卖场。

    “邢会长不再是会长？怎么如此突然？发生了什么事情？”

    “邢会长不做会长，那九州拍卖场岂不是没有九玄大还丹和仙灵液出售了？说好的九玄天魂丹岂不是也没了？”

    “不会吧？我还指望九玄天魂丹提升修为呢！”

    拍卖场之中，众多修者都慌了。

    “风宗师，我们走吧，去神农商会。”邢青云高兴笑道：“以后老夫就靠你啦，哈哈！”

    “三长老，老夫也习惯与邢老头喝酒，他走了，老夫留下也没意思。”秋水空也摘下徽章交给韩易玄。

    “三长老，邢老头还欠我钱，我不能让他跑了。”段玄通也摘下徽章跟了出去。

    “三长老，他们不在，老夫一来不是炼丹师，二来不是炼器师，管不了拍卖场，您另请高明吧。”三阳长老也摘下徽章离开。

    “哼！走了就别后悔，这辈子都别想进入拍卖场，本长老会即刻安排人来接管九州拍卖场。”韩易玄森冷道。

    “邢会长，你不做拍卖场会长，那我们的丹药怎么办？你可是应答我们的。”

    “邢会长，接管九州拍卖场的炼丹师，他能炼制九玄大还丹和九玄天魂丹吗？”

    众多修者纷纷围上来问道。

    “想要丹药就去神农商会，接管九州拍卖场的六品炼丹师能不能炼制，你们去为他，他是中州拍卖场三长老，七品炼丹师。”邢青云指了指韩易玄冷笑道。

    “不用问了，他的品丹，我恐怕一辈子都买不起，我们去神农商会！”

    “对对对，我们也用不到七品丹，也巴结不起，邢老，你之前可是答应我的，别忘了我的九玄天魂丹啊。”

    “风宗师，邢老，我们的丹药就靠你们了。”

    众多修者都跟着离开了拍卖场，他们要么着急要九玄大还丹，要么着急要九玄天魂丹。

    接管拍卖场的六品炼丹师，既然炼制不出来，他们可不会光顾拍卖场。

    邢青云在九州这么多年，早就与各大势力已经众多修者相识，他要是去神农商会，整个九州的客源，也都会转移到神农商会。

    看着众多修者跟着离开，韩易玄的老脸阴沉到了极点。

    一时间，整个拍卖场，除了不敢说话的护卫和侍女之外，已经没有多少修者光顾了。

    邢青云不再是九州商会会长的消息，刚出拍卖场门口就快速传了出去。

    但凡听到这个消息的修者，全都震惊了。

    谁也不知道发生了什么事情。

    不过他们都猜到，日后想要获得九玄大还丹和九玄天魂丹以及仙灵液，只能去神农商会。

    得知消息的修者，本还打算去拍卖场，结果直接去天云城神农商会。

    “谁是管事？”韩易玄森冷问道。

    “三长老，小人是管事。”李管事恭敬道，神情带着几分恐慌。

    “拍卖场暂时由你掌管，明日只会有六品炼丹师来接管，把消息传出去，九州拍卖场缺三位长老，谁愿意就来，炼丹师和炼器师优先。”韩易玄冷傲道，旋即幻化消失。

    “哎，有人愿意来才怪呢。”李管事无奈的摇摇头道：“如今的九州，已经是风宗师的九州了，你们也不打听打听消息再做决定。”

    “李管事，我们干脆也不干了，直接去神农商会吧，邢会长和风宗师可比他们好说多了。”一个侍女开口道。

    “李管事，我也想去神农商会，刚才那个三长老太可怕了，我不想留下来。”又一个侍女惊慌着急道。

    “不愿意干的就走去神农商会吧，风宗师会收留你们，我得等新的会长来了之后才能离开。”李管事点了点头。

    “太好了！多谢李管事！”数十位侍女大喜过望，全都跑了。

    “李管事，我们也不干了，邢会长去哪我们就去哪。”护卫纷纷冲了进来。

    “你们着急什么？等我一起不行吗？”李管事狠狠的白了一眼众护卫，没好气道：“快把消息传出去，拍卖场却三位长老，谁愿意谁来。”

    不到一个时辰，拍卖场就跟倒闭似的，一个人都没有。

    反观神农商会，人山人海。

    “邢老，你可想好了？”风啸天笑问道。

    “想清楚了。”邢青云高兴笑道：“以后就好好修炼，可不能白费风宗师传授的强大炼丹术，以后还望风宗师收留才是。”

    “这个当然是没问题。”风啸天微微笑道：“我刚来九州的时候，也多亏邢老帮忙，不然我恐怕也没这么顺利，如今邢老你们有难，我自然不会坐视不管。”

    “哈哈，有风宗师这句话，我们就放心了。”邢青云高兴笑道，他真没有半点稀罕会长的位置。

    “有这么强大的炼器诀，老夫可不想浪费时间当什么大长老，好好修炼炼器诀，提升境界不是更好吗？”秋水空高兴笑道。

    “邢老，药材以及炼器材料还有各种天材地宝怎么办？”三阳长老问道。

    邢青云丝毫不慌笑道：“办法有的是。”

    “不过我倒是觉得，中州拍卖场一定会后悔，等他们收到消息之后，就会派人来找邢老了。”风啸天微微笑道。

    “韩易玄若是当众给老夫跪下道歉，老夫倒是可以考虑，否则休想，老夫也是有脾气的。”邢青云冷笑道。

    风啸天微微点头，倒也没说什么。

    翌日。

    九州拍卖场还真有一位六品炼丹师来接管拍卖场。

    并且还带了三位天虚境强者，似乎是在告诉邢青云，你们不干，九州拍卖会的实力会更强大。

    他们几人刚接管拍卖场，李管事和众护卫纷纷不干了，直接把六品炼丹师整懵逼了。

    一时间，整个拍卖场，就只有这位六品炼丹师和三位天虚境强者，场面非常尴尬。

    他们四人完全不敢相信，九州拍卖场竟冷清到空无一人的程度。

    “这到底发生了什么事情？邢老头不是做得好好的吗？怎么拍卖场变成这样了？”六品炼丹师老者满脸不敢相信。

    “海老，他们好像去什么神农商会。”一位天虚境强者恭敬道，听到了路人的谈话。

    “我们也去神农商会看看。”海老微皱眉头道。

    与此同时，回到中州的那些天魂境强者以及天虚境强者，正疯狂分散出去打听天魂石的消息。

    九州的各种消息，也因此在中州传播开来。

    一传十，十传百，百传千。

    仅仅一天的时间，消息宛如洪水一般，从中州西部冲了出去。

    得知打听到天魂石的消息，就能换取一颗提升一重修为的六品丹，这可把众多天魂境强者乐坏了，一个个发疯的去打听消息。

    对于他们而言，这简直就是天上掉馅饼了。

    得知一颗天魂石可以换取提升一重修为的七品丹，两颗天魂石可换取魂器，一大片天虚境强者也都疯狂了。

    当消息传到中州各处之后，各大势力全都炸锅了，众多实力强大的强者，为了获得提升修为的七品丹，竟发疯冒险闯入青玄界各处禁地。

    他们或许不需要七品丹提升修为，但各大势力的天才少主和弟子需要啊。

    此时，各大势力强者，以及诸多强大的炼丹师和炼器师，都已经纷纷赶往九州神农商会。

    中州武盟。

    “这些消息都是真的吗？九州有炼制魂器的炼器师？两块天魂石就能换取器魂？”盟主又震惊又不敢相信。

    “还有提升一重修为的七品丹？这不可能吧？这种强大的丹药，即便是八品炼丹师都炼制不出来啊，何况根本就没有这么强大的药方。”

    丹王宗师满脸惊骇道：“这该不会是风啸天炼制的吧？这怎么可能呢？他不可能炼制出这么强大的七品丹，绝对不可能！”

    “盟主，我们武盟正好有一块天魂石，要不拿去换七品丹回来给丹王宗师研究？”大长老连忙提议问道。

