    八月六日这一天，是一个特别的日子。因为在这一天蒂姆.伯纳斯.李，建立了世界上第一个网站。

    事实上，这个标准，早在今年五月就已经公布了。虽然当时也引发了一些轰动，只不过，这股热潮很快就退却了。当然，这里并不包括威廉怀特，他等这一天，已经等的不耐烦了。

    后世看来，当时这个发明简直是太牛13了，其实当时的IT业界反应非常平淡。

    如果说对世界的贡献，这个家伙的贡献要比乔布斯大的多的多。但是他的名气却远远不如乔布斯。简直就是差了十万八千里。

    其实这个属于美帝的小心眼。这货毕竟是约翰牛。过分吹捧，没啥意思。

    上一世，不受业界重视的万维网，沉寂的两年以后，才开始逐渐火热起来。

    “汤姆，我让你们编写的浏览器，到底完善里没有？”

    “老板，你的时间这么紧，完成是完成了，还不是非常的稳定。”

    “唉，我最多给你两周的时间，蒂姆的网站已经上传了。我刚才看过，虽然非常的简陋，却比BBS要好看。”

    “好吧，老板，两周时间，测试版一定会上线。我这里已经忙疯了，还有一大堆的网站需要建设。”

    “你这个笨蛋，现在的经济这么差，你不会去挖人？”

    汤姆很郁闷，他已经增加了一百多个岗位。却依旧不够用。

    “老板，已经多了接近两百人。”

    “不够，不够，你至少给我弄八百人回来。这是一次变革，它的作用，远远不是你想的那种程度。”

    “好吧，老板我听你的。”

    威廉怀特旗下的所有产业，都开始建设自己的网站。这里的重中之重，自然就是NBC在线。

    这可不是从零开始的东东，现在这上面有短新闻，有公告牌，还有电子邮箱。超过一百万的注册用户，呵呵，在这个年代，这就是大咖的存在。

    就在怀特系统发布了网景浏览器之后，网络的浏览量迅速激增。

    人们发现，他们似乎能从网络上找到他们所需要的一切。改版后的NBC在线，简直无所不能。

    其实，现在的电脑用户数量，还是不多的。不过，即便如此，他们还是体会到了网站的好处，尤其是那些孩子。

    这个时代的大学生，可不像后世那么不值钱。现在的大学生，还号称天之骄子呢。

    这个真的是全世界都一样的。大学生越来越不值钱。是两千年以后的事情了。

    米国人的大学生，毕业论文可不是那么轻松可以完成的。他们需要查找大量的资料。还需要很多的社会实践。

    米国几个大学发现，他们的图书馆里，似乎一下少了很多孩子。这些家伙全部跑到电脑教研室去了。

    大学生是最容易接受新事物的一个群体。既然他们对万维网乐此不疲。大学教授们当然要了解一下情况了。

    结果很自然的。校方收到了很多要求增加电脑的申请。因为教授们发现，他们利用这个东西查资料也非常方便。

    大学可是非常重要的客户，而且，米国的大学向来就是不差钱。

    硅谷的巨头们发现，不但是服务器的订购量猛增。个人pc的订购量也急剧攀升。

    这个万维网对华尔街来说，现在还只是一个概念。但是他们对市场的敏感性是极高的。

    半导体行业的突然爆发，让这群家伙像打了鸡血一样。

    “蒂姆，我的朋友，你发明了一个非常酷的东西。唉，你没有保留专利，实在是有些可惜了。”

    “约翰，我认为，互联网应该属于全人类。你看，那个网景公司，对了，你知道这家公司吗。”

    约翰豪斯有些愕然“我的上帝，你不知道威廉怀特？就是那个怀特系统。”

    “咳咳，怀特系统我知道，卖适配卡的。那个威廉怀特，我应该知道？”蒂姆.伯纳斯.李更愕然，没听说有这么一位科学家啊，自己的老友，这是发什么神经。

    “我说，蒂姆，外界现在有传言，说是威廉怀特资助了你的研究。你想想看，你发布了第一个网站才多久，威廉怀特一口气就搞了几十个。还有，那个网景浏览器，显然不是一天完成的。”

    “等等，等等，这个网景浏览器，和怀特系统什么关系？他们为什么又搞软件了。”

    “这个网景公司，呵呵，首先，我需要告诉你，威廉怀特是世界首富，也就是怀特系统的老板。

    至于这个网景公司，听说是送个他小女儿的礼物。至于为什么免费，据说女儿还小，暂时用不到钱。老伙计，你确定不认识这位？”

    蒂姆苦笑，他如果认识，又何必这么苦逼。这段时间，他可没少为钱发愁。现在好了，推广确是用不着他来了。威廉怀特似乎比他更知道该怎么干。

    “我确实不认识，前段时间倒是拜访了比尔盖茨，他也很有兴趣。只不过，看样子，我是不需要他的帮助了。”

    完全处于呆滞状态的，并不止他一个。比尔盖茨正在痛苦的抓头发。

    戴尔小朋友则非常开心，他发现，自己又多了一种宣传的手段。对了，有必要去和NBC在线聊聊，那个广告位就不错。

    至于乔大神，则是不屑的撇撇嘴。这个混蛋，才不可能搞什么免费的。

    你们等着瞧，这次不知道是谁倒霉。咦，这个小东西，比尔为啥没搞。尼玛，人家五月份就推出了，你八月份了还没动静。

    业内的动静很大，你把视线转移到个体。这次伟大的发现，依然不被重视。

    好吧，电脑的使用门槛，依然很高。现在的所谓个人PC，其实都是公司在用。尤其是米国之外的国家。

    作为一台电脑，这个时代的电脑很幸福，尤其是兔国。尼玛，又是需要无尘室，又是需要空调，好像还不能大声说话。这个该死的系统喜欢蓝屏，又不是说话声音造成的。

    在看看十年后的网吧，趴在电脑前吃泡面，绝对没人说你。这是非常理所当然的事情。

    “亲爱的，你要去工作了？”

    “很快就会回来，我还要给宝宝赚奶粉钱呢。”

    “嗯，早点回来，有你在身边的日子，真好。”

    “咳咳，嘉欣，你别酸了，孩子还在呢。”见到嘉欣在发嗲，铃木明显就是羡慕嫉妒恨，她学不来这些，只能开启嘲讽模式。

    “哼，要你管，都是你，找了一个妖精给他当助理。”

    “咳咳，好了，好了，我没几天就回来了，下一个假期会比较长。”

    “真的，比这次还长。”

    “嗯，我决定了，我需要无忧无虑的生活，至于那些工作，老公这次就把他们丢出去。”

