    “少衍叔肯定是心疼你怀孕，所以不想折腾。”宗悦用肩膀抵着椅背，“我还以为你们会在帕玛先举行婚礼，然后再回南洋办娘家宴。”

    后来，宗悦说了什么黎俏都没听进去。

    她就想知道，婚纱在哪儿？

    黎俏心知商郁不可能忘了，大抵是藏了什么惊喜。

    可……以她现在的身段，万一婚纱不合适怎么办？

    黎俏感觉自己陷入了婚前焦虑，犹豫着要不要给商郁打个电话问问，但段淑媛的出现，打断了她的思路，“宝贝，有时间吗？”

    宗悦回眸笑着唤了声妈，段淑媛迈步走上楼梯，浑身散发着’人逢喜事精神爽’的劲头。

    黎俏从躺椅上站起来，“妈，怎么了？”

    她回眸的刹那，才看到段淑媛的手里抱着一个非常硕大的红色礼盒，“婚服到了，有时间的话，我们现在试试？”

    黎俏的视线落在礼盒上，心跳快了几拍，她点头说好，眼神却没有移动。

    ……

    楼上衣帽间，黎俏像个木偶似的任由段淑媛和宗悦帮她穿上婚服。

    所料不错，那不是婚纱，而是一套凤昭中式秀禾服。

    喜庆的红，高贵的金，经典的凤尾金丝刺绣大气又端庄，中式立领的设计完美地贴合了黎俏的颈部线条，一针一线都是瑰丽和精致的写照。

    黎俏看着梳妆镜，眼底倒映着秀禾服鲜明的色彩，人比花娇。

    原来，他给她准备了一场古典的中式婚礼。

    黎俏暂时还想象不到，商郁穿上男式的秀禾服会是什么样子。

    他终日与黑色为伴，从没穿过这么鲜艳明丽的颜色。

    “俏俏，你穿红色真好看。”

    宗悦在黎俏的背后由衷地赞美了一句，这也是她第一次见到黎俏穿大红色。

    黎俏低头摸着孕肚下方的垂到脚踝的前摆，许是金丝勾勒出的图案有着美观且立体的视觉效果，连她从镜子里都不太能看到凸起的孕肚。

    若不仔细辨别，孕肚被很巧妙地挡在了摇曳的前摆和衣摆之间。

    也好在，黎俏的孕肚没有大的离谱。

    这时，段淑媛在身后扶住了黎俏的肩膀，“不止好看，还很合身，宝贝，今晚早点睡，明天还要起早化妆。”

    黎俏淡淡地应声，手指摩挲着裙摆上凸起的凤尾金线，心情其实一点都不平静。

    明天，所有人都会知道她嫁给了商郁，变成了他的商太太。

    怎能不激动呢。

    半小时后，黎俏脱下秀禾服，慢悠悠地走到阳台，给商郁打了个电话。

    那端，男人浑厚且富有磁性的声线很快就传了过来。

    黎俏背靠着栏杆，望着铺在床上的秀禾服，淡笑道：“你明天几点来？”

    商郁似乎在抽烟，声线透着几分沙哑的厚重，“怕我不来？”

    “你不来的话……”黎俏语气轻快，“我只好带着我的伴娘去抢人了。”

    男人低沉的笑了一声，“八点，在家等我。”

    “好。”黎俏抬脚走回到卧室，坐在床边摸着婚服的裙摆，笑着戏谑道：“听说我的伴娘会出难题，你……做好准备。”

