
“这个黄玉英可不真是你，偏心眼就算了，还把人往死里欺负。昨天晚上，她带着几个儿子把四妹给打了。我住在隔壁，就听见叮叮当当的，打得那叫一个激烈哟。”赵春花说得跟真的一样，像是趴在人家床底下亲眼看到了。

“啧啧，竟然还有这样的事？我瞧着老太太很和善，不像是这种心狠手辣的人。”说话的是赵春花的邻居，才四十多岁的年纪，眼睛已经看不见了。家里就靠她老公干活吃饭，她闲在家里收拾收拾屋子什么的。女人嘛，一闲下来就爱打听八卦。为了看清赵春花的脸，她几乎都要贴到赵春花脸上了。

“黄玉英和善？我呸，看门狗都比她的心肠好。”赵春花吐了一口唾沫，眼中的恨意不加掩饰。她跟黄玉英住前后，也跟黄玉英斗了几十年。

想当年，为了抢生产队队长的位置，她才跟黄玉英结的仇。黄玉英仗着自己长得水灵，跟当官的抛媚眼压了她一头，她一辈子都忘不了。想让她跟黄玉英和解，除非是她躺棺材里或者黄玉英翘辫子。

“你跟她有啥故事？”

邻居目光闪动，手里的银针差点戳到赵春花的眼。

赵春花黑着脸躲开，一脸晦气地说：“我跟她能有啥事，你想多了。我就是看不惯她，四妹长得多漂亮啊，嫁到江爱泰那个棒槌可惜了，偏偏又碰上个恶毒的小婆婆。依我看，这个家早晚让她搅合散了。”

正巧，黄玉英从附近走过。

赵春花生怕她听不见，刻意加大了声音说：“有些老太婆活着就是给儿女添麻烦，不如死了干净！今天早上，我路过江爱泰家，四妹的眼睛红得跟核桃似的，被有些恶毒的婆婆给整治的。我要是四妹，我就回娘家找人去，把娘家人全叫过来，跟这个恶毒的婆婆斗到底！让大家伙都来评评理，看看这个老太婆有多坏。”

黄玉英本来都走过去了，听到这话马上站住了。

赵春花眼皮跳了一下，条件反射地想往后退。可她转念一想，干坏事的人又不是她，她为什么要往后缩？想到这里，她挺直了腰板，理直气壮地看着黄玉英。

“我这个老太婆确实是坏，可我再坏，我有儿子，你有吗？”黄玉英本来不想搭理赵春花的，因为在她看来，赵春花就是个跳梁小丑。跟赵春花斗了几十年，她清楚地知道赵春花的雷点在哪儿。

果然，赵春花听到这话，腊黄的脸涨成了猪肝色，双目喷火地瞪着黄玉英，凶狠的眼神恨不得吃了她。

在那个年代，谁生了儿子，谁就脸上有光。一方面家里多了劳动力，另一方面家里有后了。

赵春花身体不好，第一胎生了个女儿之后，准备一鼓作气再生个儿子出来。可能是她的身体出了问题，每次都是刚刚怀上就莫名其妙地流掉了。就这样，她只有一个女儿，没能生出来儿子来。

黄玉英跟她不一样，连生了七个全都是儿子，一下子把她给比了下去。

就是因为这个，赵春花很长时间都躲着黄玉英走。

“儿子多有啥了不起的，每一个都能娶上媳妇吗？有你这样的恶婆婆，任何一个家里有女儿的人家都不会把女儿嫁给你儿子！赵四妹长得多标致，嫁给你家江爱泰倒了八辈子的霉！你会有报应的，你就等着吧！不报应在你身上，就报应在你儿子和孙女身上！”赵春花愣了片刻，跳着䐚大骂道：“你不是喜欢孙女吗？我就诅咒她，咒她早死早超生！”

说黄玉英是恶婆婆，黄玉英不生气，她承认自己不是啥好人。当好人太累了，被边边框框禁锢着，非常的不自由，稍微做错一点事，别人都会说三道四。当个不好不坏的人，在不触犯法律，不违背道德的前提下，可以出手时就出手，想骂谁就骂谁，过得自由自在。

说赵四妹嫁给江爱泰倒霉，黄玉英也不生气，反正都结婚了，还能离咋滴？

赵春花千不该万不该把江梨扯进来，江梨是江家人的心头肉，是黄玉英和江和平的心头肉。龙有逆鳞，触之即死。江梨就是黄玉英的逆鳞，更别说赵春花还敢咒江梨死，是可忍孰不可忍！

“你这个死老娘们，看我不撕烂你的臭嘴！”黄玉英憋了一肚子的火，正愁找不到地方发泄，赵春花送上门被她挠，她自然是撸起袖子就上了。

女人打架先抓头发，这是必胜的法门。多年打架得来的经验，让黄玉英准确地抓住了赵春花的头发，先狠狠地扇她两个嘴巴子。

赵春花反应慢了一拍，脸上挨了两巴掌才反应过来。她试图反击，双手在空中一阵乱抓，只抓到了一团空气。

接下来，黄玉英依靠体重优势，死死地把赵春花压到了地上，进行单方面惨无人道的殴打...

邻居慌了神，扎着手站在一边，不停地说：“别打了，你们别打了...”

后来，她看赵春花完全没有招架之力，赶紧回去喊来了周凤兰。

周凤兰听说她妈跟黄太英打起来了，顾不得洗干净手上的泡沫就往这边跑。

远远地，她就看到她妈披头散发地躺在地上，黄玉英大马金刀地坐在她妈胸口上。

“你刚才咒谁？你再说一遍。”黄玉英钳制住赵春花的两只手，疾言厉色地问。

“你会有报应的，我呸。”赵春花像是被打傻了，翻过来倒过去就会说这一句话。

“妈！”周凤兰心疼得要命，难以置信地喊了一声。

闹出这么大的动静，附近的人都被惊动了。

王大江跑过来，告诉江和平：“老太太跟人打起来了，你们快去看看吧。”

江和平愣了下，呆呆地问：“跟谁打？”

“还能跟谁？跟后面的赵春花。”王大江说。

听到这话，江和平哪里还坐得住，带着儿子和孙子孙女找过来。

江爱业抱着江梨挤进人群里。

人们都在拉架，试图拉开黄玉英和赵春花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517795"  chaptername="第123章  打起来了">加入书签</a>
</div>
