    

    玉清乃是三魂之中的天魂，天生对天地法则了如执掌，成长速度，在三魂中也属最快，悠悠不过千载便已成道，得证圣人果位，掌天下万灵生杀大权。

    这玉清造化决，便是玉清转生之初，体悟修行之路，所创出的功法，随着他修为不断增长，功法的层级也在不断拔高，最终已是直指准圣大道的无上法决。

    在这些画面一一闪过之后，一阵信息涌入了石岚的脑海，是先天境的行功路线。

    将先前亲眼见证了，盘古开天这一伟迹的震撼平息下，石岚疑惑道：

    “我看玉清的修炼之路，好像不是从先天开始的，他自转生之初就已是仙体了，而且为什么只有先天境的行功方法？”

    【《玉清造化决》与当前世界天道法则冲突，目前宿主接收到的，是经系统修缮调试之后的版本。】

    【后面的行功路线，等宿主修为达到，自会开放。】

    石岚了然，没有着急去练玉清造化决，而是点开了抽奖板块。

    “开始抽奖。”

    轮盘开始转动。

    【很遗憾，宿主未获得任何物品。】

    石岚挑了挑眉，这好像还是她第一次什么东西都没抽到。

    轮盘再次缓缓转动起来。

    【恭喜宿主获得二星物品《初级阵法概要》】

    石岚点开系统暂存处，将抽中的这本《初级阵法概要》取了出来。

    书籍的封面上写的，不是系统所说的《初级阵法概要》，而是《阵典》。

    一般书籍大小，有近两寸厚，且好似经常被人翻动，边页有些磨损。

    掀开扉页，映入眼帘的便是一段草书，由于写的太过放荡不羁，石岚瞅了半晌，才勉强认出的几句话的大概意思。

    大概就是这本书的作者的话，他自称是一位阵道宗师，这本阵典乃是他集大成之作，普天之下，上下数千年内出现过的所有阵法，其中都有收录，而且俱有批注详解。

    除了这几句，其余的话，大多是些好像是在自谦，实际是在自吹自擂之言。

    大体类似于，我觉得自己不行，但大家都觉得我很行，所以你懂，我真的很行，诸如此类。

    石岚掀过扉页，开始研读这本《阵典》。

    阵典的开篇部分并未讲阵法，而是在介绍阵法的组成，各个分类。

    天下阵法千千万万，万变不离其宗。

    都是由两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫以及十方为阵基，由小至大，由简至繁，层层递进，其诸多方位变幻，深奥莫测。

    踏入先天境后，石岚的脑海不知为何，变得十分清醒，刚刚看过的内容，她不过是扫了两眼便已全部记住，了然于心，且毫无晦涩。

    开篇最后还有一行批注，字迹规范了许多。

    ‘基础知识尤为重要，须要牢记，当初本人记牢大约花了半月时间，常人在半年以内记住，已是难得，稍安勿躁。’

    而后又侧面吹嘘了一波，自己的天资如何过人。

    石岚有些无语，选择了无视。

    天色渐暗，石岚下床点了灯，来到桌边，继续翻阅阵典。

    ……

    经过双月城的那艘云霄宝舰，将被妖兽祸及的城池都走了一圈后，才赶到了圣武仙宗脚下的仙武城。

    仙武城立于圣武仙宗脚下，庞大无比，长宽几近千里，寻常先天境武者，从南城飞到北城，都要花上近一天的时间。

    不过仙武城的上空，是禁止飞行的，还专门设置了禁飞阵法。

    其原因无非是因为先天境以上的武者太多，为避免武者像苍蝇一般在天上飞来飞去，扰人清静，才有此条规矩。

    在抵达后，云霄宝舰之上，所有资质较好的孩童，全部被收入了圣武仙宗，黑色资质的被收为杂役弟子，红色资质，则是直升外门弟子。

    有几名孩童的资质，比红色更甚一筹，刚一下宝舰，便被几名衣着明显异于外门弟子的人带走，飞向了隐没在层层云雾间的灵峰。

    云霄宝舰之下，杜百盛祖孙二人正在与石锋等人告别，不远处还站着一名圣武仙宗的外门弟子。

    “一路行来，多谢照顾。”杜百盛拱了拱手道。

    云霄宝舰此次搭载的人太多了，那么大的空间都险些被挤满，其中又不乏脾气暴躁的武者，难免会有摩擦。

    对于这种摩擦，镇妖军以及圣武仙宗之人，都是睁一只眼，闭一只眼，只要不闹出人命，他们根本不会管。

    唐雁实力虽不算强，但也帮着杜百盛二人挡去了不少刁难。

    唐雁摇了摇头，“不必谢我，要谢就谢石岚。”

    “长话短说，时间不等人。”那名圣武仙宗的弟子皱了皱眉，催促道。

    最近仙武城涌进来大批的人，龙蛇混杂，时常会发生武者当街动手，造成大量死伤的意外，圣武仙宗之人最近也已是忙的焦头烂额，耐心自然有限。

    “就好，就好。”杜百盛连忙道。

    “就这样吧，早些将玥儿安置好。”唐雁摆了摆手。

    看着不远处的杜玥儿，江齐有些不甘的攥紧了拳。

    他的资质不过是最普通的白色，妹妹江娅的资质比他好一些，但也只是青色而已，根本没有入圣武仙宗的资格，如此一来，他要怎么保护娘亲跟妹妹？

    “世上可以走的路很多，并非只有圣武仙宗一条。”石锋摸了摸江齐的脑袋，缓缓道。

    “世上的路的确很多条，但能不能走的通，就是另外一回事了。”远处的那名弟子听到石锋的话，持剑而立，轻讽道。

    江齐情绪刚有所缓和，听到这句话，不禁红了眼眶，低下了头。

    “阁下说话，未免有些过分了。”

    石锋看了那名弟子一眼，目中隐现寒意，唐雁神情中也是有了怒色。

    那名弟子被石锋盯着，感觉如芒在背，下意识后退了一步，回过神后，心下不禁一阵羞恼，他居然被一个就连走路，都要人扶着的半废之人吓到了。

    他一个踏步上前，来到石锋跟前，抬起剑鞘，推了两下石锋的肩膀。

    “过分？哪里过分？比现在还过分？”        

