    回家第一件事，扈南歌上了游戏。

    果然，世界第一帅在那里叫嚣了！

    “不是说真人PK么，怎么逃了？”

    “呵呵。”扈南歌轻笑一声，单手敲击着键盘，很快一行字就发了过去。

    “让别人顶替、还迟到的家伙没资格说话。”

    “……”

    对方发了一串省略号。

    “如果我没猜错，你其实是个小屁孩吧。那个大块头，说不定连猎人游戏是什么都不知道呢，让他扮成你，当我是傻子吗？”

    这次那边久久都没有回复。

    肯定是被人说中了，正难为情呢。

    “那你还不是逃了？”

    没过一会儿，那边又不服输地说道。

    “我逃什么逃，我一直在第三篮球场等着你啊。”

    “骗人！鲍尔贝说了，他去的时候第三篮球场就四个小孩……等等，你不会就是其中一个吧？”

    “呵呵哒~”扈南歌发了三个龇牙笑的表情过去。

    “我去！！！！”这三个小表情，将埃莱塔给气得不轻。

    他早就觉得不对了，这个叫冷酷如我的性格那么恶劣，有的时候还很幼稚，他怎么就没想到对方跟他一样，也是个小屁孩呢？

    他居然连输给一个小孩71局……

    埃莱塔蹲进了角落，郁闷得种蘑菇去了。

    如果输给职业级别的高手，那他没话说，也很服气。

    可他自认为在同龄人中难逢敌手，别人都说他是十年才出一个的天才，却输得这么惨，一时间有些无法接受。

    “你是有大神指导？”他又问。

    “没有，我身边没什么人玩这个游戏。”

    好吧。

    就算她真有大神指导，能连虐他71局，自身也是强到没边了。

    “你玩这个游戏多长时间了？”这个问题其实没什么意义了，埃莱塔只是随口一问。

    毕竟鲍尔贝说，那四个孩子最大的也不到十岁。

    在这个年纪就能血虐他的家伙，哪怕是从娘胎里开始玩，那也是怪物级别了。

    何况，猎人这个游戏也不是时间玩得长就能玩得好。

    有一些人玩了好几年的，也比不上他这个才玩了一年的。

    “嗯，我想想啊，是几天来着，七天还是六天，记得不是很清楚了。”

    “你装逼也装得认真一点好不好，六七天，连这个游戏规则都还没完全懂吧，你在跟我开玩笑！”埃莱塔果断恼了。

    这种话只能骗骗傻子。

    “呵呵！我这个胜利者，有必要跟你这个手下败将撒谎吗？”

    扈南歌又放了一波嘲讽，然后发过来一张截图。

    正是她注册这个游戏的日期。

    玩猎人游戏，是需要身份认证的。而一个证件，只能注册一个号。

    而一般像他们这样的情况，也不可能搞一堆小号玩。

    “……”埃莱塔原以为今日已经够颠覆的了，直到看到扈南歌这张截图，才发觉先前那些惊吓都算不得什么了。

    没错，猎人这个游戏的确不是玩得久就厉害。

    但六七天？确定不是在和他开玩笑！

    这世上真的存在这样的家伙？

    怎么就那么让人难以置信呢。

    不管怎么样，他都想见见这个家伙。

    看看她到底有何不同！

    “这个周末有空吗？我们见一面。”

    “不好意思，没空。”

    “那下周？”

    “也没空。”

    “下下周？”

    “呵呵。”

    埃莱塔终于意识到问题出在哪里了。

    “抱歉，这次我没去。为了向你赔罪，我请你喝东西怎么样？”

    “这样就想打发我？”

    “那我请你吃烤肉？还是你更喜欢吃炸鸡？”

    “烤肉、炸鸡我都喜欢。”

    “好，我请你。”

    “我还要带几个朋友过去。”

    “没问题！”

    “那行吧，我就再给你一次机会，让你看看我这个千年一遇的天才哈哈哈哈哈！【叉腰笑】”

    这家伙！

    埃莱塔看着扈南歌聊天内容后面捎上的张牙舞爪的嚣张狂笑，心里阵阵黑线。

    果然是个小朋友，又幼稚又恶劣。

    下了线，扈南歌往后一仰，大大地伸了个懒腰。

    “编号9855，我看你当小朋友当得挺开心的嘛~”

    一副乐在其中的模样。

    “废话，我现在就是个小朋友，可以光明正大的幼稚。”有这个机会，扈南歌当然要好好耍了。

    她掏出手机，点进了四人小群。

    这个群是扈南歌创建的，群名叫“天才和她的宝宝们”。

    罗科和基恩因为这个羞耻的群名，一度很抗拒加入这个群。但扈南歌说，只要他们乖乖配合，她可以陪他们再打一场比赛。

    于是两个人忍着羞耻，克制着退掉这个群并且拉黑扈南歌的冲动。

    只是每一次打开飞信，看到那个顶在上面的群，他们都会升起一阵不适。

    扈南歌很喜欢在群里发言，还经常分享生活中的点滴小事。以至于这个群一直都在上面，想看不见都不成。

    天才温妮：宝们，世界第一帅要请咱们吃烤肉和炸鸡哦，什么时候有时间？

    多洛莉丝第一个回复了，而且回得很快。

    三宝莉丝：我都行，看你们的安排。

    另外两个没什么动静，扈南歌直接@他们。

    为防他们继续装死，扈南歌接连@了十几下。

    罗科：啧！真吵！吃饭啊，周六没空，周日吧。

    基恩：周日晚上我有时间。

    天才温妮：那就定在周日晚上，都给我敞开肚子吃，对这个冤大头不用客气。

    罗科比了个OK的手势，便匆匆退了。

    “来了——”

    “是谁啊，罗科！正打球呢，你还回什么信息？”

    没办法啊。

    像罗科这样外表酷酷的、内心还很傲气的一个人，也是怕了扈南歌了。

    他知道那女生特别小气特别记仇，谁被她惦记上，都没好果子吃。

    不说别的，打着跟他比赛的名义，故意狠狠虐他一顿。

    他很想和她比赛，可也不想单方面找虐。

    还有，要是看到了她信息却装作没看到，还拖着不回，又得被她算账。

    而扈南歌算账的方式也清奇无比。

    在群里左一个小宝宝，右一个宝贝，恶心死个人。

    就譬如她给这个群取名“天才和她的宝宝们”，为了匹配这个群名，给自己昵称改为了天才温妮。

    还要求罗科叫二宝罗科，多洛莉丝叫三宝莉丝，至于基恩，则是四宝基恩。

    结果这个提议除了多洛莉丝高兴地配合了，罗科和基恩誓死不答应。

    这是他们最后的底线了，她休想再威逼他们就范！

