    李云龙这一番道理，说得赵刚是一愣一愣的。

    好半晌，赵刚才回过神来，哭笑不得地说道：“老李，你这是什么歪理？差点让你给绕进去了。”

    哈哈哈哈——

    李云龙乐道：“老赵，我这可不是歪理，这是咱老李和小鬼子打了这么多年仗，总结出来的道理，一般人我可不告诉他。”

    “对了，老孔带着独立团赶往牛口村也有五六日了，老赵，你猜老孔这家伙到了牛口村之后，都干了些什么？”

    见赵刚疑惑，李云龙说道：“两件事，从牛口村那边传来的消息，说是老孔到了牛口村之后，就开始从村民们手上收购铜板，就是以前旧社会用的铜板，现在好多地方也还都流通着呢！

    听说是用十倍甚至十几倍的价格回收铜板，你别说，搞得我这心里头都直痒痒，恨不得把咱新二团储备的铜板也拿到老孔那儿换点儿钱花花。”

    赵刚疑惑道：“老孔收集铜板做什么？”

    李云龙道：“还能做什么？造子弹呗，老孔这小子胃口不小，我听张万和说过，咱们水腰子兵工厂，可以利用现有的材料生产一些复装子弹，火药是利用炮弹拆解下来的无烟药，底火是自己造的雷汞，子弹头用铜元制造，差不多一枚铜元就能生产出这样的一颗子弹。”

    赵刚恍然道：“老李，你的意思是，老孔收集这些铜板，是想自己造子弹？”

    虽然不想承认，但李云龙还是点了点头：“老孔的修械所比咱们的修械所发展的早，我甚至怀疑，在某些工艺上，老孔的修械所的技术，甚至不比咱们总部兵工厂的差。”

    “他那修械所完全可以称得上是一座小型兵工厂，能够利用铜元生产子弹并不是什么难事。”

    “咱们的修械所要是有这个条件，老子也得收集铜板。”

    赵刚道：“老孔用十倍甚至超过十倍价格收购铜板，这怕是还得用到钱吧？”

    扎心了……

    李云龙无话可说，这的确是重要的原因之一，新二团毕竟刚刚组建，太穷了。

    至于总部方面给拨的经费，用旅长的话说，原本是给新二团准备了一些的。

    只是正太战役之后，国军方面突然断了八路军的全部军费，总部的经费立马变得捉襟见肘起来，没有多余的再拨给新二团，所以旅长让李云龙自己想办法。

    “我看老孔手里钱也不多了，这也是我要说的第二件事，听说前两天，老孔让和尚带着警卫连把黑云寨的一伙土匪给剿了，连黑云峰的土匪寨子都一把火给烧了。”

    “这些土匪在山里头当土匪当了这么多年，手头储备的物资和钱财肯定不少，老孔这家伙动手太快，也就是我没有反应过来，要不然，哪能轮得到他独立团？”

    “老赵，你瞧着吧，等咱们这次游击作战结束，咱们新二团把家底儿攒起来，咱们也开始回收铜元，到时候就算自己造不了子弹，拿到张万和那儿换子弹也是好的。”

    李云龙打着自己的小算盘，自信满满地说道。

    时间就这样一晃又过去了数日，一连长率先带着队伍回来了。

    接着是二连长、三连长，几个连长带着队伍，陆陆续续返回驻地。

    李云龙有点傻眼，这么快就回来了？

    难不成是各部游击作战，缴获太过丰厚，所以提前回驻地了？

    想到这里，满脸期待着的李云龙带了赵刚，迫不及待地赶到一连驻地，向一连长询问情况。

    “一连长，你小子回来的这么早，该不会是缴获的物资太多，拿不动，所以提前回来了吧？缴获的装备和物资呢？都藏哪儿了？快拿出来让老子瞧瞧。”

    一连长：“……”

    “你小子哭丧着个脸做什么？你就是没捞着缴获，我也不至于骂你。”

    “团长，让您失望了，出去的这几天，我们连三个排，就摸了一处路卡，缴获了十来条枪，外加上几百颗子弹，还有一些手榴弹，除了这些，什么都没有。”

    李云龙愕然道：“他娘的，怎么搞的，你们一个连的队伍，这几天的时间，就弄了这么点儿缴获？”

    一连长无奈道：“团长，实在是没办法，不止是咱们根据地周围，就连往外延伸的游击区域，都基本上见不到鬼子的据点了。”

    李云龙质疑道：“那据点呢？当初小鬼子搞什么囚笼政策，一条公路上甚至就有大小十几座据点，你小子告诉我没有据点了？”

    一连长道：“没了，团长，都没了。”

    “孔团长他们当初还在根据地的时候，破袭作战进行得太彻底了，根据地周围，甚至是更远距离开辟的游击区域内的日军大小据点，路卡，炮楼，半个都不放过，就连鬼子扶持的维持协会，我们一打听，都被独立团来来回回抢了好几遍。

    小鬼子被打怕了，干脆收缩兵力，暂时将队伍撤出了县城周边较偏远的村子。”

    李云龙：“……”

    赵刚一时之间也有些瞠目。

    心思急转之下，老赵忽然有些明白，当初孔捷为何要急匆匆的选择与独立团交换驻地了。

    好家伙，自以为占了便宜的老李，好像又被坑了！

    想明白这一点的不止是赵刚，带着队伍返回的张大彪，更是将帽子攥在手上，就差一把鼻涕一把泪的向李云龙哭诉了。

    “团长啊，咱们可吃大亏了，咱们这新二团的驻地周围，他没油水了！！！”

    打游击的队伍都回来了，带回来的消息，一次一次让李云龙失望。

    看着围在自己身边的营连长们一脸悲催的样子，李云龙沉默了半晌，骤然大骂道：

    “他娘的，孔二愣子，老子可上了你的大当了！”

    一营长张大彪无奈道：“团长，这下子可麻烦了，咱们就是想搞副业也没那么容易了，接下来可怎么办？”

    李云龙骂了一阵子，冷静了下来，说道：“他娘的，发昏当不了死，驻地周围没油水了，那就把手伸得更长一些，除了团部继续留守杨村，各部抽空发展农业之外，其余部队分派出去，大胆一些，向敌占区县城区域靠近。”

    “前不久的破袭作战，鬼子伪军是被打怕了，他们不出来，咱们就想办法把他们钓出来。”

    “另外，咱们修械所这边正在抓紧时间生产木柄手榴弹和肥田粉炸药。”

    “我想丁伟会对这些感兴趣的，可以和老丁做笔生意，换一些装备和物资。”

    “实在不行，咱们还可以挑选一些偏远的小城镇，日伪军控制比较薄弱的地方，打上两回，把鬼子的注意力吸引过来，顺便解决解决物资问题。”

    “另外，老孔走的时候倒是给咱们留了几百斤茶叶，这倒是条路子，咱们可以请些老师傅做茶叶，再加上咱们根据地周围的一些土产，可以给卖到县城里，赚了钱，再换回来咱们需要的生活物资。”

    李云龙想着对策，一条一条地说道。

    “大彪。”

    “到！”

    “你这几日派人到各个村庄里，不止是咱们村庄，七七一团和七七二团等各大部队驻地的村庄，有一个算一个，咱们动手要快，以三倍价格大量收购铜板。”

    张大彪顿时眼前一亮，又有些不太确定道：“团长，您这是？”

    李云龙道：“哼哼，驻地没油水，都是老孔这家伙干的好事，咱们能薅他的羊毛，当然不能犹豫。

    独立团在回收铜板这事儿，咱们这边是第一个知道的，其他地方收到消息怕是还需要好一阵子，咱们正好打个时间差，以三倍价格回收一批铜板，然后拿到老孔那儿，再卖个十几倍的价格，这来回一转手就净赚将近十倍，这可是稳赚不赔的买卖。”

    “有了钱，还怕没有物资和装备吗？晋绥军那边儿，只要钱到位了，你不想办法，人家自个儿也会想办法把装备卖给你。”

    恍然大悟的张大彪立马竖起了大拇指，“团长，高啊！”

    同样回过神来的赵刚哭笑不得道：“老李，你这中间商赚的差价是不是多了些？”

    李云龙乐道：“咱老李打娘胎里就会做生意，生意上的道理只有一条，他心要是不黑，能发家致富吗？”

    “再说了，买卖买卖，你情我愿的事情，这铜板原本也就是零钱，咱们花三倍的价格回收过来，百姓也不吃亏。

    咱们新二团这么多号弟兄得吃饭，还得要装备打鬼子呢！我不想办法谁想办法？要说心黑，最黑的还是老孔那小子。”

    “他要是不把驻地的油水刮光，咱老孔至于被迫营业，干起奸商的勾当吗？”

    哈哈哈哈——

    再也忍不住的赵刚大笑起来。

    ……

