    麦格赶到东北八十里处时，只看到了一个正在燃烧的兽人部落，熊熊的火焰已经将整个部落吞噬，浓烟夹杂着尚未散去的血腥味，让那火焰更添了几分妖异。

    他对于黑雾的感应能力有限，如果此时伊琳娜在这里的话，应该能够看出一些端倪，可他却没有感受到什么特别的气息。

    “系统，那东西在哪里？”麦格试图求助系统。

    “已经隐匿消失，宿主来晚了，暂时无法追踪。”系统的声音在麦格的脑海中响起。

    “废材。”麦格撇撇嘴，微微眯眼看着这座燃烧中的兽人部落，突然眼睛一睁，向着某处扬了扬手，天都剑掀翻了一座石墙，同时将周遭的火焰逼散。

    在那石墙之下，是一具男性兽人的尸体。

    从脖子处的伤口可以判断他是死于洛斯帝国骑士的制式长剑，不过麦格关注的不是这一点，而是他此刻形如枯槁的可怕模样。

    他浑身的精血仿佛被吸干了一般，仅剩下一张皮包裹着尸骨。

    这不是火焰灼烧导致的，因为火焰尚未燃烧到他的身上，这也绝不是一位骑士的刀剑能够造成的。

    “这是怎么回事？”麦格看着这尸体皱眉道。

    “和黑雾有关。”系统的声音响起，“他的目标应该就是这些尸体的精血和怨气。”

    “所以这个旧日支配者早就料到了暮光森林会有这样一场战争，在战后疯狂吸收尸体的精血和怨气壮大自己？”麦格眉头皱的更深，突然一道灵光在他的脑海中闪过，惊道：“又或者说，这场战争本就是他发起的，所以西北边军收到了屠戮兽人部落的命令，能够做到这一点的人……只有乔修！”

    伊琳娜曾经说过在乔修的身上感应到黑雾的存在，只是后来没有找到确切的证据而罢休。

    可如果这一切都是乔修策划且施行的，那就完全可以说得通了。

    安德烈和肖恩不远万里来到混乱之城参加和平大会，却冒着被当场围堵的风险对兽人族和精灵同时发动袭击，这是相当令人费解的决策。

    而在消息传到和平大会现场的时候，麦格明显看到了安德烈脸上一闪而过的错愕，现在回想起来，恐怕连他都不知道竟然出现了这档子事情。

    安德烈不会愚蠢到惹怒整个诺兰大陆，当年厄巴部落惨案的影响之大，令人难以忘怀，可现在洛斯帝国军方已经在暮光森林制造了数十个同样的惨案。

    肖恩虽然他在西北军区经营多年，根系极深，可要说他能够越过安德烈，调动整个西北联军对兽人族发动攻击根本不可能，更别说调动东北方面的边军对精灵族发起攻击。

    至于在军方根系浅薄的乔修，如何瞒过安德烈，调动两大军区发起对外入侵，这恐怕和旧日支配者脱不了干系。

    “这个家伙，究竟想要做什么？”麦格的脸色有些冷，握着拳头环顾四周。

    太阳已经从西边向下缓缓落下，周遭一片寂静，只有木头在火焰中爆燃的声音不时在耳边响起。

    “如果乔修的目的是吸收怨气，宿主现在应该阻止更多的兽人死去，只有这样才能阻止乔修。”系统说道。

    “我突然有点后悔上次只是削了他一只耳朵，没有直接把他的头砍下来。”麦格收起留影石，跳上了狮鹫背，再看了一眼那被火焰渐渐吞噬的尸体，沉声道：“下一次，他不会再有机会了。”

    ……

    “什么时候我才能光明正大的出现在亚历克斯面前，把他踩在地上摩擦？”数十里外的一处阴暗山谷中，乔修表情狰狞的从黑暗中走了出来。

    “快了……很快就可以了……”魔鬼的低吟在他的耳边响起。

    ……

    “安妮姐姐，你说父亲大人和母亲大人是不是把我们忘掉了？我们连午饭都还没有吃到呢，而且连门都进不去了。”艾米坐在麦米餐厅门口的台阶上，两只小手拖着下巴，侧头看着安妮问道，肉嘟嘟的小脸上满是淡淡的忧伤。

    安妮微笑着摇了摇头，伸手轻轻摸了摸艾米的头，安抚着她。

    “可是，我真的超级想吃烧鹅啊。”艾米看着怀里的丑小鸭，咽了咽口水。

    原本安逸躺着的丑小鸭突然睁大了眼睛，有些惊恐的看着艾米，然后缓缓向着安妮的方向挪动身体，试图远离艾米。

    ……

    “精灵族还真是不堪一击，弱的让人甚至感受不到这是一个曾经比洛斯帝国更强大的种族。”伊曼将军看着前方人群楼空的城堡，忍不住笑道。

    作为本次入侵风之森林的军方统帅，一位强大的十级骑士，他带领五万帝国铁骑长驱直入，一路之上几乎没有遭遇成规模的抵抗，如入无人之境一般直接进入了风之森林的核心区。

    这个洛斯帝国的邻居，所表现出来的战斗力和防御力，低的令人感到惊讶。

    按照这个进度，只要给他三天时间，不需要任何帝国方面的支援，他便可以带领五万铁骑将风之森林纳为洛斯帝国的领地。

    想到这赫赫战功，将让他的名字永远镌刻在帝国史书之上，并且留下浓墨重彩的一笔，伊曼脸上的横肉拥挤的更加扭曲了。

    “越过这个城堡，直接向生命之树的方向进军，今晚我们要喝着生命之水，揽着漂亮的精灵，睡在生命之树下！”伊曼朗声道。

    这话顿时引起了一阵欢呼，因为急行军而有些疲惫的骑士们，仿佛突然被打了鸡血一般，紧随着伊曼继续行军。

    远处，那座建于森林之中的生命之城已经隐约可见。

    那是精灵族的象征，也是精灵族最后的防线。

    一路势不可挡的气概，让这些骑士渐渐膨胀，认为只要他们到了那里，那里便成了洛斯帝国的疆土，精灵甚至连反抗的勇气都没有。

    生命之城没有高墙，只有一道封印屏障。

    此时城内的贵人们急的像热锅上的蚂蚁，从前线传回的坏消息一个接一个，眼看洛斯帝国的铁骑距离生命之城越来越近，精灵族方面却始终没有能够做出有力的反击，着实让人头疼。

