    这种香的材料有些特殊，必须当场制作，当场使用才行。

    “那血呢，还需要血吗？”公孙骁问道，他记得昨天她还往药水里面滴血了。

    “不用，直接给他喝就可以。”

    “那昨天那个在喝药前吃的那个丹药呢？”为了保证公孙言的安全，他必须问清楚了。

    “也不用，今天还是继续帮他运行功法一个时辰，要是有出现什么异常情况一定要找我。”白夭认真制香，公孙骁也不打扰她，在旁边静静等着。

    今天为了防止轩辕公孙两个家族的女人过来搞事，他特意在门口设了好几个侍卫，要是人一来，就立刻拦下并且来通知他。

    虽然有时候沉浸在温柔乡里很舒服，但是有时候这些女人又是真的烦。

    很快，白夭制作完成，后面的事情都由公孙骁进行。

    白夭又叮嘱了一番，就返回了她的房间。

    那碗毒血她需要一点时间来研究。

    回到了房间，白夭坐在桌边，就将那碗毒血给拿了出来，它还保持着原来的模样，不会凝固。

    接着白夭又取出了典藏药术放在一旁，一边翻阅着药术，一边验着里面的毒有什么。

    “碧鹅香，淬骨断肠......”

    白夭一个个分析着其中的毒素，为了能够分离这些毒素，白夭甚至还用上了自己的血，两者融合，看它会出现的反应。

    眼看着旁边已经记录在纸上的十二种毒种，白夭眉头一皱，她好像想到了什么。

    有一种很强劲的毒，是用许多种毒药按照一定的顺序合成的，若是想解开，那就必须要按照毒合成的顺序一点点解，要是错了一步，那么中毒的人，立刻就会毒发身亡！

    白夭按照印象，翻到了药店的某一页，看见了上面记录的三十六重狱苦毒，这其中就包含着她所有记录的毒。

    在典藏药术中，这几页的毒都是记录这类合成毒素，白夭前前后后翻了几页，发现这种合成毒最少的有十种合成，最多的则多达一百三十二种。

    光是十种都让人头疼万分了，更别说一百三十二种了。

    白夭脑中在排列着这些毒素可能合成的顺序，一想就头疼万分。这么多种毒，谁知道是按照什么顺序合成的？

    “这都多久远的毒了，竟然还会有人使用？”白夭嘀咕着，又连续往后翻了几页，目光忽地一亮。

    既然这里面都记录着这些毒了，那就一定有解决的方法。果然，她在里面看见了两页专门记录解药的方法。

    第一种那就是分析每种毒素，找出施毒者合成的顺序，在下面几行就记录着一个找出合成顺序的百解公式，这种方法很稳，但是用的时间很长，最短也需要三五天，最长可能要个把月，她怕是没时间一个个分析。

    第二种方法很直截了当，炼制一枚净体解毒丹，可以将全身所有的毒都给逼出体外，但就是这材料有点难找。

    她记得这个丹药在后面被列为了第一解毒丹，书上虽然记录着它的丹方和炼制方法，但是那药材太难找了。

    就好比其中有一个万毒不侵体质之人的一碗血。白夭汗颜，要不是她有这种体质，她都不知道去哪里找。

    后面的其他药材更是奇奇怪怪，变异白狼的獠牙，万米雪山顶峰的融雪......还有一个前提条件，需要用净化火种炼制，光是这个这就让白夭望而却步了。

    但是眼下想要解开这种毒的最快方法，就是炼制这个丹药，她没有那些东西，说不定炼丹师工会里面有呢。

    白夭想着，立刻就收起了东西，直接前往渡川对面的炼丹师工会。

    此时的汤羊俞并不在这里，白夭又转去了天穹武馆，果然在这里面发现了汤羊俞。

    此时的场内已经开始了第二轮的比赛，整个武馆内都显得十分安静。

    白夭放眼望去，在炼丹师工会的大本营中找到了汤羊俞，他还正在对几个炼丹师指导。

    她走了过去，低声喊了一句：“汤长老，你现在有时间吗？”

    汤羊俞闻言，转头就看见了白夭在他身后站着，连忙遣散了他面前的炼丹师，问道白夭：“怎么了？你那个毒这么快就解出来了？”

    “有一种办法解毒，这些材料，我想问问工会里面有吗？”白夭取出了一张纸递给汤羊俞，上面记录着她找不到的材料，这种丹药的炼制也有些复杂，她手里都只握有一部分的解药。

    “獠牙？这也算是药材？”汤羊俞脸色怪异，看了一遍下来之后，说道：“这里面比较正常一点的东西我们工会里面都有，就是这几个关于灵兽的东西，还有这个万米深度的海水的贝壳与深海黑珍珠粉，这些个也能用来炼丹？还有光明之魂？这又是什么东西？”

    珍珠粉是可以用来炼丹没错，但是天然的黑珍珠粉，他就从来没见过，也没听说过。

    还有光明之魂，他就从来没听说过这种东西，感觉像是虚无存在的。

    “我现在问问会长，看看他知不知道。”

    白夭见汤羊俞就要拿出传讯水晶，连忙按住了他的手，说道：“汤长老，我还想问一个问题。”

    “什么问题？”汤羊俞的动作停住，看向了白夭。

    “你知道净化之火吗？”白夭缓声问道，认真看着汤羊俞的双眼，说不定工会里面就有人身怀净化之火呢。

    汤羊俞奇怪地看了一眼白夭，说道：“温副会长就有净化之火啊，你不是看过她炼丹吗，难道不知道？”

    “温副会长？”白夭愣住了，她之前是见过一次温百代炼丹，但是那时候没去注意。

    她依稀记得温百代的火焰是一种很温柔的白色火焰，原来那个就是净化之火。

    “我去问问会长，若是有办法拿到这里面所有东西，我们是不是就可以炼制解药了？”汤羊俞又问道白夭，她肯定是想到了能解毒的丹药，才过来拿着这些名字问他的。

