    门将一直以来都是英超球队的阿喀琉斯之踵，从曼联到阿森纳，再到现在的利物浦。

    放眼如今的英超四强，也就是切尔西的切赫比较稳健，但切尔西本赛季那令人乍舌的丢球数，实际上并非完全是切赫的功劳，至少穆里尼奥的战术以及切尔西的整体实力，造就了切尔西的牢固防守。

    如果是以OPTA的数据来看，雷纳每一场比赛的扑球次数，以及扑救成功率，都要高于切赫，虽然西班牙人的问题也不少，例如时不时会有一些毛病，但有的时候你就得忍受这一切。

    对阵AC米兰的这一场，雷纳在处理一次来自芬南的回传球时，脚下却突然打滑，导致球给踢歪了，直接把大脚变成了助攻，让AC米兰的舍甫琴科在禁区内白白捡了一个大便宜，直接将球送入了利物浦的球门。

    但如果因此就认为，雷纳表现很糟糕，那就错了。

    这一场比赛雷纳至少展现出了三次顶级门将的出色扑救，其中还有一次挽救了利物浦，如果不是最后的那一脚助攻葬送了他整场比赛的出色发挥的话，他会比迪达更加靠谱，而红黑门神这一场比赛结束后得到了非常高的评分。

    英超的节奏越来越快，对门将的要求也是越来越高，不仅要能够在门前作业，还必须要能够出击，每一场比赛处理高球的次数要比其他联赛的门将多得多，这使得英超的门将必须要时时刻刻都集中精神。

    还有一点是英超门将和其他联赛不同的，那就是这里的身体对抗和门将也有很大的关系。

    杨诚从来都不是一个喜欢推卸责任的主教练，虽然是雷纳的失误造成了丢球，导致利物浦在圣西罗球场葬送了一场平局，但是他在比赛后，第一时间揽下了所有的责任，把自己的球员保护起来。

    而回到梅尔伍德训练基地后，杨诚立即将雷纳叫到了自己的办公室，就这一场比赛表达了自己对他的看法，提出一些建议，同时也保证，会继续给予他信任。

    雷纳是神经刀，但是和雷纳比起来，杜德克更不靠谱。

    尾随着雷纳离开了办公室，杨诚也走去了隔壁的靴室，利物浦的整个教练组都在靴室里面开会，探讨的就是对阵AC米兰的第二回合的比赛。

    “搞定雷纳了？”看到杨诚进来，保罗?拜尔问道。

    杨诚点点头，“这家伙性格很自信，不需要说太多，他自己并没有太把失误放在心上。”

    雷纳有点像是那种没心没肺的人，过去的事情他就让他过去，所以杨诚也没跟他说太多，只是让他加强一下基础门线技术的训练，以及表达了对他的信任，就这样。

    这是迪帕尔玛之前就提到过的，雷纳的反应非常快，他对于那种一对一的处理能力非常高，但问题是，他的门线技术，也就是作为一名门将最基础的东西，很不扎实，这就是为什么他那么容易出现低级失误的原因。

    但凡是那些容易发生失误的球员，不管是门将、前锋、中场，所有的神经刀职业球员，通常都是基础动作不规范，或者是基础动作不扎实所造成的。

    小小罗的基础动作就很不规范，所以他的停球很差，只是在来到利物浦后，被杨诚硬生生的摁着雕琢了两年，进步非常大，如今他的球技也得到了极大的提升。

    反倒是罗本，基础动作非常扎实，而且很规范，所以他的带球技术实际上很普通，和教科书上没两样，但你想要从他的脚下把球断走，非常非常难。

    雷纳的问题有点像是小小罗，扑球动作不规范，再加上比赛中经常缺乏注意力，所以才造成了这个丢球。

    “文琴佐，以后他就交给你了，给我狠狠的练他！”杨诚经过迪帕尔玛身旁的时候，笑着说。

    迪帕尔玛点头，这是他最拿手的。

    “你们说到哪里了？”杨诚走到了自己的位置，坐了下来，问道。

    0：1负于AC米兰，实际上这对于利物浦而言并不是世界末日，因为他们还有一个主场比赛可以打，因此杨诚和教练组都没太把这一场比赛放在心上，关键还是第二回合。

    “我们在猜着安切洛蒂的心思。”保罗?拜尔笑着说。

    一旁的贝尼特斯嘴角也泛起了一抹弧度，右手在轻轻的敲着桌台，“我们都觉得，他一定会和我们一样，想要进攻！”

    1：0是这个世界上最不保险的比分，哪怕是在两回合淘汰赛，你拿下了一场胜利，但是到了第二回合，你根本无法从1：0的比分中获得多大的优势。

    实际上，欧冠淘汰赛的有趣和好玩的地方在于，没有打包票的比分，除非你能够赢2球以上，同时还不给对方客场进球，否则的话，2：0都未必能够保证出线。

    以目前利物浦和AC米兰的现状来分析，红军如果主场1：0扳回一局，双方就算是打成平手，双方就要进入加时赛，甚至是最后的点球大战。

    “安切洛蒂肯定不肯打点球大战，因为他们最近这两周也都是一周双赛！”伊恩?拉什分析道，一周双赛对任何一支球队的影响都是非常大的。

    杨诚失笑，“我比他还要坚决反对加时赛！”

    众人听了都笑了，利物浦已经一周双赛一个多月了，体能问题甚至可以说比AC米兰更严重，所以加时赛对利物浦也没有半点好处。

    “他会想要一个客场进球！”贝尼特斯再度开口。

    欧冠淘汰赛的客场进球真的很有趣，尤其是在总比分相同，客场进球数多的球队获胜的规则，更是把对阵双方都放到了一个不死不休的境地。

    为什么AC米兰会考虑进球？

    只要AC米兰在安菲尔德球场进1球，那么利物浦就必须要进3球才能够保证胜利，假如你只是进了2球，很抱歉，虽然总比分是2：2，但是AC米兰会凭借着客场进球数晋级。

    因此如今利物浦的战略就应该是建立在，我能够取得进球，但却不能够让AC米兰进球这一个基础上，通常这种情况下，怎么排兵布阵都很难，也让利物浦确实是处于相对不利的位置，因为他们想要出线，就必须要进球。

    众人说到这里，顿时都纷纷看向了杨诚。

    “你觉得呢？”保罗?拜尔问道。

    杨诚微微一笑，“我在圣西罗球场的赛后新闻发布会上就说过了，在安菲尔德球场，我们一定是狂攻到底，你当我那时候在吹牛皮吗？”

    助手们都笑了，心里都知道，杨诚对比赛已经有了基本的定调，那就是进攻。

    “安切洛蒂这个人说好听点，是谨小慎微，希望把所有的细节都考虑清楚，但说不好听点，就是保守，缺乏必胜的信念和自信。”

    顿了一顿，杨诚从座位上站了起来，“给我印象最深刻的，是16强对阵曼联，在客场1：0领先的情况下，回到主场的AC米兰却打得很保守，反倒是曼联打得非常积极，这并不让我感到意外，因为安切洛蒂就是这样的一个人。”

    “我们在这里，猜度着对方的心思，安切洛蒂他也同样在猜，他会猜，啊，那个叫做杨诚的家伙，这一次是要进攻？还是要防守啊？他的进攻力度会有多大？防守决心会有多高？他会不会拼尽一切的进攻？我们能不能守得住他的防守？”

    杨诚两手一摊，很无可奈何的表情，众人一阵大笑。

    “但是，越是这样的比赛，就越应该坚持住自我！”杨诚这一番话，完全是经验之谈。

    但是仔细去思索，不是这样吗？

    当你越在猜度着对方心思的时候，不恰好就是你经常犯错的时候？

    “这种比赛看起来似乎很复杂，很胶着，可实际上，只要一粒进球……”杨诚竖起了自己的食指，“只要出现一粒进球，比赛就会彻底变得开放，所以，如果我们想要让比赛变得更开放，我们就要从一开始就拼命去制造进球。”

    假如利物浦率先进球，AC米兰会在场面上变得十分被动，因为他们会发现，局势已经被进球的利物浦牵着走了。

    “从一开始，我们就要给AC米兰制造巨大的压力，尤其是我们的中前场，德罗巴一定要牢牢压制住斯塔姆，荷兰人才是AC米兰的后防关键，也是AC米兰的高点，一定要把他打下来，干掉他，才能够摧毁AC米兰的后防线！”

    众人听了，不由得都点头，保罗?拜尔等几名助手更是直接在自己的笔记本上记录下杨诚的这一番话，因为他们必须要在接下来的训练中演练这一些套路。

    杨诚在靴室里来回走动，眉头始终都皱着，在思考问题。

    “AC米兰的两条边路是我们要重点进攻的区域，尤其是右路的卡福，多演练右路进攻配合，德罗巴和杰拉德多在中路策应，这名巴西人已经不行了！”

    卡福代表着的是一个即将要过去的时代，如今的卡福进攻依旧犀利，但是速度和防守却已经大不如前了，放眼他本赛季在意甲联赛，AC米兰由他做驻扎的右路更多的是以进攻为主，防守贡献非常小。

    当然，这也跟目前市场上出类拔萃的边后卫缺乏有一定的关系，否则的话，卡佩罗也没必要在来到尤文图斯后，第一时间从罗马挖来自己的两名边后卫弟子。

    “AC米兰的球员经验丰富，这是好事，也是优点，但如果运用得不好，有可能变成坏事，尤其是他们队内的大牌球星不少，球风过于懒散，虽然造就了AC米兰较为奔放流畅的战术风格，但也很容易被对方所利用。”

    所有的事物都是具有两面性，关键是你从哪一个角度去看待。

    贝尼特斯听了之后，点头支持，“本赛季AC米兰的开局总是很慢热，跟这一些老油条不无关系，毕竟他们需要热一热身才能够进入比赛气氛！”

    西班牙人很少说笑话，但通常他要调侃谁，都能够逗人大笑。

    “所以，我们要从第一分钟开始就对他们施加压力，卡拉格盯紧舍甫琴科，别让乌克兰人在我们的防区内横冲直撞，也别给他太多的拿球机会，注意卡卡和西多夫的往前推进，尤其是巴西人的中路带球推进，训练中要时刻提醒球员这一点。”

    杨诚通常都会把比赛中需要注意的要点，通过训练中反复不断的强调，来加强球员的意识。

    “德罗巴压制斯塔姆，我们在禁区内就有了支撑点，两条边路要积极快速的拉扯和打开局面，充分利用卡福和卡拉泽这两个边路来做文章。”

    “总之，我们要打快，不能给AC米兰控制住球的机会，明白我的意思吗？”

    AC米兰本赛季最大的特点就是控球，鲁伊?科斯塔回撤中场组织，加图索和安布罗西尼从旁协助，前面一个卡卡，西多夫则是打酱油，整个AC米兰的中场在控球方面很出色。

    相信安切洛蒂本场比赛一定还是会利用控球来做文章，因为这是他最擅长的事情，而且只要控制住比赛，随着时间的推移，利物浦就会变得越被动，到时候一着急，漏洞什么的就统统暴露出来。

    杨诚所给出的应付手段也是利物浦所擅长的，快攻！

    你可以慢慢的控制住你的球，但是我不会给你进入我腹地的控球机会，我要把你的控制区域往前推，推进到你的半场，让你慢慢控球。

    坐拥小小罗和罗本这样的顶级边锋，杨诚可以轻而易举的完成这一点。

    让AC米兰在本方半场控球只是第一步，利物浦要做的是加强中前场的逼抢和压迫，让AC米兰犯错，因为只要你一犯错，很抱歉，我就从边路发动快攻，直接把你的防线撕碎。

    当然，最好的办法就是从比赛的第一分钟开始，利物浦就把节奏拉起来。

    英超节奏很快，意甲的节奏很慢，这是公认的，因此当节奏被拉到和英超同样快速的时候，AC米兰会适应不了，而且他们的控球流也会在快节奏中失去大部分的威力。

    至少一个鲁伊?科斯塔就不是能够快得起来的组织者。

    “还有，我们的中场一定要尽一切手段切割开AC米兰的中场，不能够让他们把球传起来！”

    AC米兰的中场创造力还是很强的，一旦他们把球传起来，所能够制造出来的威胁就会变得源源不绝，到时候想要再遏制，无疑就非常难了。

    千里之堤，溃于蚁穴，哪怕只是一次机会，都有可能引起AC米兰的强势反弹，因此杨诚就需要能够在中场完成他所制定的任务的球员，毫无疑问，戴维斯和杰拉德是一定会首发的，卡里克则是长传球员，也一定会上，这都是标准配置了。

    教练组们很认真的记录下了杨诚的这一连串要求，他们在接下来的一段时间里，又针对杨诚的要求，布置出不同的针对性训练。

    例如，中场要如何切割AC米兰的中场？戴维斯、杰拉德和卡里克要如何分工合作？

    这些都需要在训练中完成，同时还要让每一名球员都知道杨诚的用意，和球队整体的战略部署，这样才能够从上到下，把每一名球员都凝聚在杨诚的周围，发挥出杨诚所想要的战斗力。

    所以通常很多主教练在抱怨球员无法领略他的战术意图，这种情况杨诚更愿意理解为备战时间不够，或者是主教练和球员没能形成良好的沟通渠道。

    就好象利物浦，为了这一场比赛，他们提前一周开始针对性训练，而后杨诚将会召开两到三场针对性战术会议，布置每一名球员的战术任务，以及他们在什么情况下所需要重点考虑的环节等等。

    目的，就是为了保证球员能够领略主教练的意图。

    …………

    …………

    4月30日，利物浦坐镇主场迎来了米德尔斯堡。

    由于第35轮，切尔西客场3：1大胜曼联，联赛冠军的归属已经开始失去悬念，但是这一场比赛杨诚依旧没有放弃，他虽然安排了大量的替补球员出场，可红军球员依旧在主场3：1击败米德尔斯堡，里贝里和阿沙文都表现得很出色。

    不过切尔西也在客场2：0击败了博尔顿，继续他们的联赛领头羊的位置。

    在联赛还剩下3轮，对手实力又不强的情况下，切尔西被逆转的可能性越来越渺茫了。

    而在打完米德尔斯堡之后，杨诚在安菲尔德球场的赛后新闻发布会上，笑着表示，自己会在安菲尔德球场击败AC米兰。

    “我很了解安切洛蒂，我了解他此时此刻的想法，我相信他应该也很了解我，我会在比赛中拼命的进攻……”顿了一顿，杨诚笑了，“是的，我一点都不介意对他说出我的想法，因为只有进攻才能够保证我们出线，不是吗？”

    他越是这么说，就越容易给人一种错觉，这丫的是不是在撒谎，放烟雾弹？

    “让我预测这一场比赛的比分？”杨诚始终带着一抹轻松的笑容，就好象他对首回合的0：1失利一点都不放在心上似的，“我觉得最有可能的比分是3：0！”

    逗得在场不少记者都笑了起来，杨诚自己也摇头，“但是我觉得这个可能性不大，因为AC米兰不大可能给我们这么多的机会，但是我有信心，我们会在比赛中展现出我们利物浦的性格，我们的精神和斗志。”

    “我们回来，是为了复仇，为了征服！”最后这一句话，杨诚的表情变得非常严肃。

    ............

    ............

    PS：推本书：他是屠夫，刽子手，撒旦，杀人魔王，比希特勒还希特勒……西方和平主义者这样评价。

    但是在许多人心中，他是英雄、民族斗士、杰出的军事家，武器制造专家，发明家，特战之父……

    《抗日之铁血军魂》http://www.qidian.com/Book/2284001.aspx

    请看长风铁血归来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

