    约翰和皮尔斯拉着西装，互相交头低声交谈着从办公楼走出来，两人面色肃穆，像是有什么争夺不下来。

    “两位先生，请稍等。”背后有人喊，声音爽朗、温和，光听就让人产生好感，人都是感官动物，五官会把自己的喜怒哀乐传给你，有时候，长得帅的确实比较吃香。

    约翰两人不明所以的回头，就见身后站着名约三十岁年青人，淡蓝色的领带承托白色的西装，这搭配，幸亏不是在索马里，你丫的就是行走的胖墩，这走出去，狙击手不给你脑门上来发子弹，都对不起这一身装扮。

    “有事吗先生？”

    约翰上下打量了下他后，还是挺礼貌的问，没一开口就让别人滚，已经很客气了。

    “华莱士，华莱士.贝雷拉。”对方伸出手笑着道。约翰看了下对方那细皮嫩肉手，就像是女人一样，这摸上去，滑润，当然他也没有其他嗜好，只是微微握了下就松开了，嗓门粗狂的自我介绍，华莱士很夸张的噢了声，“约翰.坎斯堡？我当然知道，保护伞的火药，把贝莱德文城炸翻天的superman（超人）。”

    太做作了！

    约翰军人风格，他不太喜欢对方这种一惊一乍的样子，就很不耐烦的样子，看了下手表，“华莱士先生，如果你没什么事情，我想，我们要告辞了。”

    意大利佬原本还打算邀请对方去喝个下午茶的，见他都这么说了，只好无奈的就直插主题，试探性的问，“我刚才听艾迪德将军说，两位也有想要竞争港口的心思？”

    约翰恍然大悟，跟皮尔斯对视了一眼，没回答，只是等对方继续说。

    “我公司打算在把港口租用下来，如果可以，希望能够让给我，我愿意补偿你们。”

    “这件事我们没办法承诺，我要去问一下老板。”约翰说。

    “那我可以见见尼古拉斯先生吗？”

    华莱士这顺杆爬的本事倒是不小，直接说，但约翰总觉得这家伙是在这里等着，迎上对方那希冀的目光，火药蹙着眉，“当然，我老板最喜欢认识朋友了，请问你有名片吗？”

    意大利人赶紧从西装内兜里掏出名片，双手递过去，还很感激，“非常感谢。”

    “那是我们应该做的，我先走了，到时候给你打电话，华莱士先生，”晃了晃手中的名片，约翰把它放进口袋里，转身就走了。

    盯着两个人的背影，华莱士站在台阶上，嘴角带着笑容看着，眼神里却丝毫没有笑意。

    “头儿，这家伙看起来不像是什么好人，我觉得他跟之前的塞西利奥很像。”开车的皮尔斯提醒道，皱着眉，对着口新找了个词形容，“虚伪！”

    约翰笑了声，抱着手，“我难道就没有这个想法？我早就感觉到了，只是懒得说，你要我跟他据理力争吗？那太浪费我们的时间了。”

    “那你怎么还拿他名片？”皮尔斯诧道，前者把名片拿出来，打开窗户，随手往外面一丢，一阵风，就把它轻飘飘的送上了天，他拍了拍手，“你看，没有了。”

    这操作让皮尔斯都忍不住笑了起来，按了下喇叭，还开起了玩笑，“那港口我们要吗？我记得索马里海域很广，也许，我们还能出去当个兼职。”

    “这个确实要跟老板联系，港口太小了，没有多少实质作用，就算我们暂时停靠军舰也无法进港，改装又太费钱…我想，老板不一定能同意。”约翰在服役时学过地图学、战略学，他明白索马里港口的重要性，但现实总是残酷的，港口太小了！

    皮尔斯似懂非懂的点点头，反正他也只是快要年过半百的糟老头子，现在这生活他很满意了，不用饿死街头，打开收音机，听着轻音乐，朝着机场而去。

    ……

    翌日。

    唐刀带着米斯特等人赴会，这次麦克阿瑟显然比较重视，带着采购团在门口等着了。

    “很高兴再次见到你，尼古拉斯先生。”

    “我也是，将军，希望上帝保佑，这次会谈都能有满意的结果。”

    麦克阿瑟那脸上依旧连一点笑都没有，他仿佛天生就不会笑一样，冷冰冰的，抬起手，说了声请，就率先走在最前面，这个人显然性格很强势，从一开始就从气势上准备压到唐刀。

    这里头也有个插曲，当一群人走到走廊交界处时，就看到深处几个穿着白大褂的医生在低声嘀咕着，也有护士进出，看来，那劳埃德就是在这里了。

    但唐刀依旧一声不吭，这种困在这里的野兽，能从猎人手里跑得掉？

    麦克阿瑟真的是诚心愿意救他的吗？

    利益呀…都是利益呀。

    这次把会面挑选在了特别大的会议室，双方人员就坐，对面采购团气势汹汹，倒是唐刀这边，只有米斯特和小天使坐在左右压阵，但他们对根本不懂谈判的事情。

    看来，有机会得去找几个专业人士了，以后总不能这种大型谈判都让自己来吧？

    他更喜欢躲在后面当幕后操控者。

    “尼古拉斯先生，我们对您说的武装直升机作战群很感兴趣，您能再继续说说吗？”采购团一名成员看了眼大佬后，把手放在桌子上，摊开资料就是开口说。

    唐刀沉吟了下，就点点头，“我觉得以后的战争会是一场低空争霸的时代，美军的越战和去年的海湾战争其实就证明了直升机在战场的作用，他的低空盘旋让他能对地面武器进行有效打击，如果坦克是陆战之王的话，那全副武装的直升机就是他们的噩梦，航炮和导弹下绝对没有人能抗住。”

    这可是有经典案例的。

    海湾战争，山姆大叔挥舞着大棒子，指挥着大批空中飞机编队由南进入傻大木地盘，轰炸之前，为确保空中飞机编队安全突防，必须在严密的傻大木防空网南部撕开一个口子，这一任务交给了武装直升机和隐身飞机F-117。

    美军第一特种作战联队的3架空军MH-53J“铺路激光”特种作战直升机，利用其夜视和微光夜视装置在前指路，引导9架陆军AH-64“阿帕奇”攻击直升机，从傻大木邻居境内贴地往北飞人南部。经过长时间飞行，凌晨2时30分前后，它们找到了预定要摧毁的防空预警网南部的两个预警雷达站。AH-64直升机用“地狱火”导弹摧毁了这两个雷达站，从而拉开了海湾战争的序幕。

    傻大木被山姆大叔带着直升姬压在地上给揍了，胡子都给你剃了，只能趴在地上嗷嗷叫，怪别人欺负人。

    这就是武装直升机在战争中的作用，每一次的经验都是从战争中吸取。

    当时这件前后，高卢鸡的《法兰西西部报》就惊呼：来自北美洲的怪物在低空吞吐火焰、不可明说的吃人魔王向巴格达进军……

    好像法国人这种格调是有传承的。

    “我始终觉得，现代战争将会不再过分依赖人类，工业的威力在非洲你们是深有体会，战争从来没有对错，只有失败和成功，你们说对吗？假如，你们用放空导弹打下埃塞俄比亚的飞机，明天的广播里就能呐喊，该死的侵略者注定失败，你们觉得呢？我给你们送来的希望，而不是杀人的武器！这才是最重要的，我始终和你们是朋友。”

    唐刀这是觉得忽悠招式太好使了吗？又开始使用这一招，米斯特和小天使却是第一次听到，只觉得老板说的好友道理，千里迢迢而来，难道还能为了美金？

    是什么让他如此穿越千里来给厄立特里亚的人民送温暖？是爱吗？是责任吗？不，是希望！

    “如果你们现在需要，可以下订单，我可以给你们一个及其优惠的价格，8折！”唐刀使了个手势说。

    “呃？可你昨天不是说7折吗？”有采购团的成员问道。

    “有吗？行吧，7折就7折！这是我们的友谊，我愿意再让利益。”他这是几乎咬着牙拍着桌子说的，这么大方，都让人觉得他是个好人了，脱离低级趣味的人。

    可唐刀却是在想，要不要先报高价格？

    “尼古拉斯先生，你有什么好推荐吗？”麦克阿瑟终于是开口了，他虽然有点厌恶唐刀并且认为这家伙说的都是狗屎，但你不得不承认，他说的对，现代战争中直升机的作用越来越重要了，他是厄立特里亚稍有的有大局观的人，这个世界很大，也很残酷！

    人类的世界，始终是披着虚伪的假笑，弱肉强食才是真正的主格调，那些站在制高点斥责别人的，大多数都心怀嫉妒，因为他除了骂，仿佛就已经能力去制裁对方了，只有自己真正强硬的时候，你的对手，才会尊重你。

    厄立特里亚要走的路好还有很多呢。

    麦克阿瑟深吸口气，手指在桌子上轻轻敲着，那眉头时而紧促时而松开，终于，他开口了，“尼古拉斯先生，你觉得躺在下面的那个人能价值多少架直升飞机？”

    ……

    