    家长会之后,不在学校上课,孟行悠连跟迟砚打照面的机会都没有。

    她不是没有想过跟迟砚发信息打电话，只是这个想法每次冒出来,那句“你再跟我说一个字，我下学期就转校”就在耳边回响,孟行悠不敢再冒进，只能在原地待着，一切等开学再说。

    孟行悠回完一圈祝福信息回来，看见景宝又发了一个红包,正纳闷，往下一划,看完红包下面那行字，脑子跟蒙了似的。

    什么吃醋。

    什么不开心。

    还凶景宝？？？？

    不是你让我别跟你说话的吗朋友！

    你是不是有点叛逆啊。

    孟行悠对着对话框看了半天,倏地笑起来，她没收景宝的红包,只回复过去一条信息。

    ——“哄你哥不需要这么多钱，景宝快去吃饺子吧。”

    ——“你们两个真的吵架了吗？”

    ——“不算是,就是有点小别扭，一会儿就好了。”

    ——“要是我哥哥欺负你了,我帮你教训他。”

    ——“厉害了我的景宝,你还能教训你哥呢。”

    ——“外公可以，外公什么都听我的。悠崽你别怕,我给你撑腰。”

    ——“好,谢谢我们景宝,不枉我疼你一场。”

    ——“不用谢，悠崽是好朋友。”

    好朋友三个人可能在别人嘴里只是随随便便的一个说辞，可是从景宝嘴里说出来却有不一样的分量。

    景宝没有上学，身体情况特殊，平时都在家里，姐姐工作忙，哥哥只有周末有空，本该是最有活力的年纪，却过着老年人一样的日子。

    景宝怕生不假，可一旦熟悉之后，会发现他其实是一个很活泼的小孩儿，特别懂事，性格也可爱，想让人不喜欢的都难。

    孟行悠是家里最小的孩子，底下没有弟弟妹妹，景宝的存在算是弥补了她这个遗憾。

    虽说有迟砚的因素在，可抛开这一层面不说，她仍然是喜欢景宝的。

    厨房的饺子刚出锅，老太太就在楼下喊起来：“悠悠啊，下楼吃饺子啰——”

    “来了——”孟行悠冲卧室门口大喊了一声。

    在卧室耽误了半分钟，孟行悠也没有想好发什么给迟砚，索性作罢，想着吃完饺子再说。

    孟行悠放下手机下楼，颠颠地跑到厨房，闻到饺子的味道，满足地吸了一口气，跑到老太太身边撒娇：“好香啊奶奶，有没有包硬币？”

    老太太喜笑颜开，拍拍孙女的手：“包了的，看看咱们家今年谁运气好。”

    今年是孟行舟第一次跟全家人一起过年，老太太嘴上不说，心里乐开了花。

    其实也不止老太太，家里每个人都高兴，孟行悠也不例外，虽然孟行舟还是跟老爷子说的话多一些，跟孟父孟母谈不上热络，不过冰冻三尺非一日之寒，他肯跟一家人一起过年，已是难得的转机。

    孟行悠帮忙把煮好的饺子端出去，全家人坐下后，她迫不及待地吃了第一口，刚出锅的饺子烫口，她用手一边在嘴边扇风，一边哈气，才好不容易把饺子咽了下去。

    “好……好吃！”孟行悠见孟行舟没动筷子，撞了撞他的胳膊，“你吃一个，快点，看能不能吃到硬币。”

    孟行舟没动筷子，看了眼直冒热气儿的饺子，说：“太烫了，我等会儿吃。”

    孟行悠直接夹起来一个，放在他嘴边：“你怎么娘们唧唧的，快吃，不能只有我一个人被烫。”

    再看不出来孟行悠是有意在调节气氛，孟行舟就是傻子。

    妹妹的面子还是要给的，何况大过年，孟行舟也不想因为他在这里，让气氛变得太尴尬，于是张嘴，吹也没吹，咬住孟行悠筷子上的饺子，吃了下去。

    果然很烫，孟行舟哈着气，想三两口咽下去，突然咬到一个硬邦邦的东西，吐出来一个，是个钢镚儿。

    孟行悠在旁边“哇”了一声：“哥，你运气真好。”说完，她顿了顿，想起这个饺子是自己夹得，补充道，“不对，你应该先感谢我，没有我帮你，你就吃不到这个包了硬币的饺子。”

    “瞧这小丫头，一点都不让自己吃亏。”老太太笑得合不拢嘴，从自己碗里夹了一个给孟行悠，“尝尝这个，虾仁玉米，你妈亲自调的馅儿。”

    孟行悠记住刚才被烫嘴的教训，没有直接往嘴里喂，用筷子在碗里把饺子挑破，戳了半天也没看见硬币，撅了噘嘴：“怎么我就吃不到硬币啊？”

    “因为你笨。”孟行舟轻笑了一声，调侃道，“文科只能考及格的人，不配吃硬币。”

    孟行悠瞪着他：“你会不会说话，你就不会说‘连文科都能考到及格的人’吗？”

    孟母看兄妹俩斗嘴有趣，没忍住搭了句腔：“咱们家除了你，没人偏科。”

    孟父是个女儿奴，站出来帮女儿说话：“又是落后思想，不能单从成绩评判一个孩子，太狭隘了。”

    “这话说得好。”老太太揉揉孟行悠的头，“我看咱们悠悠就挺好，开心果，是个宝贝。”

    孟行悠笑起来，夹起来一个饺子：“我可爱我知道，来吧，碰一个，希望你们明年，大大小小老老少少都跟我一样可爱！”说完，孟行悠特别看了孟行舟一眼，“尤其是孟行舟同志。”

    孟行舟难得配合，夹起一个饺子跟她碰了一下：“男人要可爱做什么，娘炮。”

    “放心，就你这外形，这辈子都娘炮不了。”

    “……”

    兄妹俩一来一回斗嘴，饭桌上有说有笑，一顿跨年饺子吃得倒算愉快。

    孟行悠忙着孟母收拾完厨房，道了晚安上楼洗澡睡觉。

    洗完澡出来，孟行悠仍然没有睡意，时间已经过了一点，同学群里面还是热闹，不睡觉熬夜的夜猫子一抓一大把。

    孟行悠翻了翻，没看见迟砚在群里说话，连其他人发的红包，他也没有抢。

    大过年的睡这么早？什么老年作息。

    景宝小小年纪肯定不会说谎，迟砚有没有吃醋这个说不准，但不开心应该跑不了。

    所以他为什么要不开心呢。

    生气的是他，让她不要说话的人也是他，对她态度冷淡的人还是他。

    虽然是她先冒冒失失地亲了他一下，但她也解释过了。行吧，那个解释好像也没什么用，最后他还是误会了，误会程度似乎还更深。

    可他这不是也没给她再说两句的机会嘛，她也很无奈啊。

    按照以上这个逻辑，如果迟砚只是单纯的因为那天医务室的事情不高兴不想搭理她，那她这段日子的所作所为，不是正和他的意吗？

    他应该高兴才对。

    太矛盾了。

    费解，实在是费解。

    都说女人心海底针，孟行悠看迟砚的心，跟海底针也差不了多少，琢磨不透。

    孟行悠拿着手机在床上翻来覆去，还是睡不着，脑子里装着事儿，必须马上解决才能睡安生觉。

    想来想去，孟行悠点开迟砚的头像，发了一个1.88的红包给他，那边没反应。

    还真睡了？红包都不要。

    孟行悠不太相信，中规中矩地甩过去一条信息。

    ——“新年快乐，班长，在这个新年钟声敲响的时刻，祝您新年发大财行大运，最重要的是少生闷气。微笑.jpg”

    信息比红包好使。

    迟砚没有回复，但是马上点了红包。

    过了几秒钟，回复了他一串省略号。

    孟行悠故意气他，装作后知后觉地说。

    ——“呀，红包发错了，不是给你的，班长你还给我。”

    ——“1.88你也好意思叫我还？”

    ——“那可不，万一你收了红包也要转校怎么办，快还给我。”

    “……”

    孟行悠存了心要说话堵他，迟砚缓了几秒，发现自己好像也没怎么生气。

    还挺……那什么的。

    就好像一直堵着的一口气，突然松下来了。

    孟行悠本来就是一个没个正行的人，想什么就做什么，说风就是雨。

    他跟她较什么劲，医务室的事儿她都没再提，自己要是还一直揣着不放，似乎也挺不地道的。

    迟砚没往了深了再想，他怕自己再钻牛角尖，卡在那个莫名其妙的吻里出不来。

    翻篇就翻篇，翻篇了，对谁都好。不管孟行悠是什么缘由，他这边……

    他这边也不给不了她想要的。

    迟砚握着手机站起来，走到窗前，外面不知道什么时候又下起了雪，白茫茫的一片，一眼看不到尽头，静谧又深远。

    大雪过后又是一年春。

    迟砚伸手把窗户拉开一条缝，冷风带着雪花灌进来，他被吹得皱了皱眉，雪花落在手背上瞬间融化，化成水滴落在地板上，屋内暖气足，很快就蒸发变成了水汽，消失不见。

    世界上很多东西大概都是如此，看得见摸得着，但是留不住。

    迟砚垂眸，把窗户关上，手冻得有点冰，打字不太利索。

    他回了孟行悠一个188的红包，也送了她一句普通寻常祝福语。

    ——“新年快乐，学习进步。”

    新年快乐，孟行悠。

    希望你今年一直都很快乐。

    希望你一直向阳生长，往前走的每一步都值得。

    孟行悠跟景宝约好大年初五去家里看四宝，顺便拜拜年。

    景宝说家里只有哥哥姐姐，但既然还在年关，去别人家里也不好空手。

    太贵重不合适，他们家也什么都不缺，孟行悠寻思了一下，决定随意一点，买个小蛋糕再买点水果，带上送景宝的礼物，应该就差不多了。

    孟行悠给景宝的礼物是从年前就开始准备的，一副拼图，底稿是她自己画的，内容挺简单，就是景宝和四宝的卡通版。

    孟行悠打车去商场，从店里拿上加工好的拼图，顺便在负一楼买好了水果的小蛋糕，看时间差不多，拿出手机叫了辆车，出发去景宝家。

    迟砚知道她进来要来，孟行悠前脚刚下车，抬眼就看见了他。

    皮靴黑裤，长腿笔直，卫衣外面套了一件白色的羽绒服，头发蓬蓬松松，像是洗完刚吹过，看着比在学校穿校服的时候成熟一点儿，也更柔和一点儿。

    有种说不上来的随意感，孟行悠很喜欢。

    更让她喜欢的是，她自己今天穿的羽绒服也是白色，而且也是短款。

    要是早上穿那双黑色的马丁靴，就更像情侣装了，孟行悠在心里暗自后悔了一秒，敛起情绪拿上东西往小区门口走。

    迟砚看见她走过来，抬腿迎上去，自然接过她手上的东西，随意地笑了笑：“今天你要来，景宝居然没有赖床，六点多的就起了。”迟砚低头看见手上又是水果又是蛋糕的，顿了顿，说，“你也太客气了，不用买东西。”

    “总不能空手来吧，再说也不是什么值钱的东西，这个蛋糕景宝喜欢吃，上次听他说过，今天顺路就买了。”一阵冷风吹过来，孟行悠赶紧把手放进羽绒服兜里，“好冷，对了，你姐姐在家吗？”

    迟砚不着痕迹往前走了两步，站在孟行悠的斜前方，他个子高，无形之中挡了一部分迎面而来的冷风：“在家。”迟砚见孟行悠冻得没那么厉害，偏头轻笑了一下，“她中午肯定要留你吃饭，你着急走吗？”

    “不着急，我今天没什么事儿。”孟行悠拍拍自己背上的黑色小背包，“我给四宝带了小鱼干，以前糊糊特别喜欢吃，给它尝尝。”

    “好。”

    两个人你一句我一句走到电梯口，进单元门碰见出门的邻居，迟砚点了点头：“周姨新年好。”

    周姨算是老邻居，也是迟母的同学，两家一直有点交情，前几年父母刚走的时候，没少照应他们三姐弟。

    周姨牵着自己的小女儿，看见迟砚，笑起来：“新年好新年好。”

    说完，注意到迟砚身边的孟行悠，再看两个人这打扮，挑眉打趣道：“小砚你交女朋友了啊？小姑娘长得真水灵，好看。”

    孟行悠心里听着美，可嘴上还是要装矜持，解释道：“阿姨你误会了，我们是同学。”

    年关走亲戚多，包里都揣着红包，周姨从包里摸出一个，热情地塞到孟行悠手上：“匆匆忙忙的，我这也着急出门，来，好孩子，红包收着，有空常来玩儿啊，我就住小砚他们楼下。”

    “真不用，阿姨，我不能要……”孟行悠正想塞回去，迟砚反而替她接下，冲周姨道了声谢，“快说谢谢。”

    孟行悠脑子一蒙一蒙的，不知道迟砚这是唱的哪出，下意识跟着他说：“……谢谢阿姨。”

    周姨走后，两个人上了电梯，孟行悠才问：“你怎么回事儿？这样误会大发了。”

    “误会正好。”迟砚按下楼层数，转头看她，“这样周姨就不会撮合我和她的大女儿了。”

    孟行悠好笑地看着他：“你才多大啊，就被七大姑八大姨惦记上了？”

    迟砚也费解，半吊子回答：“是啊，长得好看是我的错吗？”

    “你的脸掉了，快捡起来。”

    电梯“叮”了一声，门打开，孟行悠走出去想到一茬，回头说：“别人误会就算了，景宝和你姐你解释一下。”

    迟砚点头，腾出手敲了敲门：“不用解释，我们看着也不像那么回事儿。”

    孟行悠想来也是，真是一对儿，怎么也得牵个小手什么的，哪像他们，走个路中间还能再过个人。

    孟行悠听到门里传来一阵活泼的脚步声，随后门打开，景宝探出一个脑袋，看见两个人的打扮，歪头感叹道：“悠崽，你和我哥哥穿得好像呀。”

    迟梳走过来，接过迟砚手上的东西，招呼孟行悠进门，听见景宝的话，瞧瞧两人，目光似有深意，打趣了一句：“景宝你不懂，这是情侣装，cp感。”

    迟砚：“……”

    孟行悠：“……”

    说好的不像那么回事儿呢？？？

