    在何萍对黑无开口之前，其实盛君千已经有些浮想联翩了。

    和宁夏这样一个大美人双宿双飞开杂货铺，颇有一种你耕田来我织布，你挑水来我浇园这样的神仙眷侣生活。

    你看昨天林雪还嘲讽自己说为什么二十八还整天眠花宿柳逛红袖招，也不找个老婆。

    那不是整天江湖飘，那有时间找老婆啊。

    你看来到蜂巢福利就是好，直接发老婆了。

    但是接下来，当盛君千得知自己喜获小舅子之后，就无论如何都开心不起来了。

    那可是黑无啊！

    整天都会黑无呆在一起吗？

    当何萍的目光望向黑无的时候，只看到这个黑痩的少年静静点了点头：“可以。”

    他此时虽然依然是半睡半醒的样子，但是说可以的时候眼睛还算清明。

    “不过。”黑无抬头看了何萍一眼：“我会很麻烦的。”

    “还好，我没有那么怕麻烦。”何萍淡淡说道。

    盛君千这个时候弱声弱气地开口说道：“萍，萍姐，我能不买吗？”

    盛君千瞬间就后悔了。

    “可以。”何萍淡淡说道。

    盛君千眉毛抬起来的那一瞬间，就听到何萍继续说道：“我会出钱帮你买，不过钱会记在你们的账上，通过扣除接下来的任务奖励来抵消。”

    盛君千那一瞬间就有一种上了贼船的感觉。

    买宁夏送黑无这个操作，事实上，盛君千其实应该会想到的。

    但是当时就是一瞬间鬼迷心窍，给忘记了，所以才会有这么大的心理波动。

    “对了。”而这个时候，商九歌终于开口问道：“那我呢？”

    之前讨论的时候，商九歌基本上在埋头吃饭，基本不参与讨论，而这个时候，眼看其他人已经确定好身份，商九歌才不慌不忙问道。

    少女真的本来就丝毫不在慌的好吧。

    “你打算去哪里？”何萍看着她说道，对于商九歌，何萍基本上是十倍的宽容和宠溺。

    “我想在这里。”商九歌望着何萍，黑色的眼睛透出一丝不苟的光。

    “这里吗？”何萍看着商九歌笑了笑：“你打算做什么。”

    “或者说。”

    “你会做什么？”

    商九歌静静摇头：“我不知道。”

    “在我过去的时候，其实我只需要练剑就够了，别的事情，我并不需要太担心。”

    薛铃听着商九歌的这些话，心想这翻译过来的话，大概就是她除了练剑什么都不会，当然，那强悍的野外生存技巧，基本上是附赠的，商九歌自己别的啥都不学，也不会。

    简直就是不会不学不练的典型好吧。

    “现在呢？”何萍看着她。

    “现在客栈里缺一个打杂。”

    “你愿意来吗？”

    商九歌侧头想了想：“打杂是做什么的？”

    “扫地抹桌子洗衣服这些。”何萍说道。

    “这些之前是谁做的？”商九歌继续问道。

    薛铃指了指一直静静吃饭的方笔，方别连头都没抬。

    “他。”

    商九歌看了方笔一眼。

    然后点头说道：“好啊。”

    ……

    ……

    其实有些出乎薛铃意料的是，这次饭局最终结束的这样平静。

    用官话来说，这次会议之后，大家坚定了以何萍为中心的洛城蜂巢组织领导，确定了接下来的目标方针，并且迎接了新来的同志，给新来的同志妥帖地安排了工作，这是一次团结的大会，友谊的大会，胜利的大会。

    当然——未免稍有些太胜利了。

    现在仔细想来，其实何萍和方别每说一件事情的时候，其实可能已经想好了。

    比如说商九歌来接替方别的打杂工作，毕竟商九歌来跑堂报菜名有点难度，但是打扫卫生什么的，看了看商九歌，这位武林泰斗估计真的不会太介意。

    毕竟人家都能够为了五十两去深山打虎了，来扫个地之类的，说个真香也没啥。

    而关于杂货铺的安排，恐怕同样，是早有预备。

    毕竟除此之外，让盛君千宁夏黑无三个人天衣无缝地融入洛城，其实难度还是挺大的。

    宁夏黑无还好，并非中土人士，盛君千可是已经闯荡江湖十几年了，怎么说也是成功人士了。

    而这个杂货铺的铺主，如果搭配适当的伪装，那么至少没有人会注意到这样一个小杂货铺。

    现在薛铃才意识到，所谓大隐隐于市是真的。

    平常有谁能够想到，这样一个客栈的老板娘可能是武林中最高的高手那一行列，跑堂的店小二是一个深藏不漏的刺客，就连厨娘也身怀金刚不坏，打杂的少女剑道天下第一。

    这真的不敢细想。

    一细想这个世界都在濒临幻灭。

    可能——霄魂客栈正在稳步向着天下第一客栈迈进。

    薛铃躺在自己有些硬的床上，夏天，蝉鸣喧嚣，她望着黑乎乎的天花板，还是有点睡不着觉。

    主要原因还是白天睡了太久的缘故。

    薛铃抬起身来，看向窗外，窗外月色依旧很好，但是却没有月下那个练剑的身影。

    方别不在吗？薛铃有点疑惑。

    那个少年晚上是他雷打不动的练功时间，尽管现在薛铃依然看不懂方别练功的门道，至少她已经确定方别很强了。

    其实现在方别挥剑的声音，差不多就成了薛铃的催眠曲了。

    少女起身，走到月下。

    月下无人，院子里没有人，屋顶上也没有人。

    薛铃来到厨房，下了地窖，地窖的锻炉熄灭着，同样没有人。

    那一瞬间薛铃有一种自己被抛弃的错觉。

    她摇摇头，从地窖上来，然后闭目聆听，整个客栈几乎都被喧嚣的蝉鸣所包裹。

    少女叹了口气，看了看自己的耳房卧室，然后走到方别的房间，尝试敲门，却发现门根本就没有锁。

    方别没有在房间睡觉。

    薛铃迟疑片刻，最终走上了客房。

    二楼客房，她一眼就看到了一身翠绿衣衫的何萍正守在一个房间的门口，听到她的脚步声，何萍扭头看向薛铃，然后伸出一根手指，竖直放在嘴唇前，对她做了一个噤声的手势。

    薛铃蹑手蹑脚地轻声靠近，只看到何萍身后的房间有一盏烛火。

    “这是？”薛铃亲声问道。

    “方别正在给宁夏解毒。”何萍淡淡说道。

    “我在护法。”

