    看着叶雪心一脸疯狂的样子，温夏重重地叹了一口气，她走近了几步，认真的看着叶雪心解释道：“我真的没有向邢川提过你一丝一毫的消息。”

    “虚伪！”狠狠挥了下手，叶雪心一脸恨意的看着温夏，唇边还打折一抹浓浓的讥讽，“知道那件事的除了你就是浔洲哥哥，难道是浔洲哥哥是邢川的吗？”

    她拼尽全力地逃开邢川，甚至费尽心思的保密了那么久，却被温夏一朝尽毁，她真的好恨啊！

    “我不知道是谁告诉了邢川，但是我真的没有说。”正了正面色，温夏轻吸了一口气，正准备继续向叶雪心解释时，后者却突然失控了。

    狠狠的咬着牙，叶雪心高高举起右手飞快的向温夏打了过来。然而温夏眸色动了动，却没有躲避，生生受了她这一巴掌。

    “啪。”

    她下了死力气，那一巴掌带着劲风结结实实的打在了温夏颊边，不过瞬间，温夏的脸颊便红肿了起来。

    她探出舌尖顶了顶腮帮，那股痛感却让温夏瑟缩着皱了皱眉，啧，还真是狠。

    “解气了吗？”她并非不能躲过那一巴掌，只是她来这里的目的是为自己求一个清白，她不可能激怒叶雪心，让她连一个解释的机会都不给她。

    呐呐的看着自己的手掌，叶雪心也没想到温夏会这么做，她张了张唇，却还是倔强的偏过了脑袋，“不要以为凭借苦肉计就能让我心软。”

    与她今后所承受的痛比起来，她甚至觉得这一巴掌还便宜温夏了。

    “你走吧，我不想见到你。”扶着肚子坐在了床上，叶雪心背对着温夏，浑身上下都透着一股子排斥，一股不想见到温夏的抗拒。

    冷笑的摇了摇头，看来今天的事是无法继续谈下去了，温夏抬起手指碰了碰自己肿痛的脸颊，眸中陡然划过了一抹厉色。

    千万不要让她找到那个人是谁，否则她今日所受之苦，必将十倍奉还。

    深吸了一口气，温夏咬了咬下唇，正准备转身离开之际，却在门口看到了邢川，他不知何时已经到了房间，如刀削般的冷峻面容上正带着一抹讥讽。

    他抱着双臂斜靠在墙壁上，似笑非笑的勾起了唇角，“逃了六个月还是一如既往的蠢，连谁在帮你都不知道，叶雪心你真是让我失望。”

    在温夏上来不久后，他便也跟着上来了，所以便亲眼见证了叶雪心是如何折辱温夏的。

    他不知道自己那一刻的感觉是什么，然而除了愤怒还有一丝对温夏的心疼，以及对叶雪心的失望。

    慢慢踱步来到了温夏身边，邢川故意向右偏了下身子，将温夏挡在了自己身后，从叶雪心的角度来看，那就是全然保护的姿态。

    “怎么？一个不够还要来第二个吗？无论你们说什么我都不会信的！”心疼的嫉妒就像是发来的藤蔓，这一瞬间便缠绕了她的心。

    原来温夏除了顾浔洲还勾搭上了邢川，真是一个朝三暮四的女人，枉她之前还如此相信她，现在想想真是可笑。

    “收起你那龌龊的心思，你从来没有付出过真心，又怎会懂得被人伤害后的疼痛？”垂在身侧的手指狠狠握了起来，邢川好歹与叶雪心在一起了那么长时间，她心里想什么他会不知道吗？

    他可以容忍叶雪心对自己的憎恨厌恶，可容不得她对温夏一而再再而三的污蔑挑衅。

    漆黑的眸中带着一抹诡异，邢川意有所指的挑了下眉，语气温和的问道：“你体会过那种被亲近之人背叛的感觉吗？”

    他眸子好像夹在这天言万语，看的叶雪心不自觉移开了视线，甚至心虚的垂下了眸子，“我听不懂你在说什么。”

    他们之间的哑谜同样让温夏一头雾水，不过听邢川的意思，告诉叶雪心真相的应该是她们身边亲近之人，可知道真相的明明只有她和顾浔洲，这到底是怎么一回事？

    “邢川，是谁告诉你真相的？”冲动之下，温夏想也没想的便问了出来，然而在话音落下后，她却有些后悔了。

    连叶雪心都不能逼迫邢川说出那个人是谁，她又有什么资格让他说实话呢？这也就是她一开始没有直接询问邢川的原因。

    “我告诉你，跑来告诉我这一切的人是李玉，你心中的那个未来好婆婆。”面上满是嘲讽，邢川满意的看着叶雪心脸色大变的样子，心中竟产生了一丝痛快之意。

    她不是想抛下他嫁给顾浔洲吗？那他就破了她的梦，让她不要再想这些不切实际的东西，怀着他的孩子还想嫁给别的男人，叶雪心是不是过于天真了？

    相比于叶雪心的震惊，温夏倒是激动的抓住了邢川的衣袖，“你说什么？李玉？”

    她是怎么知道这件事的，顾浔洲了解李玉，所以万万不会将这件事的真相告诉她，那邢川说的到底是真是假！

    揉了揉温夏的脑袋，邢川眸中带着一抹怜惜，语气温和的道：“你的婆婆欺压了你这么多年，难道你还没有看出她的真面目吗？”

    李玉在得知叶雪心腹中的孩子不是顾浔洲的时，恒恒便成了她唯一的掌中之宝。如此一来，她又怎会允许叶雪心带着肚中的孽障嫁到顾家？

    在这种扭曲的心理状态下，李玉当然会想方设法的赶走叶雪心，这也就是她为何找到邢川的原因。

    “你骗我，你和这个女人一起联合骗我。”看得邢川和温夏那一副亲密的模样，叶雪心瞬间红了脸颊，她不相信李玉会那么对她，她明明对她那么疼爱，那么……

    不对，如果在知道了自己腹中的孩子不是顾浔洲的，她的态度还会一如往昔吗？

    慢慢掏出了一个手机，邢川安抚的看了眼温夏，随后来到叶雪心身边将手机交给了她，“你若不信便亲自找顾浔洲问吧，他若还没有查到真相，你便告诉他查一查停车场的监控。”

    李玉以为自己躲在幕后就可以算计所有人了吗？殊不知医院的停车场布满了监控，她什么时候来什么时候走都记录的一清二楚。

    更何况她连累温夏受了这等无妄之灾，他当然不会这么轻易的放过她。

    “你骗我，你骗我。”双目无神的看着躺在自己掌中的手机，叶雪心喃喃地重复着这一句话，就像是失了神志一般。

