    两人一起转头看他。叶小木赶紧点头，心中那个感慨，这俩妹子，撒谎都不带脸红的啊。太可怕了。

    “这位是？”元夕目光转向陈晓旭。

    叶小木赶紧介绍，只说了名字，随口说了个之前编的门派——这也是老郭的要求，要隐藏陈晓旭的身份，至于名字倒没什么，反正陈晓旭也没下山跟人接触过，没人听说过他。

    元夕上前跟他握手，陈晓旭感觉到一股灵力顺着手掌进入自己经脉，他本能地运气抵挡，那股灵力立刻就缩了回去。元夕冲他笑了笑，客套了几句。

    元夕把奶茶递给苏烟喝——本来是给叶小木的，现在三个人，就只能给苏烟了。苏烟热情地过去挽起她的胳膊，带她去逛街。

    本来元夕是要买茶叶的，结果被苏烟拖着逛了一下午的街，买了好几件衣服。

    元夕每次换衣服，都找两个男生帮着参考，表现得非常熟络和自然。这让叶小木都感觉有点意外，他是跟元夕一起行动过的，见过元夕对于那些法师们的掌控，在行动之中，她表现得十分严厉而且专业，不苟言笑，因此虽然相处过一阵子，但元夕今天的表现，让他感觉自己好像第一次认识她。

    不可否认，她是一个十分具有亲和力的人，让人忍不住会对她生出好感，虽然叶小木知道这是个戏精一样的人物，这种感觉还是挥之不去，他甚至开始怀疑自己从前听到的那些有关她的传言的真假了。

    最重要一点，跟他们在一起，元夕丝毫都没表现出优越感，也没有一点架子，就像正常的朋友那样，还时常流出小女生的那种神情，非常自然，丝毫没有做作，叶小木感觉自己算意志坚定的，有时候也不免有点分神。而陈晓旭，早已经把眼睛都看直了。

    在又一次苏烟陪元夕进一家鞋店试鞋子的时候，叶小木偷偷问陈晓旭：“喂，你觉得元夕怎么样？”

    “什么？”陈晓旭比叶小木还呆，反问道。

    “别装蒜了，我看你一直在偷偷看她，哎，你脸都红了，你觉得她怎么样啊。”

    “嗯……我接触的女生不多，她很好看，人也很有趣。”

    叶小木听他这么说，知道他是被元夕给迷住了。不过这也正常吧，叶小木扪心自问，如果自己不是自己心里有了人，只怕见到元夕这样的，也招架不住吧。

    这不光是美貌的问题。

    从鞋店出来，苏烟招呼他们过去帮忙拎东西，元夕看着他们，开心地笑着，“辛苦你们俩啦，我请客，我们去吃饭吧。”

    吃饭的时候，元夕开始有意无意地找陈晓旭说话，陈晓旭总是脸红……元夕就更想逗他。吃完之后她又提出去看电影，说是最近复仇者联盟18上映，一直没工夫去看。

    苏烟本来挺累了，不过想到难得放松一下，于是拉着叶小木两人一起去，结果因为影片刚上映太火爆，座位不多，四个人没能买到一块，只有两两一起的。

    于是进了电影院之后，元夕笑着对苏烟说道：“我来陪小哥哥坐吧，给你们创造机会。”

    苏烟倒是欣然接受了。于是四个人分成两边坐。

    “你看过系列前面几集吗？”坐下之后，元夕问陈晓旭。

    陈晓旭摇摇头，道：“我只看过前面几部。嗯，好像有个叫灭霸的。”

    “灭霸？天啊，那是多少年前的了。”元夕打开一袋开心果，“你给我剥壳，我给你讲解前面剧情，不然你看不懂。”

    因为怕干扰到被人，元夕把嘴巴几乎凑到他耳边，跟他介绍系列前面的剧情。

    陈晓旭剥了开心果递给她。

    “喂，他们俩好亲热。”苏烟偷偷往那边看了一眼，对叶小木说道。

    “要不要提醒晓旭？”

    “提醒什么？”

    “提醒元夕……过去那些事。”

    苏烟眉头一下子皱起来，“这相处了一下午，感觉跟换了个人似的，以前那些传言……也未必就是真的。”

    “可她上次对我……”

    “额，这个还是不要说了，晓旭未必信的，至少暂时不能说。”

    叶小木觉得也是。

    “你说，元夕为什么对他这么好？看上他了？”苏烟跟叶小木讨论起来。

    “也许吧。”叶小木想起之前吃饭的时候，元夕也是一直跟陈晓旭说话。他开始想，元夕为什么要这么做，是真看上他了还是别有所图。

    如果说她又什么目的，好像也不至于，毕竟她也不知道陈晓旭的身份，就算知道……好像以元夕的身份地位，也没必要用这种方法来讨好他吧？

    元夕后来又吃起了话梅，结果话梅核没地方放，于是让陈晓旭伸出手，吃完了就把话梅核吐在他手上。陈晓旭体会到了一种前所未有的神奇的感觉。

    看完电影，四个人一起回去，苏烟叫了滴滴，三个人先把元夕送回去，然后一起回家。

    “感觉怎么样？”

    回来路上，苏烟故意问陈晓旭。

    “嗯……人挺不错。”

    “哈哈，你怎么知道我是问你她怎么样？”

    陈晓旭楞了一下，发现自己被套路了，红着脸低下头去。

    分别的时候，苏烟换了一副严肃的口吻说道：“我不反对你跟她做朋友，不过她风评不怎么好，嗯……背后不太好说人，反正你自己注意。”

    “嗯，我自己会判断的。”

    苏烟就不好再说什么了，拉着叶小木一起离开。

    因为要采购一些东西，同时也是为了等消息，元夕在春城暂时住下来，她没有再约过叶小木，但是每天都单独约陈晓旭出去，起初没人知道，后来还是老郭见他每天下午或晚上都出去，感觉很奇怪，这小子以前特别宅的，打都打不出去，小子居然自己往外跑，于是在一个晚上把刚回来的他堵住，问他干啥去了。

    陈晓旭又不是会撒谎的，就把跟元夕约会的事说了。

    老郭之前也听苏烟八卦了下，但没放在心上，这时候才觉得情况有点严重，问道：“你俩谈恋爱了？”