    随着三大俱乐部高层和散人玩家们之中的顶尖高手们达成一致意见，关于这次团战的一份神明，很快就出现在了游戏论坛上。

    【置顶】【加精】【关于团战的请愿书】

    “被世人认作邪恶的我们，又要迎来神殿的制裁了！”

    “所谓的大主教披着那恶神的光辉，带领着十万大军即将兵临城下！”

    “北境之城已经到了最危险的时刻！每个人被迫着发出最后的吼声！”

    “我忘了这是我们第几次被围剿了，但我不仅不害怕，甚至还有点小兴奋，不知道你们怎么样？”

    “现在公布三大俱乐部统一的团战征召令！”

    “想要参与这一次团战的玩家们，请联系以下ID进行报名：哲学家、作者真帅、读者真帅、马氪死、陈丹申、李天勾……”

    “报名成功之后，便要遵照指令行事，需要服从统一的打团指挥。”

    “备注：因为龙哥昨天请土豪天团的大佬们会所洗脚被穿着制服的朋友们请去喝茶了，所以无法继续砸钱打团。所以这一次打团中绝对不可能出现任何土豪玩家的金钱奖励，希望诸君能以守护北境之城为己任！”

    这个置顶加精的帖子很快就传遍了整个游戏论坛，几乎所有玩家都知道了团战即将开始。

    而帖子下面，也出现了大量玩家回帖水经验，毕竟下了线他们也不想离开这个游戏的氛围。

    “嘎嘎嘎，给我笑劈叉了，被认作邪恶的我们，马上又要被神殿制裁了！哈哈哈哈！我好怕呀！”

    “诶呀呀，我们又要被神殿围剿了，怎么办鸭？在线等，挺急的……”

    “楼上是妹子吧？不用等了？我来保护你！”

    “滚粗，自我介绍一下，老子180mm，180cm，180㎡！”

    “emmm……大佬请留步……”

    “xswl哈哈哈哈，这帖子谁发的？这么拿神殿开涮真的好吗？NPC不要面子的嘛！？”

    “反派就要有反派的亚子！我明天上战场的时候一定要在额头上绑一条白布，上面就写：艾斯克大陆第一邪恶的男人！哇咔咔！”

    “那我就写北境之城第一超级大坏蛋！哈哈哈哈！太幼稚了吧你们！”

    当然除了期待这次的大团战，并兴奋和快乐着的玩家们，也有一些玩家发现了不好的兆头，并且十分幽怨的回帖。

    “只有我发现备注里说的那件事吗？龙哥真的不出手了？”

    “卧槽！我都没注意！这么一说土豪大佬们如果不撒币，那咱们岂不是要少赚很多钱！”

    “土豪玩家们不撒币，那我还打个什么劲儿？不打了不打了！我不报名了！”

    “淦！我还以为这次大团战能再赚点小钱给我女朋友买双球鞋呢，唉……这样一来我女朋友就要漏气了啊……”

    “兄弟，你买了球鞋你女朋友该漏气也会漏气的好嘛！这是橡胶的自然老化，要想购买真正堪比真人的硅胶女友，请联系151********！”

    玩家们歪楼了一会儿，然后就又开始议论起来。

    “不会吧？我男朋友就是傲天俱乐部的，他还说这次大团战他被安排在龙哥身边贴身保护他呢？”

    “这么说龙哥是要大团战的？只是土豪大佬们不准备再撒币了？”

    “哼，不给钱就不打团，老子说不打就不打！脑子有泡才白白浪费力气打团呢！”

    有人觉得土豪玩家不撒币，他们打团就是亏了，但也有人看不惯他们的行为。

    “楼上那几个，你们家里就缺土豪们撒的这点币？急着回去买棺材么？”

    “人家土豪就该每次打团都砸钱？人家的钱是大风刮来的还是天上掉下来的？人家砸钱打团，那是人家的乐趣！他们不想砸钱就不砸！这不是他们的义务！”

    “是啊，团战是游戏活动，是每个玩家都可以参与也可以不参与的活动，谁规定了打个游戏还非得砸钱或是赚钱呢？”

    “升米恩斗米仇，我就觉得土豪大佬们实在是太惯着你们了，如果是我我当初就该把你们全都射到墙上！打个团，玩个游戏还非得让人砸钱？你是人家亲爹啊？”

    “脑残！鉴定完毕！下一个！”

    “没错，爱打不打，没人强迫你们这些老鼠屎参加团战，不打赶紧滚远点！”

    这个帖子很快就成了玩家们吵架的圣地，一连几个小时热度都没有任何衰减。

    当然，也有人安安静静的报名打团。

    在帖子里各种回复的，基本上都是不想打团的或是已经报名结束的。

    也只有他们才有时间到处乱窜，恨不得把和自己意见不同的其他人都打压下去。

    但这个世界本来就是多元化的，不管你是什么人，都要容许有和自己意见不同的人存在。

    王晖一直也在偷偷关注着帖子里的玩家们的回复。

    他和龙琮的想法在此刻是高度统一的，两人都认为这个帖子发出之后，玩家们的反应尚且可以接受。

    不过这个帖子当中也的确涌现出了一些素质较低玩家，前几次的团战让他们养成了坏习惯，现在竟然变得不给钱就不想打团。

    也幸亏王晖和龙琮发现这个坏习惯的时间比较早，否则继续拖下去的话，恐怕就会变成恶魔天灾的顽疾！

    对于王晖来说，经营一款游戏，就像经营一个国家。

    虽说古之圣贤有云：治大国如烹小鲜。

    但王晖觉得自己还没有到达那样的程度，现在的他只能是默默关注着玩家们的需求、心态等等状态，然后对玩家们进行引导。

    只有将玩家们引导到成为一名合格的恶魔大反派的正途上，王晖的任务也才算是进入了正轨。

    这并不是一件容易的事，而且王晖也觉得自己依旧任重而道远。

    至于少部分在帖子里嚷嚷着要退游的玩家，龙琮虽然紧皱眉头想着该怎么和策划爸爸解释。

    但王晖想的却是要不要封那么一两个号来治治这一类玩家们的嚣张气焰。

    反正他们说要退游，那就让他们永久退游呗……/手动微笑。

