    第2101章不会有好下场的

    翌日是女子比赛的日子。

    这天的小马柳村更加热闹。

    许多之前没有赶来的今儿都赶了过来，不仅小马柳村的村民们这两天赚了个盆满钵满，连带着大马柳村那边的人也跟着赚了不少。

    有人跟着蒸了包子馒头过来，有人跟着做了头花来卖，有人去城里进了货做起了货郎的买卖。

    还有人心思更灵巧，这边还没开始就把自家能空出来的屋子都空了出来，提前打扫干净，用木板和多搭了两张床，取上干净的被褥，直接干起了民宿来。

    价钱就按照来人的需求算，只是住一晚上一人十文钱一个房间住一晚，再加两盆热水，若是吃饭就另加钱。

    还真有路途远不愿意跑的就在这里住下来，为了一二三名的奖励，这点付出咬咬牙也就出了。

    若是一二三名都没拿到，也有个参与奖，能得楚家做的一块糕点，此外就是能借机相看小姑娘小伙儿啦。

    这可是家里有适婚男女的大事，还从来没有哪一家说亲能跟这次一般，那么多少让你挑选的。

    这机会可不是年年有，错过这村不知道还有没有这店呢，可不得抓紧机会。

    也是因得这次赚钱的机会，小马柳村和大马柳村的人都跟感谢老太太他们。

    而之前跟老太太他们有过节的孙家和耿家日子就不那么好过了。

    孙家这边比起河对面的耿家又好一些，他们也只是做生意被村子里的人排挤。

    耿家人就很惨了村民们不仅自发排挤搅黄他们的生意，大多人有事没事还爱去耿家那边嘲讽两句，尤其是罪魁祸首耿婆子和耿超。

    好似去嘲讽他们两句就能跟楚家更亲近一分似的。

    耿婆子这两年身子骨本来就不大好，这一次，直接气病了，躺在床上起不来身。

    后悔得肠子都要青了，早知道会有些事，那会她去楚家做什么，还不是楚老三和杜氏来请她的。

    那死老太婆怎么不先把楚老三和杜氏那两个瘪犊子给弄死！

    说白了还不是觉得他们好欺负。

    自从耿超废了，又被耿族长家退货，耿超和耿婆子的日子就过得十分艰难，眼下简直是雪上加霜。

    耿婆子躺在床上，气都喘不匀了，见耿超进来，眼泪汪汪，颤颤巍巍地朝着耿超招手。

    耿超端着药走到床边，神情不似之前的麻木，眼神里带了一丝炽热和癫狂。

    “娘，喝药了。”

    耿婆子眼泪就流了下来，喘着气道：“我，我这老婆子都，都不中用了，还，还费那，那钱做什么，银钱应，应当留给我儿，我儿买肉吃。”

    “你说这些做什么，我买肉也不差这两个钱，你还是快把药喝了，把身子养好，以后咱们可是要过好日子的。”

    耿超的目光突然阴鸷起来，“那些害了咱们跟咱们作对的人，都没有好下场的，呵呵，都没有好下场的！”

    耿超一面给耿婆子灌药，一面神神叨叨念念有词，“快了，报应来了，他们的报应来了，他们不会有好下场的！”

    (本章完)

