    西西里非常清楚，玉玺他是无法带走了。
    但是让他没想到的是，这个华夏青年却是有点愣头青，偏偏说着玉玺是他的。
    也许这句话在一般的地方说，别人只会笑笑了事。
    但是在这个敏感的地方，有着诸多敏感的人，唐炎却是说出了这番话。
    无疑是给了某些人推波助澜的机会。
    一个处理不好，整个华夏的觉醒者将会沦为笑柄。
    毕竟唐炎的实力众人可见，A级觉醒者，已确定无疑。
    这般实力，却说出这种话来，影响力必定会被无限放大。
    似乎是没有注意到众人看热闹的目光，唐炎似笑非笑的盯着西西里，道：“你怎么那么确定，我叫这玉玺一声，它不会答应？”
    西西里嗤笑出声。
    废话，一个死物，要是能答应，那真是见鬼了。
    “唐炎，你……”陶影有些看不下去了。
    唐炎摆了摆手，示意她不要说话，而后盯着那泛着光芒的玉玺，眉梢微微挑了挑。
    “喂。”唐炎叫了一声。
    所有人表情一顿，然后直接就喷了！
    这货还真的叫啊？
    你确定你没有在开玩笑？或者是把在场的人都当做是傻子？
    西西里的额头上清晰的略过了几条黑线。
    旋即嘴角露出了一丝讥笑：“看来这场闹剧到此为止了，这玉玺我带走了，希望你遵守承……”
    然而他的话还没说完，表情却是陡然凝固！
    不仅是他，所有人在这一刻，都是彻底的呆住了。
    “这是朕的江山啊……”
    一声悠扬，仿若穿越时空的叹息声忽然响起。
    这声音响起的刹那，所有人只感觉心中一堵，一种跪拜的冲动不自觉的升起。
    明明只是一声叹息，却是夹杂着无上的威严。
    然后他们就见到，在唐炎的背后，亮起了无数道光点。
    这些光点开始朝一个地方聚集，然后一道透明的身影缓缓出现在了所有人的眼中。
    身着五爪龙袍，头戴金玉皇冠，眼神睥睨，所过之处，所有人都不自觉的转移了目光，不敢与之对视。
    “大帝虚影……”
    陶山看着这道虚影，一张脸上除了褶皱，就是震惊。
    甚至有些怀疑人生！
    “这他娘的竟然是大帝虚影！”
    大帝何许人也？
    古之大帝，一国气运加身，万民之主，一言出，天地变色。
    并不是每个皇帝都能称之为大帝的。
    纵然大帝早已经陨落在时间的长河里，但是他们留下的传说和事迹，仍然会让人热血澎湃。
    “唐炎这小子到底做了什么？竟然将大帝虚影都给弄出来了？”陶山在心中不断呻吟。
    至于那些外国人，一个个不明觉厉啊！
    他们只感觉在这虚影之下，有种见到了神明一般。
    这个时候，那大帝虚影动了。
    只见他的目光缓缓扫视一圈，目光所过之处，皆是带着无上威压。
    一些心志不坚者，实力差一些的觉醒者，面对这股威压，直接扑通一声跪倒在了地上。
    留下一片骇然的目光。
    大帝的目光遇见玉玺的时候，停了下来。
    一双威严的眸子之中，流露出了一抹思索，然后便是伸出了一只手。
    那玉玺顿时微微颤抖了起来，然后缓缓从西西里的手心漂浮了起来，朝着大帝飞去。
    自始至终，西西里都没有任何的动作。
    甚至连玉玺飞走，他的手都没有动。
    并不是他不想动，而是他不敢动。
    别人接触到大帝的目光，只感受到一股强大到令人窒息的威压。
    而他……
    当玉玺落入大帝的目光之中时，一股铺天盖地的皇威便如同大山一般压在了他的身上。
    纵然他是一位A级觉醒者，也不敢有所动作。
    因为他有一种感觉。
    他一旦动一下，将会被这股压力给压成肉饼！
    这绝非是说笑！
    这个突然出现的虚影，的确有这种实力。
    在众人的注视之下，玉玺缓缓飞到大帝的掌心。
    嗡嗡嗡~~~
    阵阵氤氲之气自玉玺之上溢出，那玉玺竟然开始跳跃了起来。
    就如同孩子见到了自己的亲人，众人甚至能清晰的感受到他的欢快的情绪。
    这一刻，所有人都是陷入了震惊之中。
    死物有情绪？
    有没有搞错？！
    虽然他们心中一万个不相信，但是那种清晰的欢快情绪，却是那么真实。
    “老伙计，没想到我们还能再见面。”
    大帝看着手心跳跃的玉玺，威严的脸上露出了一丝笑容。
    “可惜，朕已陨落……”转而，那大帝又是一声叹息。
    嗡嗡嗡！！！
    玉玺似乎是感受到了大帝的悲伤，开始剧烈的嗡鸣了起来。
    周围的空气开始震荡，整座神秘岛在这一刻似乎都是在颤抖。
    不少人的面色剧变！
    他们此刻才想起来，这玉玺可是货真价实的地级高阶宝物！
    要是发起威来，在场之人，大部分人估计都没有那个能力抵抗。
    大帝感受到周围空气的震荡，呵呵一笑道：“朕虽一国气运加身，享受龙脉之气孕养，但终究是一介凡胎，纵心有追寻长生之意，奈何那一步自古无人跨出，陨落也只是一种归宿罢了。”
    听到大帝的安慰，玉玺逐渐安静了下来。
    同时一股莫名的悲伤弥散在这片天地。
    玉玺在悲伤！
    众人面面相觑。
    而这个时候，那大帝再次开口道：“却没想到，朕陨落之后，游散在河山之间的残魂以及精神之力，竟是被一股神秘力量重新聚拢，使得朕另类的重生。”
    “小家伙，你不简单呐。”
    大帝说完，目光便是落在了一旁一直没有说话的唐炎身上。
    感受到大帝的目光，唐炎并没有胆怯，而是笑着拱了拱手，道：“只是小子见得此玉玺出世，不忍心其落入他国之手，所以才出此之策。”
    听到唐炎的皆是，大帝目光再次扫视众人，转而哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈……一群蛮夷，也敢觊觎朕之玉玺？”
    “朕征战之时，所过之处，敌寇逃窜，邪魅退却，尔等蛮夷，见之更是如闻风丧胆！”
    “今朕虽陨落，但血肉融入华夏大帝，上可可护我华夏龙脉，下则灵魂所至，万物臣服，也非你等可觊觎！”
    笑声震天，皇威弥散。
    整片天地似乎都是在这笑声这下，悄悄的弯下了腰。
    这，才是一代大帝风姿！
