
　　有时候，现实比小说更加夸张。

　　更加精彩与意外。

　　就如那些一直暗中关注夏天杀人事件的人们。

　　不久前，他们得到消息，夏天被羁押来京城进行审判之后，都做出了推测。

　　认为这场争斗已经进入了尾声。

　　结局不言而喻，白家略胜一筹。

　　这样的结局，既在人们的意料之外，也在情理之中。

　　毕竟白家付出了许多，而且提前布局，完全遏制住了明家。

　　虽然赵家和龙城洛家有出手，但毕竟晚了一步。

　　如今夏天被带入京城，也意味着他杀人将会成为既定事实。

　　只是——

　　没有人想到，就在上午十一点，所有的一切在瞬间翻转了。

　　由于这几天的舆论发酵，某部门官网第一次发表了针对此事的看法，表示对广大网民一个交代。

　　里面的内容大抵是，希望广大网民理性看待，不要被有心人误导云云。

　　经过多方考证，证明视频完全是弄虚作假，根本不存在杀人事件……并且在视频剪辑方面做出了论证。

　　同时表示已经追究造假之人的刑事责任。

　　总而言之，虽然是一些套话，却也给此事定了性。

　　就在广大网民对此议论纷纷发表看法时，圈子里却是被激荡起了轩然大波。

　　因为，白家遭到了匿名举报，举报内容惊世骇俗，都是白家曾做过的违法乱纪的勾当，并且证据确凿。

　　就在夏天被无罪释放之时，有关部门也在迅速出动。

　　这三件事几乎同时在进行，犹如一记连环拳，让所有人都有些发懵。

　　反应过来之后的人们，一片哗然。

　　实乃是反转的太快太突然了，而且都能看的出来，这一记闷棍，直接把白家打落入了深渊。

　　再也没有一丝翻身的可能！

　　震惊之余，很多人对此都非常好奇，纷纷打探其中的详细过程。

　　他们认为这是明家与赵家及洛家联盟之后的反杀，可不久之后得到消息，明家自始自终都没有出手。

　　而赵家与洛家虽然出手了，但与此事的关系并不大。

　　至于其中的具体细节，也只有寥寥几人知情，他们当然不会四处宣扬，这件事注定会成为一个谜团。

　　一辆车内，乾云坐在后座，望着窗外远处夏天的身影，眉宇之间浮现一抹复杂。

　　直到看见夏天打了一辆出租车离开，这才沉声道，“走吧。”

　　车子启动，驶出机场，汇入车流。

　　许久。

　　乾云拿出手机，拨通了一个号码，淡淡道，“跟着夏天，如果蜀山之人敢对他动手，杀无赦！”

　　“是！”

　　电话中断，乾云再次望向窗外，用只有自己才能听得清的声音呢喃道，“臭小子，我就能帮你这么多了。”

　　……

　　出租车内，夏天点燃了一根香烟，猛吸一口气，吐出一团烟雾，眯眼望着窗外的风景。

　　燕京，这座繁华的城市，曾见证了元，明，清三个王朝的兴衰，也见证过数位著名帝王的绝世风采。

　　但如今，却犹如被现代野兽蹂躏摧残过一般，早已经面目全非，污染严重，雾霾重重。

　　纵是如此，这座千年古都仍然有着其他城市没有的底蕴，有着令人生畏的气象。

　　车速并不快，在经过一处转角时，夏天将烟蒂远远弹进了垃圾桶，这才缓缓开口，“老姜，我是不是被利用了。”

　　“不知道。”

　　说话的是司机。

　　司机穿着一袭灰色西服，带着一顶鸭舌帽，她的嘴角还有两撇八字胡，可说出来的话却是女子的声音。

　　正是姜洛神。

　　“我肯定被利用了。”夏天叹了口气，有些不爽，“把我带来京城，就为了当着白山河的面放掉我，你们天庭这是拿我当诱饵呢，说吧，白山河还有什么底牌？”

　　似乎能想象到夏天愁眉苦脸的模样，姜洛神噗嗤一笑，随即道，“别说的那么生分，你也曾经是天庭的天王呢。”

　　天王！

　　天庭的天王！

　　如果姜洛神这句话被传出去的话，绝对会引发滔天骇浪。

　　只怕没有人能想得到，今时地下世界中的杀神，竟是昔日天庭的天王！

　　天王，曾经给许多人和势力留下过深刻的映像，更是曾经用鲜血与尸骨堆积了一个令人无法复制的传说。

　　对于外邦很多人和势力而言，天王这个名字，代表着杀戮，也预示着魔鬼！

　　他曾留下一个又一个的传说，但自始自终，没有人见过天王的真实面目。

　　他是神秘的，未知的，是华夏最尖锐的一柄利刃，是令人畏惧的。

　　只是后来，天王消失了。

　　至今是个谜。

　　没有人知道，在某一天，天王逝，杀神现！

　　“我早已经不是天王。”

　　夏天的神色之间充斥着复杂，又道，“你也知道，我当初加入天庭是为了什么。”

　　当初除掉天神组织之后，但并不意味大仇得报。

　　因为有些该死的人还没有死。

　　所以加入天庭，就是为了调查陷害师傅和兄弟们的幕后黑手。

　　可调查的结果，却让夏天心寒。

　　所有的矛头，竟然隐隐指向了天庭本身！

　　所以夏天抛弃所有荣誉，退出天庭，重归黑暗。

　　“老姜，如果我查清楚师傅的死和元始有关，我一定会杀了他！”

　　夏天的眼神之间说不出的森冷，继而又化作一抹无奈，“你什么时候离开天庭？”

　　这句话说出，原本嘴角含笑的姜洛神，不由一阵慌乱。

　　内心之中懊悔不迭，怪自己主动挑起话题。

　　当即，她赶忙插开话题，说道，“蜀山来人了，就住在白家，他们是蜀山最强大的三个高手，分别是无心，雨凌上人和雪飞鹰。”

　　顿了顿，又道，“对了，三人分别隶属青城山，峨眉山和瓦屋山。你千万要小心。”

　　“你的意思是……他们会来杀我？”

　　“我不清楚，这是元始的意思。”

　　说起元始，即便姜洛神也面呈敬畏，“白家已经完了，但难保白山河不会做出疯狂之事。”

　　她抬起眼皮，通过后视镜快速瞟了一眼夏天，“我猜测，元始将你带到京城，虽然把你当成诱饵，应该也是为你考虑的。”

　　闻言。

　　夏天嗤笑一声，却是不语。

　　“你别不信。”

　　姜洛神再次恢复往日的清恬，淡淡道，“那三个人都是超级高手，他们去青海的话，若是先出手对付你身边的人，你可能应付不过来，而且……”M.23sk.com

　　她的声音之中充斥着些许复杂，声音略低，“万一他们对你女朋友出手呢，你也不可能时时刻刻保护她吧……”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，赶忙转移话题，“他有那么好心吗？我是不信的，不过既然来了，我也不介意给你们当一次诱饵，但我这个人不喜欢被动，我若杀白山河的话，没问题吧。”

　　姜洛神没有给出答案，沉默着。

　　夏天笑了。

　　他已知道了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第933章 曾经的天王免费阅读。https://xs.23sk.com 