
　　天上的新闻直升机本来都已经跑远了，但是看到沃姆跟里沙的出现后又立马掉头回来了。

　　四个新闻台的镜头全部汇聚在了沃姆跟里沙身上，播报员也满脸不可置信的说到。

　　“各位，我们好像，看到了光。。。”

　　“奥特曼！”

　　“真的是奥特曼！”

　　“我还以为那个视频是某个大佬合成的呢！”

　　“我就说我老婆骗我我！这个世界真的有奥特曼！”

　　“奥特曼！你认识迪迦吗？！当年他借了我的光还没还给我呢！”

　　两个奥特曼的出现瞬间带走了人们内心的阴霾，对于这个世界的人来说，奥特曼只是虚假的造物，但当他真的出现之后，带来的安全感是无语伦比的。

　　地面上孟涵看着自己手里里面转播冲王谦点了点头。

　　“已经开始了，我们的目的达到了，可以动手了。”

　　王谦搓了搓手，然后把双臂按在了地上。

　　“沃姆，摆个poss，越炫越好。”

　　拦在鬼兽面前的沃姆点了点头，双手张开，全身冒出了璀璨的精光。

　　“奥特发光！”

　　这玩意不是技能，只是单纯的把体内的光汇聚在了身体表面，看起来很炫酷，但其实什么用都没有。

　　王谦见状双手涌出一股黑雾，沉入了地底，那两头鬼兽还没反应过来直接消失了。

　　沃姆停止了发光，转头对着天上的几架直升机竖起了大拇指后，双手举向天空。

　　“洗袜子！”

　　里沙想了想，还是直接化作光影消失了。

　　而直升机上面的记者对着镜头无比激动。

　　“天啊。。你们看到了吗？刚刚，那两个怪兽！一下就没了！瞬杀！另外那个银色的奥特曼根本没有动手！太强大了！有奥特曼的保护。。。。”

　　说到这里，转播讯号瞬间被掐掉，毕竟这里是第一次出现怪兽，没有世界联邦组织，在没有摸清情况之前，各个国家的领导怎么可能把自己命运放在一个外来者手上。

　　但很快，各国首脑连同外教部都展开了电话会议开始讨论奥特曼与怪兽的事情。

　　朝鲜：“我觉得怪兽是美国的阴谋，说不定就是他们的生化造物。”

　　美国：“你放屁！证据呢！”

　　韩国：“奥特曼是我们国家的英雄。”

　　日本：“你脸呢？”

　　意大利：“怪兽不会吃番茄吧？”

　　德国：“俄罗斯你怎么看？”

　　俄罗斯：“乌拉！！”

　　印度：“怪兽跟奥特曼都是在中国出现的，中国你们就不做出一些解释吗？”

　　中国：“关我屁事。”

　　巴基斯坦：“我觉得中国说的对。”

　　泰国：“萨瓦迪卡。”

　　英国：“我觉得我们可以成立一个世界联邦，就像我们欧盟一样。”

　　法国：“别逼逼，你已经退了。”

　　美国：“我同意英国的说法，成立一个世界联邦，全世界各国都加入的那种。”

　　日本：“同意。”

　　韩国：“同样，我们要做联邦秘书长。”

　　俄罗斯：“反对。”

　　德国：“反对。”

　　朝鲜：“反对”

　　中国：“弃权。”

　　巴基斯坦：“弃权+1。”

　　众国：“。。。。。。”

　　就在各国召开友好交流会议的时候，王谦的领域里，沃姆跟里沙正在跟两头鬼**战。

　　刚刚是王谦悄悄使用自己的领域把两头鬼兽给吸了进去，造成了他们被沃姆秒杀的假象。

　　这鬼兽的实力很难界定，它们难缠在飘忽不定，沃姆一拳打过去，那鬼兽身体就像是假的一样，直接穿透了过去。

　　但是鬼兽一爪拍过来，又是带着实体的，并且还附带寒冷的阴气攻击。

　　里沙那边也是同样的情况，不过里沙掌握的空间力量比起沃姆更熟练，并没有被攻击到。

　　“妈的，这俩家伙实力都不怎么样，就是打不到最气。”

　　沃姆也想过用黑暗力量，但是之前他的黑暗形态暴走过，亚波人就是这样被撕的，现在黑暗之主当着他面动了手脚，他可不敢再让那一幕重演了。

　　万魂殿外，王谦身后站了一堆鬼，他们把手都搭在了自己前面的鬼身上。

　　“来吧。”

　　“那你忍着点，有些痛。”

　　“我知道。”

　　站在王谦背后的役小角双手穿过了王谦后背抓住了他体内的灵魂开始用力往外面拽。

　　“呃。。”

　　灵体分离的疼痛让他不自觉的闷哼了出来，随后后面的那群鬼齐齐发力，一个混沌的虚影被拉了出来。

　　王谦的身体已经昏迷，孟涵把他扶到了一边，看着那混沌的虚影说道。

　　“两个小时，别忘了。”

　　混沌虚影变成了王谦的模样，笑到。

　　“打这个玩意还要一个小时，那我也不用叫人帝了，走了。”

　　远处的广场上，鬼兽又一次躲避沃姆的拳头，准备反手来一抓的时候，整个身体突然飞了起来。

　　沃姆诧异的看着面前那带着半透明的王谦。

　　“你也变大了？”

　　“灵魂而已，想变什么样就什么样，快点解决了吧。”

　　“打不中就很烦。”

　　“那就交给我好了。”

　　王谦走到沃姆面前，双手做出拈花状。

　　“佛门绝学，地藏拈花掌！”天籁小说网

　　被打飞的鬼兽刚刚落下，胸口就被王谦一掌打穿，墨绿的血液洒落在了地面，附身在上面的鬼魂灵体也渐渐崩碎。

　　一掌，秒杀，真正的秒杀。

　　沃姆感受着刚刚王谦那一掌的威力，默默估算了一下，他才发现，这个王谦，鬼魂形态下的力量居然可以比肩四奥。

　　在他愣神的时候，里沙对上的那一头鬼兽也被王谦一脚踹爆，一切都是那么的随意。

　　“好。。好强。。”

　　王谦拍了拍沃姆。

　　“别愣神了，我已经完结了，所以有这样的实力，你以后也会这么强。”

　　“啥意思？”

　　“没啥意思，以后你见到他就知道了，走吧，今天奥特曼的事情已经发酵，各国首脑需要一个缓冲的时间，现在算算，应该也差不多了，看看新闻吧，我们的世界要变天了。”

　　说完，王谦的灵体化作一股气流钻进了他的身体里面。

　　沃姆看着苏醒的王谦挠了挠头。

　　“我怎么感觉这个家伙好像知道什么不得了的事情一样。”

　　“你在嘀咕什么呢？”

　　“没啥，走吧，我们回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第505章，人帝王谦免费阅读。https://xs.23sk.com 