    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第六阶段

    体魄：入门（108/500）

    灵压：中级（84/10000）

    白打：低级（894/1000）

    瞬步：低级（576/1000）

    斩术：低级（203/1000）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道】：

    低级破道『编号1-29』：数量（4）（↓展开查看详情）

    中级破道『编号30-59』：数量（2）（↓展开查看详情）

    【缚道】：

    低级缚道『编号1-29』：数量（5）（↓展开查看详情）

    中级缚道『编号30-59』：数量（2）（↓展开查看详情）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】低级（486/1000）

    【回道】：低级（64/1000）

    当前经验值：11400

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

    段木开设的‘死神补习班’这半年里，招收了上百位的学员，当中女性学员大概有60多人，这些女学员，少的为段木提供了10点经验，多的为他提供了几百点经验。

    加在一起其实也有5000多经验值，但为了能够更好的指导学员，让她们带来更多的同学，这些经验值都被段木投入到了鬼道上。

    而想要拥有足够的知识教导学员，至少也需要相应的鬼道到达低级。

    一个鬼道，激活需要50点经验值，入门到低级则是需要500点，段木需要在每个鬼道上消耗至少‘550’的经验值，一直都呈现出一种‘入不敷出’的状态。

    全赖于此，他的等级也从相当于精英死神的‘第七阶段’达到了可以与低级席官抗衡的‘第六阶段’。

    为了填补漏洞，他把从其他人身上获得的经验值也都投入到了鬼道上。

    而这个其他人，自然也包括‘志波空鹤’在内，不过从几个月前开始，志波空鹤在为他提供了2700经验值后，好感度就陷入了瓶颈，无论段木如何去她面前刷存在感，好感度都维持在‘9’点没变过。

    光是刷存在感，已经无法增加志波空鹤对他的好感度。

    最终，段木也只能无奈放弃从志波空鹤身上获得经验值的念头，转而想尽一切方法的去增加学员们对他的好感度。

    脑海中念头急闪，段木眼中闪过一抹悔意。

    如果早知道自己在流魂街会遇到这么强的敌人，他当初哪怕是拼着丢失店铺信誉，也要将经验值留下来，用以应对眼下这种情况，而不是挥霍一……

    空？

    段木瞳孔猛的扩大，意念再次集中在自己脑海中的系统界面之上。

    当前经验值：11400

    这怎么可能？？？

    段木只感觉脑袋嗡的一声，手上的白雷输出的灵压停止，没了灵压补充的白雷迅速散去，逐渐消失！

    远处，大丸右拳上烟雾缭绕，散发出阵阵肉香，剧烈的痛楚让他表情微微有些扭曲。

    哪怕在自身强悍灵压的加持下，他的右手依旧受到了重创，不过，常年在生死边缘挣扎的大丸对于这种痛楚却是毫不在意，他看向段木的目光甚至极度火热。

    一个灵压强度远不如自己的家伙，居然凭借低级鬼道，就已经给自己带来了这么大的威胁。

    如果自己学会的话……

    大丸脸上露出狞笑，他决定了，不仅是志波岩鹫，眼前这个黑发青年，他同样要得到手！

    从刚刚的情况来看，这青年显然到了极限，已经不足以对自己造成威胁。

    念及此处，为了不给段木恢复与重整的机会，他再次向段木冲了过去，眼中狂热之色越加浓郁。

    而此时的段木，注意力却已经完全不在他身上了，因为段木终于知道这‘11400’经验值是从哪里来的了！

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得600点经验值，当前好感度：10。】

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得600点经验值，当前好感度：11。】

    【……】

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得600点经验值，当前好感度：19。】

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得1200点经验值，当前好感度：20。】

    【……】

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得1200点经验值，当前好感度：25。】

    ……

    志波空鹤在附近！！

    段木瞬间反应了过来，也只有这样，她对自己的好感度才会突然暴涨这么多。

    而且……

    她很有可能是一直都跟随在自己等人身后。

    瓶颈突破了！

    努力几个月，都毫无波动的好感度，居然在一瞬间涨了这么多。

    虽说突破的方法让段木极其意外，但这并不妨碍他以一种无比温柔的目光，看向面带狞笑冲向自己的大丸！

    这家伙……

    看着咋就这么可爱呢？

    迎上段木那温柔的目光，大丸只感觉通体恶寒！！

    这小子……

    脑子有什么毛病吧？？

    不过，这么一刹那的时间，大丸已经冲到了段木身前，携带着猛烈威势的一拳对着段木的胸口就砸了下去。

    嘭——！

    沉闷的撞击声中，段木就宛若被抽飞的足球一般，吐血倒飞而出。

    “段木！！”

    这一幕，让一直注意这边的岩鹫脸色一变，快速向段木冲去。

    然而，就在这时！

    段木捂着胸口颤颤巍巍的从地上爬了起来，连嘴角的鲜血都没有去擦，声嘶力竭的吼道：

    “岩鹫大哥，你快走，不要管我！！！”

    岩鹫闻言，脚下步伐不仅没停，反而加快了几分。

    “快走啊！”

    段木一边喊，嘴角一边向外流着血液，身上灵压涌动，嘶吼道：“我拦下他们，你趁机离开这里，让空鹤大姐来为我报仇，我们两个如果都死在这里，霍克他们四个也很快就会被他们追上的，不要让我的努力白费啊！！”

    他这一番话喊的可谓是荡气回肠，感人肺腑，如果不是觉得这种时候夸志波空鹤有些违和，他都想在空鹤大姐前面加上些温柔体贴，美丽善良之类的形容词了。

    此言一出，岩鹫跑向这边的步伐终于停了下来，眼中满是挣扎之色。

    正如段木所说，如果自己和段木都死在这里，这些家伙必然会集中力量去追击霍克他们，这样一来……他们六个人谁也无法逃出去。

    “你们谁也走不了！！”

    大丸狞笑一声，再次向着段木冲去。

    然而……

    “我的弟弟们，真是承蒙你的照顾了。”

    一个冰冷无比的女声传入大丸耳中，还不待他有所反应，便感觉脑后传来一阵无比恐怖的力道，下一秒，他整个上半身就被硬生生按进了地面当中。

    而这一切的始作俑者，不过是一个洁白而细腻的手掌。

    看着突然出现在眼前，单手将大汉脑袋按进地表的志波空鹤，段木注意力顿时转移到了系统界面上！

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得1200点经验值，当前好感度：26。】

    【……】

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得1200点经验值，当前好感度：29。】

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得2400点经验值，当前好感度：30。】

    段木满意的闭上了双眸，意识陷入黑暗当中。

    获得的经验值他丝毫未动，先前的那一击也是硬生生扛下来的，如果不是硬挺着，他先前就已经昏厥过去了。

    这么做的目地，正是为了让志波空鹤对自己更有好感。

    虽说，段木很想亲手杀掉大丸，也完全可以通过消耗经验值来达成目的。

    可先前他已经表现出拼命的态势，现在突然又实力暴涨，干掉了大丸，空鹤对他的好感度很有可能不会提升，甚至还有降低的风险。

    不如就这么结束，反正最后大丸都会死！

    ……

