    第九十一章抚远大将军贾琏

    很快，内阁几位阁老，六部尚书，兵部，户部左右侍郎都已来到了御书房。

    见人来了，景隆帝直接便说道：“将急报给他们看一看，看完都议一议该怎么办。”

    戴荃闻言将御案上的加急文书递给了内阁首辅。

    内阁首辅杨益接过加急文书仔细看了起来，一边看一边心惊，来之前只知道有紧急军情，却不知道情况居然如此危机。

    三十万大军压境，这已经多少年没有打过这么大的仗了。

    上一次鞑子大汗领兵来犯也不过是十几万人而已。

    越看心情越是担忧，快速的看完之后，便交给了身旁的内阁次辅周敷臣，周敷臣快速的看了一遍之后，顺势传了下去。

    等所有人都看了一遍之后，景隆帝便问道：“现在鞑子三十万骑兵犯边，宣府岌岌可危，现在该怎么办？”

    内阁首辅杨益首先开口说道：“回皇上，臣以为当派京营快速增援，另外从其他几处重镇调兵遣将增援宣府。”

    内阁次辅赞同道：“臣以为首辅大人说的不错，皇上，现在最重要的是增援宣府镇，鞑子三十万骑兵，而宣府只有不到十万人马，其中骑兵至于不到五万，臣觉得从京营中抽出五万骑兵快速增援宣府，另外从邻近的几个地方调兵增援赤城，甘州等地，这样也好减少宣府镇的压力。”

    兵部尚书赵大夏闻言反驳道：“皇上，臣以为万万不可调地方兵马增援，地方兵马疏于习练，剿匪还可以，若是和鞑子打仗，恐怕只会给鞑子增加战绩，反而让宣府将士士气下降，此举不妥。”

    景隆帝闻言点了点头，兵部尚书说的他也是知道的，地方的兵马现在就是一群老爷兵，靠他们去增援，简直就是直接让他们去送死。

    户部左侍郎说道：“皇上，臣以为此时当选一良将，领骑兵先去增援宣府，另外当从宣府附近的地方调集粮草，毕竟兵马未动，粮草先行。”

    景隆帝点了点头，赞同道：“粮草的事情就交给户部了，先征集一批粮草送过去，不能让宣府的将士饿了肚子。”

    户部尚书出列应下之后，景隆帝便继续问道：“各位还有什么办法，该说的都说一说。”

    兵部左侍郎这时出列说道：“回皇上，臣记得九省统制王子腾王大人王大人此时正在辽东，皇上可让王子腾调兵快速增援宣府，让其骚扰鞑子骑兵，减少宣府的压力。”

    景隆帝眼前一亮，王子腾升为九边统制已经一年多了，现在正在辽东巡边，若是王子腾带兵去宣府的话，或多或少都能起到一点作用，毕竟王子腾也是实打实的武将。

    想到这里，景隆帝便直接说道：“那就让王子腾从辽东领兵三万支援宣府，告诉王子腾，只可骚扰鞑子，尽可能的分散鞑子兵力，让其不能全力攻击宣府镇。”

    “那就先这样，现在说说当派何人领京营去增援宣府镇？可有人选？”

    周敷臣拱手说道：“皇上，臣举荐京营节度使孙克清，此人骁勇善战，在京营极有威望，是领兵的最佳人选。”

    “皇上，孙克清万不可动，此时不光要增援宣府镇，还要防着鞑子一旦攻破了宣府镇，那京城的威胁可就大了，所以孙克清此时不宜出征，不光如此，还要尽快调周边兵马进京，万一鞑子攻破宣府，那就是长驱直入京城，到时候如果没有防备，臣恐有变。”首辅杨益说道。

    杨益比谁都清楚，此时的京营已经不是以前的京营了，所以将京营的兵马派出支援宣府之后，就必须要调周边兵马进京拱卫京城，不然宣府一破，京城绝对会出大问题。

    景隆帝听到这话，也是有些后背发凉，首辅说的情况并不是不可能发生，而且还是很有可能发生的。

    若是宣府不保，那鞑子就可长驱直入，不到三日就可到京城，到时候再想反应过来可就难了。

    兵部尚书赵大夏安慰道：“皇上，杨大人的话虽然有理，不过那是最坏情况，要知道京营三大营可是有着二十余万人马，哪怕派出五万人马增援宣府，也还剩下十八万人马，虽然说京营的将士出城克敌或许有所不足，但守城还是没有问题的，鞑子仅仅只有三十万骑兵，皇上也知道，骑兵不善攻城，所以只要鞑子在三日之内打不进来，那周边的勤王大军就足以包围鞑子大军了。”

    作为兵部尚书，对于大赵的兵力分布和情况赵大夏还是很清楚，对于京城的城防和情况也是了解的清清楚楚，京城只要内部不出现问题，别说三十万大军了，就算是六十万大军都难以在三日内攻破。

    兵部左侍郎出列奏道：“臣举荐五军营提督范茂晨，此人乃是将领世家出身，擅长骑兵，派此人领兵，或可解宣府之危。”

    右侍郎牛继宗反驳道：“皇上，臣以为不妥，臣有一个人选，此人有万人敌之勇，曾在延绥边镇以一敌百，阵斩鞑子大汗之子。”

    景隆帝闻言心中一动，笑着说道：“牛爱卿说的可是武平伯贾琏？”

    对于贾琏，景隆帝还是很欣赏的，勋贵中少有的人才，而且贾琏还是出自贾家，贾家在京营中的地位可不小，贾家两代国公都有出任过京营节度使的职位，另外还有贾代化生前也是京营节度使，所以贾家对京营的影响还是很大的。

    景隆帝一直都想要收拢京营的兵权，只不过一直没有机会。

    这也是他将贾琏派到京营的原因之一。

    贾家可是太上皇的心腹，而贾琏又是自己的心腹，再加上京营有一半将领都是贾家旧部，安排贾琏进京营，就是为了让贾琏迅速的掌握军权。

    而且，这次倒也是一个好机会！

    “皇上圣明！”牛继宗先是拍了一个马屁，然后才说道：“诸位大人皆知，贾琏有万夫莫当之勇，臣听说，在鞑子内部对贾琏的武勇都很恐惧，若是贾琏出现在宣府，恐怕宣府的鞑子军队士气都要下降不少。”

    景隆帝点了点头：“贾琏倒是一个好人选，既然鞑子怕他，那朕就将他派过去。”

    “传旨，武平伯贾琏公忠体国，武勇过人，特加封抚远大将军，领兵五万驰援宣府，可节制宣府人马，沿途官府务必听其调遣。”

