    -

    契丹猎犬一边嗅着地面,一面穿街走巷的快速奔跑,陈恪和一干侍卫在后面撒丫子猛追。

    也不知过去多少条街巷，忽然听到哗啦啦的水声，原来是来到了汴河边。陈恪终于揪起心来，要是上了船，出了城，可就难以寻找了。

    好在那猎犬只是在河边站了站，便沿着河岸往北奔去，不一时，在一处河堤停住。

    汴河虽然蜿蜒穿城而过，可汴京实在太大，热闹得所在就那么几处，总有城中僻静地方，这里的河堤就与别处大不相同。

    猎犬站在河堤上，朝着下面狂吠起来。陈恪几个被它领下了河堤，只见赫然一个排水口。

    “果然是那帮地老鼠！”陈恪恨恨道：“真是死不悔改！”他对这种洞口太熟悉了，正是无忧洞的标志。

    “进去还是怎么办？”看到那黑黢黢的洞口，张成等人打怵道。

    “你去通知包大人，其余的，跟我进洞！”陈恪拔出一名侍卫腰间的苗刀，冷冷道：“一群余孽而已，有何可惧？”

    “是！”见陈恪这么硬，张成等人也不好意思怂，便硬着头皮跟他进了洞。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    侍卫们打起了火把，这是临出发前，陈恪命令他们带上的。

    陈恪又拿出带着六郎浓重体味的汗巾，给契丹猎犬嗅了嗅，加深一下印象。猎犬便在下水道中奔跑起来。幸好这不是污水沟，不然四处都是恶臭，猎犬的鼻子再灵也抓瞎。

    继续跟着猎犬，在迷宫一般的下水道中左拐右拐，不一会儿，陈恪便丧失了方向感。说起来，这还是他头一回下到无忧洞，终于见识了它的威力，要是没有这猎犬领着，根本就不知该往哪走。

    在黑暗里行了大概一刻钟，突然看到了隐隐的亮光。陈恪一抬手，张成马上把狗勒住，停在了原地。他便倒提着唐刀，与宋端平悄无声息的摸过去。

    光线越来越亮，已经能看清，是从拐角处传来的灯光了。

    两人蹑手蹑脚来到拐角，并不冒然转弯。只见宋端平摸出一面小镜子，无声无息的伸了出去。陈恪眯眼仔细盯着镜子中的画面，只见里面别有空间，有桌椅酒坛，还有满地的……死尸。

    微微惊诧，陈恪轻轻点一点宋端平的肩头，然后指了指左右两边。

    宋端平点点头，运起轻功拐了进去。陈恪则提着刀，悄无声息的跟在后面。

    宋端平的动作，一直极轻极慢，临到洞口时，却如猎豹一般弓起了身子，陈恪在后面猛一加力，他便贴着地面冲了进去。

    当他整个身子冲进洞穴，便有利刃携着风声落下，宋端平就地横滚。转身打挺站起来，骂道：“小六子，你要杀了我么！”

    那偷袭他的人也愣住了：“平哥，怎么是你？”只见六郎陈慥浑身血迹斑斑，手里提着一柄钢刀，面朝着宋端平，错愕的站在洞口。

    话音未落，一个暴栗砸在头上，痛得他抱头跳脚，转身一看，果然是满脸怒气的老哥。

    “哥，你打我作甚？”陈慥那张英气勃勃的脸皱成一团。

    “提醒你多少次了，背后不要露出空当！”陈恪骂道：“死都不知道是谁干的！”

    “你背后还不是空着？”陈慥是有大少爷脾气的，尽管十分怕老哥，嘴上却不消停。

    “放屁。”陈恪骂道：“你五哥在呢。”

    “哦……”陈慥挠挠头，干笑道：“下次注意了。”

    陈恪这才走进洞穴一看，这里原先应该是丐帮某堂的据点，内里足有十几丈见方，此刻横七竖八躺着十几句死尸。

    宋端平检查那些尸首，沉声道：“除了几具身上有划伤外，其余的都是一剑致命。”

    “你的帮手在哪里？”陈恪知道六郎没这个能力。一边问着，一边将目光转向厅壁上的帘子，显然帘后还有空间。

    “王大哥，出来吧，这是我哥哥。”六郎便朝着那帘后叫道。

    帘子微微闪动，一个身穿白衫，头戴儒巾、倒提宝剑的青年男子，出现在地厅之中。只见他眉目清朗，嘴唇挂着懒散的微笑，朝众人随意的一拱手，又对六郎道：“既然你家人来了，我也可以走了，咱们后会有期。”

    六郎也跟个大人似的抱拳道：“大恩不敢言谢，请哥哥留下地址，小弟改日请你喝酒。”

    “你才多大就喝酒，”青年男子笑眯眯道：“也不怕你哥打你屁股。”

    “兄台请留步。”这满地尸首陈恪怎能让他走，留六郎一个人顶缸？他朝那青年抱拳道：“这到底是怎么回事儿，烦请兄台告知。”

    “问你弟弟吧。”青年摆摆手，示意他让开去路。

    “兄台至少留下大名和地址。”陈恪依然抱拳道：“在下也好登门道谢。”

    “我说你怎么这么罗嗦？”青年皱皱眉道：“不用了，就当我没来过就成。”说着便转身走向另一个出口。

    宋端平看看陈恪，意思是，留下他？

    陈恪摇摇头，再怎么说，也是小六的救命恩人，万一他身上背着官司，自己强留的话，岂不害了人家。

    放那姓王的青年走掉，陈恪却不会放过六郎，宋端平去检查各个洞穴，他则拉过一条板凳坐下，黑着脸道：“说说吧，怎么回事儿。”

    “唉……”陈慥只好一五一十的说起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一个时辰前，却说六郎觑着空从家里出来。他一出巷子便躲在了一户人家的门洞里。待张成急忙忙追出去，才得意洋洋的朝相反方向行去。

    今天之所以要单独行动，是因为他想去一个，父兄禁止他踏足的去处。不是青楼，而是大相国寺前广场向南折，一条被人们叫做‘促织巷’的街道。这里是汴京城有名的斗蟋蟀场所。

    秋天，每当蟋蟀出没之际，这条促织巷里从早起，便有三五十伙、上千号市民在此开斗。有的蟋蟀能斗赢三两个，便能卖上一两贯钱，若生得大，长于斗的蟋蟀，则身价百倍，可卖到几十上百两银子。所以，城外许多居民，专在此时捉蟋蟀入城，在这条街上货卖。除了蟋蟀，还有各式各样的蟋蟀笼子，精致小巧，本身就是精美的艺术品。

    这时候，巷子里到处都是人，赌徒叫、蝈蝈鸣、景象热闹无比。六郎徜徉其间，凑在这堆里看看，凑到那摊上瞧瞧，觉着什么都新鲜……因为担心他小小年纪染上赌博的恶习，陈希亮不准六郎出入任何赌博场所，包括斗鸡斗狗斗蛐蛐。但这小子正处在青春叛逆期，家里越不让干啥，就越想干啥。

    而且这小子是个天生的玩主，甭管是吹拉弹唱，还是养狗熬鹰，都是一把好手，甚至能无师自通。家里虽然不让他斗蟋蟀，但没有不让他养……六郎便按照古书上的要求选种、育虫、操练，那真是一丝不苟、不计成本。现如今，他感觉自家的‘红袍大将军’已经功力大成，是时候出去比一比了。

    不过他不着急从怀里掏出蝈蝈笼子，而是先看看热闹、长长见识。倒不是他怯战，其实早就心痒无比，但他知道这里面门道很多，不摸清了跟人玩，就是个让人宰的羊祜。

    正这里挤挤、那里钻钻看得入神，他突然感到怀中一空，信手一摸，登时大吃一惊……自己的蟋蟀笼子竟不见了。那可是花费了他大量心血的结晶啊，六郎连忙四下寻找，便见一个精瘦的男子，正使劲往人群外头挤。

    大家都恨不能往里挤，那人却往外挤，马上引起了六郎的注意力，想也不想便挤过去。

    许是做贼心虚，那人一直盯着六郎，见他朝自己过来，赶紧使出吃奶的劲儿挤出去。一到空地，撒丫子就跑。

    六郎立马确定，这就是偷自己笼子的贼，也拼命挤出人群，大喊着‘抓贼’，大步追了上去。人们纷纷侧目，亦有巡捕凑了过来。对方赶紧离了促织巷，撒丫子往老窝跑去。六郎也甩开脚步追了上去，

    两人一个跑一个追，按说六郎腿长步子大，应该能追上。但对方显然是惯偷，如泥鳅般在人群中钻来钻去，带着六郎走街串巷，一直跑到汴河边，都没被撵上。

    沿着汴河跑了一阵，那偷儿便消失在河堤上。六郎追下去，才看到一个洞口，想也不想便跟了进去，追着那偷儿，便来到了这里。

    六郎一进地厅，四面涌出来十几名干帮弟子，便将他围在中间。

    “原来是进了贼窝！”六郎不以为意，从腰间接下九节钢鞭，甩得唰唰作响道：“把蝈蝈笼子还给我！”

    “这小子还真是舍命不舍财。”一个贼人嘿嘿笑道：“自个都要被剁成人肉包子了，还不忘了他的蝈蝈笼子。”

    那个一路把他引过来的贼人，一边喘着粗气，一边从怀里摸出被压扁的笼子，里面的‘红衣大将军’，也早就被挤得死翘翘了。

    --------------------------分割-------------------------

    还有一更，说到做到！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

