    京城，六扇门，总部大堂。

    蒋旭酒也不喝了，衣服也收拾的非常干净整洁，和一众橙衣捕快肃穆的站在一起，等候着什么人的到来。

    时至午时，一个走路颤颤微微的老人，在一个橙衣捕快的搀扶下，缓慢的走了进来。

    蒋旭看到来人，简直不敢相信他的眼睛，他两年前离开京城时，周天师还只是满头花白头发，身体健朗，声音哄亮，而现在，周天师头发雪白，行走不便，声音也……

    “大家都回来了，太好了。”

    声音也变得这么苍老无力！

    蒋旭的眼睛立刻湿润了。

    周天师这两年，为了推演天机，透支了自己多少寿命啊。

    周天师却不给蒋旭等人煽情的时间，直接了当的道：“之前压着你们，不给你们名额，不让你们进入上界，突破上三品的境界，很多人都有怨言，呵呵，我都知道，尤其是蒋旭，你的怨言是最多，听说很是自暴自弃了一段时间。”

    蒋旭难得的老脸一红，呐呐道：“我，我就是看不管皇族的霸道而已。他们凭什么占据那么多的资源，凭什么晋级上三品的名额，皇族和各大世家的人优先，而把我们六扇门排挤在外面，这不公平。”

    周天师笑着点了点头，道：“我知道，不公平，不过，为了天下的安稳，我们还是选择了退让。你们不晋级，也不是没有好处的。随着他们半步三品的不断的进入上界，他们对大靖的掌控力度也在不断的消弱，而趁此机会，我们快速的完成了布局，保证了天下的完全在我们的掌控之中，不会因为皇族和各大世家的抽离，而产生太大的混乱，你们在此界的震慑的作用，比你们突破到上三品后，不能回归此方世界，对我们的布局更加有用。为此，压了你们好几年，我在这里，向你们赔不是了。”

    蒋旭的脸变得通红连忙道：“老天师，你不用这样，我，我都明白，我没有埋怨您，真的。”

    周天师笑着点头道：“我知道，我们六扇门培养的人，都是好样的，都是最有大局观的，我一直为你们感到自豪。”

    说到这里，周天师累了，喘了一阵气，才接着说道：“可惜，我们的时间，不多了，本来还可以做的更好的，唉，现在，只好提前进行了。你们立刻进入上界，突破到三品，然后，坐镇上界各岛屿的六扇门。”

    蒋旭愣了一下，问道：“我们刚刚突破，坐镇上界，有些吃力吧？之前的人呢？”

    “只要保证你们镇守之地的治安稳定即可，其它的，不用你们管。至于原来坐镇六扇门的人，他们有更加重要的任务去做。”周天师用力的喘了一口气，为蒋旭解释道。

    蒋旭还想再问什么，被身后一个称号捕快踢了一脚，这时才后知后觉的发现，好像只有自己一个人在不停的提问，也才后知后觉的发现，周天师连说话都开始费力了。

    蒋旭立刻闭口不言了。

    周天师笑着看着他们的小动作，微微摇了摇头，道：“放心吧，说几句话而已，老头子我还没那么虚弱，暂时死不了。”

    周天师微微的冲着在场的二十多个称号捕快，躬身行礼，道：“那么上界各岛的安定，就拜托各位了”

    “是！”在场的二十多个称号捕头立刻恭敬的向周天师回礼，并郑重的回应道。

    如立下了一个誓言。

    一个可以为之抛却生死的誓言。

    周天师笑着一一扫过这些称号捕快，重重的喘了一口气，笑道：“交给你们，我放心，去吧。”

    周老天师说完，站在旁边搀扶他的橙衣捕快，就主动的上前，一一将玉质的信符和一封信交给各个称号捕快，最后郑重向他们行礼致敬。

    蒋旭笑着上前拍了拍那个橙衣捕快的肩膀，大笑道：“可惜，今天回来的急，赶时间，没空喝酒，下次，我们一起好好的去天香楼吃一顿酒。”

    “好。”

    蒋旭拉近两人的距离，轻声叮嘱了一句：“照顾好老天师。”

    “保重。”

    蒋旭拱手大笑道：“你也保重，哈哈……”大笑间，激活了玉质信符，人影一闪，消失在了大堂里。

    而随着蒋旭的消失，所有的称号捕快，相继的道了一声保重，然后一一激活了玉质信符，消失在了大堂里。

    周天师身体摇晃一下，差点摔倒，反应迅速的橙衣捕快赶紧扶住他。

    周天师摇了摇头道：“我没事，我们走吧，我们还有很多事要做呢。”

    可惜，他的时间，却已经不多了。

    ……

    沈牧带队辗转赶到了目的地。

    “你们在这里收害唤灵草，我去那边看看。”

    说完，身影一闪，就消失在了众人面前。

    剩下的人中，有些人显然知道沈牧会离开一会儿，并不慌张，而有些人显然是刚刚知道，一时之间有些不知所措，不过很快就镇定下来。

    这些刚刚知道的人，对视一眼，心中有了猜测，跃跃欲试，不过很快被早就得到消息的那些少年拦住了去路。

    “按公子吩咐的做，这是家主的命令！”

    “我会把这件事上报长老会的。”看对方的人多，而且这里秘境，四周危机重重，不宜动手，为首之人不知想到了什么，冷哼一声，道了一句，然后不再想着追踪沈牧的事了。

    躲在暗处的沈牧看着眼前的一切，眼神中精光一闪。

    “果然，李征说的是真的。原来，父亲一直知道我在伪装，原来父亲早就为我安排好了一切，原来，父亲安排的那些少年，也知道我在伪装。”

    他们知道，我伪装下的野心和抱负。

    不过，他们都不揭穿。

    他们只是默默的支持着我的一切决定。

    沈牧这时，才对家族有了前所未有的认同感。

    看到没有了后顾之忧后，沈牧决然的离开了此地，向着他真正的目的地飞掠而去。

    在那里，他将完成一场蜕变。

    而整个沈家，也将因为他的这一场蜕变，而迈入新阶段。

    大争之世，我，沈牧，来了！

