    而在他们的心中这么心思不一的想着的时候，另一边的陆清颜则是低着眉头，走到了姜璃的身边，低声道：“姐姐，就算你真的非常喜欢冷武的钱，也请你低调一点吧。”

    “冷武他们是被家族贬到这里来的。”

    “虽然他们的家族非常的强悍，但是他们其实全部都是弃子。”

    “姐姐，我不反对你和冷武在一起，选择更好的。”

    “但是也请你为陆家想一下。”

    “大哥他现在经不起一点的折腾了。”

    陆清颜的面色诚恳。

    她看着姜璃，那声音，不大也不小，正好被旁边的一名女生听见。

    对方也是这海市中比较有名的家族，不然也进不了这圣地亚学院中。

    此刻听见陆清颜的话，面色顿时猛的就是一变，看向姜璃的目光中，都带上了一丝鄙视。

    毕竟，进入到这个学校中的人，或多或少都有一些联姻的意思，

    不然也不会有那么多家族的人，宁愿丢出天价，也要把自家的孩子给塞进来，

    但是像姜璃这样，上赶着上去攀着别人的，还是少数。

    而且，冷武在他的家族，竟然还是被贬谪的？

    难怪他们那些顶级帝都家族的少爷，会来到这个海市之中。

    而且，时慕言等人不管是别人怎么查，怎么问，都不知道他们家族真正的底细，只知道时慕言是帝都时家的私生子。

    这样的情况下，他们被贬到海市中，好像也是很正常的？

    毕竟，能够和一个私生子玩到一起的，能是什么厉害的人？

    只是姜璃的眼皮子竟然这么的浅，还没来上学，就已经和冷武勾搭上了！

    那名女生的心中这么想着，其实心中是有些愤怒的。

    因为冷武他们作为学校中最特殊的一群人，其实是有不少的人，打他们的主意的。

    但是没有人能够得逞，更甚至，没有人能够接近他们。

    他们自成一个小团体，不和这海市中的任何权贵子女接触，也不和任何人来往。

    但是自己等人却是被家里的人叮嘱过，不许去找时慕言等人的麻烦，也不许打对方的主意。

    明知道他们的身世显赫，家世厉害，又是帝都顶级家族的人，哪怕是私生子，被贬的人又怎么样？

    对方照样在这海市中呼风唤雨，可见他们背后的家族的显赫。

    但是自己等人却偏偏攀附不上，这些人的心中，能够看得上姜璃才有鬼了。

    毕竟，他们都攀附不上的人，被姜璃给攀附成功了！

    且，对方还为她一掷千金！

    想着，那名女生的心中，就十分的不爽。

    她的声音冷沉，看向姜璃，冷声道：“果然是从外面回来的低等人，一点的礼义廉耻都不懂。”

    “学校是来让你做这样的龌蹉事的吗？”

    “陆家要是没有教过你基本的家族礼仪和廉耻的话，你最好是不要在这学校里！”

    “免得丢了我们的脸！”

    这名女主是这个班级里比较厉害的家族中的一个。

    他们的家族在这海市中虽然不是最强悍的，但是胜在联姻众多。

    此刻，听见她的话，其他的几名心中也非常的不爽的女生，也是一起站了起来，对着姜璃道：“对，没错！”

    “像你这样的人，没有资格和我们坐在一起！”

