    王泽列钦佩地看了眼叶辰，“是的！第一个死的张振中是第四次来这里，剩下的两个都是第三次。”

    “那同样是第三次来的还有几人？”虽然不能排除这是巧合的可能，出于谨慎林雪还是问了一下。

    “我、孙岩柱还有牛小江。”

    对于牛小江这个名字叶辰还是很熟悉的，那四人中叶辰最能确定的就是他没有嫌疑。通过之前的交流叶辰能看出牛小江的破案能力绝对是数一数二的，可这样的人为什么会过不了精英班的考核呢？

    林雪对牛小江的印象也很深，她叹了口气说：“哎！牛哥的破案能力绝对是班里最强的，可以他身手不行，格斗那关总是过不了。”

    如果是这样的话，那么凶手的动机就可以想象出来了。凶手的目标都是多次来过精英班的人，而据叶辰所知，精英班每年的入选指标是固定的并且年龄必须在三十岁以下。而凶手绝对就和他们有关，要么是他们长期占据名单使得凶手迟迟不能参加精英班，要么……

    啪！

    叶辰在王泽列走后点上了一支烟，所有人的口供开始在他的脑海中飞速闪现。

    “酒店内住宿的其他房客还有多少家？我要所有服务生的资料，尤其是负责三口卫生的保洁。”林雪几下了叶辰的要求后便也跟着离开了房间，她刚出去第三位没有不在场证明的孙秀琳就进来了。

    叶辰注意到孙秀琳坐下的时候刻意用手帕擦拭了一下座椅，再看看她修长手指上无法掩饰的老茧，他笑着说：“法医出身啊？”当然，能让叶辰态度这么好的原因可不仅仅是她是个法医，更重要的是孙秀琳可是个大美女，身材高挑，五官精致。

    孙秀琳似乎已经习惯了这样的待遇，她直接拿起叶辰放在桌子上的烟和打火机，点上烟后深吸一口，竟吐出了一个完整的烟圈。

    “啧啧啧！”不得不承认，美女就是美女，连抽烟的姿势都让人这么想入非非，叶辰感叹了一番后马上收回了有些猥琐的笑容，“他们问过的我就不问了，你还有什么想提供的线索吗？”

    孙秀琳没有回答而是反问：“现在除了那几个自认为没有嫌疑的人，还有谁给你提供线索了？”

    “刚刚王泽列说了一些。”叶辰能感觉到孙秀琳是有话说的，于是，他将王泽列给的信息说给了孙秀琳。

    在听到王泽列提供的线索后孙秀琳嘲讽的笑了两声，“这是他觉得凶手已经威胁到了他的性命，否则他绝对不会告诉你的。”

    看了看满脸困惑的叶辰，孙秀琳嘟起嘴吐出一口白烟，一只手撑着下巴盯着叶辰说：“你觉得，来这里的人都是废物吗？这可是各地的精英，绝对能组成一下不下于你们701的重案组。”

    “不过差别就是701有你叶辰，别的地方没有。”孙秀琳说这句话的时候是带着欣赏的语气的，不难看出她也没少关注叶辰查的案子。“这样跟你说，这里的没一个人都有着单独破案的能力，而现在私下里大家都认为谁破了这个案子谁就会领到精英班的毕业证书。所以，没有人会配合你的，他们也不会跟任何配合，因为他们都认为自己能单独抓住凶手。”

    “可这也给了凶手太多的可趁之机，如果你们能自由结合组在一起的话凶手怎么可能有机会下手呢？你们难道没有想过凶手可能就是要利用你们这一点吗？”经孙秀琳这么一说，叶辰终于发现精英班的水已经浑浊不堪了。在他们的眼中，已经只剩下毕业了！

    “哪又怎么样？”孙秀琳靠着椅子把她的长腿架在了桌子上，整个人摆出一副懒洋洋的姿势，“我们如果不分别落单的话，凶手又怎么可能对我们出手呢？你说连这半路出家的法医都能想到这一点，其他人会想不到吗？为什么到现在他们都没有一起谈论过案情？不就是因为他们怕别人抢了他们的功劳吗？”

    叶辰一时间也不知道该说什么好，他抽出一支烟递给了孙秀琳，任由孙秀琳在他面前讲述她在小县市里不被人重用，看不到未来的痛苦。直到林雪再次回到房间，孙秀琳才收回了架在桌子上的美腿，然后告辞离开了。

    到了房间门口，孙秀琳忽然说：“看在你香烟的份上，给你共享一个信息吧！早上苗莲莲跟我们一起吃早餐的时候提到了她要回房间洗澡。当时在场的有牛小江三人组、王泽列还有聂洋。”

    房间的门关上了，叶辰却陷入了沉思。孙秀琳的意思已经十分明了了，凶手应该就在这几人当中，可是张玉华死亡的时候牛小江三人是可以互相作证的。那凶手就是那个聂洋了吗？

    拿起林雪收集来的信息，这些人的家中都没有任何从事刑警的人员，和精英班中的人也都不认识。基本上可以排除协同作案了，如果排除了凶手和非精英班人员的协同作案，那么……

    “我想我们需要了解一下张振中死亡当晚牛小江四人喝酒的事情了。”其实还是直觉，举报林雪的郭凯生让叶辰久久不能释怀，尤其是按照刚刚孙秀琳的说法，郭凯生怎么会共享这么重要的信息呢？

