    2月即将结束，为期一个多月的春节档也进入了尾声。

    《唐人街探案》以超过10亿的票房毫无以为成为春节档票房冠军。

    不过以现在的走势来看，最多也就是停在10.5亿以内，冲击《明日边缘》的11.3亿是不可能了。

    也是现在国内银幕大幅度增长，相比10年12月的时候，这一年多已经多了35%的银幕数量。

    相比国庆节，这四个月也多了将近15%的银幕，要不然过十亿还是有难度的。

    《寻龙诀》那时候和《白蛇传说》、《画壁》同时上映，前者还有3D版，都占据了不少的排片，要不然破十亿还是有可能的。

    《唐人街探案》上映6天，初六才碰到《碟中谍4》档期占了优势。

    但是《寻龙诀》海外各种版权收入达到了2200万美元，《唐人街探案》压根没有在欧洲和北美上映，把亚洲发行权、录像带等版权打包卖给了新传媒，200万美元。

    不过《寻龙诀》制作成本加宣发成本达到了3亿，而《唐人街探案》只花了1.5亿，总体来说盈利都差不多。

    春节档其他电影中，《碟中谍4》正在冲击6亿，基本是十拿九稳了。

    《地心引力2》也破了三亿，有希望冲击四亿。

    黎彬彬主演的喜剧爱情电影《我愿意》票房接近9000万，破亿希望不大。

    《那些年，一起追过的女孩》上映20天，总票房7000万，受盗版影响太大。

    除此之外，斯皮尔伯格的史诗战争大片《战马》和海外一样，在国内也并不受欢迎。

    这片子12月在北美上映，首周1400万，总票房7500万，还不如《火星救援》。

    国内上映6天，总票房6000万，破亿应该没有问题。

    2月份开始进入淡季，不过这时候《火星救援》也在海外结束了长达50多天的放映，放映地区从前期的50家扩大到了70多家。

    北美9700万美元，欧洲和亚洲加起来1.27亿美元，海外总票房高达2.24亿美元，再次创造了华语电影海外票房纪录。

    折合人民币海外大约是15.65亿，加上内地14.39亿，《火星救援》全球票房达到了史无前例的30.04亿！

    这段时间国内的影视公司和媒体都去关注春节档去了，再加上《火星救援》已经超越了《阿凡达》的纪录，被狠吹了一段时间，让人以为就这么过去了。

    但是现在当全球70多个国家和地区的总票房汇总在一起传回国内的时候，所有数字相加，再一对比。

    瞬间就高潮了。

    30亿的全球票房，换成美元大约4.2亿多啊，谁也不敢想的数字！

    ...

    藤讯新闻娱乐部，一位编辑立马做了个简单的数学题。

    4.2亿美元，这已经是米国大片才能拿到的数据了，这时候谁都意识到这个数字的意义。

    “快，找一找11年北美票房榜和全球票房榜。”

    “4亿多，这都快进全球前十了吧！”

    “应该差不多了，我记得第十好像不到5亿美元。”

    七八个编辑手忙脚乱地查资料，没过半分钟，2011年度全球票房榜和北美票房榜就被翻了出来。

    北美：

    1、《哈利波特与死亡圣杯下》3.8亿美元。

    2、《变形金刚3》3.5亿。

    ...

    30、《吉诺密欧与朱丽叶》0.99亿。

    31、《青蜂侠》0.98亿。

    《火星救援》以0.97亿美元排在北美年度票房第32名！

    “卧槽，第32名啊，《英雄》当年好像是50多名吧。”

    “除了《卧虎藏龙》的年度12名就是《火星救援》最高了。”

    “快看看全球票房榜，排十几了。”

    1、《哈利·波特与死亡圣器（下）》13.28亿美元。

    2、《变形金刚3》11.23亿。

    ...

    12、《雷神》4.49亿。

    13、《穿靴子的猫》4.43亿。

    全球票房第十四名正是《火星救援》的4.2亿，连《碟中谍4》、《X战警：第一战》、《米国队长》这样的大片也都被压在身下。

    而且距离排在全球票房第10名的《里约大冒险》只有6000万美元的差距。

    几乎是同一时间，最先收到消息的各大门户网站最先报道了这个消息。

    其他媒体立马跟进，不到半天，全网都在疯狂地报道《火星救援》全球30亿人民币，力压众多好莱坞超级大片，排在全球票房第14名的消息。

    “《火星救援》奇迹尚未终止，全球狂揽30亿人民币！”

    “《火星救援》创下全球20多个国家和地区华语电影票房纪录，全球票房超4.2亿美元！”

    “年度全球票房榜第14名，《火星救援》创造国产电影最高纪录！”

    “史无前例的超高票房，唐安再次书写传奇！”

    “无可争议的商业电影大师，国内第一导演！”

    ......

    30亿的数据，在全球大卖，足够让所有媒体把国内第一导演的名头按在他身上。

    现在张一谋的影迷反驳的底气也没有多大了，全球30亿，对比《金陵十三钗》的不到7亿，根本没法比。

    30亿的数据也震惊了业外人士，万万没想到一部国产电影拿到如此高的票房。

    那些好莱坞大片动辄四五亿美金，但是制作费加上宣发费，也得要两三亿，投资票房比和《火星救援》根本没法比啊。

    “真特么牛逼啊，前几年还在吹亿元俱乐部，现在唐安一部电影全球卖了30亿！”

    “30亿啊，可以在我们这建两三个小区了。”

    “拍电影比房地产还来钱快啊，人家建房子花的时间可比拍电影多多了。”

    “我记得唐安好像说过，以后国内一部电影票房能到30亿甚至是50亿，照这么发展还真有可能！”

    “MMP，每个人给唐安贡献一张电影票，得有几千万人了，要是这几千万人每人给我一毛钱就好了。”

    “赚了30亿还不赶紧拍新电影，这都两个月了，一点动静都没有。”

    “赚了这么多钱还拍个屁的电影，要是我的话，直接在京城建一个小区，房子全部出租，啥都不干，吃租金能吃到死。”

    “当包租公躺着数钱爽歪歪啊，再请几个女秘书帮自己收房租。”

    “楼上的无语了，你也就这点出息！”

    ......

    