一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “宗主闭关期间，江凡少爷一直安分守己、表现良好，偶尔还会私下和其他弟子聊天说闹。放在以前，这是绝对不可能发生的。为了表扬江凡少爷，我们决定放他一天假，

    让他出去散心！”

    玄冥二老继续道。

    秦浩点点头，凌小雪他们做的很好。

    江凡进入宗门后，一直困武堂，该放他出去逛逛街。

    连秦浩也没想到，在如此短的时间内，江凡已经渐渐融入弟子们的生活里，确实发生少许改变。

    但江凡出门后，糟糕的事情发生了！

    在一家茶楼里，他遇到了生平宿敌。

    伍家大少，伍百！

    江凡被秦浩从江家带走，带进凌云宗管教的事，早就传遍整个凌台城，百姓们茶余饭后津津乐道。

    而秦浩的实力，仅有天圣修为。旁人看来，就是江凡的笑话。

    毫无疑问，伍百主动发起挑衅，说了一堆讽刺难听的话，绝大部分还是针对秦浩说的。

    江凡是什么脾气？

    江家的小祖宗，天不怕地不怕。

    连他爷爷都管不了，岂能容得下伍百狂妄嚣张？

    虽然江凡打心底也很痛恨秦浩，可在名义上，他已经成为凌云宗弟子，这是不争的事实。

    即便凌云宗在别人眼里再是个垃圾，宗门荣誉感，江凡还是有的。

    他和伍百起了冲突。

    伍家大少自幼娇生惯养，德行比江凡强不到哪里去，甚至修为方面，还弱江凡俩阶。

    奈何，江凡的丹田和气海被秦浩封锁，实力施展不出。

    结果被伍百打了个鼻青脸肿。

    伍百更加得意了，他还从未赢过江凡呢，是有生以来的第一次。

    他一下子就亢奋起来，把江凡从酒楼扔到大街上，当着全城百姓面一顿羞辱。

    殴打期间，骂骂咧咧，还说了很多侮辱江凡姐姐的言辞。

    杨鲲暴怒，加入战团，仍旧不是伍佰的对手。

    伍佰打了杨鲲和江凡后，嘲笑凌云宗皆为废物，以胜利者的姿态，狂笑着大摇大摆离开，给江凡留下难以磨灭的心灵疮疤。

    事后，杨鲲把伤痕累累的江凡背回凌云宗。

    玄冥二老看到俩人浑身是伤，问清缘由后，双双拔地而起，直扑伍百所在的宗门而去，必须向对方讨个说法，最好能让伍百给江凡道歉。

    然而，伍百的宗门蛮不讲理，玄冥二老被宗主出面击伤，狼狈返回。

    伍百所在的宗门，明叫“摇滚宗”，是个擅长音律攻击的奇特门派，宗主拥有七阶元王修为，天生六指，擅使一把古琴，号称凌台城第一琴魔。

    “若非我丹田和气海被你封锁，怎么可能输给伍百那个杂碎？我本来可以赢的。李白，你记住了，那日之辱，都是因为你！”

    江凡握紧双拳，拼命克制自己。

    如果不是秦浩封锁他的修为，他绝对不会赢。

    他一气之下，吃掉了秦浩的药材，权当报复！

    在江凡看来，一株花草而已，没什么大不了的。

    如果知道青晶是用来救治凌小雪的性命，他也不可能吃掉。

    “我爷爷把我托付给你，是想让你管好我，不是整天受你的气。你打我骂我，我都忍了。可别人也来羞辱我，我万万不能忍。”

    “我江凡平时嚣张，不可一世，但从来不是怂包。若某一天我变得胆小怕事，成为一个懦夫，也请你记住了，全是因为你李白！”

    江凡压抑的很，指着秦浩。

    感觉自己像被拔了牙齿，剪掉爪子的老虎，正渐渐失去锐气。

    吱呀！

    秦浩拳头猛然一握。

    苦心栽培的药材被江凡吃掉。

    现在又明白是摇滚宗趁着自己闭关，故意寻衅找茬。

    秦浩的好心情急转直下，变得恶劣无比。

    大手一伸，按在江凡肩膀：“跟我走！”

    说完，用力一提，如老鹰冲天而起，在江凡惊慌的喊叫声中，俩人直接飞向摇滚宗。

    飞到半空时，秦浩的眼前却突然一黑，由于连日消耗过度严重，后遗症开始发作，体内仅存的三成元气，维持不住正常运转，身子猛然一坠。

    不过，秦浩立刻惊醒，下坠的身影迅速回升上去，咬牙瞪眼，心头只有“摇滚宗”三个字。

    “宗主！”

    “不可鲁莽啊！”

    凌小雪他们见状，纷纷大急。

    “糟糕，宗主的状况有些不对劲！”玄冥二老对视一眼，察觉秦浩的气息很不稳定，回想起摇滚宗宗主那诡异的琴法，而且，又是一名七阶元王。俩人用力的点点头，身子一晃，消失在原地。再出现时，他

    们已经到了江家门前。

    今日，必须要请江老爷子出面了。

    这三天来，江家的人之所以没向摇滚宗和伍家报复，就是因为江老祖在等秦浩出关。

    他要看看秦浩是什么态度。

    他把孙子交给秦浩照顾，如今孙子被人欺辱。若秦浩不为江凡出头，凌云宗和江家之间，就没有必要存在友谊了。

    而这一点，秦浩飞往摇滚宗之前，也已经猜透。

    所以，他必须要打！

    不单单为了江家和江凡。

    也为了自己和凌云宗！

    “伍百，六指琴魔，给我滚出来！”

    来到摇滚宗，秦浩丢下江凡，冲着府门爆喝，喝声如雷，滚滚轰了进去。

    望着陷入盛怒中的秦浩，江凡坐在地上发出冷笑，知道秦浩是来为自己出头，可江凡不稀罕。

    秦浩弱小天圣修为，孤身一人前来，连玄冥二老都败于摇滚宗宗主手里，秦浩又能有什么作为？

    说白了，不过是来丢人现眼，自取其辱罢了！“你当所有人都像我江凡一样，任你打骂，不还手吗？李白，奉劝你一句，回去吧。伍百不是好惹的，他忌惮我江凡的身份，不敢下杀手。可你是什么份量？一旦惹恼了他

    ，他连你凌云宗都敢灭，猪鼻子插大葱，你装什么象？”

    江凡没好气的说道。

    对此，秦浩充耳不闻，抬眸之间，看到摇滚宗悬浮的招牌，手中捆仙锁一抡，啪一声，卷在招牌上，奋力一拉，扯成俩半。

    这一扯，也宣告凌云宗正是向摇滚宗开战。

    “是谁在大呼小叫，乱放臭屁，敢向我们尊敬的伍百师兄和宗主肆无忌惮的叫嚣？”

    这时候，摇滚宗内走出几名懒洋洋的弟子。

    然而，他们的脚还没迈出来，便看到碎裂在地的宗门匾额，不由一下子全部怒火冲天。

    嗖！

    同样，一条绳索从街上飞来，直接抽打在他们身上，秦浩率先出手了。

    对待江凡，秦浩或许会手下留情。

    对待不是凌云宗的人，唯有……死！

    嗤拉一声！捆仙锁从几名摇滚宗弟子们身上卷过，仿佛化为一柄利剑，身子被扫得齐齐断裂，一截一截的残尸在门口堆成一堆，内脏和花花绿绿的肠子流了满地。