    “这家伙虽然傻，但是对危险却有着灵敏的直觉。”周达光苦笑着说道：“所以当天晚上我离开的时候，他也跟着离开了。”

    “我确定他的离开只是对危险的直觉，而不是这个家伙装疯卖傻吗？”叶青眯着眼睛问道。

    听到叶青的话后，周达光先是一愣，随即想了想，说道：“我还是认为他只是一种直觉，并不是装疯卖傻。”

    “为什么？”叶青又问道。

    周达光沉吟着说道：“因为我和他算是从小一起成大的发小，从小到大，他都是有点傻的，如果说他的这种傻是伪装的，我并不相信，一个人可以从几岁伪装到现在，这几乎是不可能的事情。”

    “嗯！你分析得有点道理。”叶青点了点头，事实上，他也不相信一个人能从几岁就开始伪装的。

    顿了顿，叶青又说道：“不管这家伙了，反正他也不是什么重要的人。”

    “嗯！”周达光应了一声。

    叶青看了一眼他，说道：“你先去吧，留在这里太久的话，也会让人怀疑的。”

    “好！”周达光应了一声后，就离开了罗家庄园。

    看着他离去的身影，罗广田眉头皱了皱，说道：“他还不是我们的人，你不应该将凤凰山庄的底交出来的。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“他既然能说服他老爹跟我见面，这足以说明他是真心想要投靠我们，我们也应该适当的展现一点诚意。”

    “可是展现诚意也并不一定是交这样的底啊！”罗广田还是有点担心的说道：“毕竟谁也无法预见能不能和他老爹谈妥啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，我这也算是交底。”

    “怎么不是？”罗广田疑惑的问道，凤凰山庄神秘了这么多年，罗广田始终认为还是让其继续神秘下去才是正确的。

    叶青耸着肩说道：“如果周达光不将凤凰山庄的背景传出去的话，那我们就能更加确信他的投诚是真的，如果传出了，也无所谓，我也没有准备再隐瞒凤凰山庄了。”

    “为什么不再隐瞒？”罗广田疑惑的问道。

    叶青并没有回答，而是高深莫测的笑了起来。

    看着叶青的表情，罗广田并没有抱怨叶青没有说清楚原因，而是低头沉吟起来。

    好一会儿后，他抬头看着叶青，问道：“你是想通过凤凰山庄来试探大华各家族对于这件事情的反应？”

    “嗯！”叶青微笑着点了点头，说道：“凤凰山庄存在了这么多年，我想总是有些人知道它曾经是我叶家的产业，而现在我叶青是凤凰山庄的幕后老板，我姓叶，那些知道的人，就会有所联想，不是吗？”

    “钓鱼啊！”罗广田应了一声后，眉头一皱，说道：“可是如果当年制造叶家血案的那个敌人因此被钓出来了，对你来说，是很麻烦的，毕竟你现在并没有准备好应对这个敌人呀！”

    “准备？呵呵……”叶青笑了笑后，眸子一沉，问道：“那你说我应该如何准备？”

    “这……”罗广田一时间也不知道如何回答了。

    叶青深深的看了一眼罗广田，又说道：“准备是没有尽头的，所以我认为该面对的始终是要面对的。”

    “行吧！”罗广田点了点头，说道：“你决定了就行，反正你只要知道，我始终和你站在一起就行了。”

    “谢谢！”叶青由衷的说道。

    “谢个屁啊！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“我们是兄弟，谢谢是不是太客气了？”

    “呵呵……倒也是！”叶青也不由的笑了起来，他的心里很暖，有这样的兄弟，真好！

    “行了，时间也差不多了，我们去凤凰山庄吧！”罗广田看了一眼时间后，说道：“刚刚广民给我发来了消息，让我们赶紧过去，说是兄弟们都到了，就等我们了。”

    “好！”叶青应了一声。

    叶青和罗广田去参加聚会，姜海露没有去，这丫头已经让黄素贞拉着去学习武道之术了。

    说真的，叶青是真想带她一起去的，毕竟她可是筑青会的负责人，以后筑青会一旦出筑城，是需要和很多别的城市的纨绔们打交道的，现在去认识一下自己人，也是应该的。

    只是黄素贞不放人，叶青也没有办法。

    而杭依蓓也没有去，作为阴武门的第二负责人，她认为自已一个搞情报的人，还是不要参加这样的聚会了，嗯……一旦她的身份暴露的话，以后还是挺麻烦的。

    杭依蓓这样的理由并没有毛病，虽然在筑城，都知道她和叶青的关系，但别人并不知道阴武门，所以说这样的聚会能少参加就尽量少参加吧！

    而叶雪也没有去，她的理由是要陪杭依蓓，将杭依蓓一个人甩在罗家是不对的。

    对于叶雪，叶青自然没有什么要求的，只要她开心就好，既然她不想去，那就不去吧，叶青也不会强求。

    叶雪不去，江心自然就不去了。

    几女虽然不准备跟叶青去参加这个聚会，但是她们却推出了周雅茹陪叶青一起去，一个个还说什么叶青身边没有女伴也不太好。

    刹那间，叶青明白了，这几个丫头的理由都是借口，她们显然是在给周雅茹制造与叶青单独在一起的机会呀！

    当然，叶青认为这件事情一定是黄素贞在背后推动的，因为一直以来，黄素贞都在撮合他和周雅茹。

    嗯……今天这样的聚会想必是要喝很多酒的，一旦叶青喝醉了，和周雅茹发生点什么，不正是黄素贞最想看到的吗？

    对此，叶青也是挺无语的，拉郎配也不是这个拉法啊！

    然而，如果是别人这么干，叶青绝对会拒绝带周雅茹参加聚会的，但这背后可是黄素贞，叶青却拒绝不了。

    如果说在这个世界上，他还能听谁的话，恐怕也只有罗天夫妇了，嗯……就算是他老妈诸葛梦的话，他也有可能不会听的啊！

    于是乎，叶青带着周雅茹，罗广田带着钟灵直奔凤凰山庄去参加聚会……

