    第1章 开局成独苗，召唤杀神白起【求收藏】

    荒域，大夏王朝。

    秦王府。

    古色古香的厢房中，如尸体般平躺在地板上的周元，恍然间惊醒，脖子处勒痕清晰可见。

    “还好只是做梦~”

    意识到自己没有被乱箭穿心，只是单纯的在做梦，他便大口喘着粗气，额头汗珠不停流落，显然刚才那一幕，仿若真实发生在眼前。

    环顾了一眼周遭，周元发现自己身处在一个古色古香的房间内，心中万分不解。

    在他的记忆中，他应该和貌美的小秘书，共度春宵才对，怎么会到了这陌生环境中？

    “啊！”

    突然，周元脑袋一疼，双手紧紧的捂住了自己的脑袋。

    一股不属于他的记忆，强行插入他的脑海，并在他脑中快速浏览而过。

    这里是贫穷之地，荒域。

    这里，武道之上，强者为尊。

    强者，拳碎山河，剑指苍穹，刀斩日月，飞天遁地，无所不能；弱者，唯唯诺诺，狭缝中苟且偷生。

    大夏王朝，荒域十大王朝之一。

    而他现在的身份，乃大夏王朝的十七王子，秦王周元。

    换句话说，他穿越了。

    “不是，我好不容易混到公司高管，你让我穿越做什么？”意识到自己穿越，周元瞬间傻眼，整个人顿时呆在原地。

    出生王族，天生贵胄，富贵荣耀归于己身。不得不承认，这是一份独特的幸运，仿佛被女神眷顾了一般。

    可是，他要这个是有什么用？他本就处在人生巅峰，为何还要穿越？为何来混王族这趟水？

    “圣旨到！”

    门外传来一道清朗阴柔的声音。

    听到这熟悉的声音，周元连忙起身，拍了拍身上灰尘，赶忙走出。

    映入眼眶的是，总管太监林海，手捧圣旨，带着一群太监来到他居住的庭院。

    见周元跪在地上，林海摊开手里的圣旨，朗声念出。

    “大夏王诏：即日起，册封秦王周元为太子，即刻入住东宫，明日继位成大夏新王，钦此！”

    别看甚至寥寥几字，周元却听着当场一愣，满是懵逼。

    什么情况？自己怎么成太子了？而且明天就继承王位？

    林海道：“秦王殿下，还请接旨。”

    “啊？哦！”

    回过神来，周元接过圣旨，然后站了起身。

    将圣旨收起，他疑惑地问道：“林公公，这到底怎么回事？王位不是应该由太子周庆来继位吗？怎么突然会由本王来？”

    他那便宜老子，当今夏王周天武，除了他之外，一共有十七个孩子，十个儿子，七个女儿，且个个都比他强。

    可怎么会挑选他来当夏王？

    还有，三王子周庆，已被立为太子，明年来春时继位，成为大夏新王，怎么转眼就让他当王？

    林海走上前来一步，嘀嘀咕咕的在其耳边讲述。

    “啊！”

    周元大惊，瞪大眼球看着林海，颤声道：“全…全全挂了？”

    “嗯！”

    林海面色凝重的点了点头。

    周元咽了咽口水，感觉脖子凉飕飕。

    他怎么也没想到，他的那九个兄弟居然全挂了？！

    时间就在这三天内！

    突然，他想到了什么？

    沉默了片刻，他还是走上前来，轻声在林海耳边嘀咕询问。

    犹豫了一下，林海还是走上前来回应。

    “不会吧？”

    听闻对方讲述，周元脸色渐白。

    综合他的理解。

    这是一场有预谋的谋杀。

    他们这些兄弟，都是被某个人，或者某个势力针对。

    原主是最小的兄弟，最后一个被干掉，也就是昨天晚上被人咔嚓了。

    可由于他穿越过来，令其其死而复生。

    若让他人知道他还没挂，那他绝对见不到明天的太阳。

    这穿越是要他异界一日游啊！

    面庞清秀，脸颊有那么一丝苍白的林海道：“秦王殿下，还请你随老奴移步王宫，王上有些话要跟你说。”

    可惜，周元完全没听到他的话，心里谋划着如何溜之大吉。

    就算不能享清福，他也不想提前领盒饭。

    突然，他的耳边响起了机械声。

    【叮！】

    【检测宿主已抵达异界，仙武皇帝签到系统正在绑定……】

    【绑定成功！】

    【仙武皇帝签到系统为你服务。】

    【每日签到一次，可获得华夏千古群雄召唤机会、灵宝、丹药、功法……】

    “系统来了？”

    周元愣住了。

    还没等他反应过来，系统声又在耳边接连响起。

    【新手大礼包开启……】

    【恭喜宿主获得太古人皇体。】

    【恭喜宿主获得《炎黄诀》，开启功法自动修炼模式。】

    【恭喜宿主获得轩辕剑（兵中之主）。】

    【恭喜宿主获得御龙城，（士卒培育空间，其内部分有骑兵营、步兵营、弓兵营。）】

    【恭喜宿主获得七枚龙符，（龙符可用于召唤兵种，例如：大秦锐士、魏武卒、赵边骑、虎豹骑……）】

    【恭喜宿主获得神龙液，（既可以用于提升资质，也可用于控制他人。）】

    【恭喜宿主获得赤金龙甲……】

    【恭喜宿主获得千名锦衣卫效忠。】

    【叮！宿主，请问是否进行签到？】

    “签到！”

    周元鬼使神差地回了这么一句。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “召唤！”

    【恭喜宿主召唤得十星人杰‘白起’！】

    白起？

    战国四大名将之首，杀神白起？！

    周元大喜。

    第一次召唤，居然是战国时期的人屠白起！

    那个顶着死亡头衔的‘武安君’！

    “秦王殿下。”

    “啊！有事吗？”

    周元回过神来。

    林海嘴角一抽。

    这位完全不把他刚才的话听在耳边啊！

    “殿下，陛下要见你，还请你随老奴移步皇宫。”

    “那还等什么？走吧！”

    留下这么一句，周元手中圣旨收起，向前迈出一大步。

    有了系统加持的他，走起路来都十分嚣张，显然不是刚才那个想要跑路的周元。

    愣了一会儿神，林海带着旁边的小太监们赶忙跟上。

    当众人走至王府门前时。

    门前赫然站着一个身穿黑甲，高八尺，虎背狼腰，剑眉英目，浑身煞气凛然。

    上唇胡须浓密，下巴一堆胡渣，双目如深渊凝视，看着有三十来岁的威武男子！

    站在那里，便如同一尊凶神，令人骇然止步。

    林海皱了皱眉，眼神充满了警惕，寒声问道：“汝是何人？”

    禁军士卒也亮出武器。

    “白起！”

    威武男子轻言淡写。

    一身气势震得林海以及一干禁军直咽口水，身躯不由自主的往后倒退。

    周元则面露喜意。

    这白起果不愧为华夏天骄，一出场，就震撼了所有人，令众人畏惧后退！

    “末将白起，参见王爷！”

    白起走上前来，单膝跪下，头颅微垂，恭敬行礼。

    “白将军不必多礼，快快请起。”

    周元双手将其扶起，内心异常兴奋。

    “谢王爷！”

    白起站起，再次抱拳一拜，心中感动。

    能得君主一扶，实属万分难得。

    前世一切已过往，所有的一切都已经变成一捧黄土，今生，他将全心全力辅佐周元称皇称霸，开拓疆土。

    白起属性面板也出现在他面前。

    【姓名：白起。】

    【等级：十星［人杰共分十星、九星、八星、七星、六星、五星，十星最高，五星最低］。】

    【朝代：战国时期［秦国］。】

    【修为：虚神五重天［后天、先天、宗师、大宗师、神元、虚神……］。】

    【功法：太古修罗诀。】

    【天赋神通：弑神。】

    【兵种：SSS~~大秦锐士~~五万名［修为均为：大宗师一重天］；

    SS~~大秦士卒~~十万名［修为均为：宗师一重天］。】

    “虚神五重天？！”

    周元嘴角抽了抽。

    虚神境，放眼整个大夏，也不过十指之数。

    没想到刚来的白起，居然也是一尊虚神境强者，这召唤真是给力！！

    他现在的修为也就宗师一重天，而且还是刚刚修炼上去的。

    若换作之前，他不过就是个后天五重天的渣渣，所有皇子公主中最菜的一个。

    大秦锐士与大秦士卒同样也是强的一批！

    不过他喜欢。

    手里有人，腰杆子就硬，打起架来谁也不怕。

    林海疑惑道：“王爷，他是何人？”

    周元耸了耸肩，道：“本王的部下。”

    说话间，他脸上显然很自豪。

    转头看向白起，轻声道：“白将军，既然你来了，那就随本王进宫一趟吧。”

    “诺！”

    白起拱手行礼，退至一旁。

    突然，他目光一冷。

    “谁在那里偷看？”

    话落，白起果断的拔出腰间佩剑，一个抛甩扔了出去，下一刻，冰冷的青铜剑，直直的插进了墙面。

    林海皱了皱眉，斜眼扫了一下青铜剑插的位置，手轻轻一挥，四名禁军士卒立即离开队伍。

    等到他们回来时，除了抬剑的两人，剩余的两人拖着一个嘴边溢出鲜血，胸膛被利剑刺穿的秦王府下人。

    “杨和？没想到你居然没跑？！”

    周元脸色一沉，眼中杀机涌现。

    根据前身遗留的记忆，他就是昨天下半夜那个掐死自己的人之一。

    至于另外两个是谁？

    视线模糊，他忘记了对方的长相。

    林海疑惑的询问：“王爷，他是？”

    ?  ?新书走起，请各位书友收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

