    十五条规则之链或许已经够了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但林凡也不太敢保证，毕竟这是第一次运用，也不知道到底够不够，不过为了以防万一，他必须做好万全的准备。

    “风兄，宗门宝库在哪？现在立刻带我去，很重要。”林凡立马说道。

    薪风虽然不知道林兄问宝库之地干什么，但是他相信林兄，因此二话没说，带领林凡去宝库，在路过师弟们那尸体的时候，薪风握紧了拳头。

    “师弟们，师兄现在有急事，回来之后一定会好好安葬你们。”

    ……。

    “林兄，这里就是宝库的所在位置，但是这里必须由宗主亲自开启，这天外玄石锻造的石门无物可催，不然谁也……。”薪风的话还没有说完，却目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    “咔擦……。”

    那两扇石门上，顿时出现龟痕，出咔擦的崩碎声，轰鸣一声，由天外玄石打造的石门瞬间崩成了碎片，散落一地。

    “风兄，你刚刚说啥？”林凡转过头问道。

    “没什么？”薪风木讷的摇了摇头。

    此刻林凡走进宝库，里面珠光宝气，这是九霄宗几千年来的底蕴啊，那宝气如今都已经凝成了实质，形成了宝灵。

    此刻那老者形象的宝灵，气息虚弱，仿佛受到了什么重创一般。

    林凡从未见过宝灵，但是宗门典籍里却有所记载。

    每一个拥有底蕴的宗门，在那宝库之中，都会形成宝灵，那是各种宝贝经过长时间散出来的宝气而凝聚的，宝灵只有一个功效，那便是能够蕴养各种宝贝。

    此刻林凡看着宝库，神色微微一变，这宝库仿佛被人搬空了一般。

    只剩下一些兵器与一些等次不是很高的宝贝。

    “你们是谁？”这时候虚弱的宝灵开口了。

    “你是宗门宝灵？”薪风看着虚空中的宝灵，惊异的问道。“可是你的气息怎么会？”

    “你身上有他们几人的气息。”宝灵开口了，“我被这任宗主击伤，他拿走了大批宝贝，我能感受到他的气息已经被邪恶给侵占了。”

    林凡此刻不太关心这宝不宝的，现在这宝库被扫荡了，自己拿什么东西来祭献？

    而这时宝灵围绕在林凡的身边，“我是宝灵，我由宝气凝聚，我能看穿万物，我知道你需要宝贝祭献，给你……。”

    就在这时，宝灵老者飞到半空之中，嘴一张，一件件宝贝喷涌而出。

    “我只有这么多了，其余的都被抢走了。”各种宝贝从宝灵老者嘴中喷出，林凡失落的心情，也得到了缓解。

    “我也要去休息了，希望你们能成功，没有宝贝，宝灵也就会消散了。”宝灵老者神情落寞，匍匐在那里。

    林凡看着宝灵，心里也不知道怎么想的，最后叹息一声，“风兄，我们抓紧吧。”

    “恩。”薪风点了点头，随后看向宝灵，“宝灵前辈，等我们回来。”

    大殿之外，林凡看着面前这些宝贝，这些宝贝拿出一件，也是价值连城，对于任何一个武者来说，都是珍贵之物。

    九霄宗弟子们，围绕在远处，看着中心林师兄，不知道林师兄到底是要干什么？

    而薪风此刻也是有些疑惑，不知道林兄到底要祭献什么？

    祭献他知道，这是一种秘法，相当于以物换物。

    这时，站在中心地带的林凡开口了。

    “祭献。”

    “鲲鹏降临之法，鲲鹏实体。”

    林凡怒吼一声，全身气息暴涨，天地之间真元动荡。

    “十五条规则之链，祭献。”

    顿时十五条规则之链，被林凡甩了出来，长长的链条光芒闪烁，每一条规则之链都充满了无上威力。

    而此刻规则之链犹如盘龙，盘旋而上，没入那虚空之中。

    “吼……。”

    野兽声响彻虚空。

    九霄宗弟子各个面色巨变，那虚空裂缝降临下来的气息实在是太强了，仿佛有什么怪物要从里面出来了一般。

    这时候一颗巨大的头颅从那虚空裂缝之中出现。

    这是什么鸟？

    众人一看，顿时大惊，仅仅那鸟嘴就足足有数千丈之长，那脑袋遮天蔽日，将整个九霄宗都覆盖了起来。

    林凡也是第一次看到鲲鹏，也是被其壮观的形象给惊呆了。

    只是现在可不是欣赏的时刻，此刻鲲鹏之身，只出来三分之一，这远远的还不够啊。

    “宝贝无数，祭献。”

    堆积在地面上，那无数宝贝直接飞入虚空之中，林凡能够感受到，与那冥冥存在的联系越的强烈。

    “那是星辰石。”

    一名眼尖的弟子看到众多宝贝中的一件，顿时大惊失色，星辰石传闻是星空之上的星辰，后来陨落化成石头，里面蕴含了无穷星辰之力。

    “那是天位果，三百年才能结出的果实，服用下去，立刻能够证得小天位境界。”

    ……。

    一件件让人眼花缭乱的宝贝，没入那虚空之中。

    看的那些弟子大呼心痛啊，那每一件宝贝可是至宝啊，但是他们知道林师兄召唤出来的怪物，有着莫大的作用，他们也只能将其呐喊声隐藏在心底。

    鲲鹏之音，越来越强烈。

    “扑哧……。”

    此刻天地仿佛被撕扯开来了一般，一双漆黑的翅膀从那无穷大的裂缝中，猛的伸出。

    九霄宗弟子这一刻彻底的傻眼了，这翅膀，不知多宽，一望无际，整个天地都仿佛被这双翅膀给覆盖了一般。

    “怎么可能……。”此刻林凡一慌，如此众多的宝贝，竟然还召唤不出来。

    怎么办？

    如果在这样等待下去，这鲲鹏实体，就要因为时间限制而回去了。

    薪风在一旁看着，也是彻底的急了，随后吼道。

    “林兄，我这还有六条规则之链。”薪风身躯一颤，顿时六条规则之链飞越而出，这是几位长老最后的力量。

    “林兄，这六条规则之链是长老们灌输给我的，我留在身上终不是自身之物，对今后展有其影响，就给你祭献了。”

    林凡看了薪风一眼，感激的点了点头。

    “六条规则之链，祭献。”

    刹那之间，鲲鹏的身躯再次出来一大部分。

    快了……快了。

    顿时一阵鸣叫响起，鲲鹏的身躯如今基本全都要出来了，只剩下最后一丝，却卡在了缝隙之中。

    “怎么可能……。”薪风看着虚空中，也是彻底的懵了，消耗如此之多的宝贝，怎么还召唤不出全体。

    林凡此刻也是特么的无语，麻痹的，到底是谁主持祭献的，被老子现，非要暴揍你一顿。

    就在众人无可奈何之时，林凡咬了咬牙，妈的，拼了。

    “左臂，祭献。”

    咔擦……。

    刹那之间，林凡的左臂瞬间崩离，血水一片。

    拼狠？林凡可以誓，这世间没人比自己还狠的。

    “林兄……。”薪风一看彻底的傻眼了，他没想到林兄竟然用自己的身躯祭献，这……这。

    而九霄宗的众弟子，也是彻底的懵比了。

    “轰……。”

    这一刻，不知几何之大的鲲鹏彻底的出现了。

    壮观的生物，漂浮在虚空之中。

    “风兄，咱们走……。”林凡嘶吼一声，朝着鲲鹏的背部飞去。

    一展翅，扶摇直上九万里。

    “断肢重生。”

    林凡链接梧桐神树，准备断肢重生，可是刹那之间，林凡眼皮一跳，还是先别重生了，此次对自己这么狠，要是宗门还不给点补偿，那就真的太对不起人了。

    卖惨，谁卖的过自己。

    ps;按照大伙的意思，先更完，在吃饭，防止又把自己灌醉，好了，这下我去吃饭，就没事了。(未完待续。)