    

    “这是哪里……”

    空旷的洞穴中，有一座奇怪宫殿，没有奢华的装饰，而且目之所及，都是山壁，参差不齐，看起来很巍峨，也很吓人。若不是有两边的火盆，这里暗的一定连路都看不清楚。

    走到最里面，是一个圆形的空旷地，正中央有一个水池，就像现代的喷泉一样，水池后面，差不多两米的位置，有一个高台，上面放着一把形状怪异的椅子。

    那椅子的形状，就好像是，四个什么不知名的兽托举着一般，而且托举的姿势，是下跪。

    这把椅子，给人一种无形的压力，让人望而生畏，忍不住想要膜拜它。

    “奇怪了，这到底是哪里？为什么我会在这里？”灵儿疑惑的自言自语，其实她是想提问，只是没有人回答，忽然想到了什么，她快速的举起了一只手，“莫非，又是在做梦？”

    莹白的手指移动到脸颊附近，狠狠一捏，“尼玛，好痛！”看来这不是做梦？

    不应该啊，她记得她应该在凤国的皇宫，和嗜血对阵才对，怎么会身在这里？

    难不成，她战败了，被嗜血抓起来，囚禁到这里了！为什么她一点印象都没有。

    她只记得，她感觉身体好热，好痛，就大吼了一声，然后她就晕过去了。后来发生了什么，她是一点都不知道。

    慢慢的朝着那把奇怪的椅子走了过去，这把椅子似乎对她有一种无形的吸引力。

    走近，椅背上似乎有什么图案。

    “好像……是个字！”因为光线太过于暗淡，她并没有看得很清楚，而且那个图案并不明显，只是有一点暗影而已。

    虽然不知道这是哪里，可是在好奇心的驱使下，灵儿的手，还是伸了出去。试着去触碰椅背。

    在她肌肤贴上椅子的那一刻，那个图案竟然发光了。

    紫色的瞳孔一瞬间收缩，灵儿也被小小的惊讶到了。不过只是一瞬间，她就恢复了以往的平静。

    “幽……原来是一个幽字。”这一次，她清楚地看到了那个图案，是一个繁体书写的幽字。

    “幽？幽2……”她嘴里重复了两次之后，忽然头痛欲裂，那种诡异而又凄凉的声音，再次在她的脑海回荡。

    “你是我的！你是我的！三生三世的羁绊，你逃不掉，你逃不掉！”

    “你是我的！你是我的！三生三世的羁绊，你逃不掉，你逃不掉！”

    “三生三世的羁绊，你逃不掉，你逃不掉！”

    “逃不掉……”

    脑海中，不断地闪过一双悲伤而又绝望的眼睛，不停地爱重复着这些话。

    “啊，头好疼！好疼！啊！”灵儿双手抱着脑袋，因为头痛欲裂，身子不断地踉跄着，一脸痛苦的神色。

    “啊，啊！你是谁？你究竟是谁？啊！好疼！”灵儿实在疼得受不了了，身子径直摔倒了椅子上……

    “啊！”

    再次睁开眼睛，看到的，却是另一番景象。

    紫色沙曼装饰的大床，古香古色的屋子，一面屏风就在不远处立着，屏风后面，应该是门吧。

    紫色的小花眼巴巴的瞅着太阳，希望得到阳光的沐浴。绿色的叶子上，晨曦的水露还没有蒸发。一切，显得那么宁静，似乎刚才的一切，根本没有发生一般。

    这个地方她很熟悉，是她昨晚就居住的云天殿卧室，连这床被子都是昨晚她盖得金丝凤凰绒被，那么，这里就是云天殿没错了。

    “云天殿……”灵儿低声喃呢道，紧接着不知道想到了什么突然抬头睁大了眼睛，“天天！”

    话音还没落，人就已经跑出了屋子。

    “主子？你醒了！”刚出门，就遇上了端着饭菜过来的玄翼。

    本来他们都要守在灵儿身边看护的，可是银风担心凤零太吵，打扰主子休息，就让大家都出去了。况且他也知道，灵儿并没有受伤，只是疲劳过度而已，睡一觉就会好的。

    虽然灵儿是云海城中的人，不需要按照人界的习惯吃饭睡觉，但是灵儿毕竟在人界这么久，已经习惯了人界的生活习惯，所以银风才命令玄翼送吃的过来。本来凤零吵着要来送，不过银风不放心他那毛躁的性格，就让玄翼过来了。

    一见到玄翼，灵儿急忙一把抓住他端着饭菜的胳膊，焦急的询问帝弑天的情况。

    “帝弑天呢？帝弑天他在哪里？他的伤怎么样了！”一边问，还不停的摇晃着玄翼的胳膊，导致他端过来的汤都洒了出来。

    不过玄翼也知道，主子会这样很正常，“主子你别急，天泽君王已经脱离了生命危险，就在你对面的房间里静养呢。不过他的体内……”玄翼的话还没有说完，灵儿已经朝着帝弑天的房间奔了过去，一把推开房门。

    这间屋子的格局，和她的房间几乎差不多。也是以紫色白色为主色调，这应该是按照上官云笑的喜好所布置的吧。没想到，上官云笑那么风风火火的一个人，竟然和自己的喜好相同，喜欢这些淡雅纯净而又高贵的颜色。

    从一个人的喜好，可以看出一个人的本质，想必那个上官云笑也不是一个大奸大恶之人。只是不清楚，为什么传言称那般模样。

    紫色的大床上，帝弑天安静的躺着。平日里深邃的眸子如今听话的闭合着，少了几分戾气。长长的睫毛向上弯曲，不时会婆娑几下，想必，是做梦了吧。

    灵儿动作轻晃的坐到帝弑天的身旁，摸了摸他的脉搏。体内的毒素已经稳定，伤势也得到控制。只是，这种奇怪的力量是什么。他的体内，比以往，好像多了一种力量，从来没有见过的力量！

