    听到动静，时浅立刻关闭了游戏语音。

    她抬眸看向商司湛，勾唇笑了笑：“结束了。”

    “嗯。”商司湛走到她身边坐下：“你结束的也挺快。”

    时浅下意识的以为他说的是游戏，便脱口而出道：“我还没结束呢？”

    说完之后又感觉不对劲，商司湛似乎说的不是游戏，感觉他好像知道她去了书房调查江臣。

    不过，她故意装傻，又道：“这局估计还得半小时。”

    商司湛忽然将她揽进怀里，声调暧昧撩人：“可是.......我等不了了。”

    时浅：“........”

    她耳根爬上一抹浅粉，顿了几秒，低声道：“那你......先去洗澡，我速战速决。”

    商司湛薄唇微勾，磁性的声音更加蛊惑：“一起洗。”

    “........”时浅：“那.......十分钟。”

    商司湛：“好。”

    时浅再次发挥超级牛逼的战术，在十分钟之内打完一局速战速决了。

    几人叫她继续，她说困了，便退出游戏。

    然后便被商司湛拉进了浴室。

    第二天，下午。

    时浅在花园里跟妖妖兽兽玩。

    手里拿着肉干投喂两只大家伙。

    “妖妖兽兽好像又长高了不少。”身后，百里翌的声音传来。

    时浅回头看他一眼，见他手里拿着一堆资料以及一些药品，便问：“你去找湛爷？”

    “嗯，他在吗？”百里翌问。

    时浅收回视线，摸着妖妖毛茸茸的脑袋，回答：“不在，出去了，不过应该很快就会回来了。”

    “出去了！”百里翌看着她，笑了笑：“难怪你有时间跟妖妖兽兽玩。”

    他走上前，从时浅手里抽出一根肉干喂给了兽兽：“兽兽，多吃点，看你最近都瘦了。”

    时浅侧目看他一眼：“你最近没拿它们俩做实验吧？”

    百里翌：“当然没有！我最近忙死了，哪有时间拿他俩做实验！”

    “大过节的你忙什么？”时浅问。

    “新升级的体能强化素的事！”

    “那不是都已经升级完测试完了么？”

    百里翌回答：“过几天就要生产一批了，得提前做准备工作。等准备完我就可以请假几天了。”

    “请假！”时浅看着他，似乎有些惊讶：“你要请假？”

    在她印象中，百里翌似乎从来没请过假。

    “嗯，去见一个朋友。”

    时浅了然的点点头。

    至于见什么朋友，并没有问。

    百里翌又道：“你在这跟妖妖兽兽玩吧，我先回去了。对了，湛爷如果回来了，你给我发个信息啊。”

    时浅：“行。”

    百里翌回了南园。

    时浅在外面待的有点冷，然后便叫着妖妖兽兽一起回了别墅。

    她在窝在客厅沙发上打游戏，两只家伙安静的趴在她身边。

    午后的阳光透过窗棂照进房间，温暖又舒适。

    没过多久，盛栩忽然在游戏里单独给她发来消息。

    【昨天你去九旋山赛车了？】

    时浅回道：【嗯。】

    盛栩：【你怎么不告诉我？】

    时浅：“.........”

    为什么要告诉你！

    盛栩：【哎！你也太不讲究了，我们怎么也两年多的交情了，我叫出来你就不出来，江辞一叫你就出去！你是不是有点太区别对待了！】

    盛栩：【不对，过完这个年都三年了！】

    时浅：“........”

