    【烈焰战马】

    御兽榜排名：NO.4592

    等级：34

    技能：战火践踏lv3（蹄生烈焰对敌人无情践踏。）

    铁骑绝尘lv3（聚集魂力，强化自身速度与力量。）

    无畏冲锋lv2（朝着目标发起冲锋，并获得无畏状态，此状态下无惧任何束缚。）

    幽焰lv1（被动技能，将自身火焰转变为绿色幽冥焰火，幽焰之下，整体实力获得加强。）

    “没想到这烈焰战马的御兽榜排名，居然仅次于白闻松的银猿！”

    当陈冰见到烈焰战马的御兽榜排名之际，心中不由得感叹一声。

    ……

    此时此刻，在白闻松的声落以及众人到来之际，所有人的目光皆是落在了陈冰的身上。

    “我过来时，见到了那里有着一道黑影一闪而逝，紧接着我的御兽便是发出警示叫声。”

    “但是我上去之后，却是没有找寻到妖灵的任何踪迹！”

    陈冰侧身指了指刚刚自己跳下的城墙位置，而后如实的说道。

    话闭之后，陈冰眉宇间也展露出微微的疑惑。

    对于出现这样的事情，陈冰也深感意外。

    按照道理来说，妖灵出现的位置，应当会有着残存气息才对。

    虽然他没有亲身感受到妖灵气息波动，不过青锋却是感受到了。

    不然的话，青锋不会发出警示叫声的。

    “父亲，守夜史大人，我腰牌上标记的妖灵气息也完全消失了！”

    在陈冰声落，在场的来人也纷纷表示疑惑之际，玄铁走上前来，对着那骑在烈焰战马身上的络腮胡微微点头之后，将手里的腰牌展示给众人以及白闻松看。

    “原来这位络腮胡是玄铁的父亲啊！”

    陈冰心中嘀咕了一句。

    随后，陈冰再次环视着四周，查看着众人的御兽信息。

    一次性见到如此多的御兽，陈冰还是第一次。

    看着视窗上频频闪烁的御兽信息属性面板，陈冰满眼的新奇。

    就在陈冰肆无忌惮的查看着众人的御兽时刻，白闻松查看了玄铁手中的腰牌之后，眉头微微皱起，而后对着众人说道：“那妖灵已经被我击成重伤，绝对逃不远的，兴许是有着什么掩藏身形气息的能力，大家分头仔细寻找，一旦发现任何妖灵踪迹在第一时间发动信号箭！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    听到白闻松的指令，赶来的诸多守夜人四散离开，开始追寻妖灵的下落。

    那骑在烈焰战马上的络腮胡也对着一旁的诸多玄家御兽师吩咐一声：“分头找，一定要将这妖灵彻底击杀！”

    在玄家的御兽师们离去之际，陈冰也浏览完了视窗上的御兽信息，而后也准备朝着一个刚刚没人去的方向开始寻找妖灵的踪迹。

    但还没离开，却是被白闻松叫住了。

    “陈冰，你的实力还尚低，这次行动就暂且不要参加了，继续回到龙华区巡夜吧。

    不过，那妖灵也是极有可能会逃亡龙华区的，你若是有什么发现的话，也要及时发射信号箭，我会在第一时间赶到的。”

    白闻松对着陈冰说道。

    “那~好的守夜史大人！”

    听此一话，陈冰点了点头。

    原本他就想走来着……白闻松都解决不了的妖灵，他这点实力，怕是连炮灰都算不上的，还不如回去，省得在这里拖累大家。

    而继，在白闻松和那玄铁父子也相继离开之后，陈冰也带着青锋朝着龙华区的方向走去。

    信号箭的发射，不仅是守夜人用来摇人这么简单。

    同时对于普通老百姓也是启着警示的作用。

    人们都知道，一旦信号箭出现，那就预示着有大妖作祟。

    如此之下，人们都着急忙慌的回家，插好大门熄灭灯火乖乖的待在家里。

    所以，在陈冰回去的路上，可谓是空旷至极。

    还好今夜的月亮甚圆。

    惨白的月光照射着陈冰回去的路。

    青锋叽叽喳喳的叫着，倒是显得陈冰不觉得那么空寂。

    “陈冰，回去的时候小心点，让你的青锋鸟提高警惕！”

    “好的刘哥！”

    ……

    “陈冰，回去之后，不行今夜就暂时不要巡夜了，就算是有小妖也不敢出来作乱的！”

    “好的姜哥！”

    ……

    在路遇了几个匆匆而过的同门之后，陈冰不由得加快了些脚步。

    当然，除了自己的守夜人同门，陈冰也见到了几个急速而行的玄家御兽师。

    不过这些人陈冰不熟，人家也不认识他，索性就是各走各的。

    ……

    不多时，陈冰穿过了几条宽敞的街道之后，算是离开了龙耀区的范围。

    站在龙华区的街道上，陈冰提着的心也稍稍放松了几分。

    此时，微微转头看向龙耀区的方向，耳边还时不时的传来几声兽吼。

    也不知是谁的御兽这么不安分。

    但也仅仅是兽吼而已，回来的路上，陈冰并没有见到再次发射的信号箭。

    如此，自然也就证明着没有发现那逃遁离开玄家的妖灵大妖。

    “姜哥说的对呀，今晚就算是有小妖怕是也不敢出来做乱了。”

    “巡夜完全没必要了呀，我还是回衙门的宿舍老实待着吧，不能给众多同门大哥们添乱！”

    陈冰碎念一句，心中定计之后，对着头顶盘旋的青锋招呼了一声，便是快步朝着守夜人衙门走去。

    唔~噗！

    然而就当陈冰刚刚穿过一条街角之际，耳边突然传来一道异样的声音。

    闻声，像是醉汉作呕的声响。

    “谁，还特么不快回家去！”

    陈冰不由得脱口一声咒骂喊道。

    说实话，原本寂静的街道，突然听到这样的声音，着实是惊了陈冰一下。

    然而下一刻，却是没有任何的回应传来，反之，则是一声重重的落地声。

    “卧槽？我不会中奖了吧！”

    见此情况，陈冰突然神情一紧，手不由得摸向了兜里的信号箭……

    瞪大着眼睛，盯着刚刚传来声响的一条胡同。

    借着月光，陈冰见到了约莫在胡同中间位置有着一道倚墙的身影。

    虽然见到的是人影，不过陈冰依旧没有放松警惕。

    毕竟哪个妖灵还不会披人皮了？

    保不齐就是一个披着人皮的妖灵……

    “去不去看看？看那人影的架势，貌似是昏死过去了啊！”

    陈冰心中沉吟一句。

    于此同时，陈冰想起了之前白闻松说过的话。

     PS：觉得小弟这本书还不错的话，希望大家给小弟投投推荐票，月票。

    没投资的抓紧投资了哇，越早投资收益越高的。

    要是能给小弟打赏一下子，就更感激大家了。

    今天就要上网站的推荐了，虽然位置不太好，不过还是希望大家多多支持，这样才能有后续的推荐，让更多的人能够看到小弟的书。

