    “之前确实没有这一步，可能是汪鹏示意的吧。”

    单予馨微微一笑：“你跳的真不错，清清，怎么样，想尝试一下当明星吗？”

    张雪清刚才还兴奋的小脸一下垮了下去，“嫂子，我真行吗？”

    “行不行你听掌声不就得了？”

    单予馨撇撇嘴，刚才的掌声可都是给你的。

    “那...我试试吧，但是我现在不想签约。”

    “行，你先跟我吧，我给你当当经纪人。”

    单予馨狡黠一笑，安静的看着比赛。

    比赛途中，主持人时不时的cut张雪清一下，看着她慌乱的回答，现场的观众们都是笑呵呵的看着她。

    没办法，谁让人家是单予馨的小姑子呢，他们自然就把对单予馨的喜爱分给了张雪清一丝丝。

    而且看这个丫头好像还挺好玩的样子。

    这场比赛一直持续到十点多，10进7的比试也是结束了。

    最后单予馨点评了几句，就结束了。

    下一场的7进5的比赛，则是要一周后才进行，所以单予馨也难得有几天休闲的时间了。

    后台，张尚晋看着张雪清回到化妆间，笑呵呵的看着她，“真长大了哈，表现得不错嘛。”

    张雪清轻哼一声，冷冷的不搭理他。

    张尚晋拿他没办法，只能任由他去了。

    “对了，过几天向往的生活就要开始拍摄第一期了，怎么样，你们也去吧？”

    单馨予边卸妆边点头，“好啊，没问题，不过我现在身兼数职，还是清清的经纪人，我需要和我的艺人沟通一下。”

    “经纪人？？”

    张尚晋楞了一下，看着嬉皮笑脸的张雪清撇撇嘴：“这家伙，成大腕了，都有经纪人了。”

    “哼，嫂子，这个节目我不接！”

    张雪清抱着胳膊轻哼一声，也坐到座位上卸妆。

    “那不行，你现在是公司的艺人，而且刚刚出道，我得向上面领导申请一下才行，不能擅自做决定。”

    说着，单予馨起身，走到张尚晋面前，“领导，咱家刚签的那个小女孩想拒一个节目，怎么办？”

    “什么？”

    张尚晋眉头一皱，“刚签就撂挑子？不行，让她接！”

    “好的领导，那我一会通知她。”

    单予馨浅浅一笑，低眉顺眼的答应了。

    张雪清从镜子里看着两个人的表演，忍不住吐吐舌头，这俩人，戏精上身呐。

    “清清，没办法了，上面领导让你必须接，嫂子嘴皮子都磨破了，领导也不同意你不接。”

    单予馨把手搭在张雪清的肩膀上，“要不，咱就接吧，这也是你第一次上镜，我听说那个节目不错呢，也能让你出现在观众视野里。”

    张雪清翻了个白眼，没说话。

    “行，那我就和那边联系了哈。”

    单予馨笑嘻嘻的装模作样打了个电话。

    “哎呀，行啦你俩，戏太多了叭！”

    张雪清抱怨了一句，“我去还不行嘛！”

    张尚晋摇摇头，“不好意思，我不请你了。”

    “张尚晋你烦人！”

    一番吵闹过后，张尚晋领着两个人去了不远处的小吃一条街，由于时间稍微有点晚，人并不多，单予馨也是仅仅带了个口罩遮挡。

    闻着香味，两个小馋猫就已经忍耐不住了，从头吃到尾。

    “尚晋，这个好吃，快来呀。”

    单予馨在一个角落里悄悄的把口罩拉下来，大快朵颐的吃着，张尚晋就负责源源不断的给他俩买东西吃，这一吃就吃到后半夜。

    .....

    今天是向往的生活拍摄的第一期，昨天三个人就从沙常坐飞机回来了。

    等张尚晋开车来到拍摄地，都惊呆了。

    这特么整的也太好了吧？

    大门口扩建了一下，并且增加了一些装饰，院子里也按照张尚晋的设计图纸来建造的。

    同时屋子里也基本全是木质的东西。

    “我的天...”

    单予馨也被惊呆了一下，“我还以为我到向往的生活了。”

    “这不就是向往的生活嘛。”

    严光明不知道什么时候站到了三个人的身后，笑呵呵的说道，“怎么样，我布置的还不错吧？”

    “何止不错，严导，牛逼！”

    张尚晋竖了个大拇指，“我甘拜下风啊。”

    “还不是你的创意好，我基本上都是按照你的图纸来的，没想到效果竟然出乎意料的好。”

    几个人把行李放在地上，旁边则是一群节目组的工作人员在紧急筹备中。

    “明天就能正是拍摄了，今天就辛苦一下几位到处尝试一下，看看哪还有要调整的地方。”

    张尚晋点点头，“严导你先忙吧，这地方可是我家，我熟得很。”

    等严光明离开，张雪清的眼睛里都是震撼，她问，“哥，这不是咱们1老房子嘛，怎么变成拍摄地点了？”

    “嘿嘿，他们租房子可是给房租的，有钱干嘛不赚？”

    张雪清撇撇嘴，不过正因为这是以前的自己家，所以她的紧张感也消失了大半。

    “走吧，先把行李放里面，参观一下。”

    张尚晋拿着一堆行李放到房间里，里面分为男女两个屋子，分开睡。

    “哇，好漂亮。”

    张雪清在窗户对着后院看了一眼，大声喊道。

    张尚晋也是看去，也是愣了一下，好家伙，后院竟然有个小池塘。

    而起还有几个荷叶和金鱼在里面。

    同时池塘旁边已经中了一颗大树，树下还有一个桌子几把椅子，看着就很休闲的样子。

    “尚晋，他们这是...弄得也太好了。”

    单予馨也是捂着嘴惊讶，“在这生活一定会很舒服吧？”

    “那肯定滴，刚才严光明和我说，今天的晚饭就是烤串，东西已经准备好了，从明天开始，要是想吃，那就得自食其力了。”

    张尚晋笑呵呵的坐在床上。

    “走吧，下楼看看。”

    三个人走下楼，正好碰上了，方雨桐。

    “咦，方老师您来了？”

    单予馨惊讶，“我以为您明天才来。”

    “呵呵，我也是想和尚晋喝点酒，才特意早来一天的。”

    方雨桐笑笑，“我还特意拿了两瓶好酒，晚上咱俩整点！”

    张尚晋笑着点头，这老方，还是个酒君子呢。

    “尚晋，你什么时候和方雨桐关系这么好了？”

