    至少，在妖皇看来，这才是最保险的。

    毕竟，他是妖族的皇者，必须要考虑到，整个妖族的未来。

    若不是因为如此，也不会亲自来天玄大陆这边，跟天玄大陆这边的强者和谈。

    听到妖皇此刻的话之后，众人现在，确实有些为难了。

    因为，就算是妖族不出手，以后不是敌人了。

    可是，以后依然要面临三大异族的攻伐。

    天玄大陆这边，已经少了五大上古神器，要是妖族那边，不出手的话。

    那么，最后天玄大陆这边的损失，可想而知了。

    到时候，妖族的实力，却算是没有什么在折损，这，也是天玄大陆这边的强者，所担心的。

    毕竟，万年之前，妖族能够为了获得成仙的契机，都会出手攻击。

    万年之后，在某个时间，他们若是觉得可以出手，独自获取战果。

    那么，又有什么不可能的呢。

    所以现在，天玄大陆这边，也是担心，万一到时候，妖族搞什么动作，又该如何。

    “共享成仙契机，这个没有问题。”

    “但是，你们妖族的神圣境强者，除了你以外，都不出手，那不可能。”

    “这个条件，我们答应不了，我们没有办法，给其他人交代。”

    此刻，北冥玉宸开口了。

    意思很明确，若是你们说的是真的，那么成仙的契机，我们双方共享，这个我们没有意见。

    毕竟，你们妖族也是出力了。

    可是，你们想不出战，就直接获取这个机会，就凭着一个消息。

    那么，这是不可能的事情。

    毕竟，他们要为了整个天玄大陆负责。

    “不错，我们不能答应最后一条。”

    “即使你不说，也没有关系，这一点，无论如何，我们都不可能答应的。”

    “你们妖族，必须要出战，神圣境的强者不出手，那是不可能的。”

    不仅仅是北冥玉宸，此刻天玄圣城的城主，也是一个意思。

    最后一条，谁也不敢轻易的允诺。

    毕竟，这关系到整个天玄大陆未来，谁敢，谁又有这个权利。

    所以，哪怕妖皇不告诉他们，成仙的契机是什么，在什么时候，都无所谓。

    妖族那边的神圣境强者，必须要出手，这是不能够改变的。

    否则的话，那还联盟做什么，现在直接灭了你们就是了。

    随着北冥玉宸和天玄圣城城主的开口，其他人也都纷纷表示，这件事情，万万不能够答应。

    因为，有上古神器，不代表着就安全了。

    最后的时候，若是天玄大陆这边的神圣境强者，都凋零了，剩下的屈指可数。

    就算是，有上古神器在手，也不见得就能够守得住天玄大陆。

    毕竟，妖族的实力，算是没有任何的折损。

    天玄大陆这边的神圣境强者，可没有狂妄到，认为就算是妖族那边实力毫发无损，也可以掌控局面。

    此时此刻，他们是绝对不会答应，妖皇最后的那个条件的。

    “嗯，你可以不告诉我们，最后的消息，我们也不逼着你。”

    “只有一点，是不能够改变的，那就是，你们妖族必须全力以赴的出手。”

    “否则的话，我们有什么必要，在这里说什么和谈。”

    “这对于我们来说，没有什么好处，只有留下的弊端。”

    独孤傲剑，在此时也是很明确的表明立场，不可能答应妖皇的最后那一条。

    天玄大陆这边，可以不要什么成仙的契机。

    此刻，以后，都不会逼着妖皇说出来。

    妖族，无论如何，都要出手，全力以赴的出手。

    若是做不到的话，那么根本没有谈下去的必要。

    因为，这对于天玄大陆这边来说，根本就没有丝毫的好处。

    不管怎么看，都是对于他们妖族来说，才是最好的选择。

    妖族，没有付出什么代价，直接就保存了实力。

    而且，以后更是可以掌控主动权，完全算是置身事外了。

    因为天玄大陆这边，是不会认输的，不管怎么样，都要跟另外三族死磕到底的。

    只要三族的强者不离开，那么就不可能，跟三族的强者停战。

    所以，在这种情况下，是不可能答应妖皇这个条件的。

    这，简直就是将天玄大陆的未来，置于不顾。

    这种事情，谁敢承担，谁能承担。

    成仙的契机虽然很吸引人，但也是有前提条件的，那就是要活着。

    若是最后，连命都没有了，天玄大陆都丢了，就算是有成仙的契机，又能如何呢。

    可以说，再也跟自己没有任何的关系了，跟天玄大陆的强者，再也没有干系了。

    一切的一切，都是在为了别人做嫁衣。

    这种条件，谁都不可能答应，真要是答应了，才是脑子有问题了。

    很明显，天玄大陆这边的强者，没有一个是这样的存在。

    他们，不可能看不清楚这一点的。

    此刻，只能够回绝妖皇。

    我们不要知道什么消息，什么时间。

    想要达成同盟，没有问题，让你们妖族的强者，神圣境的强者一起出战。

    这样的话，才算是你们有诚意。

    否则的话，这不就是在利用吗，利用天玄大陆的强者。

    随着他们的开口，其他人也都是一个态度。

    可以说，根本就没有任何商量的余地。

    这件事情，没有缓和的可能。

    妖皇若是真的想要和谈，并且结盟，那么这个条件，还是理科收回。

    不然的话，那就是根本没有诚意了。

    既然如此的话，那么不如现在，就直接回去吧。

    然后，双方直接开战。

    “哎，看来真的是躲不掉了。”

    “我们各退一步，如何，你们也为本座考虑一下。”

    “我妖族，出一半的神圣境强者，留下一半，如何。”

    妖皇岂是心中也清楚，天玄大陆这边的强者，是不可能答应的。

    只是，他必须要这么说，因为只有如此，才有继续谈下去的可能。

    若是自己一开始的时候，就直接亮出了底线，岂不是被天玄大陆这边牵着鼻子走了。

    正是因为如此，所以一开始的时候，妖皇才会步步为营。

    妖皇所要看到的，就是现在这种结果。

