    华府，一处幽静唯美的花园中。

    一道倩影安静的坐在那，眼睛无神的看着前方，那张绝美的容颜上有着一抹淡淡的悲伤之意，这倩影自然是华浅雨。

    云苍学府外发生之事早已传开了，华浅雨虽然未曾出华府，但也从晴儿口中得知了那一切，从那时起她的心情便低落了下来。

    但她心中从未怪过萧沐阳，为云霏出头杀宋珏，是正义之举，至于太子将萧沐阳驱逐出学府，她也大概能猜到其中的原因，大概与皇权争夺有关。

    从始至终，萧沐阳都没有做错什么。

    从他加入云苍学府的那一刻起，他便注定会与太子站在对立面。

    只因，两人的理念不同。

    萧沐阳向往自由的生活，然而太子却不会放过这样一位天才人物，毕竟云苍学府倾力培养弟子，便是为了皇室效力。

    不过，这已经不重要了。

    如今萧沐阳离开云苍学府，不再受太子的掌控，这在她看来是一件极好的事，从此他便能安心修行了。

    她心情低落，是因为内心十分愧疚，萧沐阳独自抗下了所有，而她却只是在事后从他人口中听说，没有亲身陪他一起经历，如同旁观者一般。

    这种感觉让她很难受，自己是无用人。

    如今她只希望自己的眼睛能快些好起来，这样，她就能站在萧沐阳的身边，与他一起承受风雨的考验，让他不再感到孤单。

    “浅雨。”一道浑厚的声音从旁边传来，只见一位青年男子走到这边，正是华长风。

    华浅雨听到声音便知道是谁来了，轻声道：“兄长。”

    “你在想什么？”华长风看着她问道。

    “没什么。”华浅雨微微摇头。

    “是萧沐阳吗？”华长风漆黑的目光凝视华浅雨，开口道：“他已经是被太子遗弃之人，毫无价值，虽然暂时逃过一劫，然而未来依旧难逃一死，你与他没有未来，不必再想他了。”

    “这是我自己的事情，与兄长无关。”华浅雨冷淡的说道，听到华长风如此评价萧沐阳，她的心情自然十分不好。

    “放肆，我是你兄长。”华长风面容威严，沉声说道：“你为了一位将死之人，竟然顶撞兄长？”

    华浅雨沉默下来，没有再回应华长风，像是无力争辩。

    她知道，在父亲和兄长眼里，她只是帮助华家提升实力的筹码而已，他们何曾将自己当做真正的亲人？

    她只恨自己先天有疾，逃不出家族的束缚，只能承受这一切。

    “不要忘记家族给过你什么，你能成长到今天，皆因家族的庇护，因此有些事由不得你胡来！”华长风冷叱一声，随后拂袖离去。

    华长风离去之后，华浅雨依旧坐在那，脸颊上有两行清泪缓缓流下，那张精致无暇的面容透露出女子的柔弱之意，又夹杂着几分无助，让人看了心生怜惜。

    然而，无人能够体会她此时的感受。

    …………

    夫子山，一座陡峭的山峦之上，两道身影出现在那里，正是楚清漓以及萧沐阳。

    今日，楚清漓要传授萧沐阳第四剑。

    “师姐现在学到第几剑了？”萧沐阳看向楚清漓好奇问道。

    “第七剑。”楚清漓看向他回应一声。

    “才第七剑？”萧沐阳神色一滞，太虚剑法一共有十三式，九师姐已经是中天位修为了，竟然才修行到第七剑。

    自然不可能是她的天赋弱，只有一种解释，这剑法太高深了。

    “这剑法是老师自创的，蕴含了剑法的万千种变化，非常高深，老师称将十三剑全部修行完，可成为一点剑仙，纵横于天地间，逍遥自在，不受约束。”

    楚清漓开口说道，那双古井无波的眸子中似浮现出一抹向往之色，她期待那一天到来，也一直为之努力着。

    “成为剑仙么？”萧沐阳自言自语道，随后露出一抹灿烂笑容，看向楚清漓道：“会有那一天的，到时师姐便是一位女剑仙。”

    “不聊其他了，现在开始正式传授你剑法。”楚清漓开口道，萧沐阳点头，脸色也变得认真了起来。

    “前三剑侧重于对剑势的领悟，如今你已经达到了悟势大成，接下来便要尝试运势，将领悟的剑势运用到极致，如此才能发挥出剑势的全部力量。”

    说罢楚清漓美眸望向萧沐阳，道：“你释放自己最强一剑。”

    “好。”萧沐阳回应道，随后他向前踏出一步，天地间灵气尽皆朝他汇聚而来，仿佛化作一股无形的大势，隐隐呈剑形，锋锐无比，仿佛能破开一切。

    只见萧沐阳手掌挥动，一道剑光扫荡而出，嗤嗤的声响传出，所过之处，灵气尽皆被剑气绞灭，空间中出现了一道道绚丽的剑痕。

    “师姐，这一剑如何？”萧沐阳看向楚清漓问道。

    只见楚清漓轻轻点头，称赞一声：“师弟天赋果然不错，以灵轮四境修为斩出这一剑，足以抹杀寻常灵轮七境之人，对八境也有一定的威慑力。”

    萧沐阳听到此话心中一喜，然而还未等他脸上笑容彻底绽放，楚清漓又道：“然而也有不足之处，剑势太散，力量不够集中。”

    “剑势太散。”萧沐阳目光露出思索之色，在凝聚剑势的时候，他隐隐感觉剑势的力量太强，超出了他的掌控范围，并不能随心所欲，正是师姐指出的问题所在。

    “那我该如何解决？”萧沐阳看向楚清漓问道。

    “要想学会掌控剑势，除了自身的修为要足够强，还有一点极为重要，那便是熟悉剑势的变化。”楚清漓开口道：“以你现在的修为，领悟第一境大成之势已经很逆天了，若想再踏入第二境，难度非常大。”

    “的确。”萧沐阳苦笑着点头，如果不是那三招剑法，再加上有任平生在剑碑前指点，他根本不可能这么快达到第一境大成。

    “你现在要做的，便是尽快提升修为。”楚清漓目光看向萧沐阳，又笑着道：“不过，我可以让你感受一番何为运势。”

    萧沐阳眼睛明亮了起来，脸上露出一抹期待之色。

    天位境剑修的实力有多强？

    九师姐在云苍学府外斩出的那一剑太快，他根本没有看清，然而这一次，他能够近距离观看，应该会有一些收获。

    “第四剑名为一剑化影，师弟可要看清楚了。”一道空灵的声音从楚清漓口中传出。

    只见她玉手向前伸出，周围空间的灵气尽皆汇聚而来，化作一柄灵气长剑，她手握长剑，刹那间，一股无比可怕的剑势酝酿而生，化作剑气风暴，使得空间仿佛都颤抖起来。

    萧沐阳双眼死死的盯着前方，不敢放过任何一个细节。

    楚清漓手握灵气长剑向前刺出，与云苍学府外那一剑截然不同，这一剑并不快，显然是楚清漓刻意为之，让萧沐阳能够看得清楚。

    虽然这一剑不快，却在空间中形成了一道狭长的剑影，如同一道光般从空间穿过，最终轰击在一方空间上。

    “轰。”

    一道巨响声传出，那处空间狠狠地震荡了下，灵气全部被震散开来。

    “这……”萧沐阳目瞪口呆的看着这一幕，此刻他内心极为震撼，这一剑颠覆了他的认知。

    他一直以来都认为，出剑的速度越快，威力才会越强，然而看到九师姐刚才这一剑，他才知道自己的想法错了。

    剑的威力，与快慢无关。

    楚清漓玉手挥动，手中的灵气长剑消散开来，笑看向萧沐阳问道：“看出了什么？”

    “师姐的剑虽然慢，但气势始终未曾减少分毫，因此威力极强。”萧沐阳回答道。

    “不错，这便是我想告诉你的。”楚清漓臻首轻点，继续说道：“一般而言，修剑之人开始都会追求快剑，然而，当对剑道的领悟不断加深之后，对剑势的掌控程度也会随之增强。”

    “强大的剑修可以一眼杀人，以落叶杀人，以飞石杀人，只因他们对剑道的领悟已经达到了极致，万物皆可为剑。”楚清漓又补充了一声。

    萧沐阳若有所思的点头，不过九师姐所说的剑道距离他有些遥远了，脑海中只是有一个朦胧的概念，无法亲身体会到。

    也许等他实力强大起来之后，便能够体会这一番话的含义了。

    “第四剑名为一剑化影，需要对剑势的掌控达到一定程度，如此才能斩出剑影，甚至随意控制剑影的速度，当然，这需要对剑势达到极强的控制力才能做到。”楚清漓道。

    听到此话萧沐阳目光露出一抹异色，看向楚清漓问道：“九师姐如今便做到这一点了，师姐剑道达到第几境了？”

    “第三境初期。”楚清漓微笑着道。

    “第三境！”

    萧沐阳内心不由颤了下，他之前问过任平生，任平生也是中天位修为，剑道达到第二境大成，然而九师姐已经踏入第三境了。

    如此看来，九师姐的剑道天赋更在任平生之上。

    不过细想之下，似乎也不难理解。

    老师有窥视气运之能，他收九师姐为弟子，想必她身上的气运也非常强大，绝非寻常人能够相提并论，即便任平生天资卓绝，但显然还是要逊色一些。

    至于他身上的气运，他心中有一些猜测，很可能与他的身世有关。

    他的命魂来自于双亲，且皆为九品命魂，又修行神曜经，铸就无缺之体，这些都不是寻常人能够做到的。

    甚至可能是因为他的气运强大，他才能解开石座的秘密，获得昊天前辈的传承。

    一念及此，他心中忽然生出一些念头。

    九师姐之前提起过，她从一出生便在老师身边了，这便意味着，老师在她出生的时候便看出她气运惊人，因此将她带在身边。

    那么，老师是何时看出他气运强大呢？

    是他来到夫子山下的时候，还是，更早的时候？

