    第278章 盛情款待

    在直播间的那些观众看来，温石存粹就是在做无用功。

    不过，就在这个时候，温石突然用哪个土著的语言跟土著聊了起来。

    众人看到这个，都是一愣，有点意外。

    就连哪个土著自己，都很意外。

    温石是有学习语言天赋的，只需要很短的时间，他就能够学会完全没有听说过的语言。

    语言通了之后，两个人的聊天也就顺利很多了。

    “你生病了，怎么会在这里？”

    “我叫阿五，我生病了，治不好，按照我们部落的习俗，治不好的病，就不会再管了，会让生病的人离开不落，自生自灭，我离开部落之后，又疼又饿，就昏倒在了这里。”

    世界上很多地方的习俗是很奇怪的，他们这个部落的习俗跟狗差不多，狗如果感觉自己时日无多，就会离开主人。

    温石跟这个人聊了一会后，也就清楚怎么回事了。

    “你的病我能治好。”

    “你能治好？不可能，绝对不可能，我们不落的很多人都得过这个病，没有一个治好的，你怎么可能治好？”

    根据阿五所知，他们部落每年都有人得这个病，而且数量很多，但却没有一个人治好的，他不相信眼前的年轻人能治好他。

    温石浅笑：“你都已经这个样子了，不如让我帮你治一下，治好了你赚了，治不好你也不亏，是不是？”

    “这……你说的也有道理啊，那你帮我治一下吧。”

    两个人嘀嘀咕咕的交流着，直播间的人都听不懂他们说的什么。

    “有没有高人知道他们在说什么啊？”

    “是啊，全世界这么多人，就没有人知道他们交流的是什么吗？”

    “求科普啊。”

    大家都很郁闷。

    不过很快，就有一个自称语言学专家的人出现翻译了起来。

    “我是主要研究各地语言的专家，他们说的我刚好知道，他们的意思很简单，就是温石想试着给那个叫阿五的人治病，如今阿五已经同意温石给他治病了。”

    听到这个，众人突然觉得跟没听似的，他们早早就知道温石要治病啊，两个人说了这么多，就只是说了要治病吗？

    那个专家看到这个，就又连忙解释起阿五所说他们部落的情况了。

    他这么翻译后，大家才算是认可他的翻译。

    此时，温石已经开始给那个人治病了。

    阿五的这个病，在温石看来，可能是吃了一些有毒素的食物，这些食物会慢慢的发作，最后成为这个样子，想要治好这个病，需要排毒。

    如果有银针的话，用银针排毒是最好的，这样最为安全。

    不过在这种地方没有银针，那温石就只能通过按摩推拿之法，将毒素给排出来了。

    这个过程相对要缓慢一些，同时也会让患者更为疼痛。

    但他们也没有其他办法，只能这样做。

    温石这样推了大概半个小时候，他才把毒素推到阿五脑袋上的那个包里，接着，他就挤破了那个包。

    一股黑浓从那个包里流了出来，很恶心。

    阿五也因为疼痛忍不住大声惨叫了起来。

    不过，等他惨叫完，那种疼痛的感觉就消失了，他整个人也都觉得舒服了很多。

    温石把吃剩下的一点熟羊肉给了阿五。

    “你不是说饿了吗，吃点吧。”

    阿五是真的饿了，很快就狼吞虎咽的吃了起来。

    这样吃饱后，阿五道：“你可真厉害，就跟仙人一样，你能跟我回部落吗，我必须用我们部落最盛大的礼节来欢迎你才行。”

    阿五很热情，温石犹豫了一下，据他所知，这里的部落都十分的野蛮，甚至他们会做出一些吃人的事情来。

    他们很排斥外来人啊。

    虽然自己救了阿五，阿五也很感激自己，但阿五的部落是不是这样就不好说了啊，自己去阿五的部落会不会有危险？

    不过，温石很快就又想到，阿五的部落对于这个岛上的情况应该是很清楚的，那么借助这些人的帮助，自己是不是能够更快的赶到海边呢？

    如果能得到这些消息的话，那跟着阿五回去好像也挺不错的。

    温石想了想，最终点点头：“好，我跟你回去，不过我有事情要做，不能在你们部落待太久的。”

    “没有问题，当然没有问题。”

    阿五带着温石向他们的部落赶去，部落不是很远，傍晚的时候，他们赶到了部落。

    这个部落不是很大，也就跟温石国家的一个小村庄差不多，有个一千多人。

    一眼就能够把他们的部落看到头。

    部落里，男人少，女人多，不过这里的女人都很黑，温石完全欣赏不了这样的美感，甚至都觉得有点丑。

    阿五回到部落后，很快就有人去跟他们的部落首领说了起来，没多久，部落首领就带着人出来了，阿五看到部落首领，直接就跑了过去。

    “阿爸，我的病好了，我的病好了啊，我遇到了一个仙人，他能治我们这样的病。”

    阿五竟然是部落首领的儿子，这倒是让温石没有料到，就连直播间的那些网友也没有料到。

    “我去，部落首领的儿子生病了，也只能自生自灭吗？”

    “有什么问题，这是落后的部落，他们一向如此，那么就算是首领的儿子也不能例外啊。”

    “真狠。”

    “不过温石应该会受到盛情款待吧，毕竟这些人都把温石当成仙人了。”

    “那肯定的啊。”

    “…………”

    直播间的人议论纷纷，温石这边，真的被部落的人给盛情邀请了进去。

    “温仙人，真的是太感谢你治好了我儿子的病，你就是我们部落的恩人啊，温仙人，我们这个部落的病是怎么得的啊，每年都有不少人得这个病，不然我们的男人也不会这么少啊。”

    “哦哦，温仙人有没有吃饭，我们先吃饭，然后再慢慢说怎么样？”

    部落的首领吧温石领进了部落，而且用他们部落的美食来款待温石，不过，温石对于他们部落的食物还真有点吃不惯，只简单的吃了一些，好在，这个部落竟然有一些自己酿的酒，而且味道还不错，这倒是让温石有些许意外。

    这样吃完，部落的人就又问起这个病的原因了。

    (本章完)

