    第300章停电

    “你是什么时候学会这些拳脚功夫的？”墨秦风慢条斯理地跟在她后面，道。

    “我……”顾影想了想，只能现编了一个理由。“看铁哥打过几回，就有样学样呗。”

    墨秦风沉默片刻，道：“你要真想学打架，不用看铁哥，有空我可以教你。”

    “不用啦，我就是随便使使……”顾影忙道。

    如果墨秦风真的认真教她打架，那肯定不会是随便教教这么简单。

    那叫军训。

    那太苦了，她才不要。

    听她拒绝，墨秦风的脸色微微下沉几分，又道：“今天你的行为太危险，下次不许再这样贸然行动。”

    “知道啦，我心里有数。”顾影满不在乎摆摆手。

    要是看到厉害的炮灰，她就不上了。

    “今天白家打手众多，如果你出了什么事情，我……”墨秦风说到一半，却没说下去。

    “有你在，我能有什么事？”顾影笑看着他。“再说了，做帝星的女人，得适应大场面，不是你说得嘛？”

    “……”墨秦风一时间被她说的无言以对，终归是好久才憋出一句：“总之，下次不许再这样。”

    说完，轻轻拍了拍她的头：“早点休息。”

    ……

    圣恩医院。

    夜深，其中一间VIP病房里，传来一阵哀嚎。

    “妈，我不要截肢，我不要呜呜呜呜……”白初行凄惨地看着方玉，哭得撕心裂肺。

    “好儿子，不截肢，你的整条手臂都要废掉的呀！”方玉看着儿子哭成这样，自己也忍不住落泪。

    “堂哥，没有关系的，到时候让叔叔再给你定制一个德国进口的义肢，跟现在的手没有区别的。”白初薇坐在床边，轻声安慰道。

    “我不要义肢，我要杀了墨秦风和顾影，我要杀了他们两个！”白初行一边怒吼，一边撕扯着被单。

    在失去洛明庸这个最后的希望后，白远跟方玉迫于无奈，只能让白初行重新回到圣恩医院，接受截肢手术。

    这时，一个护士走进来，道：“白初行，准备手术。”

    “我不要……我不要手术，我不要啊啊啊——！”白初行一边哭叫着，一边被几个男护士按住，推往手术室。

    白远方玉还有白初薇三人跟上。

    直到“手术中”的红灯亮起，白远跟方玉才颓然坐在了手术室前。

    “叔叔，婶婶，你们晚上都还没有吃东西，有没有什么想吃的，我去给你们买？”白初薇满面担忧地问。

    “用你在这里假好心？”方玉一边哭，一边瞪了她一眼。“要不是你放跑洛明庸的孙女，初行也不用手术！”

    “你就是想害死他，对不对！”方玉越说越激动，站起来指着白初薇就骂了起来。

    “婶婶，我不是故意的，我……”白初薇想解释，但方玉不听。

    “算了，初行在里面做手术，你还有心情吵架！”白远也听得一脸不耐烦，本来火气就已经够大了。

    “你滚出去，我也不想看到你。”白远看了白初薇一眼，道。

    “好，那……那我去给你们买点吃的。”白初薇委屈地说完，便先行离开。

    “墨秦风跟顾影这两个小畜生，我一定要撕了他们给初行报仇！”方玉咬牙切齿道。

    然而，方玉话音才落，眼前忽地一黑！

    停电了！

    一瞬间，整个圣恩医院陷入一片黑暗。

    (本章完)

