
　　邱康时入宫，是下午未时。

　　大雨哗啦哗啦。

　　马车行驶在大雨中，连车轮经过的声音都听不见。

　　马车中，邱康时理了理衣襟，整个人坐得直直的，严阵以待。

　　这几日，他都在家里等着皇帝召见。

　　若说一开始，他还心中惶惶，生怕皇帝传他，问什么话，但现在全然不怕。

　　因为他身后，有一个能窥得天机的七皇子，定然一切都在他的掌控之中。

　　在御书房门口，邱康时去了蓑衣，缓缓步入大殿中，对着皇帝跪下行礼，

　　“臣邱康时参见皇上。”

　　皇帝从他进门，目光就落在他身上。

　　见他形容消瘦满脸担忧。

　　“邱爱卿，请起。”

　　邱康时起来，低着头，立在一侧，听候吩咐。

　　皇帝开口：“如你所说，六月初一，下雨了。”

　　邱康时：“是。”

　　皇帝：“这几日都是大雨，到初六时会稍微小些？”

　　邱康时：“是。”

　　听到肯定的回答，皇帝深吸了一口气。

　　今日初五，明儿初六。

　　邱康时说得这么确切，不会是假的。

　　若不然，六月初一就该露馅。

　　若不然，说错了，明日邱康时就会没命。

　　但是，邱康时依旧和上次一样，言之凿凿。

　　而这一次，他不敢再赌了。

　　“这雨还会下多久？”

　　邱康时：“这个，臣不敢妄言，但昨夜臣观天象，这灾难还未过去。”

　　这种话放到从前，皇帝定然觉得邱康时神神叨叨，不堪大用，但现在，却不这么想。

　　“该如何解决？”

　　邱康时拱手，语气坚定：

　　“七殿下和江大小姐若能成婚，可让国运亨通。”

　　皇帝皱眉：“若他们二人没有成婚呢？”

　　邱康时：“结果，皇上已经看到了。”

　　听着这话，皇帝倒吸一口凉气。

　　脑中想到上一回邱康时说的话，说这二人各自婚配，怕是于国运有碍。

　　他喉咙一阵发紧，康公公倒来了一杯茶。

　　皇帝一口一口的喝完，对着康公公挥手：

　　“传内阁，书老七和江大小姐的赐婚圣旨。”

　　康公公：“是。”

　　皇帝：“什么日期最合适他们二人成婚？”

　　邱康时装模作样掐指一算，开口道：

　　“若是江大小姐没有婚约，年底十二月最合适。

　　“但是现在，七月最合适。

　　“一般人成婚都会避开七月，但是眼下的境况，对于国运来说，却是七七双吉。

　　“由二人压住七月的折运，剩下的，便都是如意吉祥。

　　“若二人能七月成婚，那七月初一，天必放晴。”

　　皇帝当即拍板：

　　“那便七月初七成婚。”

　　“这件事，到底是朕对不住老七，给他塞了个媳妇儿，又这般匆忙。

　　让内务府挑些大礼，给老七作为补偿。”

　　康公公：“是。”

　　皇帝看向邱康时：“等明日一早，早朝上宣过旨意之后，你陪康公公一起去一趟江府传旨。”

　　“是，微臣遵旨。”

　　皇帝：“这江家小姐和广平侯府那小子说了亲事，交换了信物，虽没有下庚帖，也算是两家说好的。

　　现在你去一趟广平侯府和江家，让这两府商量好退婚，这圣旨，明日必要发出去。”

　　邱康时领旨，退出了御书房。

　　出了宫，直接去了广平侯府。

　　广平侯一听钦天监来了，面色诧异。

　　好好的钦天监来广平侯府做什么，两家向来没有交集，他跟邱康时也不熟。

　　但是人到了门前，还是将人请了进来。ŴŴŴ.23sk.net

　　邱康时一进门，也不废话，径直道：

　　“见过侯爷，下官今日来，是奉了皇上的口谕。”

　　广平侯一听说是奉了皇上的命令，当即打起精神，对着邱康时一拱手：

　　“大人，可是皇上有何指示？”

　　邱康时：“听闻令郎和江府大小姐定下了婚约，交换了信物。”

　　广平候没想到邱康时提的是这个，心中疑惑：皇上难不成还对这门亲事有什么看法？

　　赶忙回答道：“不错，确有此事。”

　　邱康时半点不含糊：“皇上口谕，让广平侯退了侯府和江府的婚事，江家大小姐的婚事，皇上另有安排。”

　　广平候听着这话，更迷糊了：

　　皇上好好的怎么对一个大小姐的婚事如此上心？

　　江大小姐他是不满意的。

　　原本看着倒也不错，不过经过孔府事件，他发现这样的女子，居然如此能惹祸，他是一万个不满意。

　　本来退了婚好好的，奈何二皇子必须要他们出面，无论如何也要和江府结下这么亲事。

　　他就是再不愿，被人揪着辫子，也得低头答应。

　　要不然，怎么能允许自己的夫人众目睽睽之下负荆请罪。

　　因为这件事，他这些日子都没有出门，不敢出去见人，生怕被人笑话。

　　眼下好不容易把亲事定下来，算是二皇子那边交了差，眼下，皇上又让他来退婚。

　　广平侯不知其中的缘由，但是一个江家小姐惹得二皇子皇上相继出手，想来里面是牵扯到了什么大事。

　　他不敢多问，也不敢多想，既然是皇帝口谕，自然是应了再说，二皇子那边也好有交代。

　　况且这件事正中他下怀。

　　这江大小姐实在惹祸，现在人还没有娶进门，便一而再再而三的出事，若以后真把人娶进门，还不知道广平侯府会怎样鸡飞狗跳。

　　他对着邱康时一拱手：

　　“既是皇上口谕，我府上必定遵从，等明日一早，便去退婚。”

　　邱康时：“不必明日，就现在吧，下官陪侯爷一起去，正好江大人那边，也免得侯爷不好说话。”

　　广平候一听这话，心中一惊。

　　如此急切，这其中肯定有猫腻，但是对方奉皇上口谕，他是万万不敢随意打探的。

　　邱康时发了话，广平侯也没有再找理由，特意带上信物，二人一同出了门，去了江府。

　　江诠一听说广平侯爷和钦天监大人过来，吓了一跳，赶忙出来迎接。

　　客套话还来不及说，邱康时便把来意说了一遍。

　　江诠听完，目瞪口呆。

　　心中对他这个女儿，又一次有了新的认识。

　　前面和广平侯府的婚事不说，后面又赢得二皇子五皇子争先求娶。

　　又和七皇子牵扯不清，再后来和广平侯府又重新说好了亲事，现在居然皇上也要横插一脚。

　　实在是……

　　现在邱康时带着皇帝口谕来，连广平候都亲自来了，他哪有不敢答应的。

　　大家当即相互写了退婚书，还回了信物。

　　至此，退婚完成。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第193章 朕对不住老七免费阅读。https://www.23sk.net 