    轰！

    夏子辰的话语落下。

    几名禁卫又瞬间扑了进来，把这叫段成书的人，直接拔去官袍。

    宛如拖死狗一般，拖着往外走！

    “陛下！饶命啊！陛下！”段成书也像罗不武那样，嘶吼着被拖走。

    大殿之中一片寂静，落针可闻。

    甚至于有些人都在调整自己的呼吸节奏。

    怕一个呼吸快了，下一刻，夏子辰就叫上了自己的名字。

    然后，抄家！

    灭族！

    随后，夏子辰依旧是面无表情地拿起一封封折子看了起来。

    而每当他放下折子之后，叫出的每个名字。

    名字主人都是会浑身发抖的站了出来。

    被人拖出去斩首示众。

    抄家！

    灭族！

    足足持续了一个时辰。

    无数的大臣被拉出去斩首示众。

    而且每个人都有着绝对的罪名。

    都是足以千刀万剐，死不足惜的罪名。

    并且所以罪名，都是罪证确凿。

    容不得人反驳。

    直到最后，一名大臣被带走之后，夏子辰才淡然开口道：

    “今日便到此为止！你们其中必然还有许多贪污受贿，草菅人命的人。”

    “朕今日便不在一一指出，希望你们自己心里有点数，否则下场就是如此！”

    众人一个激灵。

    浑身颤抖。

    那下场绝对是凄惨至极。

    抄家！

    灭族啊！

    而面对众人惊恐的眼神，夏子辰却是面无表情，开口道：

    “自今日起，朕正式下旨，成立潜龙院，主要职责监察百官，监视天下！”

    “白念生为第一任潜龙院院长！”

    “臣谢过陛下！”白念生连忙拜倒在地，谢恩。

    众人也是齐齐躬身，“臣等遵旨！”

    然后众人再把目光看向那白衣飘飘，宛如一位无用书生一般人物的白念生时。

    心中都不由得一阵颤抖。

    结合刚才夏子辰的话，再加上先前白念生把这些罪证呈上来的样子。

    在场众人不难猜出，这一切都是这位看起来平平无奇的家伙干出来的。

    这是一个可怕的家伙，不但实力高强，这智谋之上也是令人胆寒。

    仅仅在不惊动任何人的情况下，便是收集了如此之多大臣的罪证。

    当真是可怕至极。

    况且刚才夏子辰还说了，要白念生替他监察百官，监视天下。

    这给的权利也是很大！

    众人不禁在猜测。

    这难道就是陛下的新手笔吗？

    想要依靠潜龙院，来使得朝堂之间的平衡。

    只是这个才成立不久的区区潜龙院能够做到吗？

    然而，夏子辰却是不会理会这些。

    他所做的一切都是早有打算，随便其他人怎么猜测。

    紧接着，夏子辰又把目光看向卫无涯眼神一冷道：

    “卫丞相，听说这吴元白从国库调取金币乃是你批的？”

    在夏子辰还未登基之前，先帝曾消失过一段时间，回来便驾崩了。

    而这期间，就是有卫无涯监国。

    调取一切用度自然是要卫无涯亲自审批。

    这么一说来，此事和卫无涯还当真是脱不了干系。

    然而听到这句话的人都是身躯一震。

    这是什么意思？

    陛下难不成还要动一动这卫丞相？

    卫无涯作为两代大臣，位居第一顺位，虽然威望不如夏元坤。

    但也是不弱，若是要动这卫丞相。

    恐怕还真是一件了不得的大事。

    然而卫无涯听到夏子辰之话的时候，脸色瞬间一变。

    他连忙踏前一步躬身道：“启禀陛下，此乃那吴元白一人所为，诓骗老臣！”

    “老臣老眼昏花，一时糊涂才听信了谗言，这才量成大祸啊，老臣有罪啊，请陛下责罚！”

    他的话一出口。

    众人沉默。

    不得不说，丞相就是丞相。

    说话很有境界。

    他这么一说，也就是把所有罪责推到了一个死人身上。

    而他自己仅仅是一个听信谗言之罪。

    不大不小，但对于一朝丞相来说，此时也是很好揭过。

    夏子辰也是看了他一眼，没有说话。

    思忖了片刻道：“作为一朝丞相，玩忽职守，酿成如此大错，罚俸一年！”

    这卫无涯虽说很是古怪，但夏子辰现在不想动他。

    他还想知道，这个卫无涯的古怪之处在那里。

    总是给他一种奇怪的感觉。

    而当众人听到夏子辰给的处罚之时。

    也是暗暗叹了口气。

    果然如此！

    罚俸一年！

    等于就是没罚一样。

    而卫无涯也是眸光一闪道：“多谢陛下开恩！”

    “罢了！”夏子辰摆了摆手：“希望尔等以后自做自醒，莫要步人后尘！否则后果自负！”

    “退朝吧！”

    “臣等谢陛下教诲，必当铭记在心，日夜所思。”

    众臣再次拜倒：“臣等恭送陛下！”

    ……

    与此同时！

    帝都之中，一股狂风热浪掀起了滔天大波。

    “你听说了吗？那位四品巡安被斩首了，罪名罪证样样齐全，不仅如此还被抄了家，灭了族！”

    “自然是听说了，就连那位四品府衙也是如此啊！”

    “不仅如此啊！我还看见了，无数的大臣纷纷被斩首挂在城墙上示众了。”

    “那可不是，那些都是平日里不干好事，专门坑害百姓的家伙。”

    “他妈的！早就忍不了这些王八犊子了！”

    “如今全部伏诛了真是令人痛快啊！”

    帝都之中到处都在传出这种言论。

    而无数人也是前往了城墙之处。

    那里一颗颗鲜血淋漓的头颅悬挂在那里。

    正被人拿着各种乱七八糟的东西打砸！

    这些人全部是被这些狗官坑害的人。

    此时一见，更是不断宣泄着自己的怒火。

    “草民感想大夏陛下 为我等做主，我姐姐终于可在黄泉路上瞑目了！”

    一瞬间，打砸着，有人朝着皇宫的方向跪下。

    不断磕头，痛哭流涕。

    他们是平民散修。

    面对狗官的欺负无能为力。

    而如今夏子辰的作为无疑就是为了他们报了一个血仇。

    他们当然感激。

    而随着一个人跪下，无数人也跟着跪下。

    “大夏陛下万岁万岁万万岁！”

    “大夏陛下万岁万岁万万岁！”

    “大夏陛下万岁万岁万万岁！”

    山呼海啸一般的声音响彻在整个帝都之中。

    声音划破天气晴，驱散云彩。

    随处可见有人朝着皇宫的方向拜下。

    额头都磕出了血，声音都喊哑了。

    依旧还在重复。

    可想而知，这些狗官，在这期间对这些平民散修做出了多少天怒人怨的的事情。

