    第二日，张春桃果然没食言，让贺岩去扫荡了附近几大猪肉摊，抢了好几个大猪蹄回来给卤上了。

    等到下午让贺岩给杜爷那边送过去，张春桃出门，就碰到了附近的邻居，正说着笑话呢。

    说附近一家小媳妇刚生了孩子，奶水不够，今儿一早，她婆母想去买个猪蹄回家给自己媳妇催奶，结果居然一个都没有了！

    那婆母不死心，将附近好几个肉摊都去问了一个遍，居然都没有。

    一打听，说是一大早就被一个男人全都给买走了，一个都没给剩下。

    那家小孙子早上没吃饱，饿得哇哇哭，只能熬点米汤对付了。

    那婆母越想越气，下午出门，碰到附近的邻居，说起这事来，就忍不住抱怨起来，说这是谁家也生了孩子不成？这得多缺奶啊？居然将猪肉摊的催奶的猪蹄都给买空了？还给不给别人家产妇活路啊？害得她家小孙子这么小，只能喝米汤！你说缺德不缺德？

    又骂那些猪肉摊主，为了挣钱，什么人都卖！

    这就尴尬了！张春桃心知肚明是怎么回事，不过这骂得是买猪蹄的那个男人，跟她张春桃有什么关系？

    面不改色心不跳的附和着邻居，一会谴责那个不讲究将猪蹄买空的男人，一会又吐槽那家婆母，嘴上说得好听，真要有心买猪蹄给儿媳妇催奶，早干嘛去了？去迟了可不就没了么？人家猪肉摊老板看到人来买不卖，那不是傻么？

    人家又不是你家里人，也不是你肚子里的蛔虫，知道你家儿媳妇要下奶，还特意给你留一个猪蹄？

    张春桃连连点头。

    那位邻居家娘子，难得遇到这么捧场的人，说啥都点头，一双眼睛真诚的布灵布灵的看着你，一看就觉得她是真心的认同你说的话。

    知音啊！

    顿时拉着张春桃不撒手，索性搬了小板凳，敞开了院子门，就在院子门口，还端了瓜子和凉茶出来，一边吃一边唠嗑。

    张春桃从到了青州，也难得有这样清闲的时候。

    加上这邻居家的卢娘子，是个口舌爽利的人，看她这痛快大方劲头，就知道她家还算宽裕。

    聊着聊着就知道了，这卢娘子土生土长的杨树巷长大的，娘家婆家，一个巷子头一个巷子中，两家在没成亲家之前，关系就很是不错。

    卢娘子和她男人打小一起长大，大些了就顺理成章的定了亲事，然后成亲生子。

    娘家婆家都疼她，在一块人缘很是不错，加上亲戚多，这杨树巷子一亩三分地谁家有啥动静八卦，就从来没瞒过她去。

    一壶茶还没喝完，张春桃就听了一耳朵的八卦，巷子里谁家面上阔绰，内里都倒腾干净了。

    谁家小媳妇新嫁到那寡妇失业带着一个儿子的家里，新婚当天，才入洞房呢，就被婆母闯进去了，说那小媳妇是狐狸精，勾引他儿子。然后每天晚上就把儿子拘在自己屋里睡一个炕，让小媳妇独守空房。

    什么谁家娶了个媳妇，三年不开怀，公公出马骂儿媳妇，连个癞蛤蟆包都没怀一个，闹着将儿媳妇给休了。谁知道那儿媳妇休回家后，转头就嫁了附近一个媳妇跟人跑了的男，成亲没三年，抱了俩。而那家的儿子，后娶了一个媳妇，到如今也还没半点动静呢。

    不知怎么的就说到了那朱老大家，说那家子都不是什么好人，本就不是这杨树巷子的老住户，不过是一个小官家的下人，世代的奴才秧子，连宅子都是主人赏赐的，也在他们面前充个人物。

    殊不知，这杨树巷子里的老住户们，就没有看得上他们家的，后来朱老大说亲，附近知根知底人家都不肯将闺女嫁给他家。

    最后还是在城北那边花高彩礼娶了如今的朱老大的媳妇进门。前几日听说他们家得罪了人，当年朱老大的亲娘替自家主子办了些上不得台面的事，估摸着如今得报应了，要卖房子。

    这几日不知道怎么的，又抖起来了，将孩子都送到那朱老大媳妇娘家去了，天天关着门，也不知道要干啥，那院子里还时常有陌生男人的声音。

    最后还装作无意提醒了一下，说那朱家可不是什么好相与的人家，他们家那房子可最好别沾惹上。

    而且昨日起，这附近可就多了好几个陌生男人，都盯着那朱家呢，说不得就是来寻仇的，可别被人误会跟朱家有关，到时候被连累了。

    张春桃听到这里，采用恍然明白了，为何今日出门来，被这位卢娘子拉着闲聊不放了。

    拐弯抹角说了这半日别人的八卦，就是为了提醒她吧？想来她们当初打算买朱老大房子的消息这卢娘子肯定是知道了，估摸着看到他们一家子，都陆续出入了朱老大一家，以为他们真动了心思。

    那昨日出现的陌生男人，想来就是那杜爷派来的，能瞒过一般人的眼睛，却瞒不过杨树巷子这种世代居住在此的百姓。

    心下感激，当即起身正色谢过了那卢娘子，倒是好奇，这卢娘子为何主动提醒她们？

    卢娘子爽快的道，她愿意提醒张春桃一家，一来是张春桃他们来了后，懂规矩，也不惹事，除了每天他家卤菜香得让人受不了外，真是个让人放心舒服的邻居。

    再者他家的小子，跟着杨宗保，这些日子也不淘了，每日里帮着在卤菜摊子旁边维持秩序，或者帮忙跑个腿什么的，每天不是有一点剩下的卤菜带回来，就是赚上一两个大钱回来。

    而且人也比往日里懂事了，也略微知道了些眉高眼低。

    这让卢娘子如何不高兴？普通百姓家的孩子，这么大年纪了，学会看个眉高眼低，会跑腿，再略微大些，就能到码头附近跑腿帮闲，能挣钱了。

    因此卢娘子心中感激，这才愿意提点一二。

    张春桃这才明白过来，又谢过了卢娘子，转身回家去，琢磨着，朱家关着的那些人得尽快处理，或者换个地方了。

    不然这确实不安全，如今还是卢娘子知道，再过几天，就怕更多人知道了。

    等贺岩回来，张春桃将卢娘子的话一转述，就想着是不是托杜爷将人给悄悄的转移走，先藏起来。

    贺岩就笑了：“你放心，大哥吃了你的见面礼，如今别说帮着将人转移，就是要天上的星星，他说不得都要让人去摘上一摘了。回来之前，大哥已经吩咐下去了，今晚就动手，将人一并带走。”

    “那朱老大夫妻，别的也就罢了，那院子大哥会使个法子，让他们主动将院子献出来。当初他们是靠着将你的丢到乡下，故意丢给张家，才得了那院子。如今方婆子已死，这因为害了你才得来的院子，自然不能留给他们！”

