    “许长老，你这是什么意思，为什么会这样？”一脸惊讶的看着身边这人，大音王朝的皇帝想不通，为什么眼前的这人会突然动手。完全没有根据，着实将他打了个措手不及。

    此时大音王朝的皇帝是一点也没反应过来，还以为对方这样是想趁火打劫，趁机捞取好处。鉴于赤萤宗平时的威名，大音王朝的皇帝又把怒气压下，没有太表现出来。

    “许长老有话好好说，若是炎萤宗有什么要求，尽管说。朕一定仔细考虑的。”

    “陛下若是肯配合，就再好不过了！”这个许长老满意的点点头明，淡淡的说道“我想让你下令，举国向大明王朝投降！”

    “什么，你要朕投降”大音王朝的皇帝还以为自己听错了，静下心来仔细消化这个让人惊讶的事情。半响过后，才有些疑惑的问道“许长老，究竟大明王朝给了你什么好处，才让你如此做？”

    “没有任何的好处！”轻轻摇了摇头，许长老静静的解释道“因为我早就是大明王朝的人了”

    “什么”大音王朝的皇帝满脸的震惊，一脸不可思议的说道“您身为赤萤宗的太上长老，身份尊贵竟然也会投靠大明王朝。不知道大明王朝究竟许诺你什么，能让你背板炎萤宗？”

    “背叛，我从来没有背叛赤萤宗”徐长老轻轻笑了笑，然后很是严肃的说道“因为我们早就是大明王朝的人了，不仅是我自己。整个炎萤宗。也早就投靠了大明王朝，效忠的都是大明王朝，只是你不知道而已！”

    “什么！”这些消息，一个比一个让人难以接受。大音王朝的皇帝感觉自己的整个世界观，在短短的时间内都快要崩塌了。

    他们大音王朝所依仗的镇国宗门赤萤宗，竟然早就投靠了别人。他们当作救命稻草的存在，竟然是压死他们大音王朝这头骆驼的稻草，这是在让人难以接受。

    如今整个炎萤宗都心甘情愿的投靠到了大明王朝，自己又在别人的手里捏着。再看看不断为上来的大明王朝的高手，可以说大音王朝没了丝毫的反抗之力。

    “难怪朕觉得你们炎萤宗什么时候、如此好说话了。竟然及整个宗门之力来帮朕。没想到朕请的不是外援。竟然是内奸，是一个祸害！”

    苦涩的一笑，大音王朝的皇帝又不甘心的说道“朕听闻明，大明王朝对于宗门的态度。可不怎么友好。大明王朝可是个强势的国家。他们不会允许宗门做大的。更不会允许宗门掌控太大的权力。赤萤宗的选择，未必就是正确的。”

    “大明王朝已经是势不可挡，螳臂当车只能是死寻死路。”对于大音王朝皇帝的挑拨。许长老反应很平淡“臣服于大明王朝，或许并不能得到很好的待遇，但是最保险。”

    “早一点通投靠大明王朝，我们赤萤宗还能分点汤。如是晚一点的话，就会落的赤阳宗，烈阳宗那样的下场，只能被大明王朝给拆分了，彻底沦为大明王朝的工具。”

    “许长老真是高瞻远瞩啊！”讽刺了一句之后，大音王朝的皇帝也不再说话。随着被大明王朝的人渐渐围起来，他的心已经是沉入谷底，知道再怎么反抗也没什么作用了。

    梦想彻底破碎，加上又丧失了所有的希望，大音王朝的皇帝一瞬间似乎老了十好几岁。他虽然不是历代皇帝之中最优秀的，但一定是最努力的，这么多年的日夜不休的努力，想要壮大大音王朝，雄霸于幽州之地。如今美梦却化为一滩泡影，真是讽刺。

    早在他被许长老用剑架着脖子的时候，就引起了禁军的混乱。被大明王朝的人抓住机会，突了出来。大明王朝派来的人何等的厉害，如今短短几句话的时间内，他们大音王朝最精锐的禁军就已经被打得溃不成军。

    如今这二千多位大明王朝高手组成的大军，已经隐隐将他们包围起来。看样子只是不知道这里到底是敌是友，所以一直也没有动手。

    在短暂的失神之后，就剩下了迷惘，甚至有一丝的轻松。徒然一叹，有些落寞的说道“这大明王朝，倒是好手段，布局竟然这么深。相信其他几个王朝，也不会这么轻.....”

    说到这里，大音王朝的皇帝突然一惊，似乎想到了什么“好一个大明王朝，布局这这么深，所图非小啊。他是想一统幽州，怪不得一直不肯表漏出来，当真是好胆！”

    随后大音王朝的皇帝无奈的笑了笑，无论大明王朝现在或是以后想要如何，都不是他能控制的了的。如今自己的小命都难保了，还在乎那些东西。

    这时候明军领头之人大将龙且也走了过来，只见他脸色有些铁青，满脸的羞愧之色。虽然他们很轻松的就解决了禁军，显示出了五星军强大的战斗力。

    但若是这边没有突生变故的话，他们根本不可能如此轻松的杀过来。还真不知道这大音王朝的皇帝会不会偷偷的跑掉，那他们这一次就白来了，这面子可就丢大发了。

    无论怎么怎么说他们都太大意了，很多蛛丝马迹都能看出来，这里很有可能会有埋伏，可他们偏偏都下意识的忽略了。这一下，不仅首功没有了，这一顿批是少不了了。

    正了正身轻轻走上前，看向许长老龙且问道“在下龙且，不知道阁下是？”

    见到龙且这个跟他差不多的高手，又是大明王朝皇帝身边的红人，许长老自然不敢懈怠。恭敬地说道“在下赤萤宗太上长老许启，龙且将军，我们曾经在幽州秘境外见过一面。”

    “哦！”一说起幽州秘境，龙且立马就想起来了。除了烈阳宗被刘玉控制了之外，其他各大宗门派的顶尖高手明，也都被刘玉秘密给控制了，只是这件事情外人并不清楚。想必这个许启，就是其中之一吧。

    “许长老幸会幸会”满面笑容的冲许启打了声招呼，然后龙骑急切的说道“既然赤萤宗控制了大音王朝的皇帝，那就由你们看着。我们立刻出发，控制住其他皇室子弟，尽量不要放走漏网之鱼。”

    “龙且将军留步”一下叫住了龙且，许启缓缓的说道“龙且将军，皇室子弟都在我们炎萤宗的控制之下明，绝对没有漏网之鱼！”

    “啊，唉！”拍了拍自己的脑袋，龙且又叹了口气。得，他们连带罪立功的机会都没有了，所有的功劳都被赤萤宗的人抢走了。不过龙且也不是小气的人，这一次也确实是他失职，没什么可抱怨的。

    “唉”听到这些，一旁的大音王朝的皇帝却是面如死灰。深深叹了一口气“千算完全没有算到这一步，成王败寇，只希望大明王朝不要为难我们皇室子弟。”

    “只要你肯配合，下旨各地不得抵抗，向我的明王朝投降。不要说你的家人了，就算是你，也一样可以活得很好。”

    “此话当真”自古覆灭他国，哪一个不是害怕别人卷土重来，不把他们十代之内亲戚给杀光了，就算很对得起他们了。大明王朝这样说，该不会只是想稳定他吧。

    “你不用怀疑！”似乎看出了他的顾虑，龙骑轻轻笑了笑“看看就算是对大明王朝拼命抵抗的，大炎王朝的皇帝，就因为最后明智的降了，不也活得好好的，虽然人身自由有些限制，但他们的皇室子弟大都保存了下来。”

    想想也是，好像大明王朝的皇帝并没有大开杀戒，也就放下了心“既然如此，朕就降了大明王朝！”(未完待续。。)

    ps：  多谢天朝小将打赏100起点币