    第518章 故人   

    在余詹他们旁边，几个同样在看分数的学生也忍不住惊叹了起来。

    

    “杨建光，数学129，理综123，我去，这学生哪里来的呀？

    这种高难度的试卷能考到这个分数。”

    

    这一声惊叹，才让余詹几个人反应了过来。

    

    他们有些不敢相信的看着这个名字，死死的盯着杨建光的分数，似乎想要把这个分数看少来。

    

    那个被他们怎么都看不起的杨建光。

    居然单科都考了120，以252的恐怖总分，排在了所有考生中的第一。

    

    所以他们几个人张了张嘴，几度想要说话。

    最终却又沉默了下去。

    

    回想到刚刚他们肆无忌惮嘲讽杨建光的举动，几个人脸上更是忍不住变得火辣辣的。

    

    就连周围一些学生，再看一下余詹几个人时，脸上也多了几分讥笑。

    

    刚刚这几个人笑人家笑得这么开心，就问现在打脸不。

    

    最终，余詹几个人只能是灰溜溜的跑掉了。

    

    而就在杨建光从洪城二中大门口离开，准备去酒店拿东西办手续回去后。

    

    洪城二中校门外，也有三个美若天仙的女生并肩走了进来。

    

    这三个女生走进来的时候，顿时吸引了周边不少男生的目光。

    

    不过看着三个人人美艳的不可方物的样子，竟然没有一个学生敢走上去来跟这三个女生搭讪。

    

    倒也不是因为这三个女生不够漂亮，冲大家羡慕的目光来看，显然早就有人尝试过去追这几个女孩子，只不过最后的结果都不是那么的好。

    

    三个女孩子一边并肩走着，一边乐呵呵的聊着天。

    

    实际上，如果杨建光出现在这里，肯定能够一眼认出来站在中间的那个女孩子，正好就是张清泠。

    

    只不过他刚好先走了一会儿，这才错过了跟张清泠相遇的这个机会。

    

    “清泠，你是真的太厉害了。”

    

    “我们学校的齐大公子，当众给你弹吉他，送玫瑰表白，你居然理都没理，直接走掉了。”

    

    其中一位短发的女孩突然出声说道，银铃般的声音，如同百灵鸟在歌唱。

    

    张清泠无可奈何的笑了笑，仿佛对于昨晚在操场发生的轰动一幕，一点儿都没有放在心上。

    

    “贾琦，你知道我一向对些男的没兴趣的，齐木我也早就拒绝过他，没想到他还没放弃。”

    

    “不过我觉得，既然你不喜欢人家，最好还是早点拒绝，省的最后大家都尴尬。”

    

    而站在张清泠右边的女孩子手中抱着一本书，气质看起来分外恬静。

    

    她想到昨天晚上轰动全校的一幕时，也忍不住出声说道。

    

    “清泠，其实我觉得人家齐大公子也不错，成绩在咱们学校又拔尖，又有才华，每年的文艺晚会都能收获一大帮迷妹，还一直对你坚定不移的。”

    

    “还有，你没看他昨天在你面前捧着那99朵玫瑰的时候，全场的女生心都要碎了。”

    

    “得亏是你没答应他，不然的话这些女的恐怕要气死了。”

    

    张清泠没有丝毫动容的应了一句。

    “既然唐蓉你这么欣赏那位齐大公子，干脆你替我跟他做女朋友好了。”

    

    唐蓉听到这话，赶忙吐了吐舌头，头摇的像拨浪鼓一样。

    

    “那可不行。

    我唐蓉可没有跟好朋友抢女人的习惯，我的男朋友一定只能喜欢我一个，我也只喜欢他一个。”

    

    “这齐大公子虽然好，可我唐蓉喜欢的是有文化，有才华的人，所以我以后一定要嫁一个大作家！”

    

    唐蓉这话一出，旁边的张清泠和贾琦对视了一眼，顿时一口同声的切了起来。

    

    早就在好友面前练就铜墙铁壁脸皮的唐蓉，此刻可没有丝毫的不好意思。

    

    她好奇的看了一眼门口聚着这一大帮人，忍不住出声，问了一句。

    

    “哎，这帮人聚在那里干什么？”

    

    贾琦也瞟了一眼，很快恍然大悟。

    “我想起来了，今天我们学校不是举行选拔考试吗？

    现在应该公布成绩了。”

    

    “这样。”

    唐蓉也点了点头，“难怪这么多我不认识的面孔呢，走走走，我们去看看，这一回有没有什么大帅哥跑到我们学校来了。”

    

    “去你的，你刚刚不还是斩钉截铁的说以后一定要嫁一个大作家吗？

    怎么这会儿又追起帅哥来了？”

    贾琦白了对方一眼。

    

    不过看到唐蓉主动跑了过去，张清泠也赶忙笑着替这家伙解围。

    

    “好了，小琦，既然甜甜有兴趣的话，那咱们一块儿去看一看吧。”

    

    唐蓉率先跑到了榜单前，很快便惊讶的喊了起来。

    

    “哟，这个人数学考了129，理综也123，这一次试卷难度太低了吗？”

    

    听到这番话，身后的贾琦几个人脸上也闪过几分惊讶。

    

    虽然是一个小小的选拔考试，可由于洪城二在西江省的特殊性，这一次考试的知名程度并不低。

    

    而且他们都知道。

    每一回选拔考试，试卷的难度那是比寻常的。

    

    因为每次考完之后，他们的老师就会拿着这些试卷来给他们进行模拟考。

    

    一开始他们洪城二中的本地学生，还看不起人家这些选拔进来的学生，认为这帮人选拔进来的学生成绩也才八九十分，要换他们来，考个130，140，那不是手到擒来的吗？

    

    可最后考出来的成绩，立马让洪城二中的所有学生老老实实的闭上了嘴巴。

    

    因为他们突然发现，这些试卷的难度非比寻常。

    他们有些人，甚至还没有人家选拔进来的学生考的成绩好。

    

    就连他们学校里面最拔尖的这帮学生，考出来的成绩，也只有110，120左右。

    

    所以洪城二中一直都流传着一句话。

    如果哪天你觉得自己膨胀了，那就再去刷一刷选拔考试的试卷。

    你就知道什么叫打击了。

    

    正是因为了解选拔考试试卷的难度，在唐蓉说出这次考试的分数时，张清泠和贾琦才会觉得如此的难以置信。

    

    可等到他们走近来，看到榜单底下众人凄惨的分数时，顿时明白了，这一次考试的难度依旧不低，出卷老师还是一如既往的凶残，没有一点儿水分。

    

    所以就连张清泠，也忍不住好奇的往第一名看去。

    

    当她看到榜单上那个熟悉的名字时，突然有些愣住了，甚至一度怀疑自己看错了。

    

    旁边，贾琦惊讶的声音也响了起来。

    

    “杨建光，这个名字好老土呀，居然考了这么多分，我上回刷选拔考试的试卷才考了95，这是什么怪物呀？”

    

    听到贾琦喊出来的名字，张清泠终于确定自己没有看错。

    

    他真的来了！   

    很快，张清泠嘴角忍不住上扬起来，在众人极度惊讶的目光中，张清泠笑得格外的灿烂！   

    

    

