    说了就会死！

    沈长青心中一震。

    他看着谷苍面上的惊恐，对方所说的话，不像是假的。

    那也就是说。

    妖邪一族真的可能是存在某种限制，使得它们不能说出自己的来历，不然的话，就会直接死亡。

    旋即。

    沈长青就是换了个话题。

    “妖邪一族中，究竟有多少强者？”

    “我族强者众多，不论是低阶妖魔亦或是高阶妖魔，都算不得什么，唯有大妖及以上者，才是真正的强者。

    人族现如今的力量，在我妖邪一族面前，根本就没有抵挡的资格。”

    谷苍不假思索的回答。

    说到最后，他的语气中不自觉就带上了一丝傲然。

    在其看来。

    似乎人族的实力，真的就是微不足道。

    沈长青眼睛一眯：“妖邪一族的实力，真的那么强，为何三百多年来，都没能攻破了人族？”

    “只是时候未到。”

    “什么时候才算是到了？”

    “我不能说，说了会死！”

    谷苍摇摇头，面上有惶恐的神色。

    闻言。

    沈长青又是接二连三的问了几个问题，对方几乎是没有一个是能回答的。

    一时间。

    他都搞不懂，究竟是真的存在某种限制，还是谷苍纯粹拿这个理由来搪塞自己。

    只从面色上看。

    很难完全确定下来。

    随后。

    沈长青问出了最后一个问题。

    “你是怎么样突破成功的，不要再说不知道，否则我会直接送你上路。”

    他已经表现的不耐烦了。

    一问三不知。

    纯粹是浪费自己时间。

    听到这里。

    谷苍也没有再摇头，而是如实说道：“我能突破成功，是因为永生盟给了我一枚血魂丹。”

    血魂丹？

    沈长青心中疑惑。

    好像是看出了他内心的疑惑。

    谷苍不等发问，就自主的说了出来：“血魂丹炼制说容易不容易，说难也不难，只要献祭十万及以上的生灵，就能把丹药成功炼制出来。

    此等丹药，蕴含生灵精血魂魄，对我族来说乃是大补之物。”

    轰——

    一掌落下。

    谷苍还没有反应过来，就被那股力量给直接泯灭了。

    强行抹杀对方以后。

    同一时间。

    就有熟悉的感觉涌来。

    紧接着。

    就是汹涌澎湃的精神力量，直接冲入了脑海当中。

    在那股冲击下。

    沈长青双眼失神，陷入了呆滞的状态。

    识海中。

    血色莲花剧烈颤动。

    得到那股纯粹澎湃的精神力量后，它就好像得到了强烈的滋补一样，第七片花瓣的虚影，以肉眼可见的速度凝实起来。

    时间一点点过去。

    可能是半个时辰，也可能是一个时辰。

    血色莲花的第七片花瓣，终于是凝实了起来，宛如真正存在的一样。

    随着花瓣凝实。

    一股玄妙的波动，就是从花瓣中扩散了出来。

    很快。

    识海疯狂颤动，仿佛是得到了说不清道不明的蜕变一样。

    紧接着。

    就有一股可怖至极的煞气爆发出来。

    煞气冲霄。

    冲破了沈长青的识海束缚，转眼间便是冲入了天穹上空。

    下一息。

    煞气化为惊天的刀意。

    吟！

    以沈长青肉身为中心，方圆百里以外，有一声清脆悦耳的刀鸣，传入所有人的耳中。

    那一刻。

    所有的武者，都是抬头看向天穹。

    有的人脸上现出疑惑。

    有的人。

    却是面色骇然。

    “刀意冲霄，声鸣百里，有人突破到宗师巅峰了！”

    有镇魔司的宗师强者，震惊失声。

    作为宗师。

    他很清楚，现在的异象究竟是什么原因。

    只有在强者跨入精神体系巅峰范围，正式跻身于宗师巅峰境界以后，才会拥有这样的变故。

    刀意冲霄！

    声鸣百里！

    以宗师敏锐的感知，对方瞬间就是捕捉到了刀意来源于哪里。

    那是——

    落阳城！

    “刀意来自于落阳城！”

    “落阳城？”

    听到身旁宗师的话语，杜尔面色震惊。

    刹那间。

    他就联想到了沈长青的身上。

    “如今有可能进入落阳城的人，就只有沈长老了，原先沈长老便是宗师绝巅的强者，但从消息上看，他只是在肉身体系方面臻至匪夷所思的地步。

    可在精神体系方面，还不曾跨入巅峰境界。

    如今异象，岂不是说明沈长老，于精神体系上面，也正式跨入巅峰了吗？”

    震惊！

    无与伦比的震惊！

    哪怕前面有过一些猜测。

    可当现在刀鸣百里的异象出现时，杜尔仍然没有办法让内心保持镇静。

    他很清楚。

    如果沈长青在精神体系也跨入巅峰境界的话。

    那么。

    对方就会成为两大体系俱是巅峰的宗师。

    镇魔司中，目前好像还没有这样的强者存在。

    不说镇魔司了。

    就算是整个江湖中，都没有两道巅峰的宗师出现。

    当然了。

    那是在释摩诃没有出世以前。

    如今那位八百年前的强者出现，两道巅峰宗师的出现，已经没有以往那么让人震惊了。

    但就算如此。

    杜尔都相信，这个消息一旦传出去，也足以震惊许多人。

    然后，他就回过神来。

    “我建议加大封锁力度，在沈长老没有出来以前，绝对不能让任何人进入落阳城五十里范围内，以免干扰到沈长老的突破。”

    “嗯。”

    那位宗师点了下头。

    他也明白，两道巅峰宗师的意义。

    传闻中。

    两道巅峰宗师，才是打破极限的关键所在。

    镇魔司要是能出一位打破极限的强者，那么在意义上就会有很大不同了。

    ——

    落阳城外。

    刀鸣兀自响彻不休。

    沈长青身体十丈范围以内，都是被刀意所覆盖，化为了一方绝杀的领域。

    任何人。

    只要擅自跨入这个范围，就会受到刀意绞杀。

    十丈开外。

    天魁坐立不安的在那里来回转悠。

    它虽然不明白沈长青现在的变化是什么原因，但是却能感觉到，那股刀意带给自己的威胁。

    那种威胁。

    让身为凶兽的天魁，感到很是不安。

    只是它刚出世没有多久，就被沈长青带走，而且时常吞服对方血液，冥冥中也是生出了一些联系，使两者更加亲切了一些。

    正因为这样。

    天魁才没有被那股刀意，给吓的直接逃走了。

    识海中。

    蜕变仍在持续。

    随着第七片花瓣生长出来以后，识海就是得到了一定的扩张。

    除此外。

    第八片花瓣的虚影，也是在一点点的生长出来。

    等到轮廓完善的时候。

    生长的进度，便是戛然而止。

    外界。

    沈长青呆滞的面容，重新恢复了正常，然后他重新闭眼，心神沉入到了识海中。

    看到八片花瓣，其中一片还只是虚影的血色莲花时，也是感到意外。

    “那头妖魔给到的精神力量，只是让我从六成半真意突破到七成半而已，八成真意都没能突破成功，是那头妖魔刚刚突破底蕴不足，还是消耗真的这么大！”

    他心中暗自震惊。

    庐阳城那头妖魔给到的精神力量，让自身从三成真意，直接突破到了六成中期左右。

    现在。

    再次斩杀一头妖魔，只是从真意从六成中期，突破到七成中期。

    个中的消耗增幅。

    让人不由感到心惊。

    这样一来。

    就算是荀曲给自己一头妖魔，沈长青感觉，他都不一定能真正的臻至到一个精神体系绝巅的地步。

    “都说精神体系越到后面难度越大，果不其然，单单是这个消耗，就能逼死所有人了，除非是有大量的妖邪供给，否则，想要到达绝巅，没有那么简单。”

    沈长青深吸口气。

    他现在才知道，自己原先的猜想，有点过于天真了。

    从现在的消耗来看，

    如果都是像方才那头妖魔一样，都是刚突破的话，没有三五头很难想自己在精神体系方面，到达一个绝巅的程度。

    要是实力强横的妖魔，数量可以相应减少。

    然而。

    在大秦境内，除了国都的镇魔狱跟封魔塔以外，沈长青实在是找不到，哪里有地方可以给到自己妖魔屠戮。

    像是落阳城这种情况，完全是个例。

    “得回去一趟，跟东方诏好好聊聊才行了！”

    他决定了。

    等到这次回去镇魔司，就把某些事情，摊开了跟东方诏说。

    不然。

    只是斩杀诡怪的话，想要把精神体系堆满，那得猴年马月。

    唯有斩杀妖魔，才是最快的捷径。

    反正妖魔关押在那里，也只是为了给潜心阁研究，以及让新晋宗师成为镇守使而已。

    虽说捕捉妖魔代价极大。

    可只要是有代价的，那么就会有别的办法去交换。

    唯一的问题。

    就是交换时候，付出的高低罢了。

    “如果说只有两道绝巅，才能打破极限的话，那么八百年前没有妖邪降世，释摩诃能够走到打破极限的那一步，天资是真的惊才绝艳了！”

    沈长青想到了那位大日如来。

    对方是打破了极限的强者。

    宗师的两个体系，后期进境难度那么大，那位都能打破极限。

    单是天赋方面。

    他也是自认不如了。

    不过。

    也不排除，释摩诃是有别的机缘在身。

    摇摇头。

    沈长青没有再想那么多，从而把注意力，重新落在了自己的身上。

    精神体系跨入巅峰范围。

    使得他的综合实力，也是有了很大程度的增长。

    ——

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（七成）

    武学：大日金身（第三十层，可提升）、大日真经（第二十七层，可提升）、赤阳神掌（第三层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：563

    神通：0

    面板上的变化不大。

    但是百战真意，已经是从六成直接蜕变到了七成。

    而且。

    杀戮值也正式站上了五百点。

    不过。

    沈长青也没有立即去提升别的武学。

    现在自身所处的环境，不适合闭关突破。

    “武道真意成功跨入到了七成阶段，我在精神体系方面，算是正式进入到了巅峰范围，虽然只是勉强跨入巅峰，却也算是进入那个阶段了！”

    落阳城一行。

    最大的收获，不在于妖魔给到的杀戮值。

    而是在于，对方给到的精神力量上面。

    进入巅峰以后。

    他就算是两大体系，都是巅峰境界的宗师了。

    如果说。

    只有肉身体系绝巅的时候，堪比低阶妖魔顶峰的话，那么在精神体系跨入巅峰的时候，自身已经是可以跟中阶妖魔抗衡了。

    一个突破。

    看着不是很大。

    但在实力上面的变化，却是不容小觑的。

    “刀意！”

    沈长青念头微动，澎湃的精神力量冲出识海，向着眼前的空气轰击过去。

    撕拉！

    空气悄然间分离。

    就好像是有一柄绝世神兵，从中划过一样。

    随后。

    他又是伸出右手，掌心有玄妙的力量凝聚，一柄小刀的虚影已然是凝聚出现。

    小刀不大。

    但却有可怖的锋锐气息泄露，仿佛只要轻轻挥动，就能轻易的抹杀一位普通宗师。

    “百战刀法，虽然是以杀伐为主的一门武学，其所领悟出来的真意，也都是蕴含有滔天煞气。

    然而，所有的武学都是有本源所在，不论是以杀伐为主的刀法，还是以战斗为主的刀法都好。

    归根结底，那都是以刀为主，在演变到最后的关头，都会化为最纯粹的刀意！”

    沈长青感受着手中小刀的气息，他的心中忽然间升起一些明悟。

    武道万千。

    最终都是殊途同归的。

    百战刀法，归根结底那也是一门刀法。

    是刀法。

    那么凝聚出来的，自然就是刀意了。

    别看真意只是比前面的时候，多出了一成而已，但在凝聚出纯粹的刀意以后，单纯的攻击力度，以及精神强度，都比前面强出了一倍不止。

    “去！”

    沈长青把手中凝聚出的小刀向前一甩。

    顿时。

    就看到那柄小刀离开手掌的束缚后，瞬间变成了数丈大小，准确无误的斩在了城墙上面。

    咔嚓——

    城墙龟裂。

    有不可磨灭的刀痕，深深烙印在了那里。

    见此。

    他满意的点了点头。

    “单此一刀，宗师巅峰以下者，都可以斩杀了！”

    没有突破到精神体系巅峰。

    永远都没有办法明白，这个境界的强者，究竟是有多强。

    虽然说。

    以现在的实力，还是没有办法媲美王慕白，以及释摩诃。

    可自身有了进步。

    沈长青还是比较满意的。

    这个时候。

    躲得远远的天魁，也是走了过来。

    看着脚边的小东西。

    他从手指挤出一滴鲜血，然后向着对方弹去。

    天魁配合的张开嘴，把那滴鲜血给吞服进去以后，精神都是为之一震。

    “呜呜！”

    “走吧！”

    看了一眼有些残破的落阳城，沈长青摇摇头，就是转身离去。

    战斗到现在。

    剩下那个永生盟的人，早就跑没影了，想要找寻出来没有什么可能。

    不然。

    把那个妖人给杀掉的话，也能再多加几十点的杀戮值。

    至于落阳城的残破，那跟他也没什么关系了。

    反正。

    后面会有朝廷的人来处理。

    ——

    离开落阳城五十里以后，沈长青才是真正见到了驻扎在那里的朝廷兵卒，以及镇魔司的强者。

    只见兵卒形成弧线，仿佛是把整个落阳城五十里范围，全部都给包围了起来。

    这样的阵仗。

    不是一般的大。

    对此。

    他也不觉得是小题大做。

    落阳城内原先是有一头煞级顶峰的诡怪，现在则是蜕变成为了妖魔。

    这等级别的存在。

    调动大军驻扎形成包围圈，再是正常不过了。

    不然。

    任由这等级别的妖邪跑出去，动辄就是一城覆灭的下场。

    “沈长老！”

    看到沈长青出现，杜尔马上迎了上去。

    在他的身边，也要其他人存在。

    沈长青微微点头，然后把目光落在了身边那人的身上。

    对方气息波动隐晦。

    实力大概是在宗师左右。

    觉察到目光。

    那人抱拳说道：“我乃破山城镇魔司地阶除魔使封齐，见过沈长老！”

    “封除魔客气了！”

    沈长青神色如常，略微抱拳一下，就算是见过面了。

    话落。

    封齐面色好奇：“就在前不久，落阳城范围内有刀意冲霄，声鸣百里，在下斗胆问一句，可是沈长老引起的？”

    闻言。

    杜尔眼中也有好奇。

    他虽然已经确定了，但还是想要听到对方的正面回答。

    沈长青颔首：“侥幸突破，引起了一些动静，让封除魔费心了。”

    “果真是突破成功了，传闻沈长老本身就是肉身体系绝巅的强者，如今再是跨入精神体系巅峰，可谓是镇魔司第一位两大体系巅峰的宗师了。

    相比起来，在下真的是汗颜！”

    封齐话语中，满是恭维的意思。

    不过。

    话虽然是恭维，但也是实话。

    他入镇魔司也有二十年了，现在年入四十，都只在宗师前中期打转，跟眼前的人相比，差距不是一般的大。

    “落阳城内那头妖魔已经被我斩杀，但是有永生盟的人逃离，你们可以尝试搜索一下。”

    沈长青说到这里，略微停顿了下。

    回想起黑袍人逃离时候的样子。

    他又是找杜尔要了纸墨，然后就在上面画出了黑袍人的画像。

    “这是那个永生盟妖人的样子。”

    “好。”

    杜尔接过画像，认真看了两眼，然后就把画像交给了封齐。

    旋即。

    封齐看了下画像，就立刻让人缩小包围圈，找寻那个妖人的下落。

    为了防止妖邪突破。

    镇魔司早就在这里布下了防线。

    如果有人进出，不可能瞒过他们的视线。

    目前就只有一个解释，那个永生盟的妖人，还在包围圈里面，只要耐心搜寻，想要找出下落不会太难。

    杜尔说道：“沈长老现在是有什么打算？”

    “你们要多长时间，可以找到那个永生盟妖人的行踪？”

    “短则一天，多则两天。”

    杜尔想了一下，然后说道。

    他给出的回答是保守估计，不保守估计的话，时间会更快。

    一两天。

    沈长青沉吟了下：“我会在最近的城池落脚，到时候有了那个妖人的消息，马上来通知我。”

    一个宗师级别的妖人。

    少说也是几十点杀戮值。

    真能找到对方的话，他等待一两天也没有什么关系。

    如果是离开这里，前去下一个地方灭杀妖魔的话，收益没有在这里等两天那么高。

    “没问题！”

    杜尔郑重点头。

    ——

    “该死的，谷苍竟然死的这么快，真是废物啊！”

    落阳城内的某个地方，本来已经离去的黑袍人，如今却是去而复返。

    不是他不想离开。

    而是在离开的时候，恰好就碰上了朝廷的包围圈。

    要是强闯的话。

    肯定会闹出很大的动静。

    万一惊动了镇魔司的强者，或者是直接惊动了沈长青的话，那么自己就是死路一条。

    所以。

    秉着最危险的地方，就是最安全的地方。

    黑袍人悄然间回去落阳城躲藏。

    落阳城现在虽然是一座孤城，但是占地面积是一点都不小。

    一个人躲藏在这里。

    就算是朝廷的人想要寻找，也很难找得到。

    等到后面时机成熟，再行想办法撤离出去就是了。

    两天时间。

    几乎是转瞬即过。

    沈长青这段时间，都是一直待在城中，偶尔周围逛一逛，没有离开过城池半步。

    傍晚。

    房门被人敲响。

    乔装打扮以后的杜尔，进入到了房间里面。

    “沈长老。”

    “结果如何了？”

    “有负沈长老厚望，那个妖人太善于隐藏，一时间竟然找不到他的行踪，如果我没有猜错的话，他很有可能就是混在落阳城里面。

    奈何落阳城地势复杂，想要找寻一个人出来，难度不小。”

    杜尔面色羞愧。

    夸下了两天的海口，现在却没有做到，也是有些丢人。

    闻言。

    沈长青却是早有预料。

    两天时间里面，一直都没有天察卫的人来找自己，直到现在，杜尔才上门来。

    结果什么的。

    早就已经明了了。

    “既然找不到，那就算了吧，那个妖人只是寻常宗师，让其逃脱了，也没有什么大的影响，反倒是我从那妖魔的口中，得到了一些消息。”

    “什么消息？”

    杜尔神色一怔。

    从妖魔口中得到的消息，只怕不会是什么简单的事。

    沈长青说道：“那头妖魔能够突破成功，是因为永生盟让人给了一枚血魂丹，而血魂丹要想炼制成功，最少要献祭十万生灵的血肉灵魂才行。”

    话音落下。

    杜尔就已经是面色骇然。

    ——

    PS：月票19800的加更跟月票20300的加更，已经全部还了，下次加更月票20800，手中还有票的大佬，可以再投一投！

