    方林岩点点头，然后快步转身离开。

    不过在他走开了二十几米之后，就见到费力德坦雅女士打了个响指，然后从地下就“轰隆轰隆”的生长出来了一圈石墙，恰好将她和医生围在了中央，这样的话，基本能确保聊天的私密性了。

    说实话，方林岩此时还是有心放出无人机去偷窥一下的，但在此时这种情况下被发觉的概率很大，并且就算是偷听到了什么东西未必有用。

    再联想到自己的魅力值......倘若为此影响到自己接下来的咨询，那就真是偷鸡不着反而折把米了，于是就老老实实的走远了开去。

    过了十几分钟之后，石墙便重新降回到了地下，医生彬彬有礼的站在原地，脸上还是那种贝克汉姆的招牌微笑，看他的表情应该是拿到了满意的答案。

    然后费力德坦雅女士对着方林岩勾了勾手指头道：

    “来吧，先生，说出你的问题。”

    方林岩便走了过去，半途上和走出来的医生擦肩而过。而医生还特地很有风度的对他点头示意，同时轻声道：祝好运。

    等方林岩来到了面前之后，费力德坦雅女士又打了个响指，顿时地下的石墙又再次生长了出来，将周围的视线遮挡住了。

    “是这样的，尊贵而博学的女士，我是因为一件皮具的材质而来......”

    方林岩一面说，一面就将神秘的黑色皮包：饥饿的兰尼斯特提利昂先生拿了出来，放到了旁边的地上。

    顿时，费力德坦雅女士的神色凝重了起来，甚至都忘记了咀嚼鼓涨嘴巴里面的食物：

    “WOO，你似乎带来了一件很了不得的东西呢......上面有着很强很强的怨念，还有诅咒，不过，这不是怨念，是执念！不行，我做不到祛除上面的这些负面诅咒和执念！”

    方林岩：

    “囧！费力德坦雅女士，我并不是要您祛除诅咒和执念的！！”

    费力德坦雅女士愣了愣道：

    “啊？不是吗？抱歉抱歉，我在吃东西的时候会分神。”

    方林岩道：

    “好吧，我是想要请您帮忙鉴定一下这只黑色钱包的材质。”

    费力德坦雅女士很爽快的道：

    “好，我试试。”

    然后它便伸手拿起来了黑色钱包------那姿势和人类捻起一根绣花针一模一样------于是首先闻了闻，然后又伸舌头去舔了舔，然后很肯定的说：

    “这一面是人皮。”

    方林岩点了点头道：

    “另外一面呢？”

    费力德坦雅女士用粗大的手指头在地上按了一下，戳了个洞出来，然后将钱包丢了进去，嘴巴里面念念有辞，同时闭上了自己的独眼。

    顿时，就觉得大地微微震动了起来，似乎有一股神秘，浑厚，博大的意志降临到了这个地方，正在与费力德坦雅女士进行着交流。

    方林岩在旁边虽然看不懂这个仪式的原理，但他知道独眼巨人的天赋能力应该就是可以自由自在的运用土元素的力量，所以直接打个响指就能使用石墙术，而此时这个土系法术连费力德坦雅女士这个独眼巨人都要不断吟唱，显然是高阶魔法了。

    隔了一会儿，费力德坦雅女士才稍嫌疲惫的叹了口气，睁开了眼睛道：

    “大地母亲说，另外的一层皮有着类似于巨人的味道，但也只是很像，其中还散发出一种寒冷的气息。应该不是本位面的生物，其中孕育的灵和寒气都有很明显的差别，它的原型应该是有很多毛的矮小巨人，生活在寒冷的地区。”

    听到了费力德坦雅女士的话，方林岩顿时眼前一亮道：

    “原来是这样！我知道了！”

    费力德坦雅女士点了点头，一挥手之后便撤去了周围的石墙。

    然后站了起来走到了那口大锅前面搅拌了一下，又撒了些奇特的粉末下去，顿时就见到大锅里面噼里啪啦的炸响了起来，还有五颜六色的烟雾冒出，就像是释放了一场微型烟花似的。

    等了一会儿之后，费力德坦雅女士给自己倒了满满一碗热汤，咕嘟咕嘟的喝了下去，舒适的拍着胸口道：

    “带着奶香的肉汤真是美味啊！你们要不要来一碗？”

    说完了之后，费力德坦雅女士立即又倒了一碗出来，单眼看向了方林岩。

    方林岩看着她浸泡在汤里面又厚又黄的指甲，还有汤碗里面的那一层厚厚黑色浮沫，斩钉截铁的谢绝了费力德坦雅女士的好意，很委婉的道：

    “女士，我其实已经准备成为一名武僧了，此时正在被考验的阶段，我想要转职的类别比较特殊，不能吃荤。”

    费力德坦雅女士遗憾的叹了口气道：

    “那真可惜，今天的汤特别好喝。”

    医生却微笑道：

    “女士，我很有兴趣，不过您的碗对来我太大了，我可以用自己的杯子盛一碗吗？”

    费力德坦雅女士欣喜的道：

    “当然可以了！”

    医生就走过去给自己倒了半杯，然后慢慢的吹着，看起来很是有些怕烫的样子，只不过方林岩看他的模样，发觉似乎有些在故意拖延时间似的，于是便心中一动道：

    “费力德坦雅女士，我刚才过来的时候走得有些急了，可以在这里休息一下再离开吗？”

    女巨人欣然道：

    “当然没问题，我的朋友，你想在这里待多久都可以。”

    方林岩转头看了一下医生，笑了笑道：

    “感谢您的宽容。”

    面对方林岩逼视的眼神，医生扬了扬眉头，耸耸肩，嘴角露出了一抹高深莫测的笑意。

    很快的，女巨人就仿佛风卷残云也似的将一头奶牛和差不多四百斤的紫花苜蓿一扫而空，她貌似对于半生熟的口感更中意，因为无论是炖汤还是烤牛腿，都几乎可以肯定里面的肉并没有熟透，估计最多也就是四分熟的口感。

    吃饱喝足了之后，刚好太阳也露出了云层，女巨人躺倒在地晒着太阳就昏昏睡去了，没过几分钟就鼾声如雷，大概是因为刚喝下了一大锅滚烫的肉汤，外面还有太阳直晒，所以她的肤色看起来有些红。

    这时候，医生见到了女巨人沉沉睡去了之后，便将自己杯子里面一口都没有喝的肉汤直接倒进了旁边的大锅里面，看着方林岩叹了口气道：

    “有一句话叫做好奇心害死猫，你不该留下来的。”

    方林岩微笑道：

    “怎么，你能留下来，就不许我留下来？”

    医生一笑：

    “当然可以，你肯留下来最好，让我省掉了一个很麻烦的环节呢。”

    看着医生脸上的笑意，方林岩忽然觉得有些不妙，但他此时也早有戒备，镇定笑道：

    “这么说起来你岂不是要多谢我了？”

    医生一晒：

    “你现在还不走的话，待会儿只怕是想走都来不及了哦。”

    方林岩立即摇头摇得和拨浪鼓似的：

    “不不不，我为什么要想走？”

    医生也不说话了，靠在了旁边的石头上直接开始闭目养神了起来，方林岩则很干脆的放出了无人机，同时预备好了几个后招，做好了充分的应付准备。

    五分钟过后，方林岩忽然皱了皱眉头，鼻子吸了吸，因为他不知道什么时候发觉空气里面居然多了一股难以形容的腥臊味道，多闻几下都觉得有些恶心的感觉.......然而他环顾四周也没找到臭味的来源。

    正有些纳闷的时候，医生忽然睁开了眼睛看了过来，脸上露出了一抹诡秘的笑容道：

    “你也闻到了吧？”

    方林岩皱眉道：

    “什么？”

    医生徐徐的道：

    “你听。”

    方林岩仔细一听，他也是心思细腻的人，立即就发觉女巨人那如雷的鼾声不知道什么时候消失了！取而代之的是“呼哧”“呼哧”的粗重喘息声，空气里面的腥臊味道更重了些。

    他下意识的转头一眼，发觉不知道什么时候女巨人已经停止了酣睡，从地上坐了起来，然后独眼里面都是狂躁的神色，呼吸浑浊而粗重，不仅如此，之前其躺卧的地方更是多了一团潮湿的痕迹。

    这时候女巨人已经看到了他，顿时露出了一种很饥渴垂涎的表情，焦躁的咆哮了一声，直接就伸手对他抓了过来。

    方林岩心中一寒，急忙一个翻滚就狼狈逃开，同时怒喝道：

    “医生，你竟然敢对费力德坦雅女士下毒？就不怕她清醒后杀掉你吗？”

    远处医生脸上露出了一抹诡异的笑容道：

    “呵呵，费力德坦雅这头女巨人乃是不折不扣首领级生物的存在，天生就拥有强大的土系能力，还有博学者的头衔，自带大地之母的赐福......就我现在的攻击力，她站在那里让我打，我估计会先累死！”

    “再说了，它的特殊体质更是对毒素，酸液，诅咒，疾病等等拥有超过七成的抗性，自身还十分博学，对她下毒，只怕毒还没进嘴巴就直接被尝出来了。”

    此时方林岩已经被费力德坦雅女巨人逼得狼狈不堪，好在她在此时的状况下，貌似也失去了理智，完全遵循本能行事，否则的话方林岩估计一照面就被抓住了。

