    第880章真实的梦（求月票！）

    这可是欧家最重要的宝贝，哭起来的声音虽然大点。

    但小家伙嗓子好，说明他们的肺活量好。

    将来肯定是当兵的料，子承父业说的就是三胞胎这样的孩子。

    “爷爷，老是叫三胞胎小三、小四、小五的，也不好听，给他们取个小名吧！“

    取名废的人，不想再接下给孩子取名的活，一切都交给老爷子吧！

    “呵呵，嗓门大，就叫他们钢豆、铜豆、铁豆。

    人家说贱名好养活，我们就取个最普通的小名。”老爷子逗着他怀里的小四道。

    李小玉听到这三个硬邦邦的名字，那是满头黑线，三颗豆还真是叮当响。

    “哈哈，姐夫你一个学富五车的人，怎么取这么土的小名，还真是有损你的风格。”简老头抱着他家重孙，笑话道。

    “小名就要通俗易懂，弄那些文雅的东西做什么。”

    最终三胞胎的小名，被老爷子一锤定音地确定下来，欧家三颗豆正式上线。

    “钢豆！哈哈哈！”李小玉对怀里的小三道，随即乐得一阵大笑。

    “铜豆！哈哈！”老爷子也对他怀里的小四喊道，他也爽朗大笑出声。

    不知道三胞胎长大后，会不会怨他这个太爷爷给他们取的小名。

    欧老爷子越想越乐，欧家的三颗豆，都是硬豆。

    若是以后再生几个男孩子，他还给他们取小名叫豆。

    “铁豆！”刘嫂也对怀里的小五叫道，她脸上也是掩不住的笑。

    三胞胎见大人们乐，三小只也跟着‘啊啊啊！‘地叫。

    不知是对他们的回应，还是反对，反正现在太小，他们也没有拒绝的权利。

    等到知事以后，已成定局，想改也改不了，他们能做的唯有接受。

    欧峰中午下班回家，知道三胞胎的小名后，也是笑得不行，嘴里不停地喊着三小只的小名。

    他没想到爷爷会给孩子取这么土的小名，简直太接地气儿了。

    欧峰抱着钢豆，不时地叫两声，还要伸头逗李小玉怀里的铁豆。

    逗得两孩子‘啊啊’地回引，李小玉很难得见欧峰这么高兴。

    欧峰嘴唇却总是状似不经意地，从李小玉的脸上或唇上擦过，每每得逞，眼里的笑意就更明显。

    李小玉对他孩子似的做为，只能装做没见，这男人真是每时每刻都在想揩油。

    “峰哥，就这么喜欢他们的小名，你不觉得土里土气的。”

    “没事，只要喊起来上口就行，男孩子哪有那么多讲究。

    若是女孩子，就不能叫这么土的名字了，算了，反正以后也不会再生的。

    没有姑娘也行，就把你当女儿宠也是一样的。”

    欧峰笑着摇头，想什么呢！

    虽说他此时有点想要个女儿，但真的不能再让媳妇儿生了。

    三胞胎已经够折磨人了，孩子一多，吃苦受罪最多的还是他的女人。

    家里虽然有人帮着带孩子，但五个孩子是一眼都离不开李小玉，一会儿见不到人就要找。

    特别是三胞胎，李小玉上个厕所的时间，他们都得让人抱着去找。

    欧家就李小玉一个女人也挺好的，家里所有的男人都宠着她，把她宠成女王也是一件美事。

    夫妻俩吃过午饭后，把五个儿子带上楼睡午觉，关上房门，一家人进入空间中。

    小灵三小只早已经等候多时，见他们一家进来，自觉地将孩子们带走。

    只有在空间中，五个儿子才不会找李小玉，有小灵在什么都不用她操心。

    因为三胞胎的出生，药园中的小木屋已经不够用，小灵又在旁边修了一间更大的木屋。

    大木屋成了小灵带娃的专用房间，小灵带五个孩子很有成就感，跟他们的感情也很好。

    轻松下来的李小玉被欧峰一把捞在怀里，他轻声对怀里的女人道。

    “媳妇儿，去睡会儿，我陪着你！”

    从早上睁眼开始，就没停过的李小玉也感觉有点累，顺从地点头道。

    “好，你陪我！”

    欧峰低笑着埋首在女人颈边，他的媳妇儿越来越黏他，这是一件好事。

    若是能将人二十四小时挂在身上更好，欧峰越想越得意，他这些年的努力没有白费。

    终于让这个女人离不开他了，欧峰心中升起一股豪情。

    回到房间的两人倒在拔步床上，温存是必不可少的，运动能促进两人的睡眠……

    欧峰短暂地休息二十分钟后，便睁开双眼，他深情地凝视着怀中熟睡的女人。

    手指在她毫无瑕疵的脸上轻抚，嫩滑的肌肤如儿子们的皮肤白嫩。

    他实在是舍不得离开娇艳如花的娇妻，一刻都不想离开。

    欧峰从来没想过他会有如今，他会对一个女人爱到无法自拔，只想时时拥有她。

    是怀中的女人给了他所有的欢乐和爱，让他不再冷心冷情。

    欧峰能感觉到身体里流动的血液是热的，是这个女人改变了他的一生。

    他昨晚做了一个梦，梦里发生的事太过真实，让他一天都不时地想起，生怕那一切会是真的。

    梦里的他十六岁那年，没有遇到李小玉，更没有被任何人所救。

    他一生都没有娶妻生子，而是年纪轻轻就死于病痛，他的灵魂一直跟随在老爷子身边。

    只见老爷子在他死后没多久，一个人孤独地死在家中，身边连个烧纸的人都没有。

    漂荡的欧峰，眼睁睁地看着欧家被有心人破坏，一个个的族人不是死，就是残。

    最后连欧家村都被外来户占领，欧家留下的所有财富，更是便宜了姓肖的。

    太过真实的梦境，让他不敢闭眼睡觉，生怕一闭眼梦里的事会变为真的。

    只有紧盯着怀中心爱的女人，他才会觉得那只是一场梦，是假的。

    欧峰的双臂慢慢收紧，被勒痛的李小玉醒来，半睁着眼在他身上摸索，低声道。

    “峰哥，你抱得太紧了，热！”

    反应过来的欧峰，放松手里的女人，但没有一丝要放开她的迹象。

    他低头叼住红樱，声线不稳地道：“媳妇儿，你是来拯救我的天使！”

    一切尽在不言中，他只需要让心爱的女人明白，他对她的爱经久不歇……

    “咯咯咯，男人，你就那么爱我啊！”

    (本章完)

