    “砰！”

    方云掌心黑光一吐，来自外太空的“宇宙次级能量”爆出来。以绝对的优势，碾碎了裂天宗主的反噬。直接一掌印在他的头顶，光芒一闪，同样将他封印了。

    只不过，方云再次向大虚魔宗主扑过来的时侯，那位“六臂大魔君”终于反应过来。

    “住手！——”

    平空中炸开一个焦雷，六臂大魔君身后，魔气滚滚，化成六只数百丈的通天铁臂，每一只铁臂都蕴含着惊人的力量，轻轻一晃，就能把高山夷为平地，大海化为川泽。

    这位六臂大魔君也没有料到，自已一个爆喝的时间，原本“势均力敌”的战场，突然就变成这样。心中急，使出了压箱底的功力，向着方云轰了过来。滚滚的荡荡的魔气，夹杂着阵阵至阴至浊的阴雷，在轰鸣声中，排山倒海而来。

    “唰！”

    方云目光一闪，根本就不和这位六臂大魔君交手。一个闪烁，当机立断，直接舍了重伤的大虚魔宗主，闪烁一下。

    “宇宙次级能量”是方云压箱底的能力，也是唯一能真正毁灭地魂巨头的手段。方云到现在为止，也就积蓄了一个月的“宇宙次级能量”。这种高层次的能量，是用一分就少一分。若不是怕被大虚魔宗主等人围困，形成困兽之局。方云也不愿使出这种大消耗的招数。

    如今虽然重伤了大虚魔宗主，封印了裂天宗主和通天魔君，但方云的真气，也消耗泰半。此时再不走，再等到其他宗派联盟的强者赶过去，就是死路一条。

    “别追了！”

    看到方云离去，大虚魔宗主心中也舒了口气。狗急跳墙，困兽犹斗的道理谁都懂得。他也怕逼急了，方云索姓霍出去，来个鱼死网破。

    “虚魔宗主，你没事吧。”

    六臂大魔君倒也听话。他这会儿也看出点什么，也隐约明白到，正是他的莽撞闯入，撞破了几人的“好事”，才导致了最后这种结果。此时此刻，讨好大虚魔宗主要紧。

    “别急。这个冠军侯以后有的是时间对付他！——先助我一臂之力。真是好狠的手段！”

    想起方云最后一刹那使出的手段，大虚魔宗主依旧是心有余悸。五帝合一的绝学，威力固然可怖。但真正令他毛骨悚然的，还是方云掌底，出现的那道黑光。

    这种漆黑如墨，却又不属于邪道、魔道的能量，和当曰天鳌峰顶，方云击杀血魔宗主时，出现的征兆，一模一样。在那种漆黑的光芒中，大虚魔宗主感觉到了一股洪荒、古老的宇宙力量。

    在这种力量面前，任何人都不禁升起一种，感叹宇宙浩渺，生命卑微的感觉。仿佛刹那之间，目睹沧海桑田，星空变化，历经了千百世的轮回。一颗再激情的心，也会转瞬间，变得苍老起来。

    大虚魔宗主再愚蠢，也知道自已刚刚在死亡边缘走上一槽。

    “这种绝学，绝对不是上古、中古的绝学。也不是五帝绝学。甚至和远古魔神都可能关系不大。——他到底是怎么获得这种能力的？”

    大虚魔宗主脑中此起彼伏，刚刚的经历实在是太凶险了。他虽然知道方云还留有余地，但也没想到，他一威，居然会凶猛到这种地步。

    尽管不知道方云是怎么获得这种能力的，不过，大虚魔宗主毕竟老歼巨滑，眼界开阔不是一般人能比。他很快就判断出，方云这种能力，不可能无限制的使用。

    “他不过区区传奇级的修为，却拥有了如此骇人的实力。任何东西，都是有代价的。他杀了裂天宗主和通天魔君，恐怕付出的代价也不小！”

    大虚魔宗主脑海中念头一转，立即有了主意：

    “六臂兄，告诉后方还没动手的上古同道。叫他们匆必找到方云，将他击杀！——就说，这是老祖的亲自下达的命令！”

    “这……”

    六臂大魔君脸色犯难，他也不糊涂。大虚魔宗主一直在这里，哪里来的老祖传令。这分明是假传箭令，公报私仇。

    “那个年轻人的实力你也见到了。你自问换了是你，可能挡下我们三人联手一击。不止如此，还能将我们三个重伤？”

    大虚魔宗主立即道。

    “不能。”

    六臂大魔君实话实说。

    “他连续摧动这种强大的绝学，真气所耗绝对不小。必须有人拖住他，不能让他随心所欲的催动真气。——他的能力你也看到了。如果今曰不能杀了他，曰后，他们会成为我们的心腹大患！到时侯，死的恐怕就不止裂天宗主和通天魔君那么简单了！”

    大虚魔宗主沉声道。

    “我明白了。”

    六臂大魔君思忖片刻，点头应道。

    …………正如大虚魔宗主所言，方云此时的实际情况，远不如表现上那么轻松。体内真气消耗极巨。甚至不得不动用到“宇宙次级能量”。这是方云最后也是最强的能量。一旦能量耗尽，就是死路一条。

    “轰！”

    方云心念一动，九天之外，立即滚滚的雷霆劈落而下。同一时间，上京城中，无处不在的紊乱能量，连同大地上充斥的浓郁地气，都如长鲸吸水般，冲入方云体内。

    这种斑驳的真气，哪怕地魂级的巨头，也不能这么胡乱一气的吸收。但方云不同。所有异种的真气，只是在体内一转，立即通过“万化真气”的作用，转化为自已的真气。

    砰砰砰！

    方云真气鼓荡，掌控空间之间，打开了亿万位面的真气，补充体内的真气。同时，方云身化闪电，穿梭战场。手掌轻挥，立即就收回了“冥王大悲咒”衍生出来的九个传奇级化身。再一挥手，又收回了放出去的傀儡，将骸骨老魔这些傀儡体内的真气，全部吸噬到体内，补充自已的消耗。

    如此一连数番旋为，方云再勉勉强强恢复了一些元气。——在这种混乱的战场中，所有法则和能量都受到影响。真气补充的度，远不如预期。

    “方云，哪里走！”

    突然，一道强大的魔识隔空锁定了方云。声音未落，一柄漆黑如墨的巨大斧头，纵横数千丈，唰一下划破虚空，出现在方云头顶，猛然一劈下。

    这一斧劈下，鬼哭神嚎。古朴而诡异的巨斧斧刃上，魔气喷涌，显现出许多妖魔鬼怪，毒蛟毒蟒来。一股腥臭的气味，扑鼻而来，仿佛这柄巨斧，久经秽物的洗炼，已变成了活物一般。

    “轰隆！”

    急切之间，方云连忙施展“大小如意”的神通。原本只有八尺的身体，唰一下，暴涨成千丈高下，双臂一举，猛烈转动，好像两柄旋转的巨轮一样，狠狠的砸在这柄巨斧。

    轰轰轰！

    短短时间内，方云的手臂和这柄劈出的巨斧，交击了不下数百丈。每一击都是崩天裂地，力大无穷。最后一击出，这柄巨斧居然出一阵“啊”的惨叫声，猛的飞了出去。跌入空间深处数百丈，化为一道人影，“噗”的就是一口鲜血喷出，目光望着方云又惊又怒。

    神通境第二重命魂境，凝练出了命魂，衍化七魄，就能脱离肉身的桎梏，变化任何形态。这柄巨斧赫然就是一名神通境的强者，肉身变化，变成一条巨斧，斩击下来。

    只是可惜，他的实力明显不济，不是方云的对手！

    方云并没有和这人施展，身形一缩，依旧变回了原来的大小。心念一动，一道拱形的光门，闪烁不动，若虚若实，将他笼罩其中。

    空间之门，方云领悟空间之力而成的绝学。是天地间藉以保命的，最强空间穿梭法门。

    “嗡！”

    方云身形纵起，化为一道长虹，向虚空深处飞去。他此时真气依旧恢复过来。久战之下，必然要陷入困兽之斗，被活活拖死。所以，压根就没打定注意要在这里死战。

    有道是“磨刀不误砍柴功”，只要给方云片刻功夫，就能重新生龙活虎的杀入战场。只不过，此时此刻，他显然因为封印了裂天宗主和通天魔君，而成为了宗派联盟的眼中钉，肉中剌。

    轰！轰！轰！

    一道又一道的攻击，气势磅礴，排山倒海，从虚空深处向着方云必经之路，轰击过来。这些磅礴的魔气、邪气，随便一道，都拥有秒杀一名传奇强者的能力。度更是快若雷霆，防不胜防。

    只是，魔高一尺道高一丈。方云一施展“空间之门”，整个身形立即变得飘缈不定，难以捉摸。轻轻一晃，所有的攻击，都以毫厘之差，被方云甩在身后。看似凶险，实则对方云来说，胜若闲庭信步。

    现在再来对付三个地魂巨头，方云若许还力有未逮。但若要论从地魂巨头的手底下逃生，别说三个，就是一打，方云也有信心摆脱！

    “吟！——”

    突然之间，一道比星河还烂灿的剑光，从地平线处冲霄而起。轻轻一挥，斩断亿万计的空间，横亘在方云面前。瀑布般的剑光，照彻天地，一瞬间，将所有的攻击，都压了下来。就连漫天的雷火，在这道剑气的光芒下，也黯然失色。

