    文盲是世界上最痛苦的事情之一。

    掌握“高级语言精通”的陈立，终于也遇到了这种难受的事情。

    看着手中的说明图纸，他的老脸一阵抽搐。

    咋办？

    全靠猜？

    这说明图……说有用吧，它还真挺有用的，最起码把飞船的结构给标注了出来，知道哪个位置是一个结构，哪个位置是纯粹一个外壳。

    可是文字不通的状况，还是让陈立两眼摸瞎，一头雾水。

    “要不……按照标记出来的结构，一个一个位置慢慢查看过去？”陈立暗忖道。

    他大概看了看，这艘飞船的功能区大约是在600个左右，挨个检查一遍，估计也就一两天时间。

    而且一些功能区是非常小的，比如控制台的一些按钮，各种照明、防御、进攻设施的开关，都没必要去检查。

    反正他现在也有不少时间，完全可以好好排查一番！

    就这么办！

    于是，陈立又开始在冠军号飞船里里外外的搜查起来。

    这艘飞船在被击落以前，其实还是挺新的，没开过几次。

    所以飞船上携带的东西也并不是很多。

    陈立抱着“挖宝”的心态，一个地方一个地方的找，一位能够发现好东西。

    但一圈下来却只找到了一些普普通通的日用品，高科技产物十分少见。

    这让他有点失望，忍不住鄙视了一下苍寻！

    这么穷还出来当宇宙冒险者，一点都不给宇宙中的劫匪发财的机会！

    鄙视归鄙视，随着搜查的地方增多，他对苍寻也多了几分了解。

    飞船上的一切，除非是破损的地方，否则每个地方都收拾得整整齐齐干干净净的。

    几千年过去，都没有半点灰尘。

    并且这人还是个练功狂魔！

    飞船第三层的生活区域之中，有一个练功房。

    里面有三尊金属质地的“木桩”，非常非常坚硬。陈立尽全力出手，也只能在上面留下一个不到1厘米深的拳印。

    但三尊金属桩子之中的两个已经是遍布拳脚印子，几乎报废了，可以想象以前的苍寻很经常在这里练习拳脚工夫。

    另外练功房里还有一些冷兵器。

    包含了长柄锯齿刀、超大号的军刺、长刀、斧头、链枷、棍子等等。

    所有冷兵器都有被使用过的痕迹，应该全是苍寻自己用的。

    这些东西质地很不错，信息探查术显示，都是用一种叫做“罗坦合金”制作而成的，硬度比钢铁要高五六倍。

    陈立一看比自己的血河战刀和狼牙棒都要优质，便全部收入仓库之中，直接据为己有。

    练功房的墙壁上写着几行外星文字，整整齐齐的，不知道是格言警句，还是习武要诀。

    不识字的陈立，只能再一次靠脑补来臆测。

    找着找着，他又来到了生活区的起居室里。

    这艘飞船的大小，是能够容纳一个千人级别团队生活的，而且还很宽敞。

    起居室有很多间，其中只有一间住过人。

    房间不大，也就4*4米的样子，里头就一张床、一张桌子、一张椅子而已。

    这些家具都是金属质感的，固定在地上，无论在什么环境下都不会飘飞起来。墙壁上还有一个显示屏和按钮，不知道是做什么用的。

    在苍寻住过的房间里，陈立找到了一些衣服，质地都挺不错，但本质和人类的衣服并无太大差别，都是用植物纤维或者某种丝线编制而成。

    桌子上放着一个两指大小的金属片，呈现为暗沉的银灰色，表面有几道条纹，和几个外星文字。

    陈立起先以为是没什么大用的东西，没怎么在意。

    但是当他用信息探查术扫过去以后，却是呆住了！

    【传承芯片·《生命引导术》】

    介绍：星河宇宙国通用的基础引导术，品质中上，难度较低，适合绝大多数人学习。

    内容：全篇（共有5层）

    使用方法：置入显示设备中，观摩学习

    备注：引导术，既基因进化之法的前置修练内容，可以引导普通生命修练到超凡的境界。

    “这玩意居然是引导术！”

    陈立震惊了。

    想不到被随手丢在桌子上的一个金属片，居然会是珍贵的基因进化引导术！

    而且看着介绍的意思，基因进化原来是从超凡才算是开始，超凡之前的，都只是在引导。

    怪不得蛮王庞云的《原始生命秘术》才27级！

    5层《生命引导术》，就相当于50级的特殊武学。

    只要修练到最高境界，就可以成为超凡生命初级形态的大高手！

    得到这样一份宝贝，可是个天大的好消息！

    陈立有点激动。有了这玩意，他就可以让原始人，甚至是自己外界的那些士兵都修练这种引导术了。

    这东西可是高等宇宙文明的产物，肯定比现在这种还不是特别成熟的“特殊武学”要强大不少！

    若能普及开来，相信要不了多久，他麾下的强者数量就会变得原来越多！

    “这东西是个芯片，就跟碟片一样，要有对应的播放设备才行……”

    陈立拿着芯片，两眼四处寻找。

    不出意外的话，冠军号上应该就有播放设备。

    不过他在房间里找了一圈，却是没有找到相似的物件。

    离开苍寻的卧室，他在起居室附近又找了一会儿。

    但各个房间都是空荡荡的，什么也没，让他铩羽而归。

    带着芯片，陈立继续在飞船上边逛边搜查。

    第三层并不是最底层，往下还有两层。

    第四层是仓储区，非常大，跟一个体育馆差不多。

    这一层是飞船的正中心内部区域了，但是仓储区现在完全是空的，原主人苍寻根本没放东西进来。

    仓储区可以从侧面打开。

    准确的说，飞船的正大门就是在这一层的，飞船两侧都有一个高35米，宽80米的超大型门户，比城门还大得多。

    这样的门，是可以容许一些单兵飞行器进出的。

    仓库层的地板上，也绘制了一些类似“停车场”的区块分割，就是用来停泊小型飞行器的。

    但很可惜，仓库中并没有小型飞行器，陈立捡宝贝的愿望又一次落空了。

    两侧的大门他也没办法打开，飞船上的一切机械组件都需要能源来推动，没有能源，就什么也做不了。

    仓库再往下的最底层，是弹药库和飞船内部机械结构的可视区。

    陈立下去之后，看到了少量还没打完的武器丹药。

    5型重机械炮的炮弹，外形和现代的榴弹有些像，不过个头要大一些，每一颗都有差不多十斤重。

    弹药库里还有大约200多发，看系统介绍，几千年过去了都还没变质，高端宇宙文明的产品质量可见一斑。

    不过两架超大号的重机械炮都损毁了，需要修复才能将这炮弹派上用场。

    陈立没有拿走这些东西，怕系统仓库被自己给堆满。

    他转了转，还是没有找到“油箱”的位置，只好离开这一层，到飞船的外部继续寻找。

