
王城的一列系变故早已传到宫中的每个人耳中，庆妃哪不知大权已落到秦阳身上，连忙起身相迎道：“秦统领有心了，大王醒是醒了，不过……”

其实秦阳早就听到寝室中淮南王在胡言乱语，显然神志不清，而且听他的声音中气不足，“火眼”一扫，实力已跌到二级下，怕再过两日就要撒手归西。

他暗叹口气道：“黄延和那贼子暗害大王，秦阳救援迟了，娘娘切莫见怪。”

庆妃苦涩一笑道：“大王近几个月来不听我劝告，盲目宠信奸臣，驱逐良臣忠臣，连纪元帅和霜霜都没能逃出他的毒手……唉，现在大王这样子，广陵城又风雨飘摇，还望秦统领多多担当。”

她从布衣出身，历经王侯富贵，风风雨雨都看了个遍，哪不知道当前情况的险恶，她一句不慎，怕就是灭族的下场。

秦阳望了眼张宝山，淡淡道：“大王尚在，世子也正值壮年，秦阳自当竭力辅佐，保大王江山安稳。”

张宝山见秦阳望着自己，又见赵昂手按剑柄虎视眈眈，吓得双腿发软，跌坐在地上，爬到庆妃脚边哭道：“娘亲救我！”

庆妃全身剧震，颤声道：“秦统领言重了，大王遭了奸臣毒手，神志不清，已无力再打理朝政，我儿年少不经事，更不懂朝政之事……我想替大王封秦统领为首辅，代管百官和一切朝政事宜，万望秦统领念在大王昔日知遇之恩。不要推托。”

秦阳怔了怔，想不到这庆妃如此聪明，早早将一切大权交出。又以“大王昔日知遇之恩”来求自己放过她一家老少。不过这也是秦阳最乐意见到的，他最需要的正是“大义”和“名正言顺”，取淮南王而代之不难，如何顺理成章地取而代之才考验技巧。秦阳自问在这方面远不如余化龙和纪霜霜擅长，可惜两人此刻都不在广陵。

“娘亲……”染黛郡主显然承继了庆妃的聪慧，她听出端倪，惊惶地望了眼秦阳。紧紧挨到庆妃身边，泪珠儿滚滚落了下来。

染曦郡主不明所以，奇怪地问：“姐姐。你们哭什么？”

庆妃见秦阳未答话，一咬牙道：“若……若秦统领不嫌弃我家染熏年幼无知，我……我愿将她许给秦统领，还望秦统领勉为其难。就任首辅一职。”

染黛郡主已明白母亲的用意。是想靠她嫁给秦阳来保全全家性命，她脸上又红又白，惶惶地低下头，不敢再说话。她以往常听星儿说起秦阳的事，心里也崇拜秦阳这样的少年英雄，可今天才第一次近距离见到他，连相貌都没记住，忽然就要被许配给秦阳。她实在难以接受。

秦阳自然不愿意欺压妇道人家和两个小女孩，有庆妃给他“正名”就够了。他叹了口气。道：“染黛郡主年幼，还需多陪伴在爹娘身边……”

庆妃听他推托，脸色煞白，近乎哀求般道：“秦统领，我家染黛知书识礼，将来定是个贤妻良母，哪怕你纳她为妾，我……我也愿意，求你千万别推托。”

她何尝愿意将宝贝女儿拱手送人，但现在自己一家人任人宰割，军权已落到秦阳手里，所谓代管百官的“首辅”一职更是笑话，秦阳哪里看得上，只要他愿意，随时可以废了淮南王自立为王。加上淮南王又曾软禁星儿、暗害秦阳，换了她在秦阳的立场上，也必定会斩草除根，以绝后患。唯一的生机就这秦统领爱好幼女、曾主动提出要娶自己女儿染黛。只要染黛嫁给了秦阳，哪怕秦阳念点儿夫妻情谊，将他们一家永远软禁起来，也胜过被灭族。

染黛郡主显然也听出母亲将所有希望都寄托在自己身上，她咬着薄唇，忽然跪了下来，流着泪道：“染黛愿嫁秦统领，无论为妻为妾、为奴为婢，染黛都毫无怨言，还请秦统领收留！”她又哀求似的望向星儿。

染曦见姐姐哭了，也跟着泪眼汪汪起来。

星儿心中酸楚，她本来知道今天这事关系重大，自己万万不应插手，但她与两个小郡主关系极好，此时见两个小女孩如此可怜，忍不住出声道：“哥哥……”

秦阳本来就没赶尽杀绝之意，怨有头债有主，他的仇人是淮南王，于公于私，淮南王都必须死，但现在淮南王已命不久矣，他还能对孤女寡母下杀手不成？

他苦笑着扶起眼前这比夕岚大不了多少的萝莉郡主，摇头道：“你还年幼，别这样作贱自己，更不要轻易就毁了自己的未来幸福。”这染黛郡主固然比不上星儿和夕岚那么相貌出众，也算是一流的小美女，以后哪怕是当了平民，也不缺公子哥儿追求。秦阳身边不缺美女，也不愿与没感情基础的姑娘成亲，更别说这小姑娘是父母仇人之女。

“可是……可是……”染黛郡主泪水涟涟地跪着不肯起来。

秦阳见这萝莉郡主如此有孝心，心中一软，又凑近她耳边柔声道：“放心，就算你不嫁我，我也不会伤害你和家人的。好好照顾你娘亲和妹妹，她们以后的日子会比较辛苦。”

染黛郡主惊讶地抬起头，望着秦阳俊逸中带着英气的脸庞，泪水模糊了她秀气的双眸。

秦阳又朝庆妃行了个礼，淡淡道：“染黛郡主一事不要再提，娘娘不用担忧，既然你如此信任秦阳，秦阳自知能力有所不足，也只能恭敬不如从命，就任首辅一职。”

庆妃大喜过望：“那朝政之事便有劳秦统领了，一会我就和我儿去见群臣，公布此事！”她犹放心不下，怕秦阳随时再起杀意，连忙道：“不管怎样。我家染黛已许给了秦统领，此生此世决不会再嫁他人，若秦统领觉得她还年幼不便成亲。可以先将送入秦府，等三四年后再行成亲。”

秦阳哭笑不得，当初我假装要你不给，现在我真不要你却硬要送女？

他不欲再在这事上纠缠，便道：“此事已决，娘娘不必多说。”

庆妃还要再说，桂公公察颜观色。极其聪明地在旁道：“秦统领，娘娘，世子。百官已在主殿恭候多时。”

庆妃急忙站起来，拭去眼角的泪水，唤上儿子，和秦阳一并出了寝宫。步入天正宫。经后殿进入主殿。

桂公公急步走在最前，早早便大声通报道：“秦元帅到——！庆妃娘娘到——！世子到——！”

主殿里的百多名官员心中一凛，光听桂公公先喊秦阳再喊庆妃和世子，便知道谁才是这王城的主人，人人打醒十二分精神，待见庆妃、世子和秦阳步入主殿，立时齐齐下拜：“参见秦元帅！参见庆妃娘娘！参见世子！”

秦阳不动声色，先是礼让张宝山坐上王座。张宝山吓得全身发抖。死活不肯坐上去，秦阳瞪了他一眼。冷冷道：“世子请上座！”

张宝山吓得毛发倒竖，瘫坐在王座上。

“娘娘请上座。”秦阳又让庆妃坐上王座旁的次席在，这才坐在庆妃旁的第三席上。展昭、星儿、夕岚和赵昂分列他左右，宣宁带着一批御林军鱼贯而入，站在群臣身后。

群臣见到身后杀气腾腾的御林军，无不噤若寒蝉。

庆妃小心翼翼地望了秦阳几眼，见他依然谨守臣下之礼，心中稍安，又见儿子不成器的样子，只得硬着头皮出声道：“众卿免礼！”

待得群臣惴惴不安地起身分列两旁，庆妃道：“相信诸位都已听闻大王中了奸臣黄延和的暗算，幸得秦统领及时发现，擒下黄延和及其党羽，解救大王于危难之间。大王感其大功，留下王令，着秦统领出任南路军元帅、广陵城城守、御林军两营统领，总管城中所有兵马。”

一番话相当于是承认了秦阳草拟那份王令的合法性。

群臣心中忐忑，默默地听着庆妃继续说下去。

“但大王中毒甚深，无法再打理朝政，我和王儿商量过后，决定任命秦统领为当朝首辅，代管百官，可自主处理一切朝政事宜。”

张宝山连连点头：“对对，一切都给秦统领，都给秦统领！”

群臣更加惶然，庆妃开口两次，先后将军权、政权委任秦阳，加上张宝山的认可，目前秦阳已名正言顺地手握军政大权，虽未称王，却与王无异。

庆妃偷偷望了秦阳一眼，又赶紧道：“另外，我已将大女儿染黛许配给秦统领，他现在已算是我王族中人，望众卿竭力辅助秦统领，拱卫广陵城。”她还以为秦阳之前是假装推托，现在当众公布了这个事实，一方面可以让秦阳相信她的诚意，另一方面也可以让秦阳再难对她们一家下狠手。

星儿和夕岚都变了脸色，她们在寝宫中已察觉秦阳没娶染黛郡主之意，早放下心来，哪想到这庆妃竟来这么一手。现在秦阳名义上还是奉淮南王一家为主，主上当众赐婚便成定局，染黛小郡主无论如何都会成秦阳的妻妾！

秦阳更是对庆妃的自作聪明哭笑不得，偏又不能当众拒绝，只得默然不语，等以后再作打算。

一听连庆妃娘娘都要嫁女求平安，群臣哪还不醒悟过来，马上有机灵的官员出列道贺，谀辞如潮，大肆歌功颂德。

随即绝大多数官员都出列，各种厚颜阿谀不绝于耳。

听得星儿和夕岚本来就郁闷，一听更是蹙起了秀眉。夕岚忍不住拉拉秦阳的衣襟道：“阳阳，这些坏蛋都是在骗你，你别相信！”

秦阳摸摸夕岚的秀发示意明白。

他自入殿后就一直暗中观察众人，见他们惶惶不可终日，基本上都是酒囊饭袋般的庸才，唯独队末的几个小官员默然不语，自然心中有数。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818448"  chaptername="第三百二十八章  百官之首">加入书签</a>
</div>
