    燕照简单道：“头几日，通体全红，出现细密的斑点，之后就开始咳嗽，发烧发热，少有挨过五日的。”

    燕照在阵前村蛰伏了这些日子，自然是由她最为准确。

    南海医仙没来得这些日子，不是没有派过大夫前来，可惜瞧着状况，一个个连夜背上包袱就逃出了杨花镇，谁也不敢揽这苦差事。

    只有那些被皇帝派来的宫中御医无法，找人秘密运送了一位有这病状的病人，也不敢轻易涉地查看。

    这白老瞧着七十往上，这么大年纪，就算是感染个风寒，也少不得一番折腾，可他偏偏就亲来了，怪不得人家能担医仙这个称谓呢！

    燕照还是很信任面前的这位医仙，毕竟当时为她救治腿伤也有目共睹不是？

    白老紧缩着眉头，他沉吟一声：“为老夫寻一位初有病症的，一位开始咳嗽的和一位已经病死的。”

    这病来势凶猛，他也不好妄下判断啊！

    孟尝给了后头小将一个眼神，小将哆哆嗦嗦，不敢上前。

    他们如何知道哪些人病得怎么样？现在家家户户都紧闭着门，自个儿过自个儿得，要为老医仙挑这么些个人过来，实在太过危险。

    也怪不得他们。

    白老环视了一圈，突然气的胡子一撇：“怎么这么个人传人的大疫，还叫那些得病的和没得病的住在一处？”

    燕照却是摊开来道：“白医仙，这场疫病可能有人为原因，先前我与闯王在村里就受到了村民极强的排外情绪，他们又慌又乱，谁的话都听不进去，叫他们自个儿关上门来，已经是这种情况下，疫病前期最妥善的方法了。”

    薛仰止也道：“这几日也曾派人下去叫村民把家中染病和过世的都送到一处，可惜他们有些抵制官府，在大夫来之前，怕产生剧烈暴动，这才按下。”

    燕照了然，想来当初是她这位将军和王爷莫名其妙的出现，疫病莫名其妙的发生，让他们对官府不信服了。

    只是未想到，这病的死亡周期这么短。

    白老叹了口气：“在老夫来之前，就没有什么大夫能坐镇的吗——”

    自然是没有，游医都跑光了，剩下那些宫里来的，派头一个比一个大，只想着能控制住病情不往外传就是，死一个村子的事情，到时候放把火全烧了就好了。

    防火烧村——

    还真亏他们想得出来？！大过年的，皇帝都怕被百姓的唾沫淹死！

    奇怪的是，这些医者仁心，在他们的身上一点也没有。

    薛仰止也曾威胁过那些御医，他们瞧国公爷的名头瑟缩了一下，勉强来此地看了一眼，然后又互相推诿。

    薛仰止不懂医，被他们一番头头是道给哄了去，以为过个一两日他们研究出方案来，再把人隔开也不迟，怕就怕在军民冲突，令病更加严重罢了，甚至有外传的风险。

    接着，就是他接到孟尝抵达杨花镇的消息，便马不停蹄的进到村里瞧燕照了。

    看得清楚他们的表情，白老点了点头，表示理解。

    运气不好罢了，没有碰上真正为民好的大夫，尽是些追名逐利，贪生怕死的人。

    孟尝又是一记眼风扫过去，那小将腿直打哆嗦。

    燕照此时偏想起一人。

    她止住孟尝：“你们且随我来，兴许能找着。”

    几人也没有迟疑，防护了一番，旋即穿戴整齐随着燕照进了村子。

    此刻差不多未时，辰时的粮早已放过，村道上根本没人走动，也让他们进村更加顺利了些。

    路上本也有尸体，想来是薛仰止找人处理过了。

    燕照领他们绕过小溪，走到了宋老二的茅屋前。

    她顿了一下，才上去敲了门。

    无人应答。

    几人对视一眼，孟尝上去直接推开了那扇摇摇欲坠的木门。

    乍一眼，柴堆边坐着一个不高不矮的小少年，他正耷拉着脑袋，埋首在衣领里，听到响动抬眸，眼神掠过燕照放在她身后的几人身上，眼神立马就充满了戒备。

    双眸布满了血丝，眼神像只未被驯服的狼崽子。

    更可怖的是，他满脸通红，红斑自下巴处延伸到脖颈。

    孟尝与白老对视一眼，在对方的眼里看到了惊骇，燕照口中前期的症状，就已经如此骇人。

    去岁灵越的人瘟还只是发热，好摆平的很，如今瞧这阵前村倒是棘手的很。

    薛仰止先前就看见过这副惨状，眼下很是镇定。

    他看向少年，像是要望进他的心底。

    宋姓少年打一眼见到面前这群喊着肃杀之意的人便是稍有退却，可不过一瞬，他就梗起脖子，冷声吓道：“你们是什么人，来这里干什么？！”

    燕照抿了抿唇，上前走了一步。

    那少年浑身一抖。

    恰此时薛仰止也扯住了她的袖子，不让她近前。

    燕照无奈对那少年道：“你不识得我了？我是这几天受你哥所托给你送吃的那个人啊。你别怕，看到我身后这老头没有，他是医仙，他能治好你。”

    少年眼中带着狐疑，显然是认出了燕照，情绪也没方才激动。

    几人这才踏进了这不大不小的茅屋。

    自然，也瞧见了柴堆边的两具尸体。

    白老颤巍巍道：“你们都出去，都围在这里干什么！”

    这些小子胆子都大的很，染上病可不是闹着玩的。

    燕照等人退了出去，先前跟在白老身边默默无闻的药童赶紧上前把药箱递上。

    宋老二刚走，还是热乎的，还有一具先前的遗骸，应当是小少年的家里人，再者小少年一直和他们生活在一起，这房子忒小，根本没法隔离，他患上病是意料之中的事情。

    因此，燕照才带他们来这。

    茅屋前的空地上，孟尝问道：“你说这病起有人在作怪，是何人？”

    燕照见此地也无别人，就和盘托出。

    孟尝不管西北胡族的事情，但也有关注，耶律能这个名字他多多少少听过。

    此刻他也不免叹一声：“这位胡族新王真是胆大。”

    无论这事是不是耶律能搞起的，元鄢都别想这么快脱清干系了。

    就算皇帝不追究，一番对峙是免不了的。

