    ‘防护效果还算不错，虽然只是一次性的，但是作为护身符来说，已经足够。’

    阿德里安把小的那块【白幽灵的安神宝石】递交给旁边的乙姬王妃，又将大的那块抛给尼普顿国王。

    ‘如果不是制作时间太长，以及需要耗费精力太多，把【安神宝石】当成是神秘物品售卖给玩家们，其实也是一个不错的选择……’

    ‘或许可以大规模制造出次几等的劣质宝石？’

    ‘不过也可以将【安神宝石】当成是某些任务的奖品，来奖励给玩家们。’

    ‘那些不怕死的玩家或许不重视【安神宝石】那15点的智力成长，但是绝对会看中那450点的物理与精神的双重防护……’

    ‘嗯，到时候还需要试验一下【死神之力】对于玩家们的伤害程度……’

    ‘【死亡】，象征着【死神果实】最为极致的超越力量，到底能不能突破面板的防护，直接伤害到玩家本身，这也是个挺值得研究的课题……’

    几道思绪在阿德里安的脑海中一闪即逝。

    尼普顿国王手忙脚乱地接过那块巨大的蓝宝石，倒没表现出什么异样情绪。

    而乙姬王妃，在接过【安神宝石】的那一刻，脸上表情明显发生了变化。

    身为天生见闻色的觉醒者，乙姬王妃非常清晰地感知到了那股从手中的【安神宝石】之上不断传递回来的安抚人心的作用力量。

    ‘如果可以把这块宝石的力量大规模作用在鱼人岛上，那么往日那些对人类充满怨恨与憎恶的鱼人们，或许能够暗无声息地改变他们的看法，至少能够让他们不整日沉浸在仇恨之中……’

    不过这样的想法只是在乙姬王妃的脑海中一闪即逝。

    【安神宝石】的效果虽然非常惊人，但是也要考虑到制作它的人是威名赫赫的白幽灵。

    如此一来，乙姬王妃让对方多制造几块的想法都提不起来。

    将那颗小的蓝色【安神宝石】扣在手心之中，乙姬王妃朝着阿德里安款款一笑，十分诚挚地表达出自身谢意。

    尼普顿国王同样如此。

    阿德里安心安理得地承受了对方的感谢，随后又向两人说明【安神宝石】的大致作用以及使用事项。

    当然，阿德里安省略去了防护罩生效之后，会随之产生的那一道附着【死神之力特性·死亡】的恐怖反击力量。

    毫无疑问。

    阿德里安准备的这道后手，完全就是为了霍迪琼斯而准备的。

    如果这个从鱼人岛的憎恶中浸泡养育出来的‘怪物’，还像原著中一样，直接朝乙姬王妃展开暗杀行动的话，【安神宝石】绝对会给他一个满意的反击的。

    试试就逝世，可不是玩笑话。

    随后阿德里安又跟乙姬王妃与尼普顿国王商谈了些关于鱼人街的事情，得出的讯息倒也没有超出他的预料。

    大约一年之前，在阿德里安的提点之下，乙姬王妃曾说过会认真处置鱼人街的相关事务，并且将其当成是龙宫王国的国事议题。

    可是一来时间尚短，看不出什么成效。

    二来，鱼人街本就是鱼人岛的一块“历史顽疾”，清扫任务相当艰巨。

    目前来说，鱼人街的境况并没有改善多少。

    只不过在龙宫城的刻意收容之下，已经有不少鱼人岛孤儿脱离了那个“泥坑”，转到别处。

    正事谈完之后。

    阿德里安又受邀参与了鱼人岛王室的私人宴会，酒足饭饱后才离开龙宫城，返回人鱼咖啡厅。

    之后的小半个月，阿德里安在鱼人岛上充分休养精神与身体。

    ……

    与此同时。

    万国托特兰，蛋糕岛。

    “哥哥，花了几年时间，终于把这家伙给抓住了！”

    蛋糕城堡的地下监牢中，浑身覆盖满奶油物的夏洛特·欧佩拉眼神憎恶地盯着地牢中的那个男人，说话的过程中，不时有乳白色的奶油从他的身上流淌下来，落到地板上。

    “呼啦！妈妈一定会高兴的！”

    如果阿德里安此时在场的话，一定能够认出此时被丢进监牢里的那个男人，正是数年之前，在席诺夏王国中遇到的那位荆棘果实能力者，同时也是那届席诺夏美食（鸡尾酒）大赛的冠军。

    简瑟夫·江斯特。

    “完了！我死定了！”

    监牢中，简瑟夫·江斯特没有痛苦，也没有悔恨，十分坦然地说道。

    数年前。

    夏洛特家族的夏洛特·欧文与夏洛特·大福，一同前往伟大航路前半段乐园的席诺夏王国，本准备为万国带回那一届美食大赛的冠军以及一枚食物系超人系恶魔果实。

    可没想到，他们两人直接一去不复返！

    明面上，大福和欧文是失踪了。

    可实际上，拥有着他们的生命卡的夏洛特家族，早就知道了他们两人的死讯！

    这几年时间来，夏洛特家族花费了大量时间与精力，想要找到杀死大福和欧文的真正凶手，可当初的战斗结束太快，又是发生在遥远的乐园阶段。

    历经千辛万苦，只找到了简瑟夫·江斯特这位当年的美食大赛的冠军，并成功将他带回。

    卡塔库栗面色冰冷地盯着地牢中被锁链捆住的简瑟夫，双眼中闪烁着锐利红光，那是代表着预知未来的见闻色霸气！

    “别费力气了，捆住你的是海楼石枷锁，只要是恶魔果实能力者，就不可能挣脱开的！”

    “啊，我刚刚也发现了这一点。”

    简瑟夫抬起头来，耸了耸肩。

    “你这家伙！到底是谁把……”

    “欧佩拉，别费力气了，这个人满嘴谎言，没有一句真话。”

    卡塔库栗打断了弟弟的话。

    “喂！我还没有说话呢，你怎么就……”

    简瑟夫试图争辩。

    “你或许会说谎，或许会说真话，但你的灵魂不会遮掩。”

    卡塔库栗像是看死人一样看着简瑟夫。

    “今年的茶话会上，我会请妈妈直接抽出你的灵魂，届时就能知道到底是谁杀死了大福和欧文！”

    ……

    自深海万米的鱼人岛出发，冥渊号顺利抵达新世界。

    冥渊号的甲板上，一柄雕琢精致的森白冰伞矗立在阿德里安的脚边，晶莹坚韧的伞面替他遮挡住来自天空的瓢泼雨点。

    “真是坏天气啊……”

    阿德里安抬眼望天，乌云连绵一片，银蛇般的闪电若隐若现。

    “鲁米，放缓速度，前往【雷神岛】，我待会儿要记录海图！”

