    如果和陈小凡诞下孩子，就可以母凭子贵，从此就是贵族了。

    不管伺候的主子多么宠爱，如果没有儿女，永远无法成为贵族。

    “我要休息，你们不可以打扰。“陈小凡走上楼，也不看她们一眼。

    她们长得很漂亮，但无法和仙女神女相比。

    一个个都露出失望的神色，都有想哭的冲动。

    陈小凡可不会理会她们心中所想，毕竟来这里是把这里的人类灭掉。

    毕竟基因改造的人类不该存在，那是可怕的恶魔，属于杀戮机器。

    走进卧室，简直就是拍戏里面帝皇寝室一般，富丽堂皇。

    陈小凡躺在席梦思上，感到特别舒服。

    知道现在安全了，美美的睡一觉。

    很久没有睡觉了，现在该放松一下，休息好，准备学习这里的高科技知识。

    陈小凡没有想到这一次睡了七天七夜。

    醒来，全身舒泰，心旷神怡。

    突出一口浊气，伸展有力的臂弯，感受到细胞在欢呼，全身充满着力量。

    陈小凡走出去，看到八个丫鬟在外面等候，见到陈小凡出来，马上蹲下行礼。

    “见过公子！“

    “以后不需要行礼，我讨厌这一套。“

    “是！“

    陈小凡看了她们一眼，苦笑不已，这一次穿得更加清凉了。

    “穿好衣服，带我去图书馆看书。“

    “公子，您是一品宇宙机甲战士，用您的手表，就可以链接在图书馆，您想看什么都可以。“

    陈小凡查看自己的特权，确实是不用出去，也可以阅读城池的全部书籍，不仅仅是阅读东方城的书籍，还可以阅读整个星球城池的书籍。

    转身返回卧室，把门关上，留下一群失落的美女。

    陈小凡把手表收取到丹田紫府，用笔记本电脑链接。

    能够偷懒，陈小凡绝对不会勤快。

    复制了全部数据，然后让东方老祖他们这些炼器师学习。

    数据复制了，就不用学习了。

    一品宇宙机甲战士属于顶尖的人才，所以特别很多。

    但要对这个世界了解清楚，要清楚知道是否把这里的高科技知识全部都收集了。

    复制起来很缓慢，毕竟数据太多。

    复制好，已经过了三天。

    东方老祖在梦境幻界之中学习。

    之后对机甲进行改造。

    但却是发现最顶级的科技知识没有。

    毕竟一些芯片核心技术没有，还有就是宇宙机甲的核心技术没有。

    这些要成为高级的科学家，才可以学习。

    陈小凡马上查看怎么样才可以成为高级科学家。

    首先就是成为一品宇宙机甲战士，才可以进行科研考核。

    一旦通过，就可以进入联盟科研院。

    陈小凡苦笑不已，本想偷懒，看来还是要学习。

    启动梦境幻界，很快把全部书本看完，而且融会贯通。

    经过和东方老祖的交流，不但学会了书籍的知识，而且还融入了炼器术。

    机甲经过改造，比之前的机甲威力大十倍。

    主要就是炼器术比机甲科技厉害很多，结合起来，威力就大很多。

    而且东方老祖把怪兽的甲壳融入了机甲之中，这样防御力更加惊人了。

    陈小凡走出卧室，看到八个美女丫鬟在门外守候。

    “公子好！“一个个看到陈小凡，都绽放出甜美的笑容。

    “你们不需要一直守着，一个守候就可以。“

    “是！“

    陈小凡走下楼，没有停留，直接去考核大殿。

    八个美女马上穿上机甲，快速跟上。

    穿上机甲，八个大美女都变成机甲战士，脸庞都被头盔遮住，看起来，不像是丫鬟了，反而像陈小凡的护卫。

    来到了考核大殿。

    八个大美女露出诧异的神色。

    公子是一品宇宙机甲战士，怎么样搞起科研来了？

    难道公子对机甲不满意，自己想改造一下？

    在这个世界，很多一品机甲战士，都会改造自己的机甲，让机甲与众不同。

    一些机甲战士体质达到极限，无法再度提升，要想增加战斗力，只能够从机甲上下手了。

    陈小凡走进考核大殿。

    里面是一个大屏幕，出现一个美女。

    “尊敬的一品宇宙机甲战士，很荣幸为您服务。“电脑小精灵对着陈小凡福了一礼。

    “开始考核吧！“

    接着电脑小精灵考了很多机甲知识，陈小凡都是对答如流。

    经过一天的考核，全部回答正确，满分，通过了考核。

    “恭喜一品宇宙机甲战士您通过了考核，随时都可以到联盟总舵进行科研学习。“

    “要到联盟总舵才可以学习？“

    “是的，那是最核心的技术，所以必须在联盟总舵学习。“

    陈小凡皱皱眉头，看来要在这里逗留一段时间才行。

    链接胡老的手机。

    “小凡，学习到怎么样了？“

    大部分知识弄到了，现在要去总舵学习核心技术。“

    “大约要多少天？”

    “不知道，毕竟复制治疗都要几天。”

    “放心去做，我这边慢慢消灭他们。”

    “辛苦了。”

    “呵呵！不辛苦，你要注意安全。”

    “嗯嗯！”

    陈小凡走出考核大殿。

    “我要去总舵学习。”

    “请公子带上我们。”八个大美马上把头盔拿下来，哀求的眼神看着陈小凡，楚楚可怜的我见犹怜。

    陈小凡皱皱眉头，心里在想，上天有好生之德，不可以灭掉一个星球的生灵，那可是罪不可赦。

    看着她们八个大美女，心里想到了一个办法，就是让她们成为狂信徒，之后就是让她们度化别人。

    灵识绽放，查看她们的身躯，露出惊讶的神色。

    八个大美女竟然具有天灵根，具有很好的悟性慧根，如果成为准圣女，绝对可以度化很多人。

    这里的人必须度化，否则无法碾压住心中的暴戾之气，始终会变成杀戮机器。

    那些高等级战士，都是残暴不仁，简直就是杀戮机器。

    能够度化的，就不杀，不能够度化，就格杀勿论，否则就是后患无穷。

    特价集团纵横三界，所向披靡，但和这个星球的机甲战士开战，还要运用战术和法阵结界。

    虽然全部都动用了，打的还是旗鼓相当的。

