    这位突如其来的老人让余家的几个人都惊讶了起来，但是随后这些人的脸上都露出了喜色，进而还变得有些激动了。

    　　余占明低声朝着旁边的堂哥问道：“这人是谁啊？怎么几个叔公和爷爷好像都认识他呢”

    　　“我也不太清楚，不过这人很不简单……”余占堂谨慎的看着对方说道。

    　　这老人背着手忽然看向了苏童和余占明，沉声说道：“这门婚事不行，散了吧！”

    　　“唰，唰”顿时，苏余两家不少人都愣了，苏童的父母和几个亲戚都拧起了眉头，表情似乎略有不满。

    　　尽管，余占明和苏童结婚的时候出了不少波折，甚至今天他俩连婚礼都没能举行下去，但在苏家来看，这也不算是太过分，事后找人看看的话，也许还有机会。

    　　苏家很需要一个庞大的官方家族来跟他们联姻，这是苏家发展多年的立足根本，是他们保证自家长久生存的一个规则，余家无疑让苏家非常的满意，真要是就此黄了这门婚事，他们肯定是很失望的。

    　　但没想到的是，余家的老人纷纷开口询问道：“为什么呢？”

    　　那位老人摇头说道：“不合，相冲，命相互克，如果你们一味的让他们结合在一起的话，那后果只有一个，就是最后两家都深受影响……”

    　　这人的话引起旁边的人一阵哗然，特别是余家的老人们脸色大变，但却又似乎深信不疑。

    　　余占堂忽然上前过来，看着那位老人问道：“请问您老，这话从何说起？”

    　　对方看了他一眼，淡淡的说道：“我叫诸葛青山，这话就从我这说起的！”

    　　余占堂顿时一愣，脑袋里瞬间想起来，这位老人家是谁了。

    　　很多年前，余家在川中的影响力还没有这么大，算是个一般的家族，那时候有个叫诸葛青山的老人来到了余家指点了一番，从那以后他们就开始崛起了，然后一直昌盛到如今。

    　　后来，余家一直都想要寻找这位老人，但却始终都没有找得到，甚至之前还在谈论过他。

    　　没想到，今天苏余两家大婚的日子，诸葛青山竟然主动上门了。

    　　难怪余家的那些老人看见他之后会这么激动，原来是在余家流传已久的诸葛青山来了。

    　　苏余两家人中一片寂静。

    　　诸葛青山接着说道：“多年都没见百鬼招魂宴了，今个突然再现，这一点你们还看不出来么？”

    　　苏童的父亲皱眉问道：“就是一场婚礼而已，至于出现这么多事么？”

    　　诸葛青山看着他说道：“婚礼是婚礼，只是一对新人之间的问题，但他们的结合代表的却是两个家族的联姻，影响力是很深远的，远不是一般人能够看到的，因为这背后的因素太多了，谁让你们两家都是庞然大物呢，如果要是个普通人的话倒也不至于了！”

    　　诸葛青山的解释，无疑让人感觉挺不可思议的，但是余家的那些老人都露出了深思熟虑的表情。

    　　于此同时，远处山坡上的王长生他们，看着会所里的一幕，他们都有点懵，尽管不知道他们在聊什么，但却感觉这个突入起来的老人似乎在聊着跟婚礼有关的话题。

    　　王长生一直都觉得这人的身影有点眼熟，只是看不清对方的脸。

    　　“那个老家伙在和他们说什么呢？”唐昆狐疑的问道。

    　　“不清楚，我问问看……”王长生给苏童发了条信息，没过多久对方就回了一条，信息的内容让王长生顿时懵了。

    　　“这人叫诸葛青山，他说苏余两家的联姻，不合适，他是你们安排过来的么？我看余家好像跟他认识，而且现在似乎想要点头同意了”

    　　王长生心里生出了一种有人前来助攻的感觉，他觉得挺荒唐的，这不是想睡觉了就有人来送枕头了么？

    　　诸葛青山并未在那边多聊，甚至也没有太多解释，不深不浅的扔下几句话，交代完之后就走了，余家的人想要留下他，但诸葛青山却说什么都不同意，也没有再指点他们什么，然后背着手溜溜达达的就从会所里出来了，身影很快就消失在了黑夜里，留下了面面相觑的两家人。

    　　片刻之后，余占明的父亲很慎重的跟苏家说道：“今天的事情来的太突然了，让人有些措手不及，既然婚礼暂时搁置也没办法举行，那今天就先到这里吧，有什么事情明天再说好了。”

    　　苏家的人这时候已经都看出来了，那位老人的到来，再加上之前出的那些事，余家有了打退堂鼓的心思了，只不过就是他们没有明说而已，而且时候他们肯定也得要研究研究。

    　　苏童的父母也没有强求，然后乘坐车子离开了会所。

    　　当天晚上，余家就紧急的开了一个会，重要人物齐聚一堂，开始研究着关于苏童和余占明的婚礼。

    　　“你们觉得，诸葛青山的话可信么？”余占明表情很僵硬的问道。

    　　“余家的发达和这位老人家是分不开的，那你说他的话可信不可信？”余家一位老人态度明确的说道：“我觉得，这门婚事可以放下了，于情于理都不合适，诸葛青山已经点明来了”

    　　余占明有点激动的说道：“这是封建迷信”

    　　“那你觉得之前看见的那个什么招魂宴，还是迷信么？”

    　　余占明顿时哑口无言。

    　　余占堂忽然说道：“他的身份，如果没有问题的话，他说的话我觉得还是很可信的”

    　　余占明叹了口气，扭头问道：“哥，你也是这么觉得的？”

    　　余占堂点头说道：“我们不能因为一场婚事，把整个余家的未来都给搭进来……”

    　　诸葛青山所送来的助攻，确实很神奇，几乎将站在悬崖边上的苏余两家人给推了下去，要不然他们做出的抉择，肯定不会这么快，在当天晚上就定了下来。

    　　不然可能还得要持续一天两天的，诸葛青山善于卜算，他说的话自然会让人深信不疑的。

    　　于此同时，苏家人也在车里商量了下，态度几乎跟余家如出一辙。

