    火把……到底是什么生物呢？

    为了了解这个，琳也的在间谍的头顶开了个洞，然后把火把放了进去。

    虽然说不这么说琳也差不多了解了。

    火把本身虽然说是炉火类生物，但和别的炉火有些不同。

    它很像是植物，本身并不会主动做些什么，只是‘本能’地吸取寄生对象的养分而已。

    多数寄生生物都把自己藏的很深以免被宿主发现，而火把则……寄生的非常明显。

    它们寄生多数生物时，看起来就像是扎在生物身上的一根火把。

    但别的生物都心甘情愿地给它们寄生，也是因为这一带只有它们会放反凝固场。

    那么，雪光到底是如何与火把交流的呢？

    琳发现这实际上不是交流，而是火把寄生在雪光的头内时，双方的神经系统……会接触在一起。

    火把体内也有神经系统，虽然这个神经系统不做任何思维，感觉有些像是退化了。

    而雪光则能通过这种接触稍稍指挥寄生在它体内的火把，主要是对它们的本能进行一些可以说是抑制的效果。

    因此和火把达成了很……‘亲密’的关系。

    它们还是有些地方琳没有完全了解。

    不过琳现在最想了解的还是……那群被称作‘飘浮生物’的种族。

    它们的造型很像是琳之前遇到的气球类凝固生物，不过体积要小一些，所以就把它们起一个‘迷球’这种名字好了。

    这名字也是因为它们……迷上了绒球世界的缘故。

    在经过了一段时间的调查后，琳发现这些‘迷球’曾经……‘看’到过绒球世界。

    它们看到了那里的丛林，看到了那里的各种生物，并知道了那里的许多情况。

    然后，它们便开始在这里制造看到的许多事物，包括了植物和各种建筑物等等，琳在这里的废墟堆中找到了这些造物的残留。

    当然都是凝固物质造的。

    而且，琳还发现‘迷球’不只是看到了那边而已。

    如果只是看到那边的环境，它们也无法理解那些到底是什么，毕竟它们的生命之中从来就没有细胞生物，白昼黑夜，植物丛林之类的概念。

    如果只是单纯的看到，它们只会觉得绒球世界的丛林是一大堆奇形怪状的物体而已……这和它们平时见到的凝固物质也没太大区别。

     ‘迷球’还获得了……让它们直接了解到那里是充满活力的世界的信息。

    因此它们知道了每棵植物都是活物，知道了它们从大地吸取养分……不需要扎在别的生物体内。

    ……虽然说也有扎在别的生物体内的植物。

    迷球也知道了那里生活的种种生物的生态，比如说骸龙。

    琳之前找到的那个骸龙雕像，就是它们按照骸龙造的那个绒球雕像制造出来的。

    了解的越多，它们就越向往那里，于是它们便向别的生物宣传它们看到的绒球世界景色。

    并且用各种凝固物质按照一棵棵植物，一个个建筑物打造出了一模一样的结构。

    因为一些夜间会使用火把照明，于是迷球也把火把摆在地上照明。

    这是种很浪费的行为，因为火把较长时间不寄生就会死掉。

    即使如此，迷球也想展示绒球世界的环境……

    当然别的追光生物不在意这点。

    毕竟别的追光生物没有像迷球了解的那么深，在它们看来，迷球弄出来的环境……也就只是一堆奇形怪状的物体而已，而且还很浪费火把。

    似乎，只有一个别族生物了解过迷球的想法。

    那就是两肢生物的战争信使。

    迷球给它传达了绒球世界的环境和美妙之处，这个信使在得知这一切后瞬间被感触了。

    它立即返回自己的族群中，并试图告诉它两肢生物的首领让它们相信迷球所看到的世界。

    然后它就被杀了。

    首领认为它是受到了对方的蛊惑之类的，总之没有在意它说的任何话。

    然后战争便继续进行，最后便是……灭绝事件。

    可以说，整个事件最大的疑惑就是……

    迷球到底是怎么看到绒球世界的情况的呢？

    琳主要是通过雪光的一些描述，和残留的信息得知这一切的。

    琳找到的那个绒球雕塑里，在内部房了一小块迷球的神经结构。

    ……这应该是它们的神经结构，总之还活着。

    琳可以通过舰长生物器官来读取里面的信息，从而知道了这些事情……

    不过里面储藏的信息，大多数都是迷球有关于绒球世界的记载，并没有提到它是怎么看到那里的。

    所以琳觉得可能别的地方还有什么记录藏着，于是继续挖掘这堆残骸。

    因为目前的发现，这让琳觉得墟集神所说的三个世界……的确有可能是真的。

    墟集神表示三个世界是有着某种关联的，一个世界可以通过一些方法发现另一个世界。

    这几个世界的发展之初是非常相似的，不过后面则会有许多不同之处，毕竟环境上就有着巨大差别。

    既然如此的话，那这三个世界……又是为什么会有联系？

    这点墟集神也不知道的样子，它只是知道这个‘先祖之地’是三个世界之一、

    既然如此，琳也觉得能从一些别的生物那里获得线索。

    追光生物的历史上极少遇见过别种凝固生物。

    它们接触过的生物除了别的追光生物外就只有火把，还有少数它们养殖来食用的生物。

    别的种类的凝固生物非常少见，但这一般来说是不可能的。

    因为像是凝固虚空这种……巨大的块状物上一般都会聚集相当多的生物，而且，这本来就有许多本地生物，追光生物如果接触到很多别的凝固生物，特别是有反凝固能力的……那就不需要依赖火把了。

    这个区域几乎只有追光生物的原因可能是……

    这些追光生物是被‘圈养’的。

    它们被别的什么生物管理着，所以这才会发生它们灭绝了之后集体失踪的事件。

    琳觉得可以试着找一找这个生物。

    凤凰……似乎能帮忙。