    <!--go-->    白雾最终还是昏了过去。

    倒下去之前，他看到了一个神情狰狞的中年男子，手里拿着电锯。

    然后意识一沉，陷入了昏死状态。

    白雾还记得某部扯淡的电影里，有一个理论。

    恶魔降临的三个阶段。

    第一阶段是诞生。被恶魔盯上的人，会听到一些声音，感觉到某个东西的存在，建立起某种这里是否有什么脏东西的自我暗示。

    第二阶段是骚扰。经过第一阶段的铺垫，恶魔已经开始通过某种捉弄的方式，试图让人产生恐惧，进而崩溃，心里脆弱的人，在这个阶段，意志会遭受极大地摧残。

    第三阶段，降临。在恐惧感侵蚀了理智后，恶魔便会收割这个可怜的灵魂。进行意识入侵，或者直接杀害目标。

    这个理论，也符合很多恐怖片拍的拍摄逻辑。

    白雾没有想到的是……自己真的会经历这种东西。

    由于始终没有恐惧感，意志始终处在最为清醒理智判断力最强的状态，甚至还觉得越发亢奋……

    所以第一阶段的暗示失败了。第二阶段的骚扰更是让白雾觉得因吹斯厅。

    于是白雾直接来到了第三阶段。

    在他开始探索循环式场景的时候，电锯男直接拿着电锯，不讲鬼德，偷袭了这个十八九岁的年轻人。

    假设这个电锯男是某个鬼魂，那么他一定是愤怒且充满了挫败感的。

    因为他不得不用蛮力弄晕白雾，完成仪式。

    甚至就连白雾倒下前，还对其进行了一番分析。

    在白雾昏迷前，见到了拿着电锯的电锯男，他依旧很冷静，看着对方手里的电锯，原本想等备注弹出来。

    整个过程没有超过一秒，按照他往常的经验，普雷尔之眼需要一点五到三秒的过程分析。

    所以序列的能力来不及显现，白雾被弄晕了。

    但这在彻底失去意识，身体跌倒的过程里，白雾注意到了对方的价值不菲的腕表，表上的时间显示为早上的十点二十二分，指针是停住的。

    白雾脑海里闪过许多念头：

    “一般这种做工的腕表? 不可能不去校队? 也看不到任何破损的痕迹。”

    “鞋上有血迹，我还没被攻击? 那么血迹哪里来的呢？”

    “他的表情狰狞? 但住在这种地方的人，休养应该不低……还是说身为鬼就一定要这种表情做标配？那还是我老爸那种一脸淡定的折磨更吓人。我或许可以假设他是某个‘物品’? 和电视一样，保留着七百年前的某种状态。那么是因为什么需要露出如此表情呢”

    “哎呀? 时间不够了……我要昏过去了。”

    “对了? 我为什么无法避开他的攻击呢？”

    “我好歹也是四阶的高手，他的动作也不快……难不成伴生之力也被压制了？”

    “是了，这里也许是一种与高塔和正常塔外截然不同的第三区域？”

    “希望这鬼不要肢解我，顺便帮我把被子盖好。不行了? 晚安? 电锯人。”

    白雾昏了过去。

    ……

    ……

    半夜三点。

    仪式全部完成，楼上的三口之家，流下眼泪。

    最喜悦的不是王先生，也不是他的太太，而是那个做孩子的。

    天晓得他这些年怎么过的？

    每天都沉浸在噩梦中? 日复一日，日复一日? 看不到任何的希望，在恐惧中? 按照庄园的要求扮演一个死小孩。

    他本是一个雇佣兵，杀人放火无恶不作。

    但来到了该死的庄园里? 他必须天天叫人爸爸? 必须每天做那些幼稚可笑的孩童行为。他要为那些毫无趣味的玩具而欢呼? 要找一个跟自己年纪一般大的女人撒娇。

    一旦不这么做，最深的恐惧就会找上他。以及比恐惧更可怕的东西。

    意识仍然是自己的，每一个夜里都会招受折磨，无论他怎么做，都会进入噩梦里，一次又一次看到各种恐怖的怪物。

    区别只是在于，如果他扮演的更好，会少受些折磨，属于自己的东西，会流失的少一些。

    他认为自己早已经疯了，也许疯了，就不会有害怕，不会有恐惧。

    他的确疯了，却无时无刻不被恐惧包围与痛苦包围着。原本作为一名雇佣兵，他的认知也开始逐渐崩塌。

    甚至有时候，他觉得自己就是一个小孩。

    就在几分钟前，“交接仪式”终于结束。

    他站起身来，流下了眼泪。一边哭一边笑，难过着喜悦，胆颤着愤怒。

    不管做出什么样的行为，都不会感受到那股剧烈的痛苦，也不会忽然间分不清眼前的情况。

    错乱与割裂是他此时表情最真实的写照。

    然后他想起了叫了很多年爸爸妈妈的男人与女人，他终于不用再忍受他们了！

    尽管大家都是受害者，但他无法接受，凭什么自己要扮演这个小孩子？凭什么？

    大家都在庄园里，为什么是自己受的痛苦最多？

    厨房在一楼。

    但他不敢开门，开门和开窗在这座庄园里，多数时候是禁忌。

    他耐心的等待着，死亡一点不可怕，因为他已经没有多少东西可以失去了。

    ……

    ……

    第二日。

    六点的时候，天色依旧是暗蓝色的，白雾，尹霜，林无柔都睡的很沉。

    六点四十的时候，一阵动静传来，女人的尖叫声很刺耳。

    外面的狗没有叫，白雾是被女人的叫声吵醒的。

    “这个声音……什么情况，发生了意外？”

    白雾缓缓起身，准备穿上衣服出去看看，但下意识的想要穿上调查军团蓝色的作战服时……他忽然感觉到一阵记忆插入进来。

    “爸爸才不会穿这样的衣服，你不认真！”

    一道声音在白雾脑海里飘过，接着便是一阵针刺般的痛苦在身体各处，同时白雾忽然感觉到，自己似乎在对这件蓝色的调查军团作战服赶到陌生。

    但好在，不多时，白雾就想起来了，这是调查军团的作战服。

    他皱起眉头：

    “糟糕，如果我做出的行为，与父亲的行为严重违背，我的身体会有极大地痛苦反馈，同时……我的记忆会被强行窜改？但这种窜改应该是临时性的。”

    “这就能解释的通了，为何王先生不肯说一些话，也许说话的行为……会引发某种反噬。这种反噬如果太多，也许记忆的窜改，就会变成永久性？”

    白雾能够想象，如果不按照某个方法去做，身体恐怕就会抹去一部分记忆，大脑的逻辑就会变得混乱，然后最终强行因为新记忆的介入，变成另外一个人。

    “规则果然才是最强大的敌人，某种程度来说，恶堕也是规则的产物，所以最可怕的敌人，是这个区域本身？”

    “对方没有限制我的思想，这么说来，想是不犯罪的……”

    这倒是让白雾有些意外，这区域规则，还听契合刑法精神的。

    刑法里，一个人内心不管多么邪恶，只要没有实施犯罪行为，那么他就是无罪的。

    “但我应该没有办法给队长传递信号……糟糕，队长还好，他本身不笨，应该很快就会意识到问题所在，而且根据三个身份的自由时间比例来看，父亲身份应该是有一定自由的。但林无柔……”

    白雾真怕林无柔一不小心，就跟着规则硬怼，然后造成永久性的记忆覆盖。

    尖叫声再次响起，白雾只能暂时放弃去看林无柔。

    他感觉到这栋别墅里正在发生什么。

    他穿起父亲的衣服，准备起身去看看。

    此时林无柔和尹霜也都醒了，但他们马上又强制睡着了。

    回荡在林无柔脑海里的声音是——“我不想起床！我不要起床！我不要起床！”

    林无柔就死脑筋，非想起来，但很快，他的作息永久变了。

    他双眼涣散，念叨着好似梦话一样的呓语：

    “我不想起床，我要睡到妈妈来叫我。”

    林无柔睡着了。

    而尹霜这个时候，也因为那声尖叫声，想要起来，但却同样的，听到了一个声音：

    “妈咪是不会在这个时候起来的。”

    因为害怕疼痛，尹霜两次尝试后，就意识到了问题所在。

    她只能安安静静的躺在床上，闭上眼睛，装作自己熟睡。

    开门的时候，白雾闻到了一股腥臭味。

    他意识到事情不妙，楼梯间里，有拖动尸体后留下的血液痕迹。

    白雾立马跑到楼上，顺着血迹，他来到了女主人的房间。

    房门是大开着的。

    虽然还没有看到屋子内发生了什么，但从血迹和钝刀剁肉的那种声音，还有某种疯癫的笑声。

    白雾已经知道了屋内正在发生的事情。

    “爸爸是不会允许这种行为的。爸爸要去制止他！”

    白雾知道很不想看到里面的内容，不是害怕，而是觉得扫兴。

    他原以为自己一行人的到来，算是拯救了两户家庭，他也从王先生的表情里，看到了能够逃离这里的希望。

    原以为还能看看，他们离开庄园后，因为庄园规则停滞生长的身体会否发生某种反应。

    但现在什么都看不到了。

    “宝宝”拿着菜刀，一刀一刀的剁着。嘴里还哼着这些年，他哼过无数遍的儿歌调子。

    “妈妈，你怎么不说话呢？你快责备我呀。啊，爸爸，你怎么这样看着我，你的手和脚呢？哦，原来在这里，等下我再给你拼回去啊，嘿……我们是相亲相爱的一家人，永远不分离。”

    这个“宝宝”，在多年的折磨下，早就疯了，崩溃了。只是还有一种比让他疯癫和崩溃更大的恐怖，使得他还在扮演宝宝这个角色。

    如今，那种恐怖忽然没了。

    他反而因为承受不住自由……而变得癫狂。

    一家三口，永不分离。

    在白雾看到了惨状的一刻，在脑海里声音再次提醒的时候，他知道自己要解决掉这个可怜的“宝宝”。

    但念头刚起，便没有了机会。

    “宝宝”自杀了。

    白雾看着这一幕，开始强制自己做些什么，清理现场，处理血迹什么的。

    他怕自己忍不住去侧写，然后就不小心代入到这个宝宝的身上。

    天晓得一个四十来岁的成年人，最后以这种方式收场，是经历了怎样的折磨？

    这不是避难所，这里是真正的地狱。

    ……

    ……

    七点。

    尹霜起来后，忍受着做出了错误行为后的痛苦，开始按照脑海里的声音指示，去洗漱，去化妆。

    然后下楼，去做早餐。

    她看见了满地的血迹，但她没有上楼。

    “爸爸在处理了，妈妈先去做吃的。”

    痛苦没有消失，尹霜不得已，只能强迫自己去做吃的，仿佛根本没有看到任何血迹。

    空气里也仿佛没有任何的血腥味儿。

    她从来没有做过食物，甚至说，昨天是她第一次，通过教科书插图外的方式，见到了塔前时代的食物。

    这注定是充满痛苦的一顿饭。

    因为每一个步骤的错误，尹霜都必须付出灵魂如同针刺般的代价。

    她甚至不敢哭，必须要保持微笑。

    这样的情况下生活数年……是一种什么样的折磨？

    她大概也猜到了，自己算是成了“替身”。

    白霜的内心从来没有如此恐惧与害怕过。

    我会永远困在这里吗？

    只有其他人来到这里，我才能够离开吗？

    这种痛苦以后每天都要经受吗？

    队长他们现在怎么样了？

    我该怎么办？

    明明是很温馨的画面，一个家庭主妇，一脸微笑的准备早餐，但尹霜前所未有的痛苦与彷徨。

    好在这个时候，邻居来了。

    这是一个不成文的规定，第一户来到这里的人，在掌握了规则和生存技巧后，要帮助第二户的人适应。

    第二户帮助第三户，第三户帮助第四户……第六户又帮助第一户。

    人类是脆弱又强大的，他们善于适应，也愿意为了生存做各种妥协。

    只是尹霜还是那般绝望。

    进来的太太会教她如何做食物，而这个太太一样，闻到了屋子里的血腥气……

    她们只能一脸平静温和的样子，似乎岁月静好。

    内心，则开始一点一点的割裂。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~

    （占用一点点正文字数，求个订阅，希望其他非起点平台的读者，以及看盗版的读者，能够来起点订阅，在现在各种赠币的情况下，您看正版真的不贵。上架第一天24小时阅2600，但现在已经跌倒1400，这才过了两周，我自认故事没有写差，至少每天构思它的时间没有一点减少，可如果继续这个速度跌下去，或许下个月就基本等于用爱发电了。切肯定不会切，只是能愿每一个人付出得劳动，都有对应的成果。）<!--over-->

