
　　在蒋芳萍呆愣的时候，李建设走了过来。

　　“好些没有？刚刚安安和娇娇，还打电话来问了你的情况！我见你睡着了，就没叫你接电话！”

　　“安安……娇娇……”蒋芳萍愣愣的喊出这两个名字。

　　“是啊，是不是头还疼？我再给你揉揉！”李建设伸手给蒋芳萍按头。

　　下一秒，蒋芳萍直接抱住了他。

　　嘴里还喃喃，“太好了，我回来了，太好了……”

　　李建设笑了，顺嘴问：“咱家就这么好啊？儿子和儿媳妇那儿，你都不想多待？”

　　蒋芳萍不说话，就是紧紧抱着他，像是怕他跑掉一样。

　　老夫老妻了，李建设还挺不好意思的。M.23sk.com

　　当然，也很甜蜜，就是了！

　　趁着李建设给自己做晚饭的时候，蒋芳萍拿起手机，拨通了那个烂熟于心的电话。

　　这一次，电话嘟的两声过后，就被接通了。

　　“香云？我听建设说你喝醉了，你怎么样了？”

　　蒋芳萍：“香云，你听我说，有一件很重要的事情！”

　　“嗯，你说，我听！”

　　“我做了一个梦！那个梦，很清晰，就像现实生活，真实存在的一样！”蒋芳萍开始说自己那个梦。

　　赵香云耐心的听着。

　　“我梦到的世界，和这个世界一样，有建设，有卫民，唯独没有你！”

　　听到这里的时候，赵香云的手，颤了一下。

　　“你死了！”蒋芳萍说。

　　“我的意思是，那个世界，你很早就死了！”蒋芳萍解释道。

　　赵香云：“然后呢？”

　　蒋芳萍没听出赵香云话里的焦急，她慢吞吞的说着，“我嫁给了周立，四十多岁，没有孩子！被周立瞧不起，被他欺负！他还在外面有了别人。我打电话给卫民，卫民很平静的说你死了。”

　　赵香云听到这里，心一痛。

　　“这个梦，有点长，因为有好几年的事！”

　　赵香云：“你慢慢说，我耐心听。”

　　“我把你们之间的故事，告诉了卫民！我没想到，他真的相信，还让程安出钱，帮我对付渣男周立！香云，我和周立离婚之后，就大胆去追建设了。你都不知道，他一开始，有多可恶！一直怕我骗他的钱，骗他的房子！我是那么肤浅的人吗？我明明是去骗色的好不好？”

　　赵香云听到这里，哈哈大笑。

　　一如那个世界的江卫民，在听到她和他之间的故事时，时不时的会笑，会感动一样！

　　“那你骗色成功了吗？”赵香云问。

　　“当然成功了！先让他适应我天天在他身边的日子，然后突然收拾我的小包袱走人！我们可是命定的一对儿，你说他还不手到擒来！”

　　赵香云：“真好！”

　　“可不是，我还回了家，见了奶奶，见了爸妈。原来他们一直后悔，让我嫁给周立，在听说我踹了周立之后，可高兴坏了！不过要说，他们接受能力也强，我带建设回家，他们很快就认了他，作为蒋家的女婿，也就是我的老公！”

　　赵香云：“奶奶一直很开明，希望你开心，希望你幸福！”

　　“是的，她总是想将最好的给我，可能那个时候的我，没有遇到你，也没有遇到一群志同道合的朋友，所以将周立当成了生命的唯一！不过幸好，做梦也让我扭转回来了。”蒋芳萍得意洋洋的说着。

　　赵香云想告诉她，其实那不是梦，是现实！

　　按照事情的发展，她如果不重生，所有人的命运，就会是那样！

　　不过老天爷似乎给了蒋芳萍一个机会，让她看清楚上一世的机会。

　　“芳萍，我能问你一个问题吗？”

　　“你说！”

　　“你看到的那个世界，我妈，我爸他们……”

　　“香云，不好意思，我做梦回到的时间，比较晚。五月婶婶和赵叔叔，他们都已经……死了！你大哥和二哥，一直在你老家，他们过的不算好！至于你三哥，我没见到他，也不知道，他是怎么样的。不过，他好像因为你爸爸生病，你大哥和二哥不肯送他去治病，从此断了和他们的联系！

　　香云，如果那个梦，是真的话，我觉得你的出现，改变了很多人的命运！比如大妮儿的。我过去的时候，大妮儿年纪很大了，被耽误了一辈子。虽然最后，卫民做了DNA,可人生，最宝贵的，就那么十年，耽误了，就再也不可能重来！或许，他们都应该感谢你！”

　　赵香云：“或许，是我应该感谢他们呢？”

　　“怎么这么说？”

　　“芳萍，人是相互成就的，我带给别人一些改变，他们同样，也给我带来了快乐，教会了我人生更多的道理！”

　　“你这么说，好像也没有错！”

　　“其实……还有一句话，是卫民让我带给你的！”蒋芳萍说。

　　“什么话？”

　　“他说，如果你是真实存在的，哪怕再换一个时空，他也一定会爱上你！他让你带着他那一份幸福，好好生活。他……爱你！”

　　那个世界的江卫民到最后，喜欢上了一个虚拟的人。

　　他庆幸，自己没有因为遇上对的人，随便找一个人将就。

　　如果，蒋芳萍说的那个世界真实存在，至少他也幸福过！

　　并且，有一个人，会带着他那一份幸福，加倍的幸福！

　　赵香云听到这里的时候，早已经泪流满面。

　　蒋芳萍做的那个梦，后续是什么，对她来说，已经不重要了。

　　她知道的是，她这一世，喜欢的人，一直在等她出现，哪怕是在另外一个时空！

　　赵香云放声大哭的时候，听到动静的江卫民立刻放下所有的事情，过来抱着她。

　　“怎么了？怎么哭了？发生了什么？”江卫民满脸的心疼。

　　赵香云紧紧抓住他的手，这辈子，抓住了，她就不会放开了！

　　江卫民：“是不是想女儿了？”

　　和李建设一样，江卫民也以为，妻子的反常，是因为孩子结婚。

　　吸了吸鼻子，赵香云摇头，“不是！”

　　“那是什么？”江卫民脸上含着笑。

　　“芳萍说，做了一个梦，你孤身一人，没有结婚，没有孩子。”

　　江卫民：“我知道了！”

　　“什么？”

　　“那一定是没有遇到你！”

　　因为不是你，所以谁都是将就。

　　而他，又不是一个愿意将就的人。

　　哪怕孤独一生！

　　赵香云突然就释怀了，她是何其幸运，活了两辈子，一眼就看中了他！

　　“卫民哥，咱们什么都别管了，出去走一走，看一看，你说好不好？”

　　江卫民：“当然！”

　　这一次，赵香云要和江卫民来一次说走就走的旅行！

　　至于那几个没结婚的儿子，等她玩够了，就让他们知道，花儿为什么这样红！

　　【这回是真的完结了，没有番外了哦！可喜可贺，感谢大家一直以来的陪伴！初来乍到，什么都小心翼翼的，最幸运的是遇上你们这些可爱的读者，给我留言，给我鼓励！指路新书《锦医福妃》，认准木棉，我一直、一直都在哦~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零逆袭成白富美赵香云江卫民更新，第一千五百零五章 番外篇、完结免费阅读。https://xs.23sk.com 