    在某种程度上，其实天明圣女知晓，就算她将这一切全部如实汇报回去，天明宗也不可能全盘向流云宗学习，更不可能做到如越国之内这般的事。

    纵使现任的天明宗主愿意支持，恐怕也不行。

    这无关于能力，也无关于意愿，而是不可能。

    相对于流云宗而言，天明宗固然家大业大，实力浑厚，但也因此而结构复杂，其内山头众多，根本不是一人能够做出决定的。

    相对来说，流云宗的实力可能更加弱小，但在流云宗之内，流云宗宗主可以一言而决，更不用顾忌其他人，不用考虑其他人的感受与利益。

    因为他是开拓与征服者，其实力最强，威望最高，可以以一己之力压制一切不满。

    但在天明宗之内，天明宗宗主却不能这样。

    他需要考虑诸多长老，诸多客卿的意见，还有存在于天明宗之内的大量山头，那些可能会因为改变而损失利益的团体。

    不将这些人搞定，根本不用想着做什么改变。

    而且，是如此巨大的改变。

    不过尽管清楚这一点，但天明圣女却仍然看的很认真，努力想要理解这越国之内所发生的一切，积极记录着。

    有些东西，纵使知道做不到，但总归还是要学会与理解的。

    现在学了，或许未来有一天能够有机会施展时，还能够用上。

    抱着这个想法，他们开始在流云宗之内游历，考察四周的景象。

    而他们越是游历，所受到的震撼也越是深刻。

    “如此多的灵材与灵草........”

    当望见流云宗丹堂之内所售卖的货物时，他们不由有些震撼。

    就连天明圣女也是如此。

    只见在眼前的丹堂之中，一盒盒独特的灵材灵草在各处摆着，那种种类十分齐全，看上去很是完善。

    而且那数量，似乎也是异常的多，令人惊叹。

    当然，对于天明圣女而言，她惊叹的不是这些。

    身为天明圣女，她所能够享受的一切都是最好的，能够获得天明宗的一切资源供给，自然不会因为区区一些普通东西而感到惊叹。

    她真正惊叹的，是这些东西的价格，普遍比外界低了许多。

    有些使用比较广泛的灵草，价格甚至仅仅只有外界的一半。

    “这是怎么做到的？”

    望着眼前这些灵草灵材的标价，他们心中不约而同的闪过了这个念头。

    灵草与灵材的获得，都是十分艰难的事情，纵使是种植灵草也是如此。

    想要种植灵草，首先给在灵气节点之上设置灵阵，在其上辛勤改造，耗费无数人力物力之后，才能将一处灵气节点改造成独特的灵田。

    这也是灵园为何如此难得的原因之一。

    毫不客气的说，每一块成型的灵田，其背后都是无数资源的投入。

    而单单是灵田成型还没结束。

    除了灵田的蕴养与建造之外，灵草的种植同样是一个大学问，足以令人觉得崩溃。

    若非经验丰富的修士，根本没法将灵草照料好。

    也正是因为如此，所以灵草灵材十分珍贵，每一份放到外界都是价值连城的。

    而在这个地方，这些灵草灵材为何如此便宜？

    望着身前这些灵材所标着的价格，他们心中不由闪过这个念头。

    如果陈恒在这里，就可以回答他们这个问题了。

    因为育种，以及规模化。

    事实证明，纵使是灵草，同样也是一种作物，只是相对比较特殊而已。

    而既然是作物，那么就可以通过专门的培育，来使得灵草的品种不断优化，最终得到自己所想要的结果。

    而修士的种种手段，以及所掌握的法力，更是加速了这一个过程。

    因而只是短短数十年时间里，流云宗便获得了一批生命力顽强，而且繁衍速度更快的灵草品种。

    正是因为这些培育出来的良种，所以同样一块灵田，其产出大大增长，价格自然便下去了。

    而在另一方面，大量修士的出现，也导致了出产添加。

    修士并非只会消耗，同样也能够运用到生产之中。

    越国之内，是存在许多灵气节点的。

    在过去，这些灵气节点因为种种原因，没法获得利用，唯有那些比较好的灵气节点才能够得到开发，被改造成一块块灵田。

    而到了现在，越国一统之后，便不同了。

    那些在其他修士眼中看来没有太大利用价值，不值得费大力气开拓的普通灵气节点，在流云宗的手中大力开发。

    每年入门的许多修士，大部分都被派遣出去做这件事了。

    数十年时间，大量的土地被开拓成灵田，能够出产灵草的地盘自然也增加了。

    地盘增加了，灵草的出产也大大提升。

    种种因素叠加下来，这些灵草的价格自然就降下去了。

    望着眼前这些灵草的价格，天明圣女若有所思，突然闪过许多念头。

    眼前这流云宗之内的灵材价格，与其他地方相比几乎少了一倍。

    若是能从这个地方购买灵材，拿到其他地方去售卖，那岂不是转手就能赚取一倍的差价？

    想到这里，她心中不由一跳。

    不过很快，她也意识到，流云宗应当不会允许他们这么干。

    少量的买上一些倒也罢了，但若是长期如此，恐怕流云宗就不会善罢甘休了。

    必然会有些限制。

    眼前的价格，应当是流云宗对流云宗弟子的福利。

    站在原地，她心中闪过这个念头，如此猜测道。

    当然，在实际上也确实如此。

    眼前这些灵材的价格之所以如此，完全是给流云宗之内的弟子下发福利，让他们修行的成本降低。

    毕竟在这流云宗之内，此刻还有大量凡人出身的弟子。

    一些灵丹灵草之类的，对于修士而言都是必需品。

    若是将价格提的太高，恐怕也不利于他们修行。

    不过这个价格也仅仅只是这里了。

    对于外界，流云宗所售卖的价格虽然相对同样较低，但却远远没有到这种程度。

    毫不客气的说，如今的流云宗，每年单纯是售卖这些东西，就足以赚上一笔。

