    第32章 紫冥队长——乔奢费

    “将军对我们的恩情，我们没齿难忘。”

    “那你们为什么不按照我的安排，把召唤器和地球的能晶找出来，难道你们是背叛我吗？”

    “不敢，不敢，将军。”

    乔奢费在面前摆了摆手，连忙否认着。

    “我在这个星球生活了一千年了，这里的人，这里的物，我已经无法忘记。”

    “地球这个地方，相对于咱们阿瑞斯星球，少了太多的尔虞我诈，我感觉应该还给这个星球和平，不应该去毁灭他们。”

    乔奢费对着路法诉说这星球之中的美好，不知不觉直觉嘴角露出了微笑。

    “美好，那你这样的普通人为什么会被人家陷害？”

    “你忘得掉你身上高贵的阿瑞斯铠甲禁卫队的血统。”

    “还有你身上所背负的最下等的罪嘛？”

    路法一遍又一遍刺激着乔奢费，而乔奢费想到过去的苦难，心里也很是痛苦，双手抱住了脑袋在地上蹲着。

    “我们现在最重要的是，拿到三副铠甲，返回阿瑞斯星球，拿回属于我们的荣耀。”

    “那以后呢？”

    乔奢费的心里有些动摇了，理想摆在现实面前是一文不值，乔奢费想听听路法的下一步动作。

    “先拿回地球的能晶再说吧。”

    “我们应该策划下一步的计划。”

    路法看见刚才的谈话有效，以为乔奢费要归属自己，便准备跟他接下来的计划。

    “好的，将军。”

    “先拿回我们的铠甲。”

    现在的乔奢费表情有些疯魔的样子，浑身充满着战意。

    他向空中怒喝一声，变成了之前的幽冥魔状态，浑身燃烧着紫色的火焰。

    “哈哈哈，好。”

    “我们的紫冥小队的队长回来了。”

    路法那空荡荡的衣袖，此刻却拍出了响亮的掌声，看起来今天的路法心情属实不错。

    “将军，我与那金色铠甲的关系颇好，不如我潜伏在他的身边。”

    “那金色铠甲的实力强大，对于咱们的威胁是最大的，我潜伏在他的身边时刻为您提供消息，最后一举拿下为我们所用。”

    魔化后的乔奢费右手慢慢握住，手心中的紫色火焰慢慢消失在了手心，好像这世间的万物都为他所用一样。

    而小飞那边，他虽然是幸福快递001号的快递员，但是小天没有让他具体负责这方面的事情。

    他一次又一次磨着小天，在他的软磨硬泡之下，小天才答应了他让他试一试。

    出生在富裕家庭的徐霆费，从小就被娇生惯养，当做掌中宝一样，未曾吃得半分苦。

    如今家里破产，经受人情冷暖的他，自然也知道了这赚钱的不易。

    他现在决定要重新做回自己，凭借自己的努力让自己的家人过上好的生活。

    正好小天手里有一个冰淇淋的订单，要求在两个小时之内送到，距离也不远，索性就给了小飞。

    而小飞蹦蹦哒哒的从店里拿着货跑了出去，小天也感叹曾经的富家子弟如今也是一个懂事的大男孩了。

    “今天究竟是什么点子，刚拿了一个订单就遇到了怪家伙。”

    小飞马上就要配送到地方了，前面有一群人正在惊慌失措的乱跑，小天定眼一看，居然有一只幽冥魔在伤人。

    “飞影铠甲，合体。”

    小天手里拿着冰淇淋礼盒，一脚踹飞了正在伤人的幽冥魔，他把那个女人扶了起来。

    “这是我的第一份工作，请您务必帮我保管好。”

    小飞把货物放在了那女孩的手上，便冲上前去与那幽冥魔战斗。

    那年轻女子看见铠甲勇士来到了她的身边，并且扶起了她，那女子瞬间感觉到了一种安全感，帅气的铠甲也让她少女的花痴心突然激发出来，脸上挂着幸福的笑容。

    “呦，又来一个送死的。”

    那红色幽冥魔怪物奇丑无比，用手掌狂乱的拍着自己的胸膛，心里的戾气爆发了出来。

    “就让你来聆听生命中的最后乐章吧。”

    飞影直接一个踢腿扫了过去，那库克侧身一躲，狠狠的砸在了飞影的身上。

    那飞影身影一顿，身影向下一压，紧接着库克狠狠的怼在了飞影的腹部。

    飞影身影倒退了数步，那库克的双拳力量很重，在铠甲里面的小飞感觉腹部一紧，疼痛的感觉迅速传到了全身。

    “这拳倒是挺有力量，不过接下来我得认真了。”

    小飞双手一甩，瞬间就精神了起来，没想到自己偷偷练了那么长时间，还是被眼前的这个幽冥魔给看出了破绽。

    “唉呀，我是教你这么练的么？”

    “真TM是笨蛋！”

    不远处的一颗大树旁，一道金色光芒闪过，一个帅气的身影出现在了那里。

    向阳嘴里的小声嘀咕着，一副恨铁不成钢的样子。

    原来当枯克出现的时候，向阳就已经注意到了他，他还感受到了月奇的能量，他在瞬息之中就传送到了这里。想检验一下小飞的成果，没想到小飞这个家伙这么不给面子，居然被一个小小的幽冥魔给揍成这样？

    小飞做好了准备，又是一个横扫准备踢到库克的身上，而库克早有准备，非常清楚这飞影铠甲的优势和劣势。

    直接用左胳膊夹住了飞影踢来的左腿，用力的向前一拉，直接将飞影的左腿稳稳的抱住。

    举起了右拳，一拳一拳的砸在了飞影的脑袋上，那脑部本来就是人类脆弱的地方，虽然召唤人合体铠甲之后，承受的能力，和各方面都大大的加强。

    但是人和铠甲本就是一体，一荣俱荣，一损俱损，铠甲受到了重创，那身处铠甲里的小飞，自然也是不好过。

    整个人好像都要被库克的重拳给砸懵了，凭借着身体最后的本能，他运用了身体的意能聚集在左腿之上，蹬在库克的身上，那脚上蕴含着蓝色的力量，小飞整个人倒飞了出去，还好他在空中完成了一个转身，单膝跪地落在了地上。

    而库克的实力也不容小觑，仅仅是后退了两三步就稳住了身影，那库克身体向前一崩，红色的能量从身体里爆发了出来，身体的周围染着一圈的红色氤氲。

    (本章完)

