
一个怪物给自己似曾相识的感觉？

纲手全然没有将那疯狂的怪物放在眼中，就这么一动不动的站在赌场门口，翻阅着脑海中的旧忆，沿着那一丝似曾相识的感觉在记忆海洋的深处细细探索，寻找着被埋藏起来的旧日时光。

然后——

埋在记忆深处许久时光的黯淡画面被拂去了尘埃，清晰的浮现出来。

藏在地下的实验室，堆积在桌子上的庞大资料，囚禁在笼子里的那些面貌狰狞的怪物，以及······在她身边同行的自来也和大蛇丸！

“真是讨厌啊！让人想起来了不快的事情。”

纲手活动着拳头，发出来了炒豆似的炸响声。

眼前的怪物，

她的确是见过，

不过并不是实物，只是在图纸上见过，在以前，在曾经的三忍还没有像如今这般分崩离析的时候，他们曾奉老师三代目火影的命令去抓捕一个为了得到力量而不择手段的研究禁术的朋友。

只是他们的那位朋友实力虽然不如他们，但是对于危险的嗅觉却是十分敏锐。

抓捕行动最终失败。

在那实验室中只找到了一些没来得及毁去的实验资料和那些失败的实验产物，而纲手就是在那些实验资料上看到了和眼前怪物有着九成五的相似度的设计图，这······绝不是什么偶然的巧合。

“卑留呼！还以为你早就死掉了呢！”

纲手轻轻吁了口气。

接着她微微沉下身子，查克拉朝着足底汇聚，然后在一瞬间爆发出来，整个人直接如同出膛的炮弹般高高跃起，正面迎上了那飞过来了的怪物，在那怪物都有些茫然，本能的张开嘴巴想要去咬主动飞到自己面前的女人的时候，

那卯足了力气的拳头已然是重重的捶打在了怪物的额骨之上。

“砰！！！”

“咔嚓——”

拳头击打的声音，骨头破裂的声音，两者交杂在一起，令人有些分不清楚到底是哪一个先响起来的了。

哪怕是已经原理战场十多年的时间，但是纲手的身手并未就此而退步，不如说作为一个医疗忍者，她把自己的身体保养的极好，那曾经打的砂忍、云忍、岩忍以及雾忍哭爹喊娘的怪力也是一点都没有衰弱。

只是一拳，

那凶神恶貌的怪物就已经被打碎了额骨，破碎的骨头深深的陷入了大脑当中，直接就灭杀了这怪物的生息。

尸体坠落在了街道上，砰的一下直接将那青砖铺砌的街道给砸出来了一个大坑。

“纲手大人，你没事吧？”

静音看着落地的纲手，紧张的上前询问。

“能有什么事？静音，这里你找人收拾，去找蛇喰家的人······等等。”纲手背对着那巨大的尸体和静音说话，只是话说到一半，她感知到了好几道不做任何收敛的强横杀气正在快速接近。

这种规格的杀气？

和卑留呼那家伙有关系？

纲手握紧了拳头，不去看那被敲碎了脑袋，有鲜血流出来的怪物尸体，而是直接纵身跳到旁边的楼顶天台，避开怪物的尸体，迎着那凌厉的杀气接近，一般来说，她是不会掺和这种麻烦事情的。

但是今天这不是一般情况。

卑留呼······严格说起来纲手和卑留呼之间的交情并不深厚，大蛇丸和自来也那两个家伙和卑留呼要更熟悉一点，但是既然已经想起来了，却也没办法装作什么都不知道转身离开。

只不过，

出现在她面前的并不是那记忆中面目早已模糊的卑留呼，而是一个白毛雾忍，一个宇智波家的年轻人以及一个白毛小鬼，而且还都不算是什么陌生人。

“纲手大人？”

宇智波鼬急忙停下来脚步，来到纲手的面前低头问好。

“纲手大人，您好！”

君麻吕也是十分有礼貌的问候道。

“鼬？君麻吕？还有鬼灯家的小子。”纲手有些惊讶的看着出现在眼前的三人。

“啊！纲手大人，你在这里啊！”

鬼灯满月挠了挠头，有点儿拘谨。

这可不是说他被三忍的名头给吓到了，而是作为一个曾经的病患，面对救了自己一命的主治大夫，他没办法不拘谨，要不是纲手，估计这会儿他现在早就只剩下一堆骨头埋在棺材里了。

不止是他，

宇智波鼬和辉夜君麻吕，这俩也是纲手的病人，所以哪怕是君麻吕那冷淡的脾气，面对纲手也是主动问好。

“你们三个怎么凑一起了。”

纲手也是很无语。

好家伙，

这是什么？绝症仨人组吗？

四年前，他在奈良家的邀请下回村子帮五代目火影秋道取风治病，然后在街上偶遇了宇智波鼬和君麻吕，发现了宇智波鼬身有暗疾，是相当罕见的一种复杂病症，一旦治疗不及时就会演变成无药可救的绝症，当时见猎心喜，再给秋道取风看病的时候，顺手又研究起来了宇智波鼬身患的恶疾。

结果，

没等治好宇智波鼬，探病的君麻吕却倒了下来，纲手一查，好家伙又是一个恶疾，辉夜一族的血继病，这玩意她都只是在一些典籍上看过，现实中从来没有遇到过。

这还不算完，

宇智波鼬和君麻吕当时都已经是木叶雾隐叛忍联合搜查部的成员。

宗弦带着鬼灯满月、旗木卡卡西等部门中的高层前来探病，然后纲手又发现了鬼灯满月这个隐形病号。

就这样，

仨人一起接受了纲手的治疗，可以说要不是遇到了纲手，他们仨人就没有一个能正常活过二十岁。

“那个，纲手大人，我们是追那个怪物来的。”

面对纲手的问题，鬼灯满月老实的回答道。

“你们在追那个怪物？”

纲手眨了眨眼，盯着眼前这仨曾经的病号，“究竟是怎么回事？说清楚。”

“诶？”

鬼灯满月迟疑了两秒钟，这次追踪调查和马的行动好歹也是被定为S级的高难度任务，而且这所谓的S级任务，无一列外都是有着极高的保密要求的，讲道理就算是同村的伙伴，只要和任务无关，也是不允许被随便透露的。

但是，但是站在他面前的是纲手啊！

这貌似不能以常理来计较？

旁边宇智波鼬和君麻吕屏气凝神，沉默是金，有鬼灯满月这位副部长在身边，他们俩可没有开口说话的余地，不如说这样正好，否则这会儿该为难的可就是他们了。

“怎么？还要保密不成？”

纲手看着没有吭声的鬼灯满月，瞬间明白了是怎么回事，木叶的那些个规矩早就烂熟于心，就算这么多年过去有了变化，但是也不至于说是推倒重建，她知道的那些个规矩还没有落时到全部被废除的地步。

“实话告诉你，这个怪物我以前见过，所以······老实交代。”

“好嘞！”

鬼灯满月瞬间答应了下来。

纲手这话一说就代表了她并非是无关者，很可能还要从纲手这里收集情报，保密条例自然就不再生效，至于说纲手是不是信口开河······呵呵，反正他是不信纲手大人会骗人的，退一步说，就算是被骗了又如何？

即便是部长也不可能因为这事儿就惩罚他！

在接下来的两分钟内，

鬼灯满月竹筒倒豆子一样将事情的前因后果全部做了说明，就差直接把自己的记忆抽出来给纲手看了。

时间稍稍倒退那么一会儿，

在苏迷卢山中，眼看着火力全开的林檎雨由利快要清扫干净那些个怪物的时候，那些怪鸟、怪蛇、怪犬却聚集到了一起融为一体，变成了那头生独角，背负双翅，四足，双尾，通体苍白色像是穿着一重厚厚甲胄的巨型怪物。

融合后的这种巨型怪物有三只，

其中一只被林檎雨由利用最后的落雷直接给劈死了，第二只则是被宇智波千早竭尽全力的风刃给乱刀砍死了。

唯独第三只怪物见状不妙，竟然选择了逃跑，而且逃走的方向赫然是百花王街这边，担心放跑了这怪物会给百花王街带来巨大破坏，众人当即选择了分兵，卡卡西留下来负责照顾查克拉消耗过度的林檎雨由利和宇智波千早。

而鬼灯满月则是带着宇智波鼬和君麻吕一路追踪了过来，结果纲手一拳撂倒了怪物。

“······守护忍十二士·······和马？”

纲手皱起眉头。

她原以为这事儿是和卑留呼有关，但是鬼灯满月的说明当中却是一次都没有出现卑留呼的名字，取而代之的是一个叫和马的，她没听说过的小角色，袭击了雾忍、云忍、岩忍，掳走拥有血继限界的忍者······当真是好大的胆量！

不过，

这一切听上去和卑留呼貌似没有任何的关系。

若非是亲眼看到了那摸样扭曲，绝非自然而生的怪物，她都要怀疑是不是自己想多了？

“不对，这事不对，和马······有问题，这里面绝对有什么问题。”纲手喃喃自语，试图探寻背后的真相，但是以目前所掌握的情报还不足以建立起来一个有力的推论，太多种可能浮现在脑海中，根本无从筛选出来真相！

“纲手大人，你是在什么地方遇到过这个和马还是？”

鬼灯满月小心翼翼的问道。

“在你说之前我就没听说过和马这个名字，守护忍十二士我倒是听说过，但是和马·····这名字是第一次听说。”纲手看了鬼灯满月一眼，神色凛然的说道：“不过我的确是在其他地方看到过那种怪物，这话没有骗你们，按照我的了解，这种怪物和那个什么和马没什么关系才对······根据你之前说的，你们接下来应该还是要回到山中去调查是吧？”

“是的，卡卡西他们还在山中等着我们。”

“那好，我也和你们一起去。”

“诶？这个~~”

“有问题吗？”

“······行吧！”

鬼灯满月从善如流。

反正看纲手这样子，似乎是真的和他们的任务有一定关联，再者······纲手若是坚持要和他们一起行动，他也没办法拒绝啊！总不能打晕她吧？而且说实话还不一定能打的过，就算是能打得过，真打了纲手，保管接下来会有无穷的麻烦等着他。

所以，

从一开口他就没有拒绝的余地。

“你们先去收拾一下，那具尸体是重要的证物。”纲手毫不客气的拿过来了指挥权。

“鼬，君麻吕，动作麻利点。”

鬼灯副部长也有样学样，动用了名为权力的力量。

两名年轻人只能服从命令去收拾那么大一坨的尸体·······话说，那么大的玩意，感觉不分割一下根本就装不进封印卷轴当中，毕竟封印卷轴的空间是有限的。

怪物的到来和被打倒都是发生的如此的突然。

逃难的镇民还没有收到消息，仍旧是拼了命的狂奔离开百花王街，至于那些个留下来的，或者说没跑得急的镇民看到了怪物被打倒后立刻就传来了一阵阵的欢呼声，不过倒也没有人说胆子大到靠近死去怪物的尸体观察。

何况，

还有静音在看守着怪物的尸体。

纲手察觉到杀气狂奔而去，但是静音却不好抬脚跟上去，守着怪物的尸体防止有人靠近，作为一个优秀的医疗忍者，一眼就能看出来这只怪物身上的种种扭曲痕迹，这绝不是什么正常的生物。

天知道尸体中是否还携带有什么未知的危险。

直到——

宇智波鼬和君麻吕到来，

静音也认识这哥俩。

有恐血症的纲手没办法早就无法做手术了，所有的需要见血的治疗都是有静音代为完成，当初给鬼灯满月、宇智波鼬以及君麻吕看病的时候所有的手术都是静音做的。

“鼬，君麻吕，你们？”

“是纲手大人让我们来处理这东西的。”

宇智波鼬用一句简单的解释堵住了静音的所有问题。

然后静音抱着粉色的宠物猪，急匆匆的找到了纲手，“纲手大人，这是······”

“静音，赶紧去做准备，我们要去山里面了。”

“诶？诶！！！”

静音惊了。

要去山里面是什么意思啊？

“动作快点，等一下路上再解释给你听，现在快点去做准备。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70640540"  chaptername="第300章  医生和患者">加入书签</a>
</div>
