    本章加更【撒花.jpg】

    祝小天使萌中秋节快乐~

    *

    华锦研究室。

    季芮这些天很忙，一方面是研究帝都外忽然出现的巨兽，一方面想魔鬼蝶是不是对付它们有用。

    几番思虑，季芮和研究室里的同事说了这点，最终结果是决定试试。

    先找几个精神系异能者控制全场，在所有人都准备好后，季芮将困住魔鬼蝶的容器打开，把那些巨兽的尸体放在地上。

    可——

    让人意想不到的事情发生了！

    魔鬼蝶对于地上流血的巨兽并不感兴趣，反而疯狂的撞击着精神系异能者的防护网。

    不肖片刻，魔鬼蝶蜂拥而动的跑出了研究室，这一举动，可把季芮给吓坏了，她还清楚的记得魔鬼蝶的可怕之处！

    忽然想到那些璘粉，季芮让精神系异能者带着璘粉撒出去，意图控制那些魔鬼蝶，但并没有成功阻拦魔鬼蝶的去路。

    ……

    经过极昼之前的进化洗礼，魔鬼蝶也变得更加的强，且有了灵智。

    因此，它们清楚，想要逃出去，就不能冲动。

    幸而，它们等到了机会，此时不飞何时飞出去？

    魔鬼蝶一路并没有停留，很快就飞出了华锦研究室的范围。

    季芮的同事们毕竟没见识过魔鬼蝶的厉害之处，所以即使心有慌张，也不那么严重。

    直到——

    魔鬼蝶累了的时候，涌上一群人，落在他们身上，很快那些人就风化成灰……

    陪同季芮的同事们见状，打心底里泛凉，此时的他们才意识到事情的严重性。

    季芮道：“你们找人去汇报，快些带人来，最好是雷系异能者！”只有雷系异能者，才能对这些魔鬼蝶下杀手。

    季芮懊恼，是她大意了，只找了精神系异能者，却忘记雷系异能者的作用了。

    那些人听言，一部分人跟季芮留下，一部分人去上报并找雷系异能者前来。

    季芮等人一路跟着魔鬼蝶，想对它们下手，己方也损失了几个人，季芮的心情愈来愈焦急，她此时无比希望季墨言能马上出现！

    ……

    记时百货。

    几天的时间，异能者们来这里已经成为习惯，就连一楼原本空荡荡的交易区，也开始有人摆起摊儿来。

    时轻轻母子正和宴臣学阵法和炼丹的知识，忽然听到外面的吵闹声，本来没想管的，可时轻轻的神识探出去，发现了魔鬼蝶的踪迹。

    噌的一下从椅子上站起来，时轻轻咕哝喉咙：不会吧？竟然是魔鬼蝶？魔鬼蝶怎么会出现在帝都当中？原著小说里没写啊！

    不行，绝对不能放任下去，否则，帝都就完了！

    她的家人和在乎的人都在帝都，她绝对不允许这样的事情发生。

    “小珩小顷，你们去找奶奶躲好，妈妈出去看看！”时轻轻不由分说的跑出去，宴臣闻言，思绪停顿片刻，也跟着跑出去了。

    时之珩和时之顷互相看看，打开窗户，看到魔鬼蝶肆虐，落在人的身上，那人很快就风化了！

    时之珩呼吸微紧：“这，这是魔鬼蝶？”

    时之顷不明所以：“魔鬼蝶是什么？”

    时之珩还记得那夜晚当中的危险，幸好有爸爸在，他们才活了下来。

