    麻将馆内。

    虽然是新兴的娱乐互动，但麻将一经现世，便迅速的在整个皮城打开了市场。

    大家都对这种特殊的排字游戏着迷不已，而随着麻将的兴起，雀馆这样的娱乐场所，也逐渐在皮城横空出世。

    并且，很快就从单纯的打牌的娱乐场所, 变成了民众们交友、畅聊的绝佳之所。

    持续萧条的经济，并没有让雀馆关门大吉，反倒因为它的赌博性、麻醉性，在整个皮城愈发火爆。

    哪怕是在深夜，隔出几条街道，人们也能听到雀馆里传来的搓麻声。

    “碰！”东位置的男人伸手抓过两张牌, 详装无事的说道, 

    “对了, 你们听说了吗？祖安最高首领林恩在几日之前已经抵达了皮城！”

    “二筒！”南位置的男人用力的把手中的麻将摔了出去，暴躁的说道，

    “怎么会没听说呢？现在皮城的衰颓，皮城的所有危机，全都是那个人造成的！”

    “祖安高层与皮城高层在暗中已经达成了合作，他们把皮城打包卖给了底城的那些老鼠，整个皮城人民以后都将被驱赶到祖安里面，每天吸那里的毒气。

    皮城就作为上城，专门给那些达官贵人们住！”

    西位置的男人叹了口气，有气无力的把手伸向了牌山。

    与祖安有关的谣言，在目前整个皮城，都特别的具有市场。

    人民的悲惨境遇得不到解决，他们的未来看不到希望，聚在一起分析这些东西，倒成了难得的消遣。

    只是今天，貌似有着全新的版本流传了出来。

    “昨天，议会邀请林恩·奥莱，去皮尔特沃夫学院, 听说, 议会要把整个皮城学院，把我们所有的科技都卖给皮城呢！”

    东男作为整个雀馆消息最灵通的家伙，每次爆出来的消息都说的大家一愣一愣的。

    “真的假的？我们皮城就是科技之邦，我们就是靠着进步之城的名头才屹立在整个符文之地的，皮城的那些有钱人脑子是傻掉了吗？居然想把学院卖给一个祖安人？

    那些底城的老鼠能够看得懂那些技术吗？如果不是为了把学院卖掉，为什么议会要邀请一个祖安人去学院？”

    西男伸手摸牌，有些不敢置信的问道。

    “我绝对不能容忍这样的事情发生！如果议会要把学院卖了！我就！”

    南男愤愤不平，又是大力丢牌，把整个桌子震的微微晃动。

    “嘘！慎言！”

    北男是其中最冷静的一个，针对大家的讨论，他从来都没有插过嘴，可看到南男即将说错话了，还是出声提醒了一下。

    “这有什么好慎言的！我就是要说！就算执法官把我们全都抓进去了，我也要说！

    学院是整个皮城的学院，不是议会的学院！议会没有资格把学院卖给祖安！”

    南男语气虽然暴躁，却也么有那么口无遮拦了。

    进化日、进步之城、强大的科技……

    以上种种代名词，自从双城分离，皮城的执政者下定决心要脱离祖安的影响与之划清界限开始, 有关欧什拉?瓦祖安的一切文化, 都被抛弃在了历史的尘埃之中。

    我是谁？我从哪来？我到哪去？

    对一个城邦、一个国家的认同感, 势必要在它们的历史当中去探寻，势必要感受它们的文化。

    而没有“历史”的皮城，所能带给这些民众唯一的，便是与众不同，即便在整个符文之地，都能让他们堂堂正正的挺起胸膛，高声喊出我是皮城人的文化。

    如果我们失去了进化日，如果我们失去了进步之城，如果我们失去了强大的科技。

    皮城就不再是皮城，那我们这些皮城人，又将去往何方？

    南男的暴怒，或许就是这种心理的真实写照，而抱有这样心理的人，在整个皮城，都不在少数。

    眼看着事态要彻底的沸腾，东男赶忙摆摆手：

    “冷静，冷静，我还有消息没说呢！

    昨天议会邀请皮城的消息，不知道怎么的泄露了出去，我们皮城的民众团结一心，一齐前往皮城学院大门口，掀翻了车辆，拦住了林恩离去的道路。”

    “好！然后呢？”

    南男、西男两位精神一振，脸上洋溢着激动的笑容，连牌也不打了。

    东男这下可不乐意了，赶忙催促道：“拿牌拿牌。”

    “你赶快说，说完我们就打。”

    东男被逼无奈，只能加快了讲述的进度：

    “议会调动执法官，在枪支的逼迫之下，我们跟林恩僵持在了一块。”

    “该死的议会！皮城就是被他们那群家伙的卖掉了！”

    “最终，一位叫做普林西普的学院学生，从学院的内部枪击了林恩，现在的林恩生死不知。”

    “打得好啊！普林西普就是我们的英雄！就该这么打！最好能够把整个底城的人统统杀光就好了！”

    南男跟西男两位，激动的不能自已，好像那枪击林恩的英雄是他们一般。

    不知道是不是得到了这个好消息的缘故，今天晚上南男跟西男两位，手风倒是顺利的很，一下赢了一大笔钱。

    深夜，雀馆关门。

    东男跟北男两人结伴而出，游荡在了寂静无人的大街上。

    “组长，消息散播的很顺利，皮城没有酒馆，这麻将的普及，雀馆的开办，着实是一招秒棋，也不知道是谁研究出来的。

    这麻将确实是好玩。”

    东男，也就是莫里斯，目前是宣传部麾下，对外情报部门的一名普通情报人员。

    “对外，你应该叫我琼。”

    北男无奈的看了自己这个下属一眼，叹了口气。

    身为祖安派往皮城第六情报小组的组长，琼是一位相当有经验的情报人员，早在很久以前，他就是被赛维卡大姐头亲手发掘的，当时还叫“酒馆”的组织当中的一员。

    因为他丰富的经验、沉稳的性格，他很快就被组织上委以重任，被派往了皮城。

    琼很珍惜组织上给予的这次机会，也十分小心的完成着组织上交给自己的所有任务。

    在进入皮城的前半年，他没有任何的动作，只是以一个落魄商人的身份，依靠一点点微薄的资金，逐步在当时的皮城扎稳了脚跟，并且依托于自己的住所，构筑起了以邻居、熟人为主体的人情网络。

    也是从彻底在皮城立足之后，他才源源不断的将消息，传回了祖安。

    至于这一次，上头给出的任务是，将林恩主席有关的所有消息，包括谣言，一齐在整个皮城散播。

    虽然不明白上头的用意，但琼很清楚情报部门的铁则，一丝不苟的完成着自己的使命。

    雀馆，就是他们平日里，一直散播消息的主要场所。

    眼前这个做事毛毛躁躁，颇有些不沉稳的家伙，叫做莫里斯，是他的下属。

    情报部门的扩充势必带来新鲜血液，莫里斯就是组织上分配给他的伙伴。

    两人在这半年内一直都相处的非常愉快，对外也是叔叔与侄子的关系。

    “好吧，琼。”莫里斯虽然顺着琼的话，脸上却不以为意。

    或许是莫里斯这幅不以为意的态度，或许只是因为自己曾经在情报工作中的经验，琼心中一紧之下，立马低声说道：

    “莫里斯，最近我们两个都要蛰伏一下，如果上面没有任务的话，我们就不要外出了，我总感觉有些不太对劲。”

    “能有什么不对劲的啊……这么久了，不知一直没有出事吗？

    皮城的人根本就意识不到我们的存在。”

    “情报工作最重要的事情就是谨慎！”琼低喝一声，脸上带着些许的怒容。

    莫里斯微微一愣，也有些敬畏的缓缓点头。

    经过莫里斯这一打岔，琼好像微微想起来一点，自己是从什么地方感觉到不对劲的了。

    酒馆是个流动性很强的场所，所以能够打一枪换一个地方，况且曾经的祖安乱的跟什么一样，根本不会有人对来来往往的人有所防备。

    可是雀馆不一样，在雀馆的，一般都是附近的居民，来来往往的都是熟人。

    加之执法官体系……

    话说，最近雀馆是不是来了很多的生面孔啊？

    刺耳的尖哨好像是为了响应琼的警兆，不知何时开始，两人的位置，已经来到了一个逃无可逃的逼仄角落。

    一束从远方射出的大灯打在琼跟莫里斯的脸上，也是从那一刻开始，琼知道，第六小组，暴露了！

    像是行军一般的急促脚步声在这片空旷的地域回荡着，简单的思考了一下附近的地形之后，琼彻底的放弃了逃跑的打算。

    “组……琼！我们该怎么办？”莫里斯急得好像热锅上的蚂蚁。

    刚刚还信誓旦旦的说着，他们不会被发现，转头，执法官们便已经找上了门来。

    而且从这隆重的架势来看，他们的目标非常明确！

    莫里斯没能等来组长的办法，等来的，只有一只好像是铁箍一样的手。

    琼死死的抓着莫里斯的小臂，好像要把它彻底的压碎一般。

    “莫里斯，你听我说，我们的行动并不算隐蔽，消息是从我们口中传来的事情只要经过指认，瞒不过任何的人。

    这次的执法官们很明显是有备而来，我们能够逃脱的可能性非常的小。

    所以，莫里斯，你听我说。

    我对你的要求只有一个，一口咬定，你只是收了我的报酬这才选择散播那些消息的，你什么都不知道，听清楚了吗？”

    “琼！”

    “一切都是为了祖安！一切都是为了林恩主席！保守秘密，本身就是我们情报人员的天职，答应我，莫里斯。”

    莫里斯心知，琼的所作所为，是将原本分散于两个人的责任，都汇聚到他一个人的肩膀上。

    他会承担最大的压力！

    莫里斯不能答应！

    冰冷的感觉突然顶在了莫里斯的喉咙上，他下意识的往后一仰，一只手猛地从他的腋下伸出，把他架在了那里。

    “你们别过来！”

    琼用刀抵住了莫里斯的喉咙，步步后退。

    格雷森在执法官队伍的最前方走了出来，看着已经是在负隅顽抗的，叫做琼以及莫里斯的男人。

    从谣言开始，一步步的网上追溯源头，这的确是一件工作量非常大的事情。

    但，有的事情，总是要有人去做的。

    比如现在，不就抓到了这两只老鼠吗？

    看他们现在的样子，内讧了吗？难道是另有隐情？

    要是平时，在梅尔下了死命令，一定要活捉的情况之下，格雷森的确是拿这个人没办法，但是现在。

    琼色厉内荏的在莫里斯的喉咙部位压出一道血痕，他左顾右盼着，像是一只困兽。

    只是……

    琼的眼前一花，紧接着后脑勺就被击中，手上一软，朝着身后倒去。

    莫里斯很想转身去看看琼的情况，可他不能，他要是真的转身了，琼所作的一切准备，那就都白费了。

    他颤抖着双手，迎来了执法官们的手铐。

    ……

    “负隅顽抗没有任何的意义，究竟是谁指使你传播这些谣言的，你身后站着的，究竟是谁。”

    琼此刻，全身上下已经看不到一块好肉了。

    格雷森面容冷峻的看着眼前的惨状。

    对于这种散播谣言，妄图颠覆整个皮城的人，她会让他知道，什么是真正的残忍！

    “警官，我真的什么也不知道，我真的只是说的好玩的啊！警官！

    我也不知道，散播谣言会有这么大的过错！我错了，我真的不是故意的！”

    琼痛哭流涕，大声的悔过着。

    格雷森看着琼的这幅模样，就恨得有些牙痒痒：

    “呵，还说的好玩的，还什么也不知道？

    如果你真的不知道，你为什么要指使那个叫莫里斯人，让他帮你散播谣言？”

    格雷森刚想动刑，可见到琼此刻的状况之后，还是有些无言。

    不管怎么说，面前这个男人，的确是个好汉。

    梅尔坐在暗处，安静的听着这一场闹剧。

    眼前的男人背后站着的是谁？除了林恩还能有别人吗？

    本来梅尔也被蒙在鼓里，可最后林恩被枪击的那一幕实在是太过粗糙，粗糙的瞒不过任何的有心人。

    当然，他肯定也没想隐藏吧。

    只怪自己，一直都错误的判断了林恩的意图。

    他的野心真的很大很大，在拥有拿下皮城的能力之后，就立刻想着侵占这片土地了。

    可他又真的很信守承诺，只是一封仅被她们两个知道的信而已，就一直没有主动开战。

    所以，你后悔吗？

    在祖安还没有强大起来的时候，签订这样的契约？

    应该不会吧……因为你就是那样的人。

    做错了事情只会用尽一切办法去弥补过错，而不是追悔过去。

    只是这一次，林恩，是我赢下一局！

    不枉她挖空心思，特意锁定谣言来布局。

    “走吧，格雷森警长，我们问不出什么东西了。”

    “那这两个人？”

    “就关在这里吧，不去管他们了。”

