    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“叮，恭喜宿主完成收徒任务。”

    　　“天才尽收：至少收下五名天才为徒，奖励：洞天福地一座。”

    　　木村，在王宇传授完木蔑基础道经后，系统果然来了提示。

    　　小可在他脑海中说道：“主人，洞天福地已经发放，请主人尽快寻找位置，建立属于自己的势力。”

    　　按压住激动的心，王宇打发走木蔑后，身影消失在院子中。

    　　一瞬之间，王宇就出现木村几百里外。

    　　四周是一眼无边的丛林。

    　　偶尔还能看到一些小山峰。

    　　通过和小可的交流，王宇得知由于洞天福地是建立在小世界的空间夹缝中。

    　　所以投放洞天福地时，王宇要寻找一处适合座山门的地方。

    　　又飞了一段时间，王宇最终看上一座比较大的山峰。

    　　就决定是你了。

    　　额头上，闪烁着一道金光。

    　　小可煽动着翅膀，从里面飞了出来。

    　　围着王宇转圈儿。

    　　最后落到他的肩膀上。

    　　“主人，这个……你怎么选择一座山？”小可目光有些疑惑。

    　　王宇道：“不对吗？我看那些修仙的山门，不就是建立在山峰上的吗？”

    　　“确实是这样没错。”小可犹豫道：“但是洞天福地本来就自带一座山峰，咱们难道要在山峰上在建立一座山峰吗？”

    　　“我懂了，这就叫与众不同对不对！”小可晃着小脑袋，吹捧道：“主人还真是有创意，这样才能显得我们与众不同。”

    　　完全没有注意到，王宇的表情尴尬的要死。

    　　自带山峰，你怎么不早说？

    　　害得他白跑这么远。

    　　最终，他选择距离木村大约五十公里的地方。

    　　“就在这里吧。小可，可以开始了。”王宇说道。

    　　“没问题。”

    　　小可煽动着金色翅膀，表情严肃的站在王宇的头上，双手合十放于胸前。

    　　轰隆！！！

    　　晴朗的天空中，突然出现一道巨大的裂痕。

    　　便是在万里之外，震撼。的一幕都清晰可见。

    　　伴随着裂痕的出现，一大片乌云笼罩在天空中，仿佛要遮挡住天空之上，那巨大的裂痕。

    　　隐约之间，电闪雷鸣，天空变得忽明忽暗。

    　　如同天罚降临一般。

    　　望着电闪雷鸣的天空，王宇多少有点心慌。

    　　上次渡劫的时候，给他整出了心理阴影。

    　　“不会劈下来吧？”

    　　就在王宇心里忐忑不安之时，正在御剑赶往木村的十几位大佬，当场快速下落。

    　　当他们落在地上后，发现天空上的雷没劈下来，顿时松了口气。

    　　他们御剑飞行，就怕雷雨天气。

    　　要是不小心飞高一点，都能被雷瞬间劈死。

    　　费管家一脸凝重道：“奇怪，刚才还晴朗的天空，怎么这会儿乌云密布？不会要发生什么事吧。”

    　　“确实不正常。”杨老家主打开天眼，抬头看着天空说道。

    　　忽然，杨老家主好像发现了什么，惊呼道：“快看，乌云中好像有什么东西要出来了！”

    　　在他们目瞪口呆下，一座巨山从从乌云中缓缓下落。

    　　不知高耸几何。

    　　“娘亲快看，天上有座山。”

    　　年幼的木蔑拉着杨雁的手，指着天空大叫道。

    　　房顶上，涂山雅雅，东方秦兰和欢都落兰眼神充满了震惊。

    　　涂山雅雅用手挡在眼前，眺望远方，一目之下，竟然望不到头。

    　　轰隆！！！

    　　又是一声巨响。

    　　大地跟着颤动，村里的动物就像发起疯一样，不断的躁动。

    　　天外山峰缓缓落地，无数的妖族强者，在这一刻儿，纷纷抬头看向远方。

    　　王宇仰头看着直插云霄的山峰，嘴巴张的能放一个鸡蛋。

    　　他完全没有想到，这座山峰居然这么高。

    　　半个身子插在乌云层中。

    　　可想而知，这座山峰的高度。

    　　绝对会成为这个世界最高的山峰。

    　　“主人，这个给你。”

    　　小可不知从哪里掏出一块白玉令牌，正当王宇疑惑之时，小可让他用神识查看。

    　　王宇没有犹豫，神识进入到令牌中。

    　　无数个信息一拥而上。

    　　几个呼吸间，王宇就彻底明白了。

    　　微微向令牌中输入法力，一道光幕从脚下升起，瞬间，王宇和小可的身影消失在原地。

    　　再一次出现，已经来到山顶。

    　　放眼望去，只见山峰云雾萦绕，山峦叠翠，俯视山下。

    　　王宇转过身，就看到一个山洞出现在眼前。

    　　“额……这个洞不会就是所谓的洞天福地吧？”

    　　开个玩笑。

    　　王宇要不是有令牌中的记忆，恐怕在这一刻儿，他都会怀疑自己上当受骗了。

    　　小可跪坐在他的头上，双手揪住王宇的头发，兴奋道：“主人，我们快进去淘宝！”

    　　“淘宝，淘宝，淘宝，淘宝……”

    　　王宇无奈了。

    　　不过他对这个洞天福地也是很好奇。

    　　没有犹豫，径直走了进去。

    　　根据令牌的记忆，这座山峰是这个修仙门派的传送点。

    　　通过这个山洞，可以到达另一个独立小世界。

    　　“逆仙宗！”

    　　一个听起来霸气无比的名字。

    　　逆仙宗，在原来的修仙世界，排名能排进前五。

    　　曾经不只出过一名仙人。

    　　并且逆仙宗里更是有仙人坐镇，巅峰时期，门下弟子无数。

    　　只可惜，他们那个世界，被更高级的强者，一巴掌毁于一旦。

    　　无数个小世界破灭。

    　　逆仙宗也是其中一员。

    　　伴随着好奇心，王宇缓慢走过一条乌黑的通道。

    　　眼前的光亮，令他不自觉眯上眼睛。

    　　入眼是一片高耸的丛林。

    　　只是让他意外的是，这里每一棵树，都比他平时见到的大出两倍不止。

    　　旁边的一棵小草长得居然比他都高。

    　　这和白玉令牌传给他的信息不一样呀！

    　　根据白玉令牌的记忆，王宇御剑前往逆仙宗的位置。

    　　很快，就来到一片连绵起伏的山脉前。

    　　站在高处，王宇看到这些山脉中每一座山峰，都有一个，甚至几个洞穴。

    　　外面杂草丛生，有的洞口甚至已经被野草覆盖。

    　　更为关键的是，他看到不少山峰像是被打断了一样。

    　　没有去管，王宇飞到山脉的中央。

    　　也就是逆仙宗的总部。

    　　尽管心里已经有所猜测，但看到眼前这一幕，王宇还是被震撼到了。

    　　眼前一片废墟。

    　　房子没有一处是完整的。

    　　残缺的墙壁上爬满了野草，中心大殿最惨，就剩一个平台。

    　　站在平台上，王宇彻底无语了。

    　　这里就是他要建立宗门的地方？

    　　果然是要从零开始。

    　　并且他还发现一点，就是这里植物很茂密，但却没有发现动物。

    　　别说大型动物，就连一个虫子他都没有看到。

    　　他还特意去查看了一下。

    　　水里连个鱼都没有。

    　　小可满不在意道：“这不是很正常？”

    　　“哪里正常了？”王宇眼神瞟了一眼四周，安静的有些吓人。

    　　“能够一击摧毁一个中型修仙世界的强者，实力最少要大千世界中天道圣人级别。”小可解释道：“那种级别，已经堪比天道，一击之下，像主人这样的小世界，当场就会覆灭。”

    　　“宗门的建设问题，主人不用担心，你那块白玉令牌是宗主令。这个小世界已经被原主人打造成一件品格极高的仙器，要不然也不会在那种攻击下，没有破灭。”

    　　“要知道当时很多秘境当场就伴随那个主世界消亡，能够留存下来的秘境，也就那么几个。”小可说完，好像突然想到了什么。

    　　“主人想不想知道，那些人到底是怎么死的？小可可以帮你亲眼目睹，当时的场景。”小可脸上浮现出一丝调皮的笑容。

    　　王宇点了点头。

    　　他也很好奇，到底是什么力量，才能将这里出于毁成这么严重。

    　　并且连仙人都没有逃掉。

    　　那到底是一种什么力量？

