    在劫匪小弟们查看地图，各自分工的时候。

    中村美绪瞥了一眼趴在桌上的江夏，又瞥一眼，总感觉这种窝在桌前睡觉的姿势，对颈椎不太好，肯定也睡得不怎么舒服。

    想了想，她把人扛到了沙发上放下。起身时，中村美绪抬手试了一下保安室里空调的风向，发现能吹到这边，于是又顺手把外套脱下来，往江夏身上一盖，挡风。

    盖完，她退后打量了一下，感觉身心舒畅。

    唯一美中不足的一点是……如果人是躺在自己家的沙发上，那就更好了。

    想到这，中村美绪突然有了其他想法。

    ——既然他们今天是来打劫的，那不如过会儿连人一起抢走。反正她家地方够大，养熟了还能让江夏给他们出谋划策。

    目前，她这种“打入百货大厦内部，里应外合”的策略屡试不爽。但再这么下去，警方排查可疑人员的时候，迟早会发现被劫的大厦里，每一次都有她这么一个员工。

    这种方法不够长久。

    而要是能把江夏抢回去，一切肯定就不一样了——名侦探的脑子那么好用，给的抢劫策略肯定也非同凡响，一定能把那群警察耍得团团转。

    中村美绪展望了一下那种美好的未来，感觉自己捡到宝了。

    她满脸慈祥的给江夏整理了一下身上披着的外套，正想再摸摸头捏捏脸，但这时，中村美绪突然背后一凉，感觉有杀气。

    她猛一下回过头。

    然而保安室中没有外人，堆在墙角的保安也没醒，背后只有几个对着地图，认真分配抢劫区域的小弟。

    中村美绪略显疑惑的蹙了蹙眉。她看了一眼空调，只好怀疑是自己想多了——刚才的“杀气”，大概只是空调吹过来的冷风……

    ……

    保安室外，中村美绪看不到的黑暗中。

    在她把手伸向江夏的时候，十几米外，灰原哀眼睁睁看着这一幕，眸底泛起愤怒的幽光。

    她手背上蹦出一条青筋，一把握住了旁边的消防斧。

    然后被柯南死死拖开。

    柯南一头冷汗的小声劝：“冷静一点！你现在只是个小孩啊，这样是打不过他们的！……江夏暂时没事，我们先报警吧。”

    其实何止没事，倒不如说江夏处境很好——别的保安都被乱扔在地上，就他一个人占了一条沙发，连其他劫匪都没地方坐，这待遇……

    柯南惊险的抢下了灰原哀手里的凶器。

    这时，几个劫匪也分工完毕，离开了保安室，准备去各地洗劫。

    只有中村美绪还留在屋里，准备调度各种设备，给同伙支援。

    五个小孩见有人出门，偷偷闪身，躲进黑暗中。

    等劫匪离开后，柯南正准备取出手机报警，却忽然看到步美、元太和光彦不知从哪抱了一只拖把，还把小号水桶当盔甲扣在头上，一副准备往保安室进发的样子。

    柯南一怔：“……你们干什么？”

    步美撸了撸袖子，压低声音，很有干劲的说：“把江夏哥哥救出来！现在屋里只有一个坏人，我们可足足有五个人，我觉得行！”

    元太和光彦赞同的点头。如果这次能成功，以后他们就是江夏的救命恩人，再遇到江夏想打人的时候，或许可以免去殴打……

    柯南心累的按了按额角：“你们没发现吗——那个女人身上有枪。如果我们贸然冲过去，她拿江夏当人质怎么办。或者直接射杀我们……”

    不知道为什么，柯南莫名感觉后一种情况可能性更高。

    柯南花了不少功夫，努力阻止了熊孩子们无谓的冲锋行动。

    然后他取出手机，打算报警。

    可按下按键，屏幕却并没有亮起。

    柯南怔了怔，忽然“啊”了一声——他这时才想起来，自己下午为了融入小朋友、装成假面骑士狂粉，一直开着录像模式，拍摄骑士们的舞台剧。

    所以现在，他的手机已经没电自动关机了……

    另外三个小朋友没有手机。

    灰原哀的手机倒是有电，但这里是负二层，没信号。

    他们于是躲着歹徒，顺着楼梯间往上走，准备前往一楼。

    ……

    保安室里，其他劫匪小弟离开后。

    中村美绪走到安保台旁边，盯着监控和各种设备，给同伙放风。顺便用对讲机联系小弟，调整他们各自搜刮的位置。

    在她背后，江夏缓缓从沙发上坐起身。

    对讲机里传来的对话声和杂音，轻易遮掩了他发出来的动静。

    江夏随手拆掉身上松松垮垮的绳子，走到中村美绪背后，在她和小弟说完话，放下对讲机的一瞬间，抬手就是一记手刀。

    中村美绪察觉到不对，再想躲却已经来不及了，她起身到一半，被正正劈中，一脸不甘的晕倒在监控台上。

    江夏奇怪的看了一眼这个态度格外不对劲的劫匪，思索片刻，决定还是先处理当下的事。

    他摸走了中村美绪的枪，拽过绳子把人捆牢，随手往旁边一丢。然后低头看向监控。

    利用监控确认过几个劫匪的位置后，江夏离开负二层，前往一楼。

    他借走了鬼的夜视能力，步速比那几个不敢开灯、只能摸黑行走的小孩要快。

    没过多久，江夏就顺利追上了五个小孩。

    ……

    少年侦探团磕磕绊绊的来到一楼。

    几人就近溜进楼梯口旁边的玩具区，打算躲在玩具堆后面报警，防止被监控室里的歹徒看到手机的亮光。

    然而，快到地方的时候，灰原哀脚下被某个突然窜出来的东西一绊。

    她失去平衡，一头栽进毛绒玩具堆里，手机也摔了出去。

    在几个小朋友跑到灰原哀旁边，用力把她从玩具的海洋里拉起来时，一只像玩具一样光滑无毛的白猫，叼起落进玩具堆里的手机，无声跑远。

    临时捏的傀儡猫跑过转角，停在江夏脚边。

    江夏蹲下身，戴上手套，从假猫那里接过手机，然后他挥散了这只傀儡小动物，手机则往自己口袋里一丢——暂时没收。

    米花百货大厦离警视厅不远。

    如果小孩们现在报警，警方很快就会赶来，珠宝大盗们会来不及盗取珠宝。

    那样一来，江夏也就没法检验“基德”究竟是不是掉落能量核的必要条件。

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

