    我有些奇怪的看着田语心，心道这娘们儿心也真是够大的。

    真是不知道她能安然无恙的活这么大是不是因为从来没有遇见过其他修士，哪有在面对一个陌生修士的时候还能这样大大咧咧的，难道不知道这样很危险？

    如果是对方比她强，还有些歪心思，估计这田语心最少也得吃个大亏，就冲她手上带着的戒指，她这样冒冒失失的绝对不会好过。

    “你这么看着我干嘛？”田语心伸手摸了摸自己的脸，“我脸上有东西？”

    “东西倒是没有。”我嘀咕道：“不过你好像缺了点儿东西。”

    “啊？缺什么了？”田语心下意识的摸了下自己的戒指，估计在她看来，除下戒指之外，其他都是可以随时丢掉的，其实估计也就真的是这个样子。

    我白了她一眼：“缺心眼儿。”

    “缺心眼？”田语心这才反应了过来，没好气儿的拍了我一下，“喂！你这人怎么这样呀？好好的怎么骂人呀？！”

    我有些无奈的说道：“我说姑娘，你不觉得你这样有些……冒冒失失的？”

    “冒冒失失的？没有呀。”

    “呵，算了。”我微微摇头。

    田语心想了一会儿，总算是反应了过来，“哦~我明白了。”

    我看了她一眼。

    她笑嘻嘻的说道：“我知道你想的是什么，你是想说我神经大条是吧？随随便便的和你这么一个异能者聊天，还没有防备？”

    我不可置疑的点点头。

    “嗨~那不是我已经知道你是个好人了嘛，如果你是个坏蛋，或者是我从来没见过的陌生人，我才不会对你这样呢。”田语心哼哼道。

    “看来还不算傻。”

    “才不傻呢。”田语心撇撇嘴，“那你现在能告诉我你是什么异能了吗？”

    看我半晌没回话，她摊开手：“好吧，我先说。”

    她扭头朝四周看看，发现这附近并没有坐什么人，这才道：“我的异能是亡灵召唤术，异能当中算是十分稀少的一种，家里人说也就是我们家出了这种异能者，其他的还真的没有听说过呢，大多都是对自然元素进行操控的。哦对了，好像还说有什么修士，就像是小说里面的修真者？不过我是没有见到过呢。”

    说完她就眼巴巴的看着我，好像在说：我已经说完了，该你了！

    想了想，自己要非得往异能上靠，也算是，毕竟在这个年代来讲，修士会的那些术法技能等都应该算是异能。

    不过她既然都说了她的异能，我也就先问问看，毕竟我对于她讲的这个亡灵召唤术还是挺感兴趣的，想要多了解一下。

    “亡灵召唤术？”我有些好奇的看着她。

    田语心点点头，道：“没错，就是亡灵召唤术，可以召唤出亡灵哦！很厉害的。”

    说实在的，我还真就不明白这亡灵和鬼之间的差别，于是我继续询问：“亡灵是什么？是鬼吗？”

    “我也不是很清楚，但是家里长辈说亡灵是亡灵，鬼是鬼，他们并是不是同一种东西，但他们好像也没有见过鬼吧。”

    田语心抓抓头发，对这些似乎也有些迷茫，也有些弄不清楚。

    “亡灵的形态是什么样子的？”我问道。

    “就是和电视上的鬼那样呗，低级的基本都是透明的，有些模糊的影子，我开始就以为那是鬼呢。”

    “样子呢？”

    “样子呀？有的就是和鬼一样呀。”田语心笑了笑，“我说的是和电视电视剧里面的一样的，有的看起来就是个正常的影子，有的看起来就像是妖魔鬼怪，有些狰狞。”

    “那我能看看吗？”我指了指墙角：“你在这里召唤一个亡灵我瞧瞧？”

    “疯了吧？这里这么多人！”田语心被我吓了一跳，还回头看看这候车大厅的人。

    “不能啊？”

    “废话！”田语心白了我一眼，“亡灵是一种非常危险的生物呢，虽然受主人的控制，但这里不合适，你要真的想看，你跟我走，我带你去看看，这里是万万不行的，万一给边上人吓死了咋办？”

    我顿时一阵的无语，看来这丫头对于她的能力还不是很自信，在一个就是亡灵可能真的和鬼不一样。

    鬼在常人眼中是看不到的，而这亡灵应该是可以被人轻易看到的，那么亡灵就应该不是鬼。

    “对了，你们召唤亡灵就是用能量形成的一种东西，还是说从某个空间召唤过来的生物？”我问道。

    “我不是很清楚，长辈们说亡灵就来至于亡灵世界，或者说冥界。”田语心想了想，这般说道。

    不过她很快就抗议道：“哎哎哎，我说李凡，你不能这样啊，你这可不地道！这会儿就光你问我说，是不是搞错了啊？你好歹也说说自己呀！”

    亡灵来至于亡灵世界，也就是冥界。

    冥界？

    幽冥通道？

    不过还记得之前李大地说过，幽冥通道好像是通往炼域的，而不是冥界，他也没有提起过冥界来着。

    我甩甩脑袋，想不明白，毕竟这些对我来说还太过虚无缥缈，即便有办法过去，那也必然是危险重重，可能连地方都没有到就要横死荒山野岭之中。

    正在我想着这些事情的时候，一边的田语心有些不满道：“我和你说话呢！你可不能这样不地道啊，我都和你说了这么多，你好歹说说自己呀！？”

    “啊？”我愣了回来，不好意思道：“抱歉，走神了。”

    “想什么呢？”

    “没。”我笑道：“既然你已经说了这么多，我也不见外了，我的特殊能力是可以看到鬼，俗称阴阳眼，白天都能见鬼那种。”

    田语心顿感好奇，马上瞪着她那双水灵灵的大眼睛，盯着我的双眼看个不停，这倒是让我有些不好意思。

    “阴阳眼吗？”田语心眨眨眼，问道。

    我点头：“没错，能看到鬼的。”

    “看起来也没什么特别的嘛~”田语心嘀咕了一声，问道：“鬼是什么样子的呀？”

    “鬼啊？就和人一个样子，偶尔有不少都保持了死前最后一刻的模样，有的巴拉脑袋，有的开膛破肚，血淋淋的。”

