
    第821章夜，杀机！

    “什么？”

    夏统闻言，顿时坐不住了，一边来来回回的快速踱步，一边喝问：“那你之前可有跟邓一灯提起过战功一事？”

    辰申苦笑着点了点头：“问题就出现在这里。”

    “中午，我跟邓院长提及此事的时候，那老家伙还答应的好好的。谁曾想，晚上我再去找他吃酒，却已寻不见人了。”

    说道这，辰申的脸色愈显凝重：“据我所知，邓院长为人刚正。”

    “我担心他是表面上答应与我等合作，背地里，却已亲身赶往帝都，将此事密报给陛下！”

    “混账！”

    夏统闻言，心慌气怒，一巴掌将桌案拍了个稀碎：“那你还不去找？活要见人，死要见尸！”

    “我已经把骁骑军和歃血卫都派出去了，骁骑军负责去城外追寻，歃血卫则在城内搜查。但是至今一个小时过去了，还没有任何消息回禀。”辰申说道。

    “废物！事情都过去了一个小时了你才来通知本太子？”夏统心中暗骂一句。

    若不是因为他今后还指着辰申给他赚取战功，依太子猖獗的性子，破口大骂一顿那都是轻的。

    “陈全！”

    “属下在。”

    “你立即率领两千皇家铁骑，分成四队，向城外四方追查邓一灯的下落。”

    亲兵护卫总管陈全当即抱拳领命：“是！”

    “张有德！”

    “末将在。”

    “你动员所有太子军成员，加大城内搜寻的力度，掘地三尺也要把邓一灯给我找出来！”

    “末将遵命！”

    做完这些部署以后，夏统依旧愁眉紧蹙。

    辰申出言宽慰：“殿下无需太过惊慌。邓一灯若真的北上帝都，就算骑乘快马、日夜兼程，也要一周之久。他跑不了的！”

    “除非……他也有一头独角赤鬃兽，或是搞了一只类似于狮鹫兽的飞行坐骑。”

    “恩？”听到这，一直静默无言的伏天晟突然开口：“辰将军，我记得你似乎就有一头独角赤鬃兽吧？今日怎么没见你骑来？”

    这老家伙是怀疑辰申把邓一灯给“放跑了”，然后再孤身一人跑回来演戏。

    他的这个想法倒也不算突兀。毕竟邓一灯曾是这少年的院长加恩师，如果辰申比较重情，说不定还真会与他的老师配合，演这么一出戏，让太子派系阵脚大乱。

    “你怀疑我？”辰申剑眉骤紧，当即一挥手——

    “希聿聿！”

    一道红光乍现后，独角赤鬃兽直接落在这大殿之上，傲娇的扬了扬前蹄，一声长嘶。

    而后，少年又一挥手，兰芒划过，寒天虎也被他召唤而出，憨大的身体趴伏在地，如一头沉睡的巨象，敦重霸气。

    辰申愠怒道：“我的坐骑和战宠都在这里了，伏老，你休要以小人之心度君子之腹！”

    “哼！”伏天晟冷哼一声，不再言语。

    要是没有寒天虎在场，这老家伙怕是早就发飙动武了。

    辰申呛了对方一句，心情舒畅，当即翻身上马：“太子殿下，我出南门寻找邓一灯的下落。那老家伙聪明着呢，或许会反其道而行，走南路绕一个大圈再回帝都。”

    “我走北门，绕西隧北而追，或可将其擒下！”

    “好，你且去吧。”

    “驾！”

    赤兔速行如风，眨眼之际便冲出了殿门。寒天虎也紧随其后。

    幸好城主府的厅门修的格外宽宏高大，否则绝对会被这横冲直撞的一人两兽给挤爆。

    待辰申出了府，太子转而又对伏天晟说道：“伏老祖，辰申说的话不无道理，那邓一灯真有可能会反其道而行。”

    “现在，辰申出南门、绕西隧北。老祖您大可同出南门、绕东逐北，让邓一灯那老不死的插翅难逃！”

    伏天晟闻言，不置可否的抚了抚长须：“老夫若离开，谁来负责你的安全？”

    夏统大喇喇的摆了摆手：“这一点老祖大可宽心。这城主府尚有本太子的两千亲卫精英把守，就算是辰申的那头寒天虎要硬闯，也需要百息之久。”

    “况且，那头蛮畜已随辰申一同出城去了。只要他不来，九龙城的其余虾兵蟹将，本太子还真没放在眼里。”

    许久的禁闭幽思、知耻后勇，让今时今日的夏统，已经成长为一名货真价实的六星玄师。

    再加上身为太子的他，空间玄戒内各式各样的玄丹、玄符玲琅满目，论及实战战力，他自认为绝不会输给八星玄师级的高手。

    因此，他说这番话可谓底气十足。

    “那好吧。”伏天晟懒洋洋的应了一语，随即缓缓起身。

    这老家伙看似一步一个脚印的缓慢挪移，可实际上，一眨眼的功夫，他便去到了殿外，身法高深莫测。

    旋即夏统一声炸喝：“所有亲卫听令，立即将本偏厅围护起来。”

    “除了张有德、陈全、以及伏老前辈之外，任何人不得擅入。违者，杀无赦！”

    “是！”

    ……

    不多时，九龙城城南。

    伏天晟仗着修为高，不走寻常路，选择在一幢幢楼阁瓦顶上快速飞驰。

    他站得高看得远，不一会儿便望见了主街道上那匹很是吸引眼球的红马和蓝虎。

    那火红马背上驮着个金甲银枪之人，想来自是辰申无疑。

    老者一个俯冲，再度拉紧他与那一人两兽的距离，继而玄能灌喉，喝道：“辰申且慢。”

    “恩？”少年一边勒紧马缰减速、一边扭头去看。

    当他认出来者是伏天晟后，脸子一吊，冷声道：“伏前辈可是对辰某不放心，特来监视？”

    “哼！”伏天晟本想跟辰申商量好出了南城后一人走一边的，结果还没开口，就被对方冷艳斥问了一通。

    心情大坏之下，这老家伙刚准备怒叱对方几句，却被突如其来的一声哀嚎彻底打乱了思绪——

    “呃啊啊啊啊！”

    哀嚎声响了极短的一瞬，便戛然而止。似乎是被人以玄能屏障隔断了音波。

    “这个声音……是太子？”伏天晟大惊失色！

    他再也顾不得与辰申较劲儿了，身体一旋、双腿一蹬，整个人便调转方向，往城主府奔去……
