    兰护士刚说完，外面就传来了门铃声。

    “应该是8床来了。”兰护士走了出去，与管床护士做着交接。

    产科的护理人员结构与其他临床科室也不同，像兰护士这样专门待在产房，帮助产妇完成分娩的护士，称为助产护士。

    而外面那些病房护士，就和其他科室的普通护士没有什么区别。

    如兰护士意料, 今天下午第一例产妇果然是8床郑婉霞，一名24岁的初产妇。

    这例8床就是早上何必红打的其中1例无痛，到现在大概有10个小时了。

    按照蓬莱医院限行的无痛分娩管理制度，产妇的宫口需要开指至少3指，才能接受无痛分娩。

    于是，8床郑婉霞，尽管不规律宫缩从昨夜11点就开始了, 但宫口开指较慢，所以直到早上9点时才有了接受无痛分娩的机会。

    作为郑婉霞的丈夫, 那个一手缔造这般痛苦的男人，则是被郑婉霞断断续续地说了一整夜。

    晚上2点多，郑婉霞丈夫劝着她，“媳妇，你就先忍一忍吧！刚才护士来都说了，要开3指才能打无痛！”

    “又不在你身上痛，你当然让我忍啦！哎哟……”郑婉霞躺在床上，由于宫缩来袭，身子蜷缩一团。

    两边的母亲都安慰着郑婉霞，“咱们做女人的，就是有这一关啊！你再忍忍吧，等会儿医生就来给你打无痛了！”

    郑婉霞丈夫这才感到无奈，自己真是什么也做不到啊！

    要是能分担一下这种宫缩带来的下腹疼痛，郑婉霞丈夫早就献身了。

    看着郑婉霞在床上时好时坏，郑婉霞丈夫越想越急。

    郑婉霞身子舒展一些，他就能稍微坐坐。

    郑婉霞一弯腰，他就立马站起来, 心疼地看着自己媳妇。

    这时，门外传来一阵孩子的啼哭，令郑婉霞丈夫羡慕不已。

    唉，别人家的孩子都会哭了，我家这个怎么一点动静都没有？

    该不会是故意不给我媳妇打无痛吧？难道是因为我没给红包？

    虽然这个单间VIP病房是托人才搞定的，但还是不能少了那些礼数？

    想不到蓬莱医院，这么大一个三甲，也会收红包！

    但我身上也没带红包啊，只有一堆现金，人家能收吗？

    想了想，郑婉霞丈夫决定去问一问，于是对其他三人说道：“妈，媳妇，我去看一看！他们到底在搞什么！都痛成这样了，怎么还不打无痛！”

    就这样，郑婉霞丈夫气呼呼地冲到护士站，看见里面正坐着一个值班护士。

    但不等郑婉霞丈夫开口，值班护士就问道：“家属，有什么事？”

    郑婉霞丈夫没好气地说道：“8床都痛得不行了！怎么还不打无痛？”

    对于这种来自于待产妇家属的气愤，值班护士似乎已经习惯了，她淡淡地说道：“好, 我马上检查一下8床的宫口情况。”

    于是，值班护士拿了一包长棉签，一副手套，一瓶碘伏，来到了8床。

    值班护士倒完碘伏，戴好手套，说道：“你好，我给你检查一下宫口情况。”

    接着，值班护士又指挥着家属摆好了8床体位。

    所谓检查宫口情况，就是在产妇分娩周期时探查其子宫的宫颈口扩张程度，方法就是用手指测量宫颈口的宽度。

    值班护士手法很是熟练，1分钟不到，她退出右手，摇了摇头，“不行啊，才1指不到，再等等吧。”

    迷迷糊糊中，郑婉霞听到了“1指不到，再等等吧”，当场就绝望起来。

    那种从下体涌动至腹部中段的疼痛，就像是一个调皮的小孩，不时地发作一下，以博取外界的注意力。

    一时间，郑婉霞哭了起来，她抽泣着，“呜呜，以后我不生了，我只要这一个，太遭罪了……”

    其他三人哪敢说个不字，只得精神上不断鼓励着郑婉霞。

    值班护士离开了房间，郑婉霞丈夫也跟着走了出去，追问道：“要开多少指才能打那个无痛呢？打了就一点不痛了吗？”

    其实这些问题，郑婉霞丈夫没问一千遍，也有八百次了。

    但他就是不甘心，怎么就要开3指呢？都是开，现在把那个什么无痛打上，自己媳妇不就不疼了吗？

    值班护士耐心地说道：“要开3指才能打无痛，至于打完之后效果怎么样，麻醉医生在打之前会和你交待的。”

    郑婉霞丈夫忍不住问道：“为什么要打3指……你刚才不是说已经开了1指了吗？1指不能打？”

    值班护士回答道：“只有开到3指，产妇的宫口才进入活跃期，如果还没进入活跃期就打，很有可能延长甚至停滞整个产程。”

    郑婉霞丈夫听得昏头昏脑的，心想这意思就是得痛到兴奋了，才能打无痛？

    真是搞不懂！

    但现在也只有等那个什么麻醉医生了！

    郑婉霞丈夫还想问点什么，但值班护士已经走远了。

    郑婉霞丈夫挠了挠头，准备走到楼梯口，抽根烟缓一缓。

    刚到楼梯口，郑婉霞丈夫就看到一点微亮的火光，随后是一大口抽吸，使那点火光猛然窜动明亮了一下。

    这样的猛吸一口，郑婉霞丈夫太熟悉了，不是高兴就是释放压力。

    也许着急的不止我一个人……郑婉霞丈夫心里默默道。

    “有人吗？”郑婉霞丈夫打起招呼来，楼梯口的灯泡应声而亮。

    灯光下，刚才猛吸一口的男子看到满脸愁容的郑婉霞丈夫和他手里的烟，脸上立即露出一些同病相怜的笑容，“来，一块抽！”

    说完，男子还把窗子开得更大了些，“这里风大，省得回去一身味儿！”

    郑婉霞丈夫点起烟后，也是猛吸一口，又缓缓吐出。

    看到他这样，已经开始吸第二根烟的男子试探性问道：“你家的还没生？”

    “是啊！”郑婉霞丈夫一脸苦笑，“连无痛都还没打！说是要等什么开3指！”

    “兄弟，听他们的吧，是要开3指，我家老大和老二都是等开了3指，才打的无痛。”

    郑婉霞丈夫心想，这意思是已经生了？那你还在这儿愁什么？

    于是，郑婉霞丈夫问道：“你家的已经生了？”

    陌生男子点头道：“唉，早生了，晚上9点那会儿就生了。”

    郑婉霞丈夫好奇道：“那你还叹什么气！我家那个还一点进展都没有呢！”

    陌生男子一脸痛苦表情，“就是生了才知道完了！”

    郑婉霞丈夫疑惑道：“怎么完了？生都生了，过几天不就能回家了吗？”

    陌生男子又是猛吸一口，“我家老大是儿子，怀老二时托人检查说是闺女，结果刚才一抱出来，又他妈是儿子！你说完没完！”

