    “少宗主，听闻费仁此人实力不俗，就连昔日的内门长老邓清泉都是惨死其手，咱们不可大意啊...”

    白袍执事又是开口悻悻道，语气有些虚。

    “是啊...”

    众人闻声连连带头，只剩下云浩轩独自一人脸色难看，不知道此刻心中在想些什么。

    显然，他手底下这些人已经被费仁的实力吓破了胆。

    毕竟当初在炎帝陵墓内，哪怕是云浩轩本人也是被费仁逼至油尽灯枯的地步，依旧无法斩杀对方，后续若不是云天雄及时赶到，他根本奈何不了对方。

    “少废话！”

    “那小子虽然厉害，但也不过是一个人而已，至于他身边那个同伙也仅是区区玄尊境四重的修为，以咱们云浮宗在此处山谷布下的天罗地网，定叫他有来无回！”

    云浩轩紧攥双拳，恶狠狠道。

    ....

    与此同时，费仁和墨白也是双双来到不周山脉外围，靠近炎帝陵墓的一处山谷

    轰！

    然而，二人还未踏出谷口，一道惊天动地的爆炸响声也是猛地传出。

    轰隆隆！

    刹那间，整个山谷也是碎石横飞，瓦砾纵横，仿佛发生了剧烈地震一般，当即将费仁和墨白的身形阻隔下来，到处都是充斥着尘烟滚滚。

    嗡嗡嗡....！

    下一刻，一股庞大的元力能量结界也是跃然浮现，仿佛透明不可见的无形屏障一般，将二人的退路完全封住，仅限于脚下方圆数里之地。

    “什么人？！”

    面对突然袭击，墨白瞬间神情肃穆，猛地扭头看向山谷口一处。

    只见那里不知何时突然冒出数十道身影，来人皆是身着白袍，气息强大，其中为首之人则是一名年约二十多岁的华服青年。

    华服青年腰挎灵剑，面相阴鹫，此刻正一脸仇视地看着费仁和墨白二人，赫然是之前在纳兰素手中侥幸保住一条小命的云浮宗少主，云浩轩。

    “杂碎！终于让本少爷逮到你了！”

    云浩轩横空虚踏，一步瞬移掠空，来到山谷上空，目光视线径直注视着落入其包围圈的费仁等人。

    早在数天之前，他便是在此处布下了一座尊阶大阵，降龙伏虎阵！

    降龙伏虎阵！

    此阵乃是较为闻名的杀阵之一，可以困住任何玄圣境以下的武者，非寻常外力不可破之，同时还能阻隔精神力波动，被困者根本无法发出求援传音，就连修为实力也会被暂时压制，世人号称降龙伏虎！

    想要击破“降龙伏虎阵”，唯有一个办法，那就是将布阵者击杀！

    “原来是你，我还以为是什么苍蝇臭虫在这里狺狺狂吠...”

    同样发现袭击者是云浩轩，费仁也是双眼微眯，嘴角流露出一抹冷笑，“云浩轩，看来你在这里等我很久了....”

    “苍蝇？”

    闻言，云浩轩冷哼一声，杀意毕露，“牙尖嘴利的杂碎！在本少爷的降龙伏虎阵之下，没有了那个九尾妖族一族的死狐狸精阻扰，你小子今天插翅也难逃一死！”

    ”当初在炎帝陵墓内没能将你小子宰了，同样是我的遗憾，这回你既然执意找死，我便成全你！”

    面对云浩轩布下的天罗地网，费仁脸庞依旧是十分冷静，“二弟，你先退下，这些家伙，我来对付。”

    “大哥，你一个人行吗....”

    墨白有些吃惊，刚打算请缨出战，下一刻却看到对方那冷峻平静的眼神，当即识趣退下。

    诚然，虽然距离二人离开炎帝陵墓只有短短半个多月，不过如今的费仁实力早已是今非昔比，不仅元力修为踏入玄尊境三重，而且还获得了圣火“天霜冰焱”。

    当初在炎帝陵墓中，云浩轩哪怕拼尽全力，也不过是堪堪和费仁战至平手，难以奈何对方，更不用说对抗如今的费仁！

    “少宗主...”

    看到云浩轩和费仁二人剑拔弩张，后方一众云浮宗高手也是蠢蠢欲动，蓄势待发。

    “这小子身上的元力气息果然异常的强大，恐怕并非寻常的玄尊境武者....！难怪就连少宗主都无法轻易将其拿下....！”

    原先那名白袍执事一脸胆战心惊地看着山谷上方的费仁，忍不住又回头望着身旁的云浩轩，“少宗主，依属下之见，咱们大可以利用降龙伏虎阵的力量，将这厮生生困死在这里！无需亲自动手！”

    “以尊阶阵法的强大力量，这厮仅有区区玄尊境三重的修为，哪怕其体内孕育有稀有命格，也万万无法突破阵法的束缚，逃出生天！”

    “若是如此简单，何须本少爷如此大费周折....！”

    面对白袍执事的提议，云浩轩却是冷冷一笑，随后看了对方一眼，“降龙伏虎阵仅仅能令这厮无法逃离出山谷方圆数里，想要彻底将其灭杀，本少爷势必要亲自动手！”

    “更何况，在阵法力量的压制之下，这个杂碎根本无法发挥出全部力量！”

    “动手！”

    唰！

    一声令下，云浩轩也是暴袭而出，临空一剑朝着对面天际不远处的费仁刺去。

    锵！

    剑锋出鞘，气劲纵横！

    瞬息间，数十道如同白色匹练一般的剑光席卷长空，当即卷向费仁的周身要害四处，一时间劲气滚滚，到处都是充斥着剑啸震响声。

    “一起上！杀了这家伙！”

    “杀！”

    “宰了他！”

    就在云浩轩动手的一刹那，山谷后方一众云浮宗高手也是陆续杀出，朝着天空中的费仁围攻而去，意欲将对方截杀于此地！

    “一帮蝼蚁！”

    面对众人的围攻，费仁身形依旧屹立于原地，一动不动，仅是缓缓探出左手掌心。

    汹！

    忽然，一团充斥着极寒之气的幽冷白火猛地浮现，下一刻在对方的掌心不断壮大，直至化为一片汪洋火海，到处都是充斥着白茫茫的一大片，亦如火中地狱！

    “啊...！啊...！啊...！”

    面对突然来袭的无穷火海，无数云浮宗高手也是躲避不及，当即被火海所吞噬，就连尸体都没有留下！至于费仁本人则连一根毫毛都没有伤到！

    “这是....圣火！”

    看到这一幕，云浩轩也是当场脸色大骇，“难不成...！你已经获得了炎帝的....！”

    “聪明人。”

    费仁脸色一如既往地平静，“既然如此，我就送给你一个奖励吧.....死亡！”

    “圣火，出！”

    掌心又是猛地一握，下一刻在费仁的操控之下，原本肆虐山谷的天霜冰焱也是再度变得狂暴无比，而且波及范围和威力越来越强大，瞬间便将云浩轩死死包围其中，无路可退！

    “该死！出不去了！”

    云浩轩脸色苍白，额头上冒出滚滚冷汗，整个人瞬间变得慌乱无比。

    由于此处山谷布下的的“降龙伏虎阵”以及费仁释放出的圣火力量阻挡，眼下他亦是退无可退，已经被死死地困在这里！

    一开始，云浩轩布下“降龙伏虎阵”的目的便是为了困杀费仁，然而令他万万没有想到的是，对方不仅没有受到一丝阵法力量的影响，反而是他自己却被困在其中！

    “梦境轮回！”

    轰！

    面对生死危机，云浩轩也是释放出了自己的第一命格“梦境轮回”，意欲抵御四周席卷而来的天霜冰焱。

    啵！啵！啵！

    刹那间，无数极寒之气和炽热火焰纷纷穿透云浩轩的身体，宛如镜中水月一般，十分奇妙，并非伤到对方一丝一毫。

    “梦境轮回，可以化所有危险和一切物理攻击为虚无的梦境？”

    看到这一幕，费仁也是摸了摸下巴，“原来如此，这就是你身上命格的秘密，不过哪怕能消除攻击，这一招你也不可能频繁动用....”

    “该死的杂碎！”

    看到对方发现了自己的命格弱点，云浩轩更是如临大敌，脸色如同猪肝一般。

    “结束了！”

    又是加大了天霜冰焱的力量，将对方逼至阵法力量的一处死角，下一刻费仁的身影也是转瞬消失，随后一个横空飞跃来到云浩轩的身前。

    “霸王魔纹....！”

    “三百道！”

    瞬息间，削瘦的脸庞上浮现出无数道紫色纹路，下一刻费仁整个人也是变得头发花白，双目赤红，同时肌肉阵阵暴露，身形拔高了好几丈，宛如化身上古时期的蛮族战神。

    在霸王魔纹的力量叠加到了两百道以上之后，不仅费仁整个人的实力会提升好几倍，而且就连他的身体模样都会发生微妙的变化！

    这也是圣品中阶功法“西楚霸王录”的玄妙之处！

    “霸王独尊！”

    费仁暴喝一声，随后一拳朝着云浩轩的胸口心脉要害狠狠地轰去。

    呯！

    拳势轰如雷霆，刹那间血迹飙射万里，横洒长空！

    “噗嗤...！”只见云浩轩整个胸口都是被狠狠地洞穿，暴露出可怖的白骨血肉，此刻正大口大口地吐着鲜血，整个人气息变得萎靡不振。

    “你，你怎么可能....变得这么强？！”云浩轩死死地怒视着费仁，嘴角血迹不断滴落，似乎依旧不敢相信，仅仅过去了半个月不到，对方的实力竟然能成长到如此地步！

    “死吧！”

    费仁眼神冰冷，又是化拳为掌，当即死死地掐住对方的脖颈，令其无法动弹分毫。

    “咔嚓！”

    带着浓浓的不甘之心，下一刻云浩轩的脖颈也是被费仁抬手一把轻易扭断，彻底没了气息。

    汹！

    费仁掌心又是冒出一团幽白冷火，充斥着寒气和热气，亦如冰火两重天，赫然是那威力无穷的天霜冰焱。

    “这个问题，你可能得到地狱去问阎王了....”

    击杀云浩轩之后，费仁也是神情淡定如水，一边利用炼仙神鼎将对方尸体的残余精华吞噬吸收，一边释放出天霜冰焱，将对方的尸体化为一滩黑色灰烬，就连渣渣都没能留下。

    “距离玄尊境四重，仅有一步之遥....！”

    费仁脸色思索，同时元力内视丹田。

    吸收完云浩轩的尸体之后，他的丹田元力也是大大壮大，此刻距离突破也是不远！

