    “好。”

    赵纪看着陈凌，满意地点了点头。

    “行了，我看你小子的心，都快飞回到地狱火，我就不耽误你时间，赶紧回去吧，有时间可以来看看我这个老人家。”

    “是。”陈凌应了一声，随后立正, 抬起右手，再次敬礼。

    “首长，再见。”

    “嗯。”

    赵纪向着陈凌回敬军礼，然后就站在原地，看着陈凌离开，说实话，他真有点舍不得这个学生离开。

    看着陈凌大步快速离开的背影，赵纪再次欣慰地笑了起来，这个家伙这么猴急，是多想他的基地了？

    也罢，这就是这一代的铁血军人，真正已经成长起来了，以后有了这些家伙出炉，我们这些老人家，也可以轻松一下。

    修罗，我真期待，你能走到那一步。

    赵纪看着陈凌的背影，想了很多, 而内心是从来都没有的轻松, 毕竟，他从陈凌身上感受到前所未有的轻松和自信。

    虽然没有亲眼见过陈凌战斗的样子, 但是从他听到关于陈凌的消息, 都足够让他信任这个年轻人。

    他相信陈凌将来的影响会更大，这也是军部对陈凌的期待。

    陈凌从礼堂离开后，直接回到自己的宿舍，然后将早已收拾好的行李拿上，走出去将宿舍钥匙交给管理处，就改道去了一趟陆大实验室。

    他没打算与太多其他同学告别，此去是为了跟实验室里的老师们道别，毕竟在那里，他也经历了很多，那里有他日夜研究的身影。

    陆大实验室，钟老等人带着团队，正在攻关核动力航空母舰配套的武器系统，他们一看到陈凌到来，立刻放下手里的工作。

    钟老一脸不舍看着陈凌问道：“陈凌同志，毕业了，要走了吗？”

    陈凌看着对方点了点头道：“是的，我这次过来，要跟大家道个别。”

    钟老点头, 道：“后会有期, 回去路上注意安全，你们地狱火基地，新型武器装备实验室，也在投入使用了，有什么需要，我们会直接过去。”

    这一刻，钟老倒是没有赵纪的伤感与舍不得，毕竟他们的实验室分部，就在地狱火基地，他要见这个修罗，随时都可以的，这一点就与赵副校长不一样，毕竟学生一旦从学校毕业，校长想要见到学生机会比较少。

    陈凌看着满头白发的钟老，重重地点了点头，瞬间，脑海里闪过杨老最后时刻，在总控制台牺牲的样子。

    杨老就是在钟老这样的年龄，倒了下来，他生前也和钟老一样，都是国之利刃，早已经满头白发，还依然留在科研的岗位上，无日无夜为科研燃烧生命。

    谷叴

    最后，他坚持看到可控核聚变成果出来了，才安心咽下人生最后一口气，离开了自己热爱的岗位、国家、民族以及亲人朋友。

    真正一个为国鞠躬尽瘁，死而后已的伟大科学家。

    他为了国家，将家庭放在一边，为了科研，他耽误了治疗病情的最好时机，以至于身患绝症，最终倒在了实验室的控制台上，如果他不是万幸活下来，可能在罗布汨的那个年代，他也可能像其他友人一样，为国牺牲在那里。

    炎国就是有很多这样无私奉献的科学家，才有今天强大。

    在炎国实验室里，有太多这样的大龄科学家，在他们这个年龄，本该是享受天伦之乐的时候，却还坚持在科研岗位上，继续燃烧自己的生命和精力为国争光。

    钟老、杨老、陈老……他们都是这样的伟大的科学家，有些就算身体患病，有些都老花了，一直戴着高度的老花眼镜，却一样没有离开，还坚持在科研岗位上，任何一个重要的实验，他們都一样会经手，只为了给国家带来多点价值。

    说实话，看到这样大龄的科学家一直在岗位上奉献，陈凌真有点于心不忍，但是也无法阻止对方对科研的热情，就像之前的杨老一样，身体明明不行，但还是不听劝，还一直跟自己熬夜，就是为了早日看到实验成功。

    这些科学家对于科研的热情，超乎对自己生命的热爱，真是一群值得炎国所有人敬重的伟人。

    陈凌看着白发苍苍钟老的几个老科学家，内心感触颇深，一脸认真地说道：“好，你们，也要注意身体。”

    钟老点头，道：“放心吧，我的身体我清楚，而且，每天都有医生跟着，哈哈，如果没看到核动力航空母舰下水，我就算只有一口气，都要吊到那一天，才会好像杨老那样，笑着离开。”

    钟老这话本是玩笑的话，但现场没有一个人能笑得出来，尤其是陈凌，听了心情特别沉重。

    杨老虽然是笑着离开的，但让人看着无比的心酸，说实话，他不愿意再看到有人像杨老那样，在实验成功的瞬间倒下了，他宁愿实验早点成功，给他更多的慰藉，希望他有更多时间感受科技成功给国家带来的好处。

    这是他们作为科学家最应该享受的成功喜悦。

    所以，听到钟老这话，他心就像被一把锤子重重到了一样，非常刺痛。

    陈凌深吸一口气，重重道：“那一天不会太久了，到时候宇航飞船制造出来，星球的矿产，我们也能开采了，还需要你们设计各种新式武器装备。”

    “我不是跟你们炫耀，我的设计悟性，算是世界第一，你们不想活得长久一些，看着吗？”

    陈凌虽然很不想听到大龄科学家那样坚定表态，但也不表示反对，只想说反话来激发他们心中的斗志。

    这些科学家最想看到什么？当然是新的武器装备诞生，他们看到新的科研成品比任何人都兴奋，比看到任何成果都要激动。

    要是平时，陈凌根本不会卖关子，说自己是世界第一设计大师，但是这一刻，他也藏着掖着，直接爆料，为了什么？

    不就是想给激发下那些科学家，给他们一个希望，让钟老追求的热情不只是燃烧到核动力航空母舰下水，而是更长时间，而关键是他知道自己有这个实力。

    卧槽，还有更狠的？

    钟老听到陈凌这样，果然为之一振，脸上马上露出一个大大的笑容。

