    ，(首字母+org点co)！

    且“飘零冰凰战神翼”的威力十分强悍！

    由三个冰属性的魂宗来施展，能直接秒杀魂帝，甚至可以重创魂圣，一定程度下与魂斗罗一战都可以！！

    这些都是她们自己亲身试验过的。

    “果然是天水学院的美女，嘴真是甜，这个时候还逗我开心呢。”

    刚刚对方的那句话，秦风之听到了一个帅字。

    其他的，完全左耳朵进右耳朵出。

    “月儿，施展那一招？可我们现在还控制不了啊！！”

    水冰儿不可思议的看着自己这个平日里大大咧咧的妹妹。

    似乎想确定对方是否是真的要这么做。

    难道战斗评估已经到了这一种地步了？

    平日水月儿看起来只是甩手掌柜副队长，实际上对方战斗评估能力在队伍之中甚至要比她这个队长还要强！

    “要是我的男神这么容易打败，那对方还能是我的男神吗？！”

    水月儿稍稍有些俏皮的眨了一下眼睛。

    “额……”

    听到这一句话，水冰儿与雪舞满头黑线。

    “既然如此，那为了天水学院的荣誉，来吧！”

    此刻，一个三角形阵型。

    水冰儿与水月儿站在前方，后边是雪舞！

    只见到水月儿的身上，分出两道蓝色的光芒，随后融入到了水冰儿与雪舞两人的身体之中。

    刹那，水月儿看起来像是被抽去精气血一般，整个人瞬间有些虚萎。

    “三，三人武魂融合技！！”

    史莱克这一边，所有老师都震惊的站了起来。

    他们每一个人的脸上，都带着浓浓的担忧之色。

    尊位之上，就连独孤博眼神中也带着一道忧虑。

    三人武魂融合技，全大陆高级魂师赛场的竞赛之中，从未出现过！！

    没想到天水学院居然还憋了这么一个大招！

    而另一边，萨拉斯的神色显得有些兴奋。

    他早就想让这个姓秦的小子死了！

    真是天道有轮回，苍天饶过谁，要是这小子魂力殆尽硬抗这一招，必死无疑！！

    “秦风，你真的不认输？”

    水冰儿看着秦风，眼神中多出一道凝重之色。

    “快看，那诡异的雾气又起来了！！”

    周围的观众惊奇的看到，先前那诡异的雾气，此刻又出现了！

    这一种雾气，就算是封号斗罗也看不见里边究竟发生了什么。

    而且他们发现，之前还可以用精神力窥探，现在完全像是与世隔绝！！

    三人武魂融合技，岂会是那么好窥探！

    “都给围起来了？”

    只看到秦风一脸笑眯眯的模样。

    他惊奇的发现，自己像是被包裹在了一个巨大的飓风蛹之中，连他的精神力都没办法穿透出去。

    看来包裹得非常严实嘛！

    这样也好，不然还真怕惹上一身骚。

    “执迷不悟！！”

    雪舞冷哼，随后身形消失在了原地。

    下一瞬间，天空落雪飘零。

    下一个到水冰儿，对方此刻将武魂召唤，一声熟悉的凤凰鸣叫之声响起。

    天空，出现了一个十分滑稽的场景，无数雪花纷飞，一只没有翅膀的冰凤凰漂浮在上空！！

    “原来之这样。”

    正当秦风纳闷这天水学院在搞什么的那一刹那，水月儿消失了！

    随后，天空出现了一双机械翅膀！

    那一双机械翅膀慢慢寒冰化，终儿成为了一双粗壮的蓝色巨型翅膀！！

    秦风清晰感受到，此刻冰凤凰的速度，比之前不知道快了多少倍！！

    甚至可以用瞬移来形容！

    “秦风，这是我们的飘零冰凰战神翼，本将是我们在决赛场上使用的秘密武器，没想到却用在了这里！”

    水冰儿十分冷淡的说道。

    整个天地之间，此刻带着一股令人窒息的威压。

    舞台，一股寒冰飓风席卷。

    许多观众都纷纷施展出了自己的武魂来御寒。

    而一些没有武魂的观众，无论买了多尊贵的前排，此刻都纷纷退到了后边。

    “啧啧，居然是三人武魂融合魂技，那真是有些头疼呢！”

    秦风将拿着锤子敲了一下脑袋，那模样上看去一副很惆怅的姿态。

    “早知今日，何必当初，现在你想认输也不行了，我们的飘零冰凰战神翼一旦被召唤出来，除非是魂力耗尽，不然无法解体！！”

    水冰儿对着说道。

    这一招她们使用的也是不成熟，因此才会有这么多限制。

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风嘴角微微一扬，随后下一瞬间，风动云涌的斗魂场上空，一道乌云密布！

    “红裤衩的第四魂技！！”

    周围其他人看到这熟悉的火焰球纷纷落下，刹那，一脸惊奇！！

    对方之前不是施展过一次第四魂技了？

    怎么还有多余的魂力再施展一次？？

    而这个问题，泰隆也正在问！

    然而对方声音落下，刹那，招来一阵白眼。

    “泰隆，你是不是忘记了我们第一次见面那刹，风哥对付我们的场景？”

    唐三一脸耸肩的问道。

    “是那个锤子！”

    泰隆惊呼道。

    上次风队用小锤子敲了一下头，后来对方魂力瞬间就恢复巅峰了！

    风队，果真是恐怖如斯！！

    “你魂力已经耗尽，居然还施展一次第四魂技，这是准备做困兽之吗？！”

    看到秦风居然还施展出第四魂技，顿时天水学院的三人一脸惊诧的模样。

    正常来说，巅峰状态之下，一个魂师最多可以施展两次最强魂技。

    而秦风之前已经施展过了一次，若现在还施展第二次，那么对方接下来怕是魂力会完全耗尽！

    这显然不是一个聪明人会做的事情。

    因为这就相当于是去送死！！

    “魂力耗尽？谁说我的魂力耗尽了？”

    秦风身旁，一个黑环浮现。

    刹那，一股魂力飓风席卷！！

    “满魂力！！”

    天水学院三人彻底震惊了，没想到秦风居然是满魂力！

    可他什么时候补充的？！

    对方甚至连丹药都没吃！！

    想到这里，三人目光瞬间变得万分凝重了起来。

    “说实话，你们这几个姑娘真是长得不赖，要不认输吧，我这魂技最后一式也不太好控制。”

    秦风笑眯眯说道。

    一嘴大白牙，显得格外有趣味。

    “果然是我看中的男神，有趣！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

