
　　她便一直跟着聂夫人和叶萌，在去酒店的路上，她还问了一遍，“angel你真的没有弟弟或者哥哥吗？”

　　叶萌想了一会儿，说：“有一个弟弟。”

　　“啊？23sk.Com

　　真的吗？

　　他是不是叫叶明？”

　　叶萌摇了摇头，“不是。”

　　“那，那他……”“他今年才三岁，应该不是聂小姐说的人吧。”

　　叶萌快速说道。

　　聂斯琪有些失望，不过很快她又高兴起来，“其实也没有关系，到时侯，我让哥哥帮我查，一定能找到他的。”

　　这时聂夫人开口，“你不是说他喜欢的是男人嘛，他跟一个男人在一起。”

　　聂斯琪突然蔫了，“算了，我不去了，你们去吧，我回去了，好无聊。”

　　她转身走了。

　　聂夫人对叶萌笑道：“你不要害怕，我喜欢的是男人，虽然对你的颜很喜欢，但是绝对没有非份之想。”

　　叶萌点了点头，“我喜欢的也是男人。”

　　聂夫人笑了起来，其实很多时侯，很多人都不太懂她这种冷幽默，难得有一个人懂得，她心里很是欢喜。

　　于是俩人去酒店试了衣服，聂夫人对叶萌的设计非常满意，两人在酒店里聊了许久，从老公，聊到孩子，再到吃喝玩乐，什么都聊，最后竟有一种一见如故的感觉。

　　当然这种一见如故的感觉只有聂夫人有，叶萌是拿着她的资料，故意跟她一见如故的。

　　不过，除了之前的刻意，叶萌对于聂夫人也是有真心喜欢的。

　　很快，聂夫人便将叶萌当成朋友，还说让两家的孩子搞个结拜兄弟之类的，最后俩人约好，两家人一起吃一顿饭。

　　叶萌回家将这个消息告诉墨锦城，墨锦城低笑道：“如今，我真的要成吃软饭的了，什么都要夫人为我操心。”

　　叶萌伸出手指抬起他的下巴，“那就好好伺候我，以后有我的肉吃，就有你的汤喝。”

　　墨锦城挑了挑眉，“我不喝汤，我要吃肉。”

　　他的目光灼灼的看着叶萌。

　　两个人夫妻好几年了，叶萌自然知道他的意思，她轻咳了一声，“都这么多年了，你怎么还这么有兴致？”

　　“面对你，控制不住。”

　　墨锦城伸手抱住她，唇落在她的唇上，手指轻轻的抚在她的背上。

　　他知道她的敏感之处在哪里，更知道如何挑起她的性致，很快，叶萌便轻轻的喘了起来。

　　他刚将她按在床上，外面响起一个奶奶的声音，“麻麻，要抱抱……”小清时颠颠的跑进他们房间，歪着小脑袋看着他们，“在做什么？”

　　叶萌脸一红，伸手将墨锦城推了开来，跳下床，去将清时抱进怀里，“麻麻抱。”

　　小家伙张着两条短手臂，紧紧的抱住叶萌的脖子，朝着墨锦城笑。

　　墨锦城瞪着清时，从床上跳下来，一把将小家伙从叶萌怀里拎了出来，直接丢进了婴儿房的小帐篷里。

　　“墨三，你做什么呀？

　　清时还小呢……唔……”墨锦城已经吻住了她，“没关系，他很快会睡着。”

　　清时是个很嗜睡的孩子，平时家里人看着，他是很乖的，很好看的，也就只有叶萌跟前会闹腾一些。

　　叶萌推开墨锦城，“你别闹，多大的人了，还跟孩子吃醋。”

　　她跑去婴儿房，准备去抱清时，发现小家伙果然睡着了。

　　叶萌：“……”她有些无语，墨锦城却低笑着，一弯身，将她打横抱了起来……——周一晚上，叶萌和聂夫人约好两家人一起吃饭。

　　两个女人都带着孩子，墨清时和聂向晨一见面，都好奇的瞧着对方。

　　聂夫人跟聂向晨说：“这是弟弟，你是哥哥，要照顾弟弟呀。”

　　聂向晨乖巧的点了点头，居然朝着清时伸手，奶声奶气的说：“你好呀，我叫聂向晨。”

　　清时掀起眼皮看了他一眼，然后又闭上了眼睛。

　　聂夫人笑了起来，“弟弟还小，还听不懂哦，以后你要多教弟弟。”

　　聂向晨挑了挑眉，“好的，妈咪。”

　　叶萌笑了起来，“你家孩子好乖，长大了一定是个谦谦君子。”

　　清时好像是听到自家麻麻的话，大眼睛一下子张开了，朝着聂向晨张开双臂，“哥哥，抱！”

　　叶萌嘴角抽了抽，“哥哥还小，抱不动你。”

　　小清时不管，还是张着双臂，“哥哥抱。”

　　聂向晨摸着下巴，蹭蹭蹭的跑出包厢，很快又回来了，不一会儿，便有工作人员送了一个婴儿车过来。

　　聂向晨跟叶萌说：“阿姨，把弟弟放在这里面吧，我带他玩。”

　　清时一看那婴儿车，扭头紧紧的抱住叶萌的脖子。

　　聂向晨眼睛咕噜一转，“妈妈，你是不是还要跟阿姨聊事情？

　　我不打扰你们了，我去那边玩了。”

　　聂夫人点了点头，“乖。”

　　叶萌又是一脸的羡慕，“你家孩子太懂事了。”

　　小清时又把脸转过来，对着聂向晨说：“哥哥，玩。”

　　聂向晨得意的笑了起来。

　　于是叶萌将清时放进婴儿车里，聂向晨推着他去旁边的儿童区域玩。

　　这个餐厅的包厢都带着儿童区域，那里有许多玩具可以玩。

　　两个小朋友在那里玩的开心，叶萌和聂向，墨锦城还有聂先生坐在餐桌前。

　　聂夫人提议，“你们两个男人要不要喝一杯？”

　　“不喝酒。”

　　“不喝洒。”

　　两人居然异口同声的说道。

　　聂先生和墨锦城对视了一眼，两人只是淡淡的笑了一下。

　　聂夫人没有再说话，菜很快上桌了，聂夫人和叶萌在旁边聊天，聂夫人问：“你家先生不喝酒啊？”

　　叶萌也不知道为什么墨锦城今天不喝酒，她想了一会儿说：“平时倒是喝一些，今天应该是担心开车的问题，聂先生平时不喝酒吗？”

　　聂夫人笑道：“他平时喝的倒是多，不知道今天怎么回事儿。”

　　四个人边聊边吃饭，都说一些无关痛痒的话题。

　　直到一道汤上来，从叶萌身边端过去的时侯，墨锦城下意识的用手将叶萌护住。

　　聂先生看着墨锦城的动作，弯了弯唇。

　　叶萌吃到辣的东西时，吸了一口气，墨锦城一边跟聂先生说话，却能一边给叶萌倒了一杯水放到她面前。

　　叶萌端着水喝了一口，浅笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1119章 爱吃醋的小清时免费阅读。https://xs.23sk.com 