一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十九章柳家门口

    长脸保安越听，心里越慌，感觉眼前这个小姑娘说得句句在理。

    心想，要是这姑娘真是柳家老爷子的孙女，自己把她给拦在门外，要是被柳爷知道了，那可真的是大大的不妙啊！

    柳爷的怒火，岂是他一个小小的保安能够承担得起的，丢了工作事小，赔了性命才事大啊。

    就在长脸保安心想踌躇之际，叶菲儿拉着陈强的手就偷偷溜进了别墅。

    等他反应过来，陈强和叶菲儿早就不见了踪影。

    “嘿，小马，你怎么把这两个人放进去了，他们是谁啊？我怎么不认识？”

    门口，另一个保安迷惑不解的问道。

    他刚才眼睁睁看着两个陌生人进别墅，本想问一下情况，但一想，马脸都盘问过了，何必多此一举。

    长脸保安说道：“那个丫头说她是柳爷的孙女，这我怎么敢拦？”

    “柳爷的孙女，不能吧！要真是柳家的孙女，我怎么没见过。”

    “她说她是在国外留学，还说柳家人丁兴旺，其中几个，我们不认识也很正常。”

    “小马，你不会是被那丫头骗了吧，我在这里当保安这么多年，可从来没见过柳老爷还有这么一个孙女。”

    长脸保安被这么一提醒，也感觉好像被骗了，暗叫不好。

    “不行，我得带人去柳家看看，万一不是柳老爷子的孙女，而是意图不轨的歹人，那就大事不好了。”

    说着，长脸保安也有些心慌，立马拿起对讲机叫了两人一同去柳家看看。

    ……

    “小菲，你行啊！没想到你都会骗人了？而且还那么逼真，我要是不知道真相，都以为是真的。”

    溜进小区之后，陈强忍不住夸赞道。

    之前，一直以为叶菲儿这个小丫头单纯可爱，懵懂无知，没想到，今天的表现确实是让他大吃一惊。

    可陈强又哪里知道，就为了撒刚才那个谎，现在叶菲儿的心脏都砰砰直跳，感觉做了很大的错事一般。

    “那个……陈大哥，我都是学我孟欣姑姑的。”叶菲儿小脸一红，有些不好意思的说道。

    “学孟欣小姐的？”陈强一愣，心想，刚才那语气倒是挺像叶孟欣的，透露出一股千金小姐的威严。

    “嗯。”叶菲儿点头，“以前，我和孟欣姑姑出去的时候，碰到一些找我们麻烦的人，孟欣姑姑都是这种语气和人说话的，效果非常不错，所以今天，我灵机一动，就学起来了，没想到还真的挺有用的。”

    “看来咱们小菲的表演天赋很好嘛？以后要是去拍电影，说不定可以成为一个国际巨星。”陈强夸赞道。

    “好，我以后要是拍电影，只给陈大哥一个人看。”叶菲儿小脸一红，说道。

    “傻丫头，给我一个人看，怎么成为国际巨星？要给全世界的人民看才对。陈强忍不住用手轻轻弹了一下叶菲儿的额头。

    “哦！”叶菲儿点了点头。

    就在两人聊天之际，很快就找到了柳家的位置。

    金龙湾8号，占地数十亩，用围墙直接围成了一个正方形，围墙里面，有十余栋别墅相连在一起，每一栋都别墅相隔不远，院墙里面的公共区域也种满了花草，总得来说，这金龙湾8号，算是别墅中的别墅。

    陈强和叶菲儿此刻就站在院墙外面的大铁门门口，柳家铁门口不像是别的地，代表的是柳家的门面，装饰虽然不是很奢华，但两只大石狮摆在门口也显示出主人家的威严霸气。

    铁门口两旁的两个大路灯也是五光十色。

    从铁门往里看，便能看到里面的一些情况。

    “陈大哥，这个8号里面有这里这么多楼房，爷爷在哪呢？”

    叶菲儿问道。

    陈强摇了摇头，也有些傻眼，他也没想到这个金龙湾8号有这么多栋小型别墅连在一起。

    ‘看来这个柳家果真是家大业大啊。’

    陈强心里想着。

    ‘也不知道柳老板被关在哪栋别墅里，看来还真有点麻烦。’

    要是没带叶菲儿这个小丫头，行动也方便，他或许还能随便在别墅里抓一个保镖逼问一下，或者闯进别墅，一栋一栋打探。

    当然，他也想过依靠叶家。

    毕竟像叶家那样的家族，说一句话，柳家应该会给面子的。

    那样直接就可以把柳如烟给救出来，可那样的话，无疑又欠了叶家一个人情。

    上次叫叶老帮忙摆平熊所长一事，算是扯平了他对叶老的救命之恩，这次又依靠叶家，那自己就欠了叶家一个人情，不到万不得已，他还不想这么做。

    “你们是什么人，赶紧走，要不然，别怪我们不客气。”

    就在这时，别墅院子里有几个保镖走了过来，呵斥道。

    他们早就注意到了陈强和叶菲儿两人，本来以为俩人是路过这里，没想到一直待在铁门口不走，立马就跑过来斥责。

    今天上面可是有吩咐，家里来了重要客人，听说是叶家的叶老爷子来了，一定得保证安全问题，不能惊扰了客人半分。

    叶家，那可是天海市真正的强悍家族，叶老那更是不用说，跺一跺脚，整个天海市，乃至于整个西江省都得抖三抖。

    “我找我爷爷，我爷爷是叶安邦，他今天来你们柳家做客，你进去通报一下。”

    没等陈强说话，叶菲儿立马说道。

    她怕陈大哥又被人出言呵斥，受委屈，所以先开口了。

    闻言，陈强也没说什么。

    心想，也好，有叶老在，那么进柳家打听一下柳如烟的事情也方便。

    至于救柳如烟那就不劳烦叶老了。

    “什么，你爷爷是叶老？”

    听到叶菲儿的回答，几个保镖都是一愣，也小心了起来。

    ‘按道理来说，叶老今天来柳家，没多人知道的，难道这小姑娘真的是叶老的孙女？‘？’

    保镖心里这么想着，也不再像之前那般凶神恶煞，语气不善。

    “这位小姐，你爷爷真的是叶老？”其中一个保镖小心翼翼的问道。

    “嗯。”叶菲儿点了点头。

    “那好，小姐，你稍等一下，我去通报一声。”

    保镖也不敢怠慢，立马跑去大厅询问。