
　　洛特卡尔四肢一起用力，就算刀子没有落下来，他也和巨大的斩刃拉开距离，警戒的盯着周围。

　　然而，巨大机器人并没有任何活动的迹象，仿佛时间静止般，保持着刀子挥下的动作。

　　“怎么回事？怎么突然停下来了？”

　　秋叶十分不解，她都已经做好从洛特卡后背跃下、进行战斗的准备，怎么机器人就这么停下来了。

　　所有成员回头看向杨宇，看到杨宇同样百思不得其解。

　　难道......

　　杨宇刚想到一个可能，一个低沉的声音就开始在硕大的地下迷宫中回荡：

　　“通告！通告！

　　已经有人已经打开了圣殿的大门。

　　请正在攻略的各位，继续加把劲。

　　”

　　杨宇觉得声音有几分熟悉，细细一回想，这个声音就是那个调酒机器人的声音。

　　这个声音不仅传遍了杨宇他们正在攻略的【历史的殿堂】，也传遍了其他人正在攻略的【历史的殿堂】。

　　行走在第七层，【龙神之威】和【赤血玫瑰】不约而同地抬起头，他们才刚刚摸到攻略这层的一点门道，通告就来的如此突然。

　　戈登摆弄手中的智能手机，向身旁的格兰瑟姆笑道：

　　“真想不到我们才到这里，就已经有人走入了最后阶段。”

　　“这不重要。”格兰瑟姆将找到的人绑好交给固山看管，“重要的是那家伙。”

　　“我知道。我只是在担心，这地下迷宫会不会突然把我们弹出去。”戈登说道。

　　戈登的问题很快得到答案，刚刚的声音继续说了下去：

　　“如果有人成功拔出圣剑，也不会影响各位的攻略。

　　这对大家来说，说不定还是一件好事。

　　只要有人拔出圣剑，各位就能随时离开这座地下迷宫。

　　不过，离开之前，请你们思考好了。

　　一旦离开这座地下迷宫，你们身上所拥有的钥匙和方盒都会被回收，不可能第二次来到这里。

　　以上。

　　就请各位继续攻略这座地下迷宫吧。

　　”

　　另外一座【历史的殿堂】。

　　听到通告，看着气喘吁吁的伙伴，魔法师装扮的黑发精灵黑蕾娜暗自松了一口气。

　　她的手指在半空中快速滑动，编织出绚烂的魔法阵，攻击目标是面前喷洒蒸汽的巨大火车机器人。

　　地下迷宫里的怪物因通告而暂停，可是绝佳的攻击机会。

　　白槿也是这样想的，她也趁这段时间，专心编织强力的攻击魔法。

　　由于不知道暂停状态下的巨型机器人会不会受到伤害，白槿决定等巨型机器人再一次动起来时，再出手。

　　杨宇早早从洛特卡尔身上跳了下来，似乎对圣剑马上就要被拔取这件事丝毫不感兴趣，

　　“通告里没有什么值得特别注意的事。

　　不要想多余的东西。

　　把注意力全部集中到那个巨大机器人身上。

　　我们需要彼此配合，才能够完全将那巨大的机器人击溃。”

　　要说杨宇真的对圣剑被拔取这件事不在意，是不可能的。

　　他深知，这个点绝对来不及了。

　　有些事不可能像游戏一样，等着主角去做。

　　做出刷新地下迷宫、凑齐书页的决定后，杨宇也跟着做好圣剑被别人拔取的心理准备。

　　这个世界并不围绕着一个人转，一个人的能力也十分有限。

　　哪怕杨宇现在的能力足以站到这个世界的顶尖行列，他也不可能一招轻轻松松秒杀现在出现的巨大机器人。

　　圣剑被人拿走就拿走吧！

　　反正，到这里之前的碑文有过说明，不是勇者才能够手持圣剑。

　　或许，能够从别人手中，夺取圣剑，为自己所用也说不定。

　　巨大人形机器人的斩刃，重重落在杨宇身前，溅起无数沙石。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨宇张开盾牌，释放虚幻之盾，轻松挡住了袭来的砂石，想通一切之后，他的心情轻松不少，能够将重心放到攻略之上。

　　只是......

　　杨宇真不知道是哪个人拿到了圣剑？该不会是勇者沃克里斯吧？

　　......

　　......

　　勇者试炼的迷宫，一扇巨大的大门向着勇者沃克里斯大大敞开。

　　沃克里斯浑身伤痕累累，不少伤口还在流血，沾着不少灰尘，略显狼狈。

　　曾经他视若珍宝的红色披风已经彻彻底底碎成了一块碎布，他松了松领口，扯掉了破碎的披风，随意的丢在一旁。

　　他已经不需要那东西了。

　　是时候该向幼稚、和不成熟的自己彻底做决别了。

　　回忆起迄今为止自己所做的一切，沃克里斯觉得自己的前半生，活的就像一个小丑。

　　自以为是、傲慢至极，仅仅认为自己是个勇者，就在那里胡作非为。

　　简直就跟自己看过的反派，如出一辙。什么都不会，就只会给主角添堵。

　　自己不是这个世界的主角。

　　就是，运气稍微好了那么一点点、被女身恰好选中的凡人罢了。

　　一个自私自利、沽名钓誉的无耻之徒。

　　但即便是这样，自己的心中也仍旧有向往的东西.......

　　沃克里斯抬起头，一条金光大道在茫茫黑暗中铺开，道路的尽头，一束圣洁的光芒照耀而下，给一把闪着独特光芒的剑刃，投下一道阴暗的影子。

　　牧师塔拉连忙跑到了沃克里斯身边，为他疗伤，“刚刚那一招实在是太......”

　　塔拉的声音还没有结束，被一个甜美的声音打断：“真不愧是沃克里斯大人，刚刚那一招实在是太帅了，我真没有想到，沃克里斯大人竟然能用这么一招解决敌人。”

　　“爱娜。”沃克里斯喊了一声正说话的橙发少女。

　　瑟提丝王国的公主，爱娜.瑟提丝满心欢喜地露出笑容：“有什么需要吗，沃克里斯大人？”

　　“下次，还是别用这种谄媚的语气跟我说话了。”

　　“嗯？”爱娜露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

　　哈比从空中飞到沃克里斯身旁，沃克里斯温柔的把手放到一轩的头顶上，一轩虽然也很疲惫，但还是向沃克里斯露出元气满满的笑容。

　　沃克里斯开口道：“能走到今天这一步。

　　很大程度是你们的功劳。

　　希望你能能够原谅我以前的任性.......也希望，你们以后能理解一下我的任性。

　　塔拉，我知道你想说什么，但有些时候，有些险是必须要冒的。

　　我已经和别人拉下了一大截差距，不能再磨磨蹭蹭的了。

　　但请你们放心，我也很看重我的命。

　　”

　　沃克里斯一边说着，一边向前迈开了步子，踏上了金色的大道。

　　塔拉放下停止治疗的手，同爱娜、一轩，注视着沃克里斯走向圣剑。

　　圣剑看起来和普通长剑看起来相差无几，表面上却覆盖着一层让人难以靠近的金色圣光。

　　一步步走到这里，其中的苦痛自不用说。

　　但是一切都是值得的......

　　沃克里斯手轻轻的握住了圣剑的剑柄，发现剑柄底部刻着几个小字，

　　“克......洛......奇.......

　　这是你的名字吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　以后请多指教，圣剑。”

　　沃克里斯拔出了插在地上的剑，轻轻松松，没有任何阻碍地拔出了圣剑。

　　这样，或许，就能够离理想中的自己稍微靠近一点了吧......

　　圣剑上一道金色的光芒闪过，一抹金色出现在了勇者沃克里斯的眼中。

　　“和那时，一模一样。”

　　沃克里斯嘴角溜出一抹话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零三章 圣剑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">