    应付了几个问题之后，巴克利也结束了采访，太阳队和球迷告别，返回了更衣室。

    赢了比赛，气氛很不错，特别是巴克利，在更衣室里走个不停, 和每一个队友进行互动，以抒发心中的兴奋。

    “凯文，你觉得我今天的效率怎么样？”

    “不错，但我建议你增加一些近筐出手，那样更节省体能。”

    “凯文，我的经纪人说只要我在季后赛打得不错, 他能给我几百万美元的代言，你觉得他能做到吗？”

    “他肯定忽悠你的，查尔斯都没有那么多的代言。”

    “可我的气质中充满了暴力元素和重金属元素，形象比他要好一百倍啊，你认为有人会买一头猪代言的商品吗？”

    “嗯，那倒是，至少我不会买。”

    “你觉得查尔斯适合代言哪一类商品？”

    “空中飞猪牌猪饲料？”

    “大熊猫眼罩？”

    “孕妇装？”

    “全脂肥胖奶粉？”

    “飞猪牌TT？”

    老王则拿着自己的数据单看个不停，一边和身边的凯文约翰逊瞎聊。

    “嘿，你们两个家伙在背后说我什么坏话？”巴克利正好走了过来，愤怒地“咆哮”起来。

    “哈哈……”

    旁边的人早就忍不住了，顿时爆笑开来。

    这时助理教练刘易斯说道：“刚刚超音速赢了爵士，85：99，优势还很大。另外，东部公牛赢了老鹰，90：114，尼克斯赢了步行者, 104：107。”

    “尼克斯太垃圾了，才赢3分，我看这次要黑八。”巴克利笑嘻嘻地道。

    “黑八是什么？”老王问道。

    “第八名干掉第一名，就叫黑八。”凯文约翰逊解释道。

    洗澡过后，除了塞巴洛斯之外, 其他四个首发都跟着主教练去参加发布会了。

    “唉！”

    塞巴洛斯心中暗叹一声，一个赛季下来，他也首发了五十多场比赛，却一次发布会也没有参加，在首发阵容中完全是伪主力，这样下去，说不定下个赛季会被交易的。

    第二天，5月1日，借着昨天的表现，老王同志的K1球鞋又大卖了一天，一共卖了4860双，还要超过第一天发售的销量。

    良好的销量表现，把猛犸公司高兴坏了，这么下去，公司的财政状况就可以很快得到改善，不用破产了。

    同时王铁军在G1战中的良好表现，受到了媒体的赞扬。

    特别是本地媒体, 把他夸成了一朵花。

    直播比赛的TNT也很给力，将他在G1战中的一些精彩瞬间制作成了集锦，在体育新闻中进行了播出。

    不过他没时间关注这些，因为和威尔休斯顿的官司开始了，他亲自出席了第一次开庭。

    他也见到了威尔休斯顿，这是第一次看到这个家伙。

    休斯顿四十几岁，白人，即使背上了官司，前景也不妙，又失业了，但面对王铁军的表现，仍然非常强硬与傲慢。

    不过在庭审之后，他的脸上明显多了忐忑不安的神色，官司赢面很少，面对上亿美元的索赔金额，他也后怕了，虽然面对王铁军还是很傲慢，但却是明显的色厉内荏。

    这天晚上，马刺以96：105的比分败给了开拓者，战成了一平。

    G1战马刺只赢了开拓者一分，G2战一下输了9分，说明马刺的实力就算闯过首轮，也会倒在次轮，这是众媒体对马刺的评价。

    大卫罗宾逊在G2战中的命中率只有36.4%，只拿到15分14篮板1助攻1盖帽2失误5犯规的数据，表现和G1战一样差劲，也受到了媒体的批评。

    而实际上，这是因为对手的防守都集中在他的身上，所以才打出连续的低效率表现。

    西部同时完成比赛的还有马赛克对快船。

    快船打出疯狂的防守，G1战中表现上佳的马赛克丢掉了一个主场，95：83，在主场战成了一平。

    G1战中表现亮眼的大梦奥拉朱旺依然表现良好，轰下了30分14篮板4助攻2抢断4盖帽3失误3犯规的数据。

    但是他的得分主要靠罚球，在对手的疯狂包夹之下，杀伤力巨大，20罚18中。

    投篮方面，19投6中，只有31.6%的命中率，受到了包夹的严重影响。

    加上其他球员的表现也不佳，全队除了大梦，只有肯尼史密斯拿到了11分，替补前锋马特布拉德拿到了12分，其他人的得分全部是个位数。

    东部，黄蜂在加时赛中战胜了凯尔特人，战成一平。

    莫宁表现上佳，轰下18分14篮板3助攻1抢断6盖帽3失误6犯规的数据，打了49分钟，在加时赛的时候被罚下。

    东部另一场，骑士输给了篮网，也战平了。

    2号，太阳对湖人，G2战比赛日。

    比赛是八点开始，七点半，双方公布了首发阵容。

    湖人：迪瓦茨，埃尔登坎贝尔，AC格林，拜伦斯科特，赛达勒斯瑞特

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    TNT直播席上，多特说道：“双方的首发并没有变化，和G1战一样。”

    莱特姆道：“前天比赛之后，湖人主教练兰迪芬德表示要加强防守，那么今晚的比赛应该会更激烈，防守更疯狂。”

    多特道：“昨晚大梦被快船疯狂包夹，虽然靠罚球拿了不少分，但他的效率也低得可怜，这让我很惊讶。”

    “在包夹中效率下降很正常，你惊讶什么？”莱特姆道。

    “因为老K在G1战中也被包夹，但他的效率超高，甚至超过了常规赛，这难道不令人惊讶吗？大梦是超级中锋，而老K只是菜鸟，对比一下，不值得惊讶吗？”多特道。

    点了点头，莱特姆分析道：“他们两个是完全不同风格的中锋，甚至可以说老K与奥尼尔，和三大超级中锋，他们是两种不同类型的中锋。

    奥尼尔没打进季后赛，这里就不说了，我们单说老K。

    老K前天晚上也被频频包夹，但为什么他能打出高效率，而大梦却效率低下呢？

    这要从他们的打法，或者风格来分析。”

    多特若有所思地道：“大梦在进攻端靠步伐与技术，一旦被疯狂包夹，他的活动空间会被极度压缩，这必然会影响他的发挥。”

    “对！”

    莱特姆兴奋地道：“但老K却不同，他有更大的吨位与力量，他在包夹中可以更稳定，就像一座山一样不可被撼动。”

    多特接着道：“同时他拥有那种在夹缝中爆发出巨大力量的发力方式，这就能让他在包夹中，也可以发挥他的靠打技术，这也是为什么他的效率无法被包夹压制的原因。”

    莱特姆道：“还有一点，大梦昨晚以跳投为主，篮下进攻占比只有17%，在疯狂包夹中命中率下降是必然的。

    而老K在G1战中，绝大部分是在篮下出手，他离篮筐更近，用不可思议的靠打强行破开包夹之后再完成暴扣，这就是他和大梦不同的地方。”

    多特忽然道：“我还可以补充一点，三大超级中锋的技术太全面了，他们的得分手段太多，而老K和奥尼尔这两个菜鸟，他们的得分手段相对要少很多，特别是老K，以前只有篮下暴扣，现在也只是多了近两分的勾手。

    如果是其他人，这么单调的进攻方式，很容易就被针对，但老K却不同。

    他的吨位与力量让他在包夹中也很站得很稳，他的靠打可以强行破开包夹，让他在打出勾手之前，能最大程度地摆脱防守人。

    我们知道，命中率的高低，与防守力量是呈反比的，当你能摆脱防守的时候，你的命中率必然会提高，而老K就是这样。

    我分析了前天晚上他的出手，他就是这样，就算是篮下暴扣，也是尽量撞开了防守人再出手，这样不会被犯规，他不想走上罚球线。”

    莱特姆点头道：“所以他给自己的绰号叫禁区扫荡者，扫荡禁区清空防守人后再出手，他的命中率自然会很高。”

    “那么今天晚上湖人要加强防守，老K又会打出什么表现，我很期待。“多特笑道。

    八点，比赛开始。

    跳球，太阳进攻。

    左翼低位，王铁军站定，左手肘扛着迪瓦茨，右手高举要球。

    在他上面仅两米的位置，湖人小前锋，被称为铁人的AC格林，正盯着弧顶，只要球一传出来，肯定就会立即下来包夹他，一步到位。

    而他的里面，迪瓦茨的右臂已经缠住了他的左臂，绞在了一起，对抗已经开始了。

    弧顶，凯文约翰逊在控球，观察着场上的形势，突然将球传给了左翼三分线里一步的塞巴洛斯。

    AC格林一见，只能回防塞巴洛斯。

    塞巴洛斯的技术特点，以突破得分为主，45%的进攻发生在篮下，接近六成的命中率，近两分命中率很低，不到三成，中两分也刚过三成，除了篮下，他的远两分是最准的，36%的命中率。

    在三分线里一步，如果完全放空了让他投，那也是很要命的，所以AC格林必须回防。

    “嗖！”

    在AC格林回防到身前的时候，塞巴洛斯突然将球传了下去。

    “啪！”

    王铁军右手迎球一抓，稳稳接住。

    这时候，里面的迪瓦茨全力对抗，不仅夹住了他的左臂，右肘不时顶他的后腰，脚下还别他的腿，同时用胸膛拼命将他向外顶。

    这个时候，他的吨位与力量就发生作用了。

    123公斤的吨位，大了迪瓦茨13公斤，绝对力量的差距更大，熊步一站，马步一沉，迪瓦茨根本顶不动他。

    站得稳，就能做技术动作，还能保证技术动作的质量。

    如果你站都站不住，勉强出手，技术动作严重变形，那就谈不上质量了。

    在接球之后的瞬间，他先来了一记铁山靠，然后借机以里侧的左脚为支撑脚，由面朝上侧，转为完全的背身状态，而同时外侧的右脚突然贴着地板往后一趟。

    完全背身的状态，很可能会溜底，迪瓦茨一见，连忙用胸膛去顶王铁军的右肩。

    这是防右肩，主防溜底。

    根据他对王铁军的了解，老K从没有从上面转身持球突破，所以他的防守重点就是防右肩。

    但他也不会大意，因为老K还有一手勾手，如果他死防右肩，老K马上向上侧身，就可以打出勾手了。

    所以去顶肩的时候，他的左臂还是死死地缠着王铁军的左臂，不让他轻易起身，这样即使对手侧身起跳，也会跳不起来，技术动作会变形。

    谷瓾

    说来话长，其实只是一瞬间，当王铁军的右脚向后一趟，变化突然发生。

    八极拳中有一招叫挂蹋，就是在背身面对敌人的时候，用小腿突然向后一挂，挂住敌人的腿，膝盖再向后一崩，就能直接让敌人的重心瞬间塌陷，让敌人向后倒地。

    王铁军也是灵机一动，来了这一招挂塌。

    他的右脚向后一趟，小腿瞬间持住了迪瓦茨的右小腿。

    他一直是站的熊步，熊步的特点就是重心低沉，膝盖一直保持微曲的状态，在挂住对手的小腿之后，膝盖突然向后一塌。

    “不好！”

    这一瞬间，迪瓦茨的重心一下就丢了，不由自主地向后倒去。

    “砰！”

    在对手翻倒之时，王铁军直接转身溜底，一步暴起，用一记单手暴扣，完成了这次进攻。

    “耶！”

    美西球馆欢呼一声。

    迪瓦茨是懵的，他根本不知道自己是怎么倒下去的，爬起来望着老王发呆。

    三个裁判也不知道迪瓦茨是怎么倒下去的，他们根本没有看到老K发力靠打，也没有挥臂动肘，只是动了一下右腿而已，而那只是溜底之前的一个正常的支撑腿转换动作。

    NBA对于球员之间的非法接触是有各种规定的，但没有圆柱体的规则，联盟唯一的圆柱体规则是关于篮筐的，即是有关干扰球的规则。

    刚才他们认定王铁军的右腿向后移动，属于溜底动作的一部分，与迪瓦茨的腿部接触是正常合法的接触，所以他们都没有吹哨，甚至他们都以为迪瓦茨的突然倒地，是在用他的精湛演技骗哨子而已。

    “爽！”

    只有老王明白刚才发生了什么，他一边回防，一边打开了系统。

    刚才的灵机一动，而且非常成功，他觉得是一种低位背打技术上的进步。

    而这次不是靠系统，是他自己主动地将武术与篮球技术进行了资源整合，应该，可能，大概，他的低位背打技术等级会有所提升。

    “没有？系统，这都不升级？”

    但很遗憾，还是90级，他十分疑惑地问道。

    “宿主所用技术，有犯规嫌疑。”系统道。

    “歧视，你这是歧视。”他没好气地道。

    TNT直播席上，两个解说员也在分析刚才的情况。

    “是假摔吗？还是老K的腿部动作导致的？是非法接触吗？”多特疑惑地道。

    “应该是假摔，老K做溜底动作，有腿部接触很正常，转身要换腿的，不可能没有接触。”

    莱特姆说完又补了一句：“就算撞翻他，也是正常的对抗，老K那时候可是没有移动的。”

    “那只能是表演失败了，恭喜迪瓦茨，你有机会拿到金扫帚奖了。”多特笑道。

    “噗哧，哈哈……”莱特姆大笑起来。

    接下来，王铁军又试了两次挂塌，并没有成功。

    一次没挂到腿，一次迪瓦茨的双腿一前一后，呈弓马状，他挂到了重心所处的前腿，根本没用，重心太低了，崩不塌迪瓦茨的重心，自己还险些失误。

    这种挂塌，最好的机会是防守人两腿并立的状态，重心在两腿之间，只要破坏一条腿的重心，那就能行。如果防守人的重心只在一只腿上，重心很难崩塌。

    首节第5分钟，他再次找到了机会。

    在左翼低位拿球，AC格林包夹到位了，他左手肘顶着里面的迪瓦茨，右手高举着球，好像要传球的样子。

    迪瓦茨和AC格林四手高举，挥舞不断，封锁了他的传球空间。

    以王铁军的高度，两个防守的这个防守动作，必须要求他们双腿并立，身体也是直立，以达到最高的防守高度。

    老王这时向下收球，双手合球扣死，身体微蹲化为熊步体态，左脚不动，突然一个转身，右脚向后一趟，右小腿挂住了身后迪瓦茨的右小腿，微曲的右膝盖向后一崩。

    “嘭！”

    迪瓦茨向后翻倒在地板上。

    “我又倒了？”他的脑袋又懵了。

    “嘀！”

    就在王铁军转身溜底的时候，底裁的哨子响了，指向了他，再拍了一下自己的腿，做了一个进攻犯规的手势。

    这意思是说，刚才王铁军有腿部的非法接触，导致迪瓦茨倒地。

    “我就说了，是他有小动作，上次也是。”迪瓦茨马上兴奋地爬了起来，冲着主裁嚷道。

    老王同志无奈地将球扔给了底裁，也懒得问什么，径直向后场跑去。

    还真被系统说中了，挂塌涉嫌犯规。

    这是他的第二次犯规，随后被换了下来，首节打了5分钟。

    1投1中，拿到了2分1篮板1助攻1失误2犯规。

    这一坐，他一直坐到了次节第5分钟，才再次披挂上阵。

    他一上场，湖人的外线就冲着他来了，全是从他这边突破，两分钟之后他拿到了第三次个人犯规。

    保罗·韦斯特法尔反应太慢，没有及时将他换下来，又是三分钟之后，第四犯到手，这才将他换了下去。

    “韦斯特法尔经验还是太菜了，湖人很明显地在针对老K，要将他打下去。”TNT直播席，多特分析道。

    “湖人今天采取了不同于G1战的防守，G1战他们包夹老K甚至多于巴克利，但今天巴克利遭遇了更多的包夹，现在是8投2中，效率很低。而对于老K，则是造他的犯规，战术都很成功。”莱特姆分析道。

    “现在太阳队落后5分，老K下场了，巴克利肯定会遭遇更多的包夹，形势会继续恶化。”多特道。

    果然，当巴克利一个人在场上的时候，湖人在低位的包夹全都集中在了他的身上，他的效率无法提升，上半场打完，41：51，太阳在主场落后了10分。

    下半场，四犯的王铁军上场，在进攻端开始发力，不断地强打篮下。

    但湖人还是对他执行造犯规战术，他怕被罚下，在防守端缩手缩脚，助涨了湖人外线的气焰，湖人的突破越加疯狂。

    就算这样，第三节第6分钟，在湖人的突破下，他还是拿到了第五犯。

    这个时候，在他高效的篮下进攻的帮助下，巴克利受到的包夹减弱，太阳队将分差缩小到了两分，但随着他的下场，形势再度偏向了湖人。

    三节打完，66：73，湖人领先了7分。

    他在末节第3分钟上场，第8分钟，终于在迪瓦茨的一次精彩假摔中领到了第6犯，毕业下场。

    他一共上场打了24分钟，而且非常零碎，11投5中，7罚4中，拿到了14分7篮板2助攻1抢断2盖帽2失误6犯规的数据。

    湖人的造犯规战术太成功了，太阳队没反应过来，教练组根本没有及时拿出应付的办法。

    终场，86：91，太阳队输掉了第二个主场，被湖人扳回一场。

    巴克利打了44分钟，24投8中，命中率只有33.3%，比老王还低十个百分点，在湖人的疯狂包夹下，打不进去，全程在外面跳投，没有杀伤力，仅4罚2中，拿到了18分21篮板3助攻1抢断1失误4犯规的数据。

    扳回大比分，湖人队非常兴奋。

    “我们要黑八，我们有这个实力，有这个机会，回到主场，我们会更有优势。”

    赛后，获得本场最佳的迪瓦茨接受了现场采访，兴奋的他有些控制不住情绪，激动地向记者表达了内心的真实想法。

    本场他一共打了34分钟，在王铁军在防守端缩手缩脚，又上场时间过少的情况下，15投8中，三分球1投1中，7罚2中，拿到了19分13篮板的数据，表现非常好，远超G1战。

    一小时后，两队召开了赛后的新闻发布会。

    湖人队那边，气氛非常热烈。

    “芬德教练，你是什么时候决定对老K实施造犯规战术的？”有记者问道。

    一提到这个，兰迪芬德就很兴奋，笑道：“就是那次进攻犯规，他拿到了个人第二犯，我们决定造他的犯规，及时改变了战术。

    事实上，我们成功了，他只打了24分钟。而因为对他的战术成功，减少了他的上场时间，我们将多余的包夹力量放在了巴克利的身上，然后又限制了他，这是我们今天能赢得比赛的关键原因，战术上的成功是我们胜利的重要保证。”

    太阳队那边，气氛有些沉闷。

    “查尔斯，湖人放话要黑八，你认为有可能吗？”有记者问道。

    “那不可能，一场的失利，我们很快就会调整过来，我们将在接下来两个客场中赢得胜利，这没有悬念。”巴克利马上说道。

    “老K，你满意今天的表现吗？”有记者问道。

    “不太满意。”

    王铁军不爽地道：“犯规过多，这是我的问题。”

    “教练先生，在湖人对老K采取造犯规战术之后，你没有任何战术调整，老K一直正面迎接湖人外线的冲击，这是为什么？”有记者问道。

    保罗·韦斯特法尔神色有些难堪，这确实是他的问题，没有为老K安排做脏活的人。

    一般的情况下，大前锋属于苦力，干脏活累活，当对手外线冲击中锋的时候，大前锋要挡在前面。

    但在太阳队，巴克利是超级巨星，他不可能安排巴克利为老K做这些事情，这就导致老K正面受到了冲击。

    实际上，巴克利今天也有四次犯规，他也没有能力为老K做这些事，将他罚下场，情况会更糟。

    “这个问题……”

    犹豫过后，他道：“我们教练组接下来会仔细研究的，G3战我们不会重蹈覆辙。”

    发布会之后，太阳队坐上了大巴车，开往训练基地。

    “知道吗，今晚尼克斯和公牛都赢了第二场。”

    “该死，查尔斯，你还说尼克斯会被黑八，现在他们却拿到了连胜，我们得打起精神来，别搞砸了，我们可是联盟第一战绩。”凯文约翰逊嚷道。

    他今天打得很不爽，送出了16次助攻，但球队却输球了。

    “放心，没事，交给我。”巴克利揉了揉脸，连连保证道。

    “今天怪我，要不是我犯规过多，我们不会输球。”老王自我批评道。

    他自己觉得，是那次进攻犯规引发的麻烦，两次犯规太快了，让湖人抓住了机会。

    “NO，这不怪你，老K，你是大中锋，湖人冲击你的时候，是我们没有及时保护你。”

    “老K，下场他们肯定还会那样干，他们尝到了甜头，但你放心，我们会保护你的。”

    都是行家，众人纷纷说道。

