
　　天已经转凉，本该喝热酒，但凌腾云却执意要喝冷酒。

　　不为别的，只因为凌家的杀青散虽然厉害，但加热后会产生尿骚味。

　　三杯酒下肚，佟湘玉等人都晕了过去，只有白展堂和凌腾云还保持清醒。

　　“如果我没猜错的话，你在酒中下了‘杀青散’。”

　　“盗圣就是盗圣，没想到你喝了杀青散，还能保持清醒。”

　　“你刚才也喝了，据我所知，杀青散没有解药。”

　　“没错，杀青散没有解药，所以我准备了后招。”

　　凌腾云拿出一个小瓷瓶，里面装的表面上是化妆品，实际上是辣椒油。

　　凌腾云咬了咬牙，把辣椒油倒在了腿部的伤口上，用疼痛来刺激神经。

　　“你昨天故意伤到自己，就是为了这个？”

　　“没错，盗圣，这次我一定要抓到你。”

　　“你为什么一定要抓我？”

　　“因为你是我的心魔！”

　　白展堂喝了杀青散，凌腾云也不介意拖时间，说出了当初的事情。

　　“……自从那以后，我每次和人动手，都要想一想，这样做合不合适，如果是盗圣会怎么做，于是我变得婆婆妈妈，拖拖拉拉，成了一个绣花大枕头！”

　　“我觉得你这么想挺好的。”

　　“闭嘴，你已经把我的前半生毁了，我要找回我自己。”

　　佟湘玉缓缓的站了起来，笑道：“你抓了展堂，就能找回你自己么？”

　　凌腾云惊道：“你……你怎么……”

　　话未说完，却见郭芙蓉等人都站了起来。

　　同福客栈别的不说，迷药那可真是不少。

　　姬无病的百花软筋散，柳星雨九香迷魂散，一个如烟如雾、能随风施展，一个无色无味、能让人失忆，哪个不比杀青散厉害？

　　凌腾云这几日表现得太过明显，早就已经被发觉了。

　　佟湘玉劝道：“凌捕头，你应该知道，展堂不是坏人啊。”

　　凌腾云露出一个破罐破摔的笑容，道：“好，说得好，他不是坏人，我是！”

　　话音未落，凌腾云猛地伸出手去，抓住了佟湘玉，一如十年前。

　　只不过时移世易，挟持人质的成了捕快，想要救人的却是贼王。

　　“白展堂，我数三声，立刻把自己点住，否则我就……”

　　话未说完，只听得“嗖”的一声，一枚糖炒栗子射向佟湘玉。

　　糖炒栗子的速度很快，凌腾云来不及细想，一把抓住糖炒栗子，却感觉掌心虚不受力，手背酸软麻痒，原来飞来的栗子是两枚，另一枚栗子打在了他的手背上。

　　凌腾云手掌酸麻无力，佟湘玉轻轻一挣，便挣开了他的锁喉。

　　“这……”

　　“刚才的场景和十年前一模一样，你也做出了那个选择，不是么？”

　　吕云澄悄然出现，手中拿着一包糖炒栗子。

　　“可是我……”

　　“凌家祖训说，抓贼要不择手段，你知道是什么意思吗？”

　　“请吕大侠指教。”

　　“对于那些大奸大恶之徒，不用讲江湖规矩，结阵群殴、火铳弩箭，甚至是撒石灰挖陷阱下迷药，都不过分。

　　但，这有一个最基本的前提——百姓安危。

　　咱们是天朝上国，不是番邦蛮夷，捕快的职责是保卫一方太平，不择手段针对的是奸恶之徒，不是平民百姓，明白了么？”

　　白展堂掏出免罪金牌，笑道：“这是我的免罪金牌，郭巨侠亲自签发的。”

　　凌腾云把免罪金牌看了两遍，确认是真的，道：“你……你咋不早说呢？”

　　“如果不让你经历一次，你如何过得去心里那一关？凌捕头，你有一颗仁心，天生就是要当一个好捕快的。”

　　凌腾云躬身施了一礼，感谢众人的教诲。

　　“我听说七侠镇里并不太平，为啥……为啥这里的风气，比我那里还要好得多？”

　　“因为这是江湖之外的世界。”

　　“因为这个镇子上，有七个真正的侠客。”

　　朱文奎笑呵呵的走了过来，手中拿着一大摞画卷。

　　时至今日，他终于把七侠图画完了。

　　吕云澄看着那七幅潇洒至极的画作，默默补上了“颁奖词”。

　　七侠第一侠，巾帼佟湘玉。

　　佟湘玉文化水平一般，还有点小抠门，但善解人意、外柔内刚、重感情、讲义气、明事理，很会讲道理。

　　她没有在江湖上行侠仗义，但一言一行，无不是真正的侠义。

　　七侠第二侠，盗圣白展堂。

　　白展堂是盗圣，但他从来都不认为“盗亦有道”。

　　他认为贼就是贼，没有好贼与坏贼之分，正义不是偷来的，能偷来的，一定不是正义。

　　有句话叫“放下屠刀立地成佛”，如果这句话真的有一个践行者，那一定是白展堂。天籁小说网

　　七侠第三侠，清廉吕轻侯。

　　黄金白璧买歌笑，一醉累月轻王侯。

　　三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋，二十五岁穷的祖产都卖了，但他没有自怨自艾，仍旧保留了儒家弟子的风骨。

　　有朝一日，他中了举人，必然是两袖清风的清官能吏。

　　这幅图看似“为之过早”，实际上一切早就已经注定。

　　七侠第四侠，至情郭芙蓉。

　　曾经的她是无法无天的大小姐，现在的她是直爽豪气的芙蓉女侠。

　　她的一生已经和吕秀才绑定在一起，她学会了容忍，学会了体谅，以后还会成为贤妻良母。

　　扶危济困的是大侠，在大侠背后默默支持的，又如何不是侠？

　　另有一点，郭芙蓉两个女儿，一个是文武双全的六扇门神捕，一个是天下第八高手。

　　教育子女方面，吕秀才郭芙蓉是强于白展堂佟湘玉的。

　　七侠第五侠，温柔祝无双。

　　百炼钢难敌绕指柔，无双便有天下无双、天下无敌的温柔。

　　她让游离于世界之外的穿越者有了“家”的感觉，即便过了一百年、一千年、一万年，她也会是穿越者心头的朱砂痣。

　　七侠第六侠，剑神吕云澄。

　　一个游离于世界之外的穿越者，一个什么都无所谓，却又有心理底线的矛盾体。

　　嘴上说着“关我屁事”，却总是在路见不平的时候拔剑相助。

　　曾经的泪痕出鞘，落泪的是观音。

　　如今的泪痕出鞘，哭嚎的是奸邪。

　　七侠第七侠，心怀善念的平凡人。

　　可以是李大嘴，可以是莫小贝，可以是邢育森，可以是燕小六，可以是纤云，可以是柳星雨，可以是李纤鹰，可以是凌腾云……

　　只要心中向善，处处皆是光明。

　　“师父，你这画确实很不错，但为啥把我排在第六啊，按照功劳，我怎么着也该排第一啊。”

　　“谁让你小子总说自己当不了大侠，能排第六不错了。”

　　朱文奎绝不承认，把吕云澄排第六，是因为那一次次防不胜防的整蛊。

　　“不说咧，不说咧，今天是个好日子，咱们好好喝一杯。”

　　“对，今天该好好喝一杯！”

　　“诶，小心点，酒里有杀青散。”

　　“没事，早就该杀青了！”

　　……

　　“嘿，兄弟！我们好久不见你在哪里！

　　嘿，朋友，如果真的是你，请打招呼！

　　嘿，兄弟！我们好久不见你在哪里！

　　嘿，朋友，如果真的是你，请打招呼！”

　　“自打盘古开天辟地，侠行天下是礼是义，不战而胜最是理想，人在江湖身不由己，除暴安良一身正气，闯荡江湖无人能敌，哪怕不知去向何方，努力下去就是希望……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第75章 七侠镇里有七侠免费阅读。https://xs.23sk.com 