    

    要知道，张春桃被出族已经这么些天了。

    昨日他亲娘全婆子还着急来寻他，问他给张春桃寻到了好主家没有？

    说张春桃当日被出族，被张家逼得连八角屯都住不了，只能躲到山里去了，这么好些天了，也没人敢进山去看看。

    还好昨日全婆子在镇上仿佛看到了张春桃的背影，远远的跟着走了一段路，才确定真是她，背着背篓似乎是要去卖东西。

    本来是想上前打个招呼问问情况的，可身边跟着村里其他人，一时倒不好上去。

    等全婆子找了个借口脱身，再去寻张春桃已经不见人影了。

    不过看张春桃穿着那日从张家出来的一声补丁破衣裳，背篓里远远看着也没什么好东西，估计也是拼了命才采摘了这么点东西，到镇上来换点吃的。

    毕竟她净身出张家，就算会采摘山货，一个姑娘家，能不饿死就不错了。

    也不知道她在山上藏身在哪里，如今天气还不算太冷，可是山里夜晚已经有些凉意了。

    再过些日子，天气越发转凉，张春桃没有被褥行李，哪里熬得住？

    真要是受了风寒，又一个人在山里，没人照管，只怕就是病死了都没人知道。

    因此催着何文昌快寻个好主家，好歹也给张春桃寻个落脚的地方，起码能吃饱饭，晚上有地方睡了吧。

    当然全婆子最着急的，还是家里眼看这离分家的日子越来越近了，而小儿子去赶考的日子也没剩下多少了。

    她手里没钱，自然心慌啊！

    更是害怕若是张春桃这倔丫头，万一在山里出了意外，她的一番谋算可怎么办？

    要知道，全婆子如今全部的指望就是这个丫头卖身为奴的那点银钱了。

    所以要快点将这事砸瓷实了她才能彻底放心！

    这点子打算自然不能让小儿子知道，因此全婆子满口是都担心张春桃的安危，又在何文昌面前哭天抹泪的。

    逼得何文昌只得答应全婆子，今儿个就去打听，定当这几日就将事情办妥。

    何文昌上次来镇上，就打听过这事，这不是因为新来了县太爷要立威么？

    大家还不知道新县太爷的脾性，都缩着脖子做人呢，所以将张春桃卖到县城一时不可能了。

    几个同窗的建议，他也动摇过，只是这几日功课有些紧，加上听到风声说最近镇上可能不太平，他就想着过了这段时日再去寻中人的。

    可亲娘都追到镇上来问了，还一把鼻涕一把眼泪的，旁边的同窗都惊动了，不少人都悄悄的看过来。

    何文昌就算有再多打算，也只得捏着鼻子答应了不说，还好言好语的将全婆子送走。

    一夜都没睡好，不能怪自己的亲娘，那满腹的不高兴和怪罪，自然就落在了张春桃头上。

    何文昌这一早，惦记着这事，也想着早点解决，急忙来寻中人，他记得这个中人倒还算有信誉。

    给那些山货商人介绍了不少丫头婆子，口碑一直还好。

    给张春桃寻个可靠点的主家，也算是交差了。

    没曾想，还没到中人家，倒是见到了张春桃本人。

    看这模样气色，哪里有全婆子口里说的那么凄惨，需要人去搭救？

    反而比先前她在张家好多了！

    再者她身边还跟着一个陌生的健壮的男人，两人看起来关系还不错。

    何文昌心里能舒服才怪！越想越气，自己为了她，被亲娘拿眼泪逼着，一夜都没睡好，连早饭都没来得及吃，急急忙忙的背了书就出门。

    没想到此刻见张春桃，就跟没事人一样，顿时那脸色一沉，看着张春桃两人的眼神就不善起来：“你怎么在这里？他是谁？”

    贺岩是认识何文昌的，知道他就是八角屯何家的小儿子，听说读书还颇有天分。

    当初何家可是将那个算命先生说的话，传得附近几个村都知道了的。

    此刻见何文昌脸色不对，那语气更是不好，不知道的还以为这何文昌要抓奸呢。

    心里一紧，暗道不会这何文昌不会也对自家媳妇有意思吧？不然不会用这种语气责问自家媳妇？

    忍不住就扭头去看张春桃。

    张春桃虽然开始看到何文昌还有一点诧异，可她自觉自己跟贺岩在一起，并没有什么见不得人的地方。

    一个未娶一个未嫁，并没有其他烂桃花，再正大光明不过了。

    更何况自己跟何文昌又没啥关系？他凭啥管自己？莫非因为自己想借着他们母子的手，将户籍给弄到手，假装同意了会卖身为奴。

    让何文昌有了错觉，可以对自己指手画脚了？

    呸！先不说自己永不为奴！就是为奴，也没卖给何家，他哪里来的那么大脸？不知道的还以为他是自己爹呢！

    想当自己的爸爸？也不看看自己配不配！

    如今自己要嫁给贺岩，那户籍自然可以迁到贺家去，压根不用跟全婆子母子再虚以委蛇了。

    当下冷着脸，不客气的回怼了一句：“你是哪根葱？我在哪里，跟谁在一起，关你屁事？”

    何文昌还从来没被人这么怼到脸上，顿时一张脸涨成了猪肝色，怒极反笑：“行啊！好一个不知好歹的村妇！若不是我娘担心你，哭着来镇上寻我，求我给你找个好主家，你以为我愿意管你？”

    “像你这样忘恩负义不识好人心的女人，真是白费了我娘的一片苦心！当初别忘了，你是怎么求着我娘和我，让我给你寻个好主家，给人做奴婢的！”

    “这是找到依靠了，所以翻脸不认人了？好！算我跟我娘多管闲事！居然还担心你这样狼心狗肺的人！以后有事别再求到我家来！”

    说着一甩袖就要走。

    张春桃哪里能忍得了被人这么指着鼻子骂了，就想开溜？门都没有！

    当下立刻道：“你别走！咱们把话说清楚！”

    何文昌黑着脸：“跟你这种忘恩负义不知好歹的人没什么可说的！”

    张春桃冷笑出声：“谁不知好歹？谁忘恩负义不识好人心？谁是好人？你娘的苦心？你娘的苦心就是哄着我卖给人当奴婢，把卖身银子给你家，然后供你赶考？”

    “我呸！这样的好心，你敢要？”

    何文昌听了这话，顿时气得浑身发抖，指着张春桃的鼻子：“你，你血口喷人！”        

