    派出门中弟子前去九曲城击鼓喊冤，让总督张卫能大帅有借口插手这次的事件。

    聚集足足十名元神真君，充分展示力量，让大离皇朝高层不能轻视他们，不会轻易将他们抹杀。

    也让那帮外来的强龙知道，九曲行省的地头蛇并不是那么软弱。

    孟章这个计划，并不完全是出自他的手笔。

    得到闻东真君提点之后，他又和徐梦莹商量了一番，才有了现在这个计划。

    孟章的计划听上去没有什么问题，而且并不复杂，轻易就能够实施。

    在座的诸位元神真君听了之后，并没有太多的意见。简单商量了一下，就决定遵照计划执行。

    原本，孟章早就怀疑，这个小团体之中，有人被那些外来大商家收买，成为了内鬼。

    要不然，对方这次动手怎么会这么精准，恰好打在这个小团体的要害之上。

    孟章提醒徐梦莹之后，徐梦莹也有类似的怀疑。

    在大家商议的时候，孟章还以为那个内鬼会出来捣乱，阻止自家的计划通过。

    没有想到，大家没有什么意见，就一致通过了这个计划。

    孟章并没有因此就放松警惕。

    他对在座的元神真君，并不怎么相信。

    不过在目前，除了借助他们的力量，也没有别的力量可用。

    孟章只有装作什么都不知道，只是在暗中加强戒备。

    要想展示力量，展示武力，大家当然不能就这样呆在黄莲圣山之上。

    在座的诸位元神真君按照孟章的计划，纷纷联系各自的山门，或者让随行的亲信亲自去传信。

    收到他们的命令之后，留守山门的门人，自然会组织队伍，大张旗鼓的前往九曲城总督府喊冤。

    孟章特别吩咐过，一定要把架势做足，声势能闹多大就闹多大。

    不但要闹得九曲行省人尽皆知，最好能够把动静传回大离皇朝的本土。

    做完这些之后，孟章集齐众人，大家一起飞向了九曲行省南方。

    这次大举进入九曲行省的外来商家之中，以大通商盟、妙丹会和器符盟三大势力为主。

    其余势力都是这三大势力的附庸，或者和他们有密切关系。

    相比于三大势力，其余势力都是小打小闹，从他们手里捡一点漏过的汤水喝。

    另外，仗着财大气粗、背景深厚，还有一些九曲行省的本土势力，或是主动投靠，或是被他们收服。

    这些本土势力之中，最强的不过是金丹宗门。

    到了元神宗门这一级数的势力，就没有那么容易被收服了。

    在三大势力之中，实力最强，声势最盛，背景最为深厚的，就是大通商盟。

    据说，大通商盟有着许多神通广大的股东。就连大离皇朝皇室，好像也在其中占有份额。

    对于大通商盟，行省总督张卫能大帅本来也是敬而远之，不愿意招惹。

    如果不是他们做的实在过分，手脚伸得太长，影响到了总督张卫能大帅的权威，破坏了他对九曲行省的掌控，他也未必会做出反应。

    大通商盟进入九曲行省之后不久，就在九曲行省之中选了一个地方，作为自家的临时总部。

    这里是九曲行省南方的一处大平原，九曲河的一条重要支流，从平原之上流过。

    这里灵脉众多，资源丰富，是原本九曲盟著名的膏腴之地。

    原本，掌握这块大平原的，是青元宗和另外一家元神宗门。

    青元宗在青琅真君的率领之下，臣服于大离皇朝。

    大离皇朝高层还是按照惯例，对青元宗进行了大幅度的削弱，让其交出了许多的领地和资源。

    另外一家掌握此地的元神宗门，因为在大离皇朝入侵的时候，不识时务，妄图螳臂当车，已经早早被灭门了。

    这块富庶的大平原，直接属于大离皇朝官方所有。

    大通商盟进入九曲行省之后，看中了这个地方。不惜花费巨资，还搭上许多人情，才从大离皇朝官方手中购买了这块土地。

    土地到手之后，，大通商盟就在这里大兴土木，大搞建设。

    据说，大通商盟计划将这里建设成一座商贸大城，作为自家在九曲行省的总部所在。

    现在，这里成为了孟章等十名元神真君的目标，也是他们示威的对象。

    孟章他们离开黄莲圣山之后，就一路南飞。

    没过几天，就飞过遥远的距离，来到了这块大平原上空。

    从上空俯视下方的大平原，在大平原的中央位置，一座巨大的城市，已经粗具雏形了。

    城市坐落在一座小山丘之上，轮廓分明，占地极广。

    无数的营造力士就好像是蚂蚁一样，在城市之中忙碌着。

    一艘艘飞舟进进出出，向着建设中的城市输送物资。

    一名名修士飞上飞下，或是搬运物资，或是指挥营造力士工作。

    孟章和大家对视一眼，大家心思一致，都准备露上两手，让这帮外来户知道自家的厉害。

    自从大通商盟等三家外来势力大举进入九曲行省以来，在场元神真君所属修真势力，都是损失惨重，失去了绝大部分收入来源。

    他们受够了对方带给自家的窝囊气，却又无可奈何，只有默默忍受。

    好不容易抱团取暖，有了新的发财路子，却又落到了对方的算计之中，将自身，将所在势力，都陷入了险境之中。

    新仇旧恨涌上心头，现在难得有了一个发泄的机会，大家都开始发作了。

    十名元神真君排成一列，从高空之中直接俯冲而下。

    他们的行动大摇大摆，根本没有丝毫的掩饰。

    独属于元神真君的强大气势，被他们毫不掩饰，毫无保留的释放了出来。

    十名元神真君虽然修炼功法不同，但还是尽量保持协同一致。

    他们同气连枝，互相配合，恐怖的气息从天而降，狠狠的压向了下方的城市。

    整个城市都好像抖动了一下，又好像突然矮下去一大截。

    城市之中几乎所有的修真者，面对这种恐怖的气势，没有丝毫的反抗之力，一下子就濒临崩溃了。

    他们就好像是遇到了天敌的小动物，一下子跪伏在地，浑身颤抖，全身无力。

    整个城市之中，只有两个地方，同样升起两道不弱的气势，勉强和压下的气势相抗衡。

