
　　“野瑞，赶快，看一下，能否看到遗迹岛上的情况！”

　　居间恵回过神来，看了一眼外面湛蓝的天空，对一旁发愣的野瑞吩咐道。

　　“啊，哦！”

　　野瑞回过神来，赶忙操作起来，不一会他惊喜地说道：“卫星通讯已经能用了，还有地面波的通讯技术，等等，我马上把遗迹岛上的情况投影过来！”

　　他敲击着键盘，很快，已经缺了一大半的遗迹岛出现在众人眼前的屏幕中。

　　屏幕上，不光有迪迦赛罗他们，还出现了卡蜜拉三人组。

　　“大古！”看到迪迦，丽娜惊喜地喊了一声。

　　“真和星古也还活着。”看到赛罗和迦罗，居间恵松了口气。

　　“旁边那三个陌生的奥特曼是谁呢？”

　　一旁的崛井注意到卡蜜拉三人，不由问道。

　　……

　　遗迹岛上，迪迦看着眼前的空旷无边的大海，喃喃问道：“赢了吗，我们赢了吗？”

　　赛罗从空中落下，微微喘着气，等待着系统的声音，只要系统的声音响起来，那么就代表着加坦杰厄被消灭了，反之，则……

　　【叮！恭喜宿主消灭入侵本世界的深渊，获得5点乱入点。】

　　【叮！恭喜宿主完成本世界的主线任务，消灭加坦杰厄，获得3点乱入点。】

　　【宿主在本世界还有72小时的停留时间，可以随时离开，也可等到72小时后自动退离！】

　　听着系统一连串的提示声，林克松了口气。

　　终于，终于打败加坦杰厄和深渊了。

　　深渊化的加坦杰厄真的太过可怕了，如果不是有迪迦他们，光靠林克一个人，根本无法战胜那样的存在——即使到了最后，也是众人一起努力，集合了全世界的所有力量和光，才真正地战胜了那可可怕的怪物。

　　“赢了，我们赢了！”

　　赛罗很像平静地宣布胜利，但心里的那份激动和喜悦，根本无法抑制，最后语气激动地对大家说道。

　　“终于赢了。”正木敬吾说着，像是脱力一样，一屁股坐在一旁的山上。

　　迦罗则兴奋地喊道：“太好了，我们打败了加坦杰厄！”

　　迪迦也是很激动。

　　赛罗这时看向卡蜜拉他们，“接下来你们有什么打算，卡蜜拉？”

　　卡蜜拉神色复杂地看了一眼迪迦，随后看向一片澄蓝的天空，对众人说道：“原本我们从封印中苏醒，是要找迪迦复仇的。”

　　正木敬吾立刻站起身，戒备地看向卡蜜拉三人，“那么你们是要打一场了？”

　　达拉姆嗤笑一声，并没有将正木敬吾放在眼里。

　　希特拉抱着手，浑身散发着冷酷的气质。

　　这时卡蜜拉摇摇头，看了一眼迪迦，道：“他不是迪迦，我们打算离开地球，去宇宙中寻找真正的迪迦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗，那在这里祝你们好运了。”

　　赛罗对卡蜜拉三人说道。

　　卡蜜拉最后看了一眼赛罗，又看看迪迦，对希特拉和达拉姆说道：“希特拉，达拉姆，我们走！”

　　说完，三个黑暗奥特曼一飞冲天，随后消失在天际。

　　迪迦仰头看着他们消失，神色有些复杂。

　　赛罗环顾一周，随后对迪迦三人道：“这里没事了，我们回去吧！”

　　迪迦三人点头，和赛罗一起，飞上天空，朝亚特迪斯号飞去。

　　很快，他们就来到亚特迪斯号停落的位置，在亚特迪斯号附近变回了人类的身体。

　　正木敬吾从大到小，微微有些不适应，但他嘴角不可抑制地扬起，露出兴奋的笑容。

　　“干什么这么高兴？”林克看到正木敬吾的笑容，不由问道。

　　正木敬吾掏出一根和神光棒很像，细节却不一样的变身器，对众人道：“你们看！我成功了！我得到了奥特曼的认可！以后我和你们一样，也能变成奥特曼了！”

　　大古看着正木敬吾的变身器，感慨道：“只要拥有正确的心，每个人都可以变成光，变成奥特曼，不是吗？”

　　他想到了那些变成光的孩子们。

　　林克笑着点头，对正木敬吾说道：“奥特曼是光，体现在我们身上，却有着两种性质，是光，也是人类。正木，你是人类，其次才是光啊。”

　　正木敬吾若有所思。

　　这时，不远处的亚特迪斯号走下来一群人，正是居间恵他们。

　　只见丽娜哭泣着奔向大古，“大古！”

　　随后一头扑在大古的怀里。

　　大古抱着丽娜，神色微笑，“丽娜，我们回来了。”

　　居间恵带着胜利队的众人来到林克几人面前，看着林克几人道：“奥特曼……谢谢你们！”

　　“队长，你还是叫我真吧。”林克微笑地看着大家，“毕竟我还是胜利队的一员，难道你们不要我们了吗？”

　　“当然不！”

　　居间恵摇头，看到林克的笑容，她终于释怀，笑了起来，“真，大古，还有小星古，欢迎你们回来！”

　　这时崛井建议道：“在这样的特殊时刻，我感觉我们有必要照张相纪念一下！”

　　真由美笑道：“我来帮你们拍照吧。”

　　“无聊，真，大古，我就先走了，我公司的事情可是很忙的。”

　　一旁的正木敬吾说了一声，随后变身成奥特曼，飞走了。

　　真由美看着正木敬吾飞走，目瞪口呆，“啊，这……”

　　林克笑道：“不要管他，那家伙就是个傲娇！”

　　最后，一群人开开心心照了张照片。

　　到了第二天，林克找到大古，向他告别。

　　大古惊愕地看着林克，“真，你说……你要离开？！”

　　林克看向一旁默不作声，神色悲伤的星古，轻轻叹了口气，“是的，我本来就不是这个时空的人，加坦杰厄和深渊已经消灭，就到了我离开的时候了。”

　　星古这时委屈巴巴地问道：“真爸爸，你能不能不要走？”

　　林克蹲下身子，摸了摸孩子的脑袋，眼神温柔地看着他说道：“星古，你可是男孩子，不要随意哭鼻子哦。再说了，我又不是永远离开，以后我们还会见面的，爸爸只是回到了自己的时空，你在这里好好跟着大古爸爸生活，等我回来好不好？”

　　大古问道：“一定要走吗？”

　　林克看着哭泣的星古，沉默地点头。

　　大古叹了口气，看着哭泣的星古，道：“好，我知道了，我和丽娜会好好照顾这孩子的，你不要有什么担心。”

　　“那……前辈，星古，我走了。”

　　“爸爸！”

　　星古猛然抬头，眼前的林克却已然消失了。

　　大古将星古抱起来，温柔地抚慰着小家伙，看着原先林克站立的位置，叹气道：“你真爸爸会回来的，星古。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第259章 离开回归免费阅读。https://xs.23sk.com 