
　　荆棘在德鲁伊的相关自然概念里面，其实是有颇多涵义的。

　　只是，对此易春并不是非常关注。

　　一则他并非自然德鲁伊，二则荆棘没有什么食用价值……

　　不过，如果是说到生命力的话，荆棘无疑是属于第一序列的。

　　它们可以依附树木或者岩石生长，并且很快就能占领一片区域。

　　这一点，从长期没人清理的森林中便可以看出。

　　除了高大的树木之外，铺天盖地的荆棘更是森林中所常见的场景。

　　而它们，也是试图穿越森林的人们所遭遇的最大阻碍之一。

　　易春眼前的这丛荆棘，它和易春在联邦所见的荆棘显然有些不同。

　　或许是污染力量的影响，又或许是这片天地蛮野的环境。

　　易春眼前的荆棘呈现出粗大如蟒状的整体，其尖刺更犹如锋利的刀刃般宽大。

　　不过即便如此，易春也能够看到它上面残余的不少啃食痕迹。

　　即便拥有污染力量的照顾，显然仍有不死心的捕食者尝试啃下这块硬骨头。

　　相比于作为精英单位的污染树人而言，这丛荆棘并不具备移动能力。

　　而且在生命力方面，显然也要黯淡几分。

　　当然，相比于污染树人，这玩意儿作为种植物显然更为合适。

　　易春想了想，他直接变化回人类形态。

　　随后，他开始吟唱起魔法咒语来：

　　iir（自然经验语）！

　　自然唤醒-树人！随着空中自然力量的波动，旁边的两棵高大灌木直接变化成粗壮有力的树人。

　　虽然易春暂时没有进行该项法术的训练。

　　但仅仅只是基础效果的树人，也足够易春分割这丛荆棘了。

　　由于易春并不知晓污染后的荆棘，应该通过怎样的方法去种植。

　　所以，他决定先尝试弄一些枝条和根茎回去，看看是否能够直接种活。

　　如果不行的话，再寻找其他门路。

　　尽管污染荆棘无法活动，但污染力量仍然让它具备了某些特殊的力量。

　　在树人的蛮横撕扯下，一些褐色的汁液从上面溅射出去。

　　它们落在地上，顿时将土壤腐蚀穿了。

　　当然，易春注意到那些冒着白烟的土地之下，莫名多了一些不算弱小的生命力。

　　随后，一朵朵带着尖锐针刺的缩形态幼体荆棘从土壤中冒了出来！

　　它们尖啸着朝着树人射击着细小却带着猛烈毒素的尖刺。

　　然后，在射击尖刺达到某个阈值后迅速萎靡。

　　易春眯了眯眼，他觉得此刻自己的心情，就像是发现今年的种子长势意外喜人的老农。

　　那种油然而生的喜悦，让眼前狰狞无比的荆棘都变得顺眼了许多。

　　现在，就差实际的种植试验了……

　　…………

　　…………

　　联邦租房

　　在完成基础样本的采集之后，易春便马不停蹄地回到联邦。

　　他并没有尝试在地精之森，进入梦境世界。

　　地精之森严格来说，只是属于冒险之门的一个初期副本。

　　而经过现在玩家们的探索和开发，也只是将可通行区域扩展到了附近的人类集镇上。

　　至于更遥远的区域，显然不是一时半会儿能够完成的。

　　或者说，随着联邦玩家的等级不断提升。

　　地精之森缓慢的扩展速度，是无法跟上玩家对于杀戮经验和相关资源的需求。

　　很快，他们就会前往新的冒险之门。

　　当然，去新世界冒险也是一个不错的选择。

　　不过，最近陆续的玩家死亡展现出了新世界的危险之处。

　　尽管只是灵魂虚弱，但在另一方面也体现了去一个新世界冒险的不确定性。

　　从某种意义上来说，冒险之门的等级划分还是颇为严格的。

　　虽然里面也存在等级颇高的怪物和角色。

　　但它们要么是一方首领，要么则有相关的职责。

　　而对于一个完整的世界而言，就不怎么好说了。

　　意外随时可能发生，可能过路的某个邪恶存在会随手收割玩家的性命。

　　易春对此，倒是并没有什么过于强烈的需求。

　　他会不时窥屏玩家的世界频道信息，但没有杀戮经验需求的他对此并无太大的参与感。

　　躺在卧室的床上，易春觉得自己当前的状态也不错。

　　如果没有什么意外的话，他能够保持这种稳定的状态持续地训练和强化着。

　　十里坡剑神的名号，到了联邦时代也并没有显得多么逊色。

　　在综网对于联邦冲击的洪流之下，易春现在所想的只是默默苟住发育。

　　就像种树一样，现在他想着如何将自己的梦境世界插满了荆棘。

　　而在不知凡几的以后，或许他会思考将联邦的诸多森林都种上如同战争古树一般的存在。

　　易春认为，如同其他玩家那般其实也不错。

　　不过，似乎现在的生活模式更为契合他的本性。

　　在这个时代，有人发光发热，有人展现丑陋与贪婪。

　　而他，做一个不着几许痕迹的背景板其实也无所谓。

　　他人眼中的定义，似乎对于现在的易春越来越轻微。

　　也许是接触多了狂野却自由的力量，又或许了见识了辽阔而宏伟的世界。

　　易春觉得，他现在的心态似乎逐渐发生着一些微妙的变化。

　　当然，那只是易春现在意识中的展露出的些许成分罢了。

　　这个时候，易春开始思考野性形态在精神领域的表现。

　　在猫科形态下，他显然要变得活跃和激进许多。

　　而在月枭形态下，他则显得平和和宁静一些。

　　至于人类形态，则看似失却了那些锋利的菱角，变得平和和淡然了。

　　易春突然又想到了德鲁伊的某个能够让他变化成不同脸庞的职业能力。

　　他觉得，人们会认为大德鲁伊们的思维模式呈现出某种超然、冰冷的状态，或许并不那么正确。

　　至于真实的情况究竟如何，就得看他以后是否成为大德鲁伊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　易春摇了摇头，将心底纷飞的思绪平静。

　　他并不需要成为任何道德准则规定，亦或是任何生命眼中所期许的模样。

　　那，才是自由……

　　易春闭上眼，世界在他眼前呈现出昏暗而混沌。

　　下一刻，在他意识的引导下，他的意识进入了梦境的世界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十五章 那，才是自由免费阅读。https://xs.23sk.com 