    赵文坐在书房中，翻看着自己离开之后刘文众整理出来的账本和一些文书。

    在他的桌子前放着一杯热茶，他聚精会神的看着手中的文书，不时端起茶杯小口品着。

    “怎么最近的水泥销量是这个样子？怎么一下子少了这么多？”

    赵文看着水泥厂的账本，眉头紧紧的皱在一起。

    账本上显示，自从赵文领兵出去之后，水泥厂的销量就日益减少，而且还出现在滞销情况。

    按理说，如今大明战乱不断，水泥厂的销量应该增加才是，怎么还会下降呢？

    赵文合上账本，皱着眉头向着外面走去。

    刚走了没几步路，赵文就遇见了迎面而来刘文众。

    “正好，我有事找你！”赵文看着一脸急匆匆的刘文众，急忙道。

    刘文众对着赵文行了一礼，一脸急色的道：“大人，出大事了。”

    “出大事了？出什么大事了？难不成是聚拢过来的难民跑了？还是什么？”赵文看着刘文众，开口问道。

    刘文众道：“大人，不是难民。是玻璃窑，玻璃窑出大事了。”

    赵文一听，直接愣在了原地，紧接着问道：“玻璃窑出大事了？出什么大事了？是窑口塌了？”

    “哎呦我的大人啊，是比窑口塌了还要重要的事情。这玻璃窑里面有一个工人叫做孙平，是个年过三十的光棍，这人平时还挺机灵，干活也勤快，唯一的缺点就是喜欢钻窑子。”刘文众看着赵文，火急火燎的说道。

    赵文实在是听不出来刘文众想要说什么，就急忙道：“你想说什么？说重点，别磨磨唧唧的。”

    刘文众一拍额头，深吸一口气，开口道：“大人，我这么给你说吧。这人在玻璃窑中属于技术工种，是调配玻璃原料的人。

    玻璃制造需要什么原材料，需要多少他都知道。这人是咱们严盯的对象，前天的时候，玻璃窑给他放了一天假，他在王六七那里预支了一个月的工钱，在前天晚上的时候去钻窑子。

    这钻窑子不要紧，要紧的是从他进去之后，就再也没见他出来过。我还派人去那窑子搜过，可是我搜了几遍，都没搜到。这孙平就这样消失了！”

    赵文一听这话，脸色瞬间沉了下来。

    刘文众都说的如此明显了，赵文又怎么可能听不明白刘文众话里的意思？

    “那这个孙平知道不知道玻璃的烧制过成？”赵文阴沉着脸，看向刘文众。

    玻璃的烧制可不仅仅光知道配料就能烧制出来的，赵文在建造玻璃窑的时候，就将各个部分的人分开管理，每个部分的人只需要负责自己的那一部分。而且每个部分在干自己手中的活时，还有士兵监督。就连他们各自居住的地方都是分开的。这样一来，就能降低泄密的危险。

    “这人平时就只负责调配原料，具体的烧制过程他是不知道的。可在他消失的前一天晚上，他不知道从哪弄来了一瓶好酒，趁着士兵换防的空挡，直接跑到王六七居住的地方，将王六七给灌醉了。

    在第二天的时候，他就向王六七预支了一个月的工钱，跑到窑子里去了。咱们的人在窑子外面盯了大半天，都不见他出来，于是就急忙带着人进去找。可是，几乎都将那窑子掀翻了，还没找到。”刘文众看着赵文，一脸焦急的样子。

    “玻璃窑中不是不准饮酒的吗？他怎么把酒带进去的？还有，王六七身为玻璃窑主管，他怎么能带头饮酒呢？这不是胡闹吗？再还有，王六七喝醉之后，是否将烧制玻璃的流程泄露出去？”

    赵文一脸黑线，阴沉的能滴出水来。倘若烧制玻璃的方法真的被泄露出去，那自己烧制出来的玻璃到时候必定会一落千丈。

    毕竟烧制玻璃的原料可不是什么珍贵东西，烧制的流程也不复杂。

    “王六七他说他当时喝迷糊了，什么也不记得了，他不知道自己到底有没有将玻璃配方泄露出去。”刘文众急声道。

    “这个王六七，真是刚过了没几天好日子就飘了。这玻璃窑乃是我龙门堡除过水泥厂之外最赚钱的产业，我千防万防没想到还是没防住。那个窑子控制起来了没有？”赵文看向刘文众，皱眉道。

    刘文众道：“已经控制起来了，玻璃窑现在也已经停工了，所有的工人都被集中关押起来。”

    “真是让人不省心，让赵大牛领上一百人马去玻璃窑，我现在就过去。”

    赵文长叹一口气，丢下一句话之后就向着外面而去。

    一刻钟之后，赵文赶到了玻璃窑。

    在赵文到达之后没多长时间，赵大牛也已经赶了过来。

    赵文在护卫着玻璃窑的士兵的带领下，走进了关押工人的房间。

    王六七一脸颓丧的蹲在墙角，脸上满是后悔之色。

    “唉，早知道会出现这种情况，当初无论说什么都不应该喝酒，唉！”

    王六七蹲在墙角，长叹短嘘道。

    “早知今日何必当初？工厂内禁止饮酒这是我很早之前就下达的命令，现在你把我下达的命令当成耳旁风，不出现这样的情况才怪！”

    赵文推门而进，一脸阴沉的道。

    王六七看到赵文走了进来，直接跪在了赵文面前。

    “大人，我对不起你啊，如果不是因为我，恐怕就没有这样的事情。”王六七一脸惶恐的冲着赵文磕了两个响头。

    赵文坐在赵大牛搬来的椅子上，眯着眼睛看向王六七。

    “这件事具体是什么样子的，我希望你能给我说清楚。”赵文冷声道。

    王六七抹着眼泪，缓缓说道：“这事还要从三天前说起。三天前的晚上，我待在玻璃窑中的宿舍中，正准备睡觉，孙平那狗东西拎着一坛好酒趁着士兵换防的空挡，直接跑到我这里，拍打着我的房门。我打开门一看，发现是他，当时就没有在意。

    孙平这人虽然有点小毛病，可是人勤快，平日里特别喜欢帮助别人。他对我的印象很好，所以我就没有怀疑。

    他拎着好酒走了进来，说是要感谢这些日子里我对他的照顾，想和我喝几杯感谢一下。我当时也没在意，毕竟都是大晚上了。所以就和他喝了起来，可谁曾想，原本酒量不错的我，喝了没几杯就醉了。

    当我醒来的时候，已经是第二天了。刚睁开眼没多长时间，孙平就来找我请假。我想着，孙平已经在玻璃窑中已经连着干了两个月没有请过假了，就给他批了，然后就给他预支了一个月的工钱。

    可谁曾想到，这孙平竟然没了踪影。出去之后，一直都没回来。到这个时候，我才察觉到不妙，就急忙将事情禀报给了刘先生。”

    赵文坐在椅子上，脸上满是怒色，“哼，你很好啊，将我的明文规定当成耳旁风，带头喝酒不说，你竟然还给他预支了一个月的工钱？这个孙平的底细你清楚吗？”

    “他就是一个光棍，剩下的什么都没有。”王六七看着赵文，一脸后悔的道。

    “呵呵，好一个光棍。行了，你这管事先别当了，你现在还没洗清你自己的嫌疑。”赵文看着王六七，随后对着赵大牛道：“来人啊，将王六七给我押入大牢，没有我的命令，禁止任何人探望！”

    赵文说罢，袖子一挥，直接从椅子上站了起来，向着外面而去。

    刘文众见此，急忙跟了上去。

    “大人，那个窑子已经被控制起来了，从上到下已经被我龙门军士兵严防死守。”刘文众看着赵文，缓缓说道。

    赵文眉头一皱，沉声道：“那就先去那个窑子去一趟吧。对了，那个孙平距离现在消失了多长时间？还有，孙平消失之后，堡内封锁了没有？”

    “已经封锁了，只不过封锁的时间可能有点迟了。我也是昨天下午才得知这个消息。从前天晚上到昨天下午，差不多已经有一整天的时间了。估计封锁城门的时候，估计孙平已经跑出去了。”刘文众看着赵文，一脸凝重的道。

    赵文侧过身来，说道：“将所有夜不收给我撒出去，沿着龙门堡方圆百里之内，给我仔仔细细的搜索。”

    “遵命！”

    刘文众冲着赵文一拱手，随后向着后边而去。

    当赵文领着赵大牛来到窑子的时候，这个窑子外面早已经站满了龙门军的士兵。

    “春楼，呵呵，好一个春楼！”赵文看着窑子的招牌，不停的冷笑着。

    “大人！”

    一个守在窑子外面的百户官看到赵文之后，急忙凑了上来，冲着赵文拱手道。

    “怎么样了？还有没有发现什么不对劲的事情？”

    赵文看着百户官，沉声问道。

    这百户道：“回大人，从我们到这里开始，我们已经将春楼搜了不下五次，可依旧没有发现什么不对劲的地方，这里面也没有地道暗道之类的东西。就是有一个人叫做春娘的姑娘失踪了。”

    “一个姑娘失踪了？这个姑娘什么来历？对了，给我将老鸨子叫来。”赵文在众人的簇拥之下，走进了春楼。

    一个年过四十，画着浓妆，身体肥胖的老鸨子被带了出来。

    赵文坐在春楼大厅中的椅子上，一脸阴沉的看向老鸨子，“那个春娘是怎么回事？”

    老鸨子跪在地上，一脸慌张的看着赵文。

    从昨天下午开始，就突然有一大帮子士兵冲了过来，直接冲了进来，不知道在搜索什么。

    当时的她还一脸不满的抱怨了一句，可换来的缺是一顿毒打。被毒打之后，她就老实了下来。

    现在的老鸨子脸上画的浓妆就是为了遮掩脸上的淤青。

    赵文看着跪在自己面前的老鸨子，忍不住捂着口鼻。

    “回大人，春娘乃是一个二十岁出头的姑娘。是一个月前来到我这里的，我看她姿色不错，就将她收留了下来。”老鸨子不敢直视赵文，低着脑袋颤颤巍巍的道。

    赵文皱眉道：“那春娘的底细你知道吗？”

    “不知道，她说她是逃难过来的。家里人都死光了，我看她不像是说假话的样子，所以就没再追问。”老鸨子道。

    “对了，这春娘和你们要找的那个孙平乃是相好的。但这个孙平面相丑陋，我实在想不明白为什么春娘能看上他。”老鸨子忽然想起了什么，急忙接着说道。

    为什么能看上他？呵呵，哪里是看上他孙平，看上的无非就是我的玻璃配方和烧制工艺。

    “前天晚上到昨天中午，你在干什么？那个春娘又在干什么？”

    这个事情有点不对劲，从这个春娘的来历来看，以及她的种种行为，这次玻璃配方泄露之事定然是被别人处心积虑设计的。

    一个月前，差不多就是赵文领兵出去没多久的时间。这个时候，堡内的兵力少，难免会被歹人混进来。

    “前天晚上的时候，那个孙平一脸兴奋的冲了进来，二话没说，直接扔给我三两银子，随后直接就冲进了春娘的房间。

    我当时看到他出手如此阔绰，也就没有询问他，任由着他去了。第二天早上的时候，一直没见春娘和孙平出来，我一时好奇，就去敲门，可谁知道他俩早就不见了。被窝都是冷的。”老鸨子详细的回忆道。

    赵文坐在椅子上，无奈的挥挥手，缓声道：“将她带下去严加看管，将整个春楼都查封了吧。”

    “大人饶命啊，大人，我实在不知道出了什么事情。你们要找的孙平和春娘和我关系实在是不大啊，饶命啊。”春娘还以为赵文要杀她，冲着赵文嘶声呐喊道。

    赵文现在哪里还有心思管老鸨子？如今的当务之急是先要将这个孙平找到再说。

    赵文袖子一挥，一脸阴沉的从春楼中走了出来。

    转悠了大半天，屁东西都没调查出来。

    “来人啊，传我命令，找几个画师来，将孙平和那个春娘的画像根据别人的描述给我画出来，在整个宣府境内，广发海捕文书。同时，所有士兵停止训练，都给我撒出去搜索他们。”

    赵文站在守备府门口，冲着赶过来的刘文众沉声说道。

