    异族并不团结，除邪眼族外，其他几个发现圣躯的种族，也有超凡化作一道流光朝圣躯飞去。

    被其他大眼球给拦下了。

    抛去追杀人族超凡的族人，在通天塔附近，邪眼一族仍有十尊普通超凡，三尊资深超凡。

    势力最大。

    邪眼族长老陷入泥泽，但仍缓慢靠近。

    他眼中，已经能清楚看见，弥漫在圣躯周身的道韵。

    玄奥、美妙！

    差点就沉浸其中。

    邪眼族长老回过神来，眼珠子更加炽热，哼哧哼哧接近。

    只待触碰到，就可以收进空间装备中。

    这时，邪眼族长老硕大的瞳仁猛地骤缩，弥漫在圣躯周身的道韵，好似活过来一般，霎时间尽数融入身躯体内。

    微微昂着头，眼眸直视天空的俊美男子，陡然，头一偏，视线与邪眼族长老相对。

    一瞬间，

    宛如看见了太阳，看见了无尽的光亮。

    邪眼族长老“啊——”地惨叫，精神剧烈波动。

    眼球充斥的血丝，背后的血管，眼膜等等，犹如烈阳下的春雪，迅速消融。

    片刻后，杳无踪迹。

    仿佛未曾存在过一样。

    “圣、圣、圣者活了！”

    这些超凡，包括长老，在族中多不是重要人物，充其量算是中坚力量，何曾见过圣阶，更是敌对的圣阶。

    在自己眼前复活。

    吓破了胆，一个个化作流光，消散在天边。

    俊美男子缓缓站起身，面无表情地看向逃窜的异族超凡。

    在眼中只剩下一个小黑点。

    忽然，白光一闪即逝。

    天空中的小黑点，宛如被橡皮擦抹除的铅笔画，连惨叫声都没发出来。

    ……

    呼~

    唐禹张口，吐出混杂源力的浊气，如一道白练，嗖一下又被风吹散了。

    已经逃十几分钟了。

    最初用「高级隐匿卷轴」，没被异族发现，借着偷袭，取得了更大的战果，一口气灭杀了八尊异族超凡。但也因此，几人被盯上了。

    气息被牢牢记住。

    数个擅长感知的异族，搜索追踪，甚至被下了标记，短时间内清除不掉，再使用卷轴，也没有效果。

    唐禹终于尝到被追杀的滋味。

    作为速度最慢的人，他被南希抱着飞行，纤细但有力的手臂从腋下伸出，双手手指交叉紧扣在前胸，耳边风声呼啸，忽上忽下、忽左忽右地闪躲飞行，让他有些头晕目眩。

    多余的想法是没有的，两人都穿着硬邦邦的铠甲，他一身银色，南希一身黑色，时不时传出哐当哐当的撞击声。

    “再看不到机会，也只能使用回城卷轴了。”

    唐禹暗道。

    击杀异族超凡，倒不全是为了材料，他现在已经膨胀了，这些异族超凡在他眼中处处透着贫穷。然而异族，是人类的大敌，现在可以逃，但万一哪天，异族超凡打上门了呢？那时将退无可退。

    尽可能削弱异族超凡的力量。

    圣城，各处都在爆发战斗，从中央地域，渐渐像外围转移。

    这座城池太大，超凡全速飞行，也需要一两个钟，才能从通天塔，飞抵城外，很多超凡被围杀，无法逃离，唐禹已经记不清，他看见过第几次，人族超凡舍身自爆了。

    “擦！堂堂圣域，竟被异族破解进入，反而成了丧命的地方！设计者也太辣渣了吧！”

    “哎，起源星辉煌的时代，早就消亡，圣域多年无人维护，曾经还经历过激烈的战斗，而异族，却是有备而来，也是我们都太大意了。”

    他感知放开。

    南希抱着他飞行，但实力最强，此刻状态仍最完好。

    依莲一边飞行一边阻敌，消耗很大，无法一直支撑下去。

    实力最弱，才刚刚突破至超凡的灰刃，已经受伤。

    后方还有几十尊体态各异的异族超凡，紧追不舍，宛如张牙舞爪的魔鬼。

    情况有些不妙。

    霎时，刺目的光芒闪过，他本能地闭上眼睛，扩散开的感知，也砰然碎开，头脑晕乎乎。

    他只感觉南希骤然停在半空，宛如急刹车一般，惯性使得他整个人向后压去。

    嘭的一下，后脑勺撞到南希的额头。

    她没感觉，唐禹却嗡的一下，视野中的人、物，全都变成多重重叠的形状……超痛！

    “那些异族……”

    他听到耳畔传来的清脆低语，下意识转头看去，只见追击他们的几十尊超凡，都停顿在半空。

    瞪大着眼睛，满目惊恐。

    下一刻，就在他眼前，这些形状各异的超凡，宛如冰雪一般…消融。

    嘶~！

    冷风直接灌入嘴里。

    不只是他，南希、依莲，远的、近的其他人族超凡，都没反应过来，到底发生了什么事。

    但清楚，在这一瞬间消融的，仅仅只有异族超凡。

    “那边，通天塔，有人！”

    通天塔，距离他们此地，甚远。

    占地面积不小，又直插云霄的高塔，在视野中，也只跟头发丝一样。

    人，按理说是看不见的。

    感知，更不可能蔓延数百公里距离。

    然而此时唐禹清楚地“看”到，通天塔中部，立着一道人影。

    身穿华美绸缎，长发飘逸，容貌俊美……

    目光望去时，这幅景象，就自然而然出现在脑海中。

    莫名熟悉。

    不正是那具圣躯吗？复、复活了？

    “难道这就是人前显圣？”

    关于圣阶，他知之甚少。

    兴许是领地等级不高，实力也差，市场内从未出现有关于圣阶的书籍，或其它商品，有关超凡的也不多——毕竟他还只是个觉醒大圆满的萌新。

    有关圣阶，也只是从圣城中，了解只言片语。

    唐禹不清楚发生了什么，但目前看来，应该是好事。

    原本是人族不断被追杀，这一下，完全逆转，异族超凡奔逃向黑色光柱，也不见圣人动作，一秒钟，就有数名、十几名异族超凡，被抹去存在。

    中间似乎有白光一闪即逝。

    “可以继续探索圣城，等等……”

    额头冷汗刷一下滑落，唐禹想到自己抄了不少府邸，搬空了图书馆，将浮空山等宝地打包送走，还拆了通天塔的大门……

    这么一想。

    圣人复苏，似乎，不见得是好事？

    现在认怂还来得及吗？

    ……

    几人从空中落下。

    脚踏实地，明明咱也是会飞滴人，唐禹还是觉得腿软。

    怪不得说觉醒阶和超凡阶是两个不同的物种。

    还未做出决定，天色变幻，阴云笼罩天空。

    出现在圣城中的六道黑色光柱，忽然迸射出黑芒，与其它光柱相互连接，形成一个巨大的、似六芒星图案。

    像是刻在黑沉沉的乌云上。

    接下乌云下陷，像是漏斗，最终被撑破。

    哗~！

    一头双翅平展，有两三公里长的巨大鸟兽，从云层中穿透而出，它翅膀上嵌着的宝石，如指示灯一样，微微闪烁。

    盘旋着，微微煽动的翅膀，带起足以撕裂钢精棍凝土的飓风，笼罩周围大片区域。

    强横的威压，让距离最近的人族超凡，捂住胸口，一口血直直喷出。

    魔鬼族使者，伫立在巨兽头顶。

    他环顾四周，将圣城之貌，收入眼底。

    “起源星的世界壁垒，比寻常星球强大无数倍，是因为被加固过，但也因此，有了破绽，只要击破圣城中枢，就可以让世界壁垒产生裂缝，到时候，我族可以一举攻占，将这颗上上等星球，献给伟大主宰。”

    他尾巴拍了拍巨兽的额头，“攻破中枢，超凡二阶、三阶都做不到，但对于伪圣的「异种」，不是难题。”

    族中早已经准备好。

    他只需要按计划实行即可，但这，仍能给他带来丰厚的资历，让他更进一步。

    “开始吧——”

    字还没说完，脚下的巨兽发出怒吼，接着，灼目的白光撕开了云层，将整座圣城映照得白茫茫一片。

    魔鬼族使者双目刺痛，但也看到那个人影。

    “圣、圣人？怎么可能有活着的圣人！”

    “不对……”他很快又冷静下来，“并非真正的圣阶，而是道韵驱动了那具圣体，仍是个死人罢了。”

    ……

    唐禹见到了那头遮天蔽日的巨兽。

    「洞察之眼」开启不到一秒，就抽空了他大半的源力。

    “伪圣，是壁画中提到的，魔鬼族顶级兵器之一。”

    此时灼目的白光凝聚成硕大的光团，罩住了小半圣城。

    光团内发出震天的嘶吼，音波将成片成片的建筑摧毁，恐怖地威势令每个人面色发白。

    唐禹已经捏住了回城卷轴。

    是时候战略撤退了。

    这时，

    轰——

    一声巨响，脑袋嗡一下轰鸣，天空咔嚓咔嚓宛如镜面裂开，黑色的裂面很快将大半圣城笼罩。

    唐禹眼前一花，只察觉最后一秒右手臂被南希抓住。

    而他下意识地左手也往一旁抓去，和另一只纤柔的手五指相扣。

    天旋地转，

    仿佛溺水者从水面上浮起，唐禹脚踏实地，再一看，周围是高低起伏的草原，左侧依莲，右侧南希，都惊魂未定。

    稍远处是空、红月、灰刃、格雷特，也都安然无恙。

    轰！

    半截建筑从半空砸落，更远处还能见到分不清模样的建筑残片。

    抬起头，高空道道漆黑的空间裂缝，缓缓闭合。

    艳阳高照，白云缥缈，应当还在熟悉的地球。

    不见圣者，和那头伪圣的可怕怪物。

    这时，远处气息激荡，唐禹一看，是两名人族超凡，和三名异族超凡，战成一团。