    “既然楚先生也是来这里观摩品鉴玉石的，想必是玉石界的同行吧。不知楚先生在青州，是否也是做玉石这方面的生意呢？”

    几句攀谈之后，王芷若对楚天稍微有些好奇，便试探性的问道。

    因为她觉得，楚天这个人还不错，至少凌可可这般胡闹，楚天都没生气，说明他骨子里还是很绅士的，并不像他之前表现的那般。

    “不是！我对玉石，纯粹是属于好奇，所以就过来看看，没别的意思。”楚天摇了摇头，说道。

    “哦，是这样啊！不过据我所知，这次能够被绿柳山庄邀请的存在，如果不是玉石界的同行，那想必也是各行业顶尖的大佬，不知楚先生是做什么的呢？”王芷若又问道。

    “房地产。”楚天说了一个几年后很流行的高逼格词汇。

    但是这几天，这个行业，并不景气，甚至一度被誉为夕阳产业。

    王芷若点了点头，表示了解，不管行业如何，但凡是行业内顶尖的存在，那肯定都是大佬。

    不过看楚天这么年轻，想必是某个大老板的儿子吧。她才不信楚天是自己搞出名堂的呢。

    “虽然咱们不是同行，不过楚先生既然对玉石这块感兴趣，那咱们不妨认识一下，毕竟都是江北三市的，以后想进军玉石行业，也可以多多交流。待会儿我父亲也会过来，楚先生要不要见一见呢？”

    王芷若抛出橄榄枝，面见玉石圣手，这可是一般人求都求不来的待遇啊。

    而王芷若之所以这样，那完全是看在楚天身后之人的面子上。

    毕竟大佬，无论在何时，都值得被拉拢。

    “王洪伟吗？这就不必了吧！”楚天笑了笑，竟然摇头拒绝。

    就这么拒绝了！

    王芷若直接懵逼在当场，我去，确定自己没听错？

    这小子看起来人模狗样，没想到竟然如此目中无人！

    “我靠，人渣，我没听错吧！给你面见大佬的机会，你竟然不好好珍惜？你疯了吧你！”凌可可满脸的不可置信。

    原来这个人不仅是人渣，还是个煞笔呢！

    “既然楚先生有别的安排，那我就不打扰了。楚先生轻便吧。”

    王芷若很快恢复神情，礼貌的笑了笑，然后便带着凌可可走开了。

    给脸不要，那就没必要浪费口舌了。

    自己主动提出见面，那是给楚天机会，并不是求着他。没想到楚天竟然误会了！！

    楚天笑了笑，对于二女的表情以及态度，他尽收眼底。

    他当然知道两女心中是怎么想的。

    可事实呢，见王洪伟一面，他的确是不占任何便宜，相反还很吃亏。

    他楚天是什么身份？他王洪伟又是什么身份？

    两人根本没有任何的可比性。

    在楚天的眼中，王洪伟就是个渣！所谓的玉石圣手，在他眼中屁钱不值！

    见他，就是在浪费时间。

    二女离开之后，楚天继续在展厅内寻找目标，因为这次的主要目标服务人员还没有推出来，所以他只能打个野，捡个漏。

    毕竟，他所在乎的，是玉石可不可以炼器，只要能符合这个要求，就算品质不好都没有关系。

    不过就目前而言，好像除了玉髓之外，其他玉质都无法完美的融合符篆。

    .........

    另一边，王芷若和楚天分开不久，就接到了王洪伟打来的电话，他已经到山庄这边了，准备和王芷若会和。

    王芷若说在展厅这边，于是王洪伟就赶了过来。

    刚一见面，凌可可就相当热情的喊了一声“干爹”。

    对于这个可爱的干女儿，王洪伟心里喜欢的紧，其实他心中早已经把凌可可当做亲生的来看待，甚至比亲生的还要疼爱呢。

    “听说你们是做火车过来的，而且到这边还遇到了恶劣天气，怎么样，折腾坏了吧！”王洪伟关心的问道。

    “还好吧，也不是太折腾。”王芷若回道。

    “对，确实还好，没怎么折腾。就是路上遇到了一个人渣，有点让人不开心！”凌可可撇了撇嘴，显然，直到现在，她对楚天还讨厌着呢。

    “人渣？”王洪伟脸色一变，“怎么了，你们受到欺负了？”

    “欺负倒是没有。就是这人渣的行为挺让人讨厌的。不知道谦让女生，而且还相当自大，目中无人！简直就是人渣中的战斗机！”凌可可对着楚天，疯狂吐槽道。

    “哈哈，只要你们没被欺负就好，其他的都不重要！”王洪伟无所谓的笑了笑。

    凌可可是什么样的性格，他最清楚，实实在在的小祖宗。

    只要是不顺她心意的，那这个人肯定满身都是缺点，即便是优点，那也算缺点，不接受任何反驳。

    所以，对于人渣二字的评价，王洪伟需要在心中重新定义。

    “怎么能不重要呢！相当重要的好不好！”凌可可一副苦大仇深的样子，说着，“你知道吗，干爹。芷若姐刚才有邀请他，说是待会儿你要过来，大家都是江北的，要不要见个面认识一下。你知道他怎么说吗？”

    “怎么说？”

    “他竟然很拽的拒绝了！搞得好像是我们在求他一样！他难道不知道和传说中的玉石圣手见一面，这样的机会有多难得吗？简直就是毫无见识的土包子，暴发户！”

    “哦？竟然还有这样的事！”听完凌可可所说，王洪伟顿时一皱眉，对方好像的确不太把自己放在眼里啊。

    他刚想说些什么，突然，他察觉到两个相当可怕的信息！

    都是江北的！而且也参加了这次绿柳山庄的鉴赏！

    江北这次受邀的没几个人啊！

    据他内部消息所知，水安，青州，云港三市，受邀的只有三个人，每个市各一个。

    水安，那当然是他王洪伟。而云港，是伍文昊！青州，则是叶家叶二爷。

    伍文昊前几天已经来过，并且已经返程，所以凌可可所说并不是他。

    而叶家，他之前和叶二爷通过消息，叶二爷说有事去不了，具体谁去待定。

    虽然还不知道是谁，但有一点可以肯定，此人的身份，一定相当的高，是足以代表叶二爷的存在。

    那么凌可可所说的，极有可能就是这个待定之人。

    其实他别的不怕，就怕凌可可任性，言语上得罪了对方，从而恶化了与叶家之间的关系。

    “你说他也是江北的，知道是哪个市的吗？”王洪伟尽量使自己平静，然后问道。

    “青州的！”凌可可回道。

    她没有听出王洪伟语气中隐藏的紧张，还以为是生气了，想要教训一下这个讨厌鬼呢。

    唯独细心的王芷若，她发现了自己的父亲有些不对劲。

    听到青州这两个字，王洪伟心中咯噔一下，果然，猜对了。

    “那知道叫什么名字吗？”王洪伟又问。

    “叫什么楚天，名字土里吧唧的！”说完，凌可可指着角落中的一个侧影，说道：“就是那个讨厌鬼！”

    轰！

    听到楚天二字，又看到凌可可所指之人，王洪伟只感觉脑袋一懵，似有雷霆在其中炸响。

    若是名字可以重名，样貌可以相似，那名字和样貌同时匹配，那应该就不会有任何纰漏了吧。

    楚大师，竟然是楚大师！

    叶二爷所说之人，竟然是最近威震青州，名噪江北的楚大师！！

    或许在别人看来，报纸上所写会有吹嘘的嫌疑，但是王洪伟可是亲眼见过楚天出手的。

    当初在龙腾酒店的拍卖酒会上，楚天一手神威，压得传说中的云港双雄下跪求饶，即便时隔多日，如今想起，楚大师的神姿也依旧历历在目，永不敢忘。

    凌可可所说的人渣，讨厌鬼，竟然就是楚大师本人！

    王洪伟傻愣在原地，感觉心态有点崩...........

