    “不是你们想的那样！”纪希梵一个头五六七八个大，立刻就要解释：“我和舍蓉澜……”

    “哦豁？我们想的是哪样？”陆暖其实大概都猜得到是怎么回事了，但是此时看到纪希梵一脸着急的样子，就是忍不住要火上浇油一下。

    不管怎么说，这小孩就是欺负了小姑娘，不好好教训一番，说不定就要往渣男的路上一往无前夺命狂奔了。

    “可是我就是纪哥哥的人了啊。”舍蓉澜自然是不懂自己这话会有什么样的歧义的，她此时也是一脸茫然，眼眶还是红的，泪珠儿还挂在睫毛上。

    看得人忍不住就要心疼。

    “你闭嘴！”纪希梵有些暴躁了起来。

    “你跪下！”凌淳比他更暴躁。

    陆暖此时则功成身退，仔仔细细地给凌淳擦着头发，一声不吭。

    纪希梵见凌淳气得不行，只能先乖乖跪下，随后忙声道：“师兄，不是你想的那样！”

    “给舍小姐道歉！”凌淳沉着脸，满脸的不好惹。

    是非曲直暂且可以放到一旁稍后议论，但是礼义廉耻这四个字必须要刻在一个人的骨子里。

    纪希梵自被接到凌家之后就不能讲话，但是凌淳的父母以及凌淳自己，都没有放松过对纪希梵的教导。

    可眼下不过才离开半年的时间，纪希梵竟然发展到要对一个小姑娘始乱终弃？

    要不是此时陆暖还在，而凌淳自己身体也不适，只怕纪希梵都挨上打了！

    “澜澜，对不起。”纪希梵深知凌淳在气头上是不能讲道理的，故而只能先按照凌淳的要求，给舍蓉澜道歉。

    而原本眼泪汪汪的舍蓉澜，听到纪希梵喊自己“澜澜”的时候，先是愣了一下，随后立刻笑了起来：“纪哥哥道歉了，我就不说了！”

    随后，脸上飞上了两团红晕。

    一旁的陆暖看得是一头雾水。

    凌淳还是没有消气，继续道：“现在你可以告诉我，你是如何诓骗了舍小姐的清白了！”

    “我没有……”纪希梵简直欲哭无泪：“师兄，你相信我，我哪里会是那种人了！”

    “我让你说清楚！”凌淳瞪视着纪希梵。

    见状，纪希梵只能叹了口气，随后道：“蛇龙寨传承的规矩，就是圣女在嫁给大祭司之前，要得到龙神的祝福。

    寨子正中间是龙神雕像，若是得到了龙神祝福，龙神雕像上便会落下红绸。

    我原本并不知道这个规矩，是得到了舍蓉澜的承认，继任大祭司的时候，舍蓉澜诓了我的！”

    说到这里，纪希梵一脸愤愤不平：“她告诉我在继任大祭司之后，要求龙神祝福寨子平安顺遂。

    可是我不知道红绸是婚嫁祝福，所以我按照她的指示，将红绸放到了龙神雕像的后面。

    然后……然后舍蓉澜突然带着许多人出现，说是带大家来见证的……”

    听到这里，陆暖和凌淳同时愣住。

    而那边，舍蓉澜红着脸接了一句：“我没有诓纪哥哥，继任大祭司之后，就要为大祭司和圣女约定婚事。

    成婚之前要求得龙神祝福，宅子才会平安顺遂啊！”

    说着，舍蓉澜眨了眨无辜水灵的大眼睛，看起来无害极了！

    凌淳和陆暖互相对视一眼，只觉得十分无语。

    所以，纪希梵这是阴沟里翻船了啊！

