    

    
何思凝此时坐在病床旁边的凳子上，静静地看着躺在床上的叶凡，不知道为什么，何思凝的心突然颤动了一下，现在床上躺着的这一个人，就是拼死保护自己的人，他相信如果叶凡当时如果想走掉的话，那个人是拦不住他的。

    
可是叶凡并没有走，而是一直守护在何思凝的面前，所以才导致了自己受了这么重的伤，何思凝每每想到这里，眼角都会红红的，甚至有一点湿润。

    
不知不觉的，何思凝趴在叶凡的身边就睡着了，毕竟他不能回去，叶凡的身边不能一个人都没有，万一叶凡想喝点水什么的，也没有人能够照顾他，所以何思凝只好留在了这里了。

    
半夜里，叶凡突然醒了，叶凡感觉自己的肺就像炸了一样，特别的口渴，于是动了一下，突然他感觉自己身边趴着一个人，叶凡瞬间就停了下来，借着夜色，叶凡看清楚了这个人，正是何思凝了。

    
叶凡就这样看着何思凝，何思凝本身就十分的漂亮，要不是也不会有那么多的人追求她了，此时在月光的衬托下，显得更加的美艳动人，叶凡就这样看着何思凝，竟然看的有一些呆了。

    
叶凡因为腿麻了，于是就翻了一下身子，可能是碰到了何思凝，何思凝此时已经是醒了，只是叶凡不知道罢了，叶凡还是看着安安静静的何思凝，就在这个时候，何思凝挣开了双眼，也正好对上了叶凡的双眼。

    
四目相对，叶凡看着何思凝，何思凝也看着叶凡，两个人就这样相互的看着，过了一会，可能是因为有一些尴尬了，何思凝先开口了。

    
“大……大叔，你怎么醒了？是身体不舒服吗？”何思凝结结巴巴的看着叶凡说道。

    
“没有，我只是有点口渴了，所以就醒了，没有吵到你睡觉吧，真是不好意思。”叶凡不好意思的看着何思凝说道，别看叶凡平时干什么事情都雷厉风行的，对于这种事，他还是没什么经验的。

    
“奥，这样啊，那我去给你倒杯水去。”说完何思凝起身出去了，去给叶凡倒水去了，叶凡躺在床上静静地等待着。

    
不一会何思凝就回来了，手上还拿着一杯水，走到叶凡身边，把水递到叶凡的手上，叶凡直了直身子，何思凝扶着叶凡坐了起来，叶凡拿起水杯喝了几口水以后，就把水杯放到了一旁。

    
“现在没什么事了吧，那你就赶紧休息吧大叔，你现在身体还是非常的虚弱，不能熬夜了，赶紧休息吧。”何思凝认真的看着叶凡说道。

    
“嗯，好吧，那我就先休息了，那你也早点休息吧。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“嗯，好的。”何思凝说完就坐到了刚才的那个椅子上，趴在了叶凡的身边，不过为了不打扰叶凡休息，何思凝离叶凡远远的，并没有挨着他。

    
不一会，叶凡就睡着了，毕竟失血太多，现在身体还是有一点的虚弱，所以入睡就特别的快，何思凝趴在那也睡不着了，看着何思凝刚才非常的稳，其实心里非常的慌。

    
何思凝就连自己都不知道，心里有一个小芽发芽了，具体是什么，他现在还不知道呢，可能就是因为刚才他们两个四目相对的那一眼。

    
不知不觉，一晚上就过去了，清晨的一缕阳光照进了叶凡的病房，叶凡就在阳光的沐浴中醒了过来，叶凡醒了以后，发现何思凝并没有趴在自己的身边，而是在一旁给叶凡准备早餐。

    
早餐是王管家吩咐保镖们一大早就去买的，买完以后才给何思凝送了过来，所以何思凝就在那准备着早餐，等待着叶凡醒过来。

    
“你醒了大叔？昨晚睡得还好吧。”何思凝笑着看着叶凡说道。

    
“嗯，还行，就是打扰到你了吧，看起来你精神不是太好啊。”叶凡看了一眼何思凝，发现何思凝的眼眶挺黑的，很显然就是没有睡好，想必是自己昨晚上打扰到何思凝的休息了，叶凡暗暗想到。

    
“我没事，你先吃饭吧，大不了我一会回去再补个觉就行了，你不用担心。”何思凝看着叶凡落落大方的说道。

    
“嗯，那行。”叶凡看何思凝都这么说了，也不好意思在多说什么，接过何思凝递过来的早餐吃了起来。

    
叶凡正在吃着饭的时候，陈莲儿过来了，于是乎叶凡就让何思凝先回去了，毕竟何思凝昨晚上没有睡好觉，让他这会回去再补个觉。叶凡留下了两个保镖，让其余的人把何思凝给送回去了。

    
“感觉怎么样啊，叶凡大哥。”陈莲儿扑扇这一双大眼睛看着叶凡问道。

    
“嗯，感觉好多了，你没什么事吧。”叶凡一脸宠溺的看着陈莲儿说道，毕竟叶凡昨天过来的时候已经晕倒了，陈莲儿昨天也没在这，叶凡想兴许他是有什么事情吧，叶凡暗暗想到。

    
“嗯，我没事，就是昨晚上我妈烧开水的时候，突然开水就撒了，被开水烫伤了手，所以我昨天晚上就回去了，没能在这里照顾你，多亏有雪儿姐姐留在这了。”陈莲儿看着叶凡说道。

    
“没事，伯母现在没事吧。”叶凡一听陈莲儿的母亲被开水给烫伤了，于是就关切的问道。

    
“嗯，已经没什么事情了，我昨天晚上回去给我妈摸了一些药，现在已经差不多就快好了，倒是你，伤的那么重。”陈莲儿看着叶凡埋怨着说道。

    
“你看我这不是没什么事情吗，这点小伤不碍事的，以前执行任务的时候，什么事情没有见过，好歹哥也是经历过大风大浪的人，你也太小看你哥啦。”叶凡摸着陈莲儿的头说道。

    
“对了，叶凡大哥，你以前在组织里边的时候，执行任务受伤了一般都怎么办啊，我昨天听医生说你是那个什么稀有的熊猫血，你以前就没有失血过多吗？”陈莲儿看着叶凡疑惑的问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->