    吴公公送了两位老大人出去。

    行到广场上，赵太保轻声与吴公公道：“若能劝皇上，还请公公劝几句。”

    吴公公忙道：“能劝定得劝。”

    赵太保冲吴公公点了点头，与金太师一块出宫去。

    吴公公转身回御书房。

    大案后，皇上靠着椅背，后仰着头，闭目养神。

    吴公公在他的身上看到了疲惫。

    候了片刻，皇上缓缓睁开了眼睛。

    比起先前，皇上看起来沉静了不少，似是心中有了决断。

    砚台里的墨已经干了。

    皇上示意吴公公研墨。

    他得先送手谕去归德府，让以骁在当地在调整几日，等他派去的御林军赶到，由御林护送着返京。

    至于江陵之行，之后再另择机会。

    而朱茂那儿……

    宋秩做事素来利索，想来此番也不会拖拖拉拉，案卷折子要么下午，最迟明日也就送到他手里了。

    等看过了案卷，他倒也想听一听，茂儿还能说出什么来。

    写好了手谕，吴公公吹干、封印，交给于公公，让他赶紧使人往归德府送。

    皇上又钦点了百名御林，让他们立即出发南下。

    “你使人盯着茂儿，”皇上与吴公公道，“盯紧了，项淮也一并盯着。”

    吴公公应下。

    这厢，皇上使人盯着朱茂。

    那厢，朱茂又怎么会不让人盯着宫禁。

    尤其是，先前驿官送了急报进宫，朱茂迫切想知道，他的父皇会是什么样的反应。

    朱茂去看望章氏，本就是借口，近来一直敷衍，今儿越发坐不住，只漏了个脸就回到了京中府邸。

    一道道消息传到耳朵里。

    皇上急招了金太师和赵太保进御书房。

    两位老大人出宫时，脸色很沉，金太师脚软，身子一歪，要不是刚巧有侍卫在旁，眼疾手快扶了一把，老大人得跌一跤。

    皇上手谕南下，快马加鞭。

    另点了百名御林军，让他们日夜兼程赶往归德府。

    ……

    一桩桩的，让朱茂整个人都欢喜起来。

    看！

    定然是事成了！

    霍以骁没有在他们的计划里全身而退！

    要不然，金太师那样的老狐狸，怎么可能稳不住，险些跌跤？

    父皇只派御林军，没有增派太医，也是归德府那里，连太医整治的意义都没有了。

    若只是烧伤，太医得去救命，只有烧死了，才不需要太医。

    以父皇的性子，就算是底下官员烧伤，也会增派，现在，一个都么有派。

    对朱茂而言，霍以骁烧伤，落下残疾与伤痕，就已经是很不错的收获了，但能烧死，岂不是更加万事大吉？

    尤其是，底下一个个都烧死了。

    烧得干干净净，就不会有任何线索。

    至晋那小子，干得真不错！

    朱茂狠狠出了一口气。

    他这几个月，憋屈、愤怒、不甘，总算可以化解不少了。

    这一次，是他笑道了最后。

    “上酒，”朱茂催促道，“好酒好菜端上来。”

    朱茂连饮了三杯，大笑道：“以骁不是喜欢喝温酒吗？我给他捎的那几坛子酒，一定烧得滚滚烫了吧？”

    身边亲随附和着。

    外头又传消息来，说是又一匹驿官快马抵达了宫门口，送了折子进去。

    朱茂握着酒盏，道：“不稀奇，这些天，归德府的折子定是不会断。”

    出事了报信，初步调查后上报，进一步清查后还要上报。

    事情出在归德府，府衙上下这一次麻烦大了。

    宋秩不上书三四五封折子，都对不起他脖子上的脑袋！

    当然，最后保不保得住，谁知道呢？

    估计是不成的。

    是了，还有当同知的那个姓戴的，定安侯府的半个公子？与霍以骁关系很好？那就一块上路吧！

    朱茂喝了七分醉，直接睡在了边上榻子上。

    迷迷糊糊间，有亲随唤他。

    “殿下、殿下！皇上召您进宫。”

    连唤了好几遍，朱茂才混混沌沌睁开了眼睛：“父皇找我？找我做甚？”

    亲随也不知道，胡言道：“那位殿下死了，其他殿下也是要么死、要么残、要么瘫，还有一群小不点，皇上以后能指望的就只有殿下您了。”

    朱茂一愣，道：“没错！”

    他被酒冲昏了头脑，要不然，他多少能品出些不对劲来。

    父皇的脾气，朱茂也算知道，父皇就算是没有旁的人选了，也不会在霍以骁刚刚出事时就把他捧成唯一的香饽饽。

    可酒气侵蚀了他，他越想，越自以为是。

    朱茂换了身衣裳，整理了一番，到了前头。

    于公公站在廊下，老远就闻到了酒气。

    这么浓郁，可见大殿下没少喝，皇上见了，怕是气得不行。

    转念一想，大殿下即便是清清爽爽到了御前，就那些错事，皇上一样是气。

    于公公眼观鼻、鼻观心，道：“殿下，皇上请您进宫一趟。”

    朱茂颔首，很是自负。

    一直行到御书房外，待里头传召，朱茂才埋了进去。

    皇上自然也闻到了酒味，眉头一皱。

    待朱茂行了礼，皇上问道：“身边伺候的人手可还足够？”

    这第一个问题，在朱茂的预想之外。

    难道是父皇觉得，他身边的人还是少了？

    有可能。

    父皇定是想，若霍以骁南下时，近身带了十几个人，兴许会有警醒的，让他从火场里逃出来。

    不过，事实是，有多少个都一样。

    药倒了，就不会动了。

    朱茂暗自得意，嘴上道：“儿臣如今日常在府中，平日没有多少事儿，身边也无需那么多人手。”

    皇上状似无意地，问：“你那几个亲随，都随侍身边？”

    “是。”朱茂道。

    皇上又问：“至晋呢？没有跟着你吗？”

    朱茂抿了抿唇。

    至晋是年百戈的表侄儿，这层关系在，父皇迟早会问。

    朱茂说着事先想好的答案：“他前阵子提出来想回乡探亲，儿臣身边左没有多少事，他也确实好些年没有回去过了，就准他回了，按他说的，大抵下月初回来。”

    皇上哼了声：“探的哪门子的亲？去宁陵看他表叔？探亲探得把驿馆烧了？这等不肖子孙，还有脸回乡？”

    朱茂：！

