    朗仇之所以到处杀人。

    一来，虽然他杀人不能得到对方的积分。

    但却可以过早的淘汰竞争对手，只要杀的人越多，他的排名就越高，这是毋庸置疑的。

    另外一点，朗仇怀疑龙凌霄隐藏在这些普通的机甲里，所以想要把龙凌霄逼出来。

    因为龙凌霄可不是普通人，传闻他是青龙一族的继承人。

    也是青龙一族，除了龙靖宇，第二个成功融合青龙机甲的人。

    青龙一族有数十种龙形机甲，毋庸置疑。

    青龙机甲是最高级别的机甲；

    但融合的几率非常低，所以一般只要能够和青龙机甲融合成功，那基本上就青龙一族的继承人之一。

    而龙凌霄今年不过22岁，不仅融合了青龙机甲，还是机甲联盟王者段位，青龙机甲升级到了第五代。

    并且，传闻，龙凌霄还觉醒了一款青龙机甲的皮肤。

    22岁，觉醒机甲皮肤少之又少，更何况还是青龙机甲皮肤。

    被誉为未来最蓝星的领袖。

    这么一个强大的人，来参加考核，自然是对其他考生不公平的。

    所以朗仇得到的小道消息时，龙凌霄为了证明自己并不是靠青龙一族，所以用了一款非常普通的机甲来参加考核。

    他的目的很简单，就是想要名利双收。

    当龙凌霄用非常非常普通的机甲，拿到考核第一名的时候，然后再宣布自己的真实身份，那全世界的目光都会投在龙凌霄的身上。

    而朗仇的目的，就是粉碎龙凌霄的计划，他要成为第一。

    然后当全世界都知道，龙凌霄被他打败，那他就会是世界的焦点。

    看着眼前可怜弱小的小白兔，朗仇享受的大笑：“虽然我得不到你的积分，但是我得到了你的恐惧啊！多美妙的恐惧！我就喜欢看见你们这些弱小者那害怕恐惧的样子！”

    话音刚落。

    朗仇的血爪插进小白兔机甲的流血BUF位置。

    果然触发了BUG，直接穿透机甲！

    致命一击！

    洞穿小白兔机甲师。

    啊——

    一声诱人的惨叫，小白兔机甲师当场死亡。

    死亡之后，积分减半。

    “呵？还敢有人偷看！”

    唰——

    朗仇的雪狼机甲化作一道血光瞬间消失在原地。

    血狼是集敏捷、力量、智力为一体的综合性机甲。

    无论是敏捷、力量、智力属性都很高。

    要速度有速度、有力量有力量、要元素伤害有元素伤害。

    这也是血狼一族为什么有本钱叫板皇族的原因。

    不过，神皇王的挑战赛，赛制的确太难的，需要全部胜利，打败挑战方的十人，十战全胜，才算胜利。

    就算那个家族出现了一个天才横溢的强者，也不可能连续十战胜利。

    更何况，身为神族、皇族，都有自己的必杀绝技，甚至是舍命绝技，绝对不可能让其他家族挑战成功的。

    就算输了九场，最后一场，也有办法，确保100%胜利！

    这就是神族与皇族的底蕴，一般都会有特殊的宝物、功法、秘法之类。

    扑——

    五条血影！

    破空撕裂！

    血狼机甲的血爪是最蓝星的顶级科技高震动粒子凝聚。

    除非是特殊的反震动亚原子甲，要不然任何机甲都挡不住高震动粒子武器的蓄积最大威力一击。

    而想要装备反震动亚原子甲，起码也得第四代机甲，才可以装备这种甲。

    所以基本上，这次来参加青龙机甲团考核的考生们，没有几个人可以扛得住血狼机甲的偷袭一爪。

    当然了，因为数字不同。

    朗仇也不能杀死对方，但却可以穿透机甲，造成流血效果。

    飒——

    一个更快的身影一闪。

    朗仇瞪大眼睛，不敢相信自己的眼珠子。

    击空了？

    怎么会！！

    虽然血狼机甲不是纯敏捷系机甲，但是论速度，最蓝星能够快过血狼机甲的，不超过二十款机甲。

    而这二十款机甲基本上也都是顶级敏捷系机甲。

    怎么可能就这么出现在一个考生身上！

    啪啪！

    朗仇感觉身后有人拍自己。

    朗仇头皮发麻。

    自己的战斗雷达居然没有检测到身后有人。

    朗仇转身双手高震动粒子血爪同时扑上去。

    飒——

    方莫的身体快速消失。

    “在你头上！”方莫闪到朗仇头上的树枝上，戏耍得看着朗仇。

    朗仇抬头终于看见了方莫机甲的全貌。

    “始祖机甲！你是拳王！”

    看来方莫的名号果然已经打响了。

    只要是稍微有点实力的，基本上都认识方莫的始祖机甲。

    当然了，也有一些不喜欢逛机甲论坛的人，或者虽然实力强，但没有时间关注其他信息的前线战士，恐怕还不知道始祖机甲的存在。

    方莫咧嘴一笑，机甲也做出咧嘴的形态：“不错，你居然认识爸爸！”

    爸爸？？

    额？！

    朗仇居然第一反应不是愤怒，而是感觉到诧异。

    因为哪怕是四大神兽机甲，也不敢这样明目张胆的侮辱一个王族机甲。

    而方莫看资料，应该只是一个贫民窟的人。

    居然自称是自己的爸爸？？

    哈哈哈！

    哈哈哈哈哈！

    朗仇实在是忍不住笑了：“不愧是贫民窟的垃圾，说话和垃圾一样恶臭，不过我可以理解，一辈子活在底层，突然撞大运，捡到了一台看上去还不错的机甲，还取得了一定的名气，一下子就飘了，觉得自己天下第一，我太了解你的感受了，我不知道见过多少像你这样底层的人，因为融合机甲，因为获得了力量，觉得自己的命运就改变了，结果，结果最后要么死了，要么成为我们神皇王家族的奴隶！”

    方莫看着朗仇头上的444数字，撇嘴一笑：“你应该感觉到幸运，幸好你的数字与我不同，要不然，你现在已经是一堆破铜烂铁了！！”

    “哈哈哈！我真快要笑死了！”看得出来，朗仇是真的笑疯了，他是真的没有想到，一个旧式机甲这么飘，这已经飘得连朗仇都自愧不如了。

    朗仇身为王族成员，从小到大，那都是一个字，狠！

    不知道亲手杀死了多少普通人。

    就喜欢看这些普通人跪地求饶的样子。

    这也是血狼一族的必经之路。

    血狼一族只有残暴、血腥、狠毒，才能激发出血狼一族特有的能力，更能和血狼机甲融合。

    甚至有一定几率觉醒血狼机甲皮肤。

    所以朗仇看见方莫如此狂妄才会更加的捧腹大笑，这就相当于看见一个乞丐和亿万富翁炫富。

    亿万富翁如何不笑。

    朗仇轻佻笑起来：“你是最近赫赫有名的始祖机甲拳王，如果杀掉你，倒也能够赚点知名度，我决定了，龙凌霄既然找不到，就先拿你下手！！”

    话音刚落，朗仇头上的数字居然变成了血色的名字，出现大大朗仇两个字。

    原来！

    说好的公平考核制度。

    对于神皇王族，依然有特权。

    当神皇王受到挑衅侮辱时，有特权直接开启特殊的红名模式。

    红名模式无视数字规则。

    但一场考核中，红名模式最多只能杀三个人。

    所以一般情况下，神皇王族，也不会随便使用，免得别人说神皇王使用特权。

    除非忍无可忍。

    但也没有普通机甲找死，主动去招惹神皇王一族。

    看到朗仇头上的血色。

    方莫立即受到了考核的提醒。

    注意，对方是血色特权玩家。

    无视数字规则。

    对方可以攻击任何人，同样任何人也可以攻击他！！

    有意思。

    方莫心中暗喜，没有想到这家伙这么经不起刺激，一下子连特权都开出来。

    正好，方莫查到了排行榜。

    这个朗仇的排名18名，积分21万，还不错！！

    朗仇全身血焰高涨，双手十根高震动粒子血刺延长到一米长；

    同时全身推进器全开，能量屏障全开。

    死！

    朗仇果然认真了！

    速度爆发比之前快了五倍不止。

    如同一团巨大的血海扑向方莫。

    同时血海中，还隐藏着朗仇的十根血爪，足以切断一切。

    方莫再一次凭空消失。

    朗仇嘴角一笑：“还来！这一次你逃得掉么！”

    朗仇将整个空间布满血颗粒，无论方莫的速度多快，都会触碰到血颗粒。

    同时出发朗仇身体的半自动跟踪系统。

    然后半自动切手动。

    朗仇锁定方莫逃避的位置，狼行无形！

    滋滋滋滋滋！

    方莫的身体被高震动粒子血爪封锁攻来。

    方莫的速度的确有些吃亏，始祖机甲的推进器那比血狼落后了不知道多少时代。

    乓乓乓！

    方莫始祖机甲被高震动粒子血爪抓到两下。

    一大片机甲合金被硬生生的抠下来。

    露出了方莫左手臂的真实肌肤。

    朗仇非常得意，看着方莫的机甲已经被打掉一半，冷笑：“逃啊！你在逃啊！！区区一款200年前的老式机甲，就算你是集合了当时全世界所有的顶级专家联合打造的机甲，总不可能超越200年的科技！还和我比速度，或许经验不丰富的人，用手动追东或者自动追踪都会被你的脚步骗住，然而，我血狼一族，原本就擅长狩猎，我太了解你的战斗模式了，想要故意卖个破阵，让我攻击，然后加速闪避，反过来攻击我，却没有想到，我用的是半自动锁定以及手动控制，完美的识破的目的，你就受死吧！！”

    方莫的确有这个打算。

    没有想到这朗仇速度、反应、攻击确实很强。

    然而，方莫却歪嘴一笑：“哦？你确定你识破了我的目的么！！难道你没有发现自己已经动弹不了么？？”

    朗仇神情大变，然后赶紧移动自己的身体。

    这才发现。

    在方莫位于的树枝上，密密麻麻，结满了肉眼根本无法看见的蛛丝。

    肉眼无法看见就算了。

    居然连雷达、传感器、探测器等等所有的传感扫描监控系统，全部瘫痪。

    全部无法识别这蛛丝！！

    朗仇慌了！什么鬼！！

    朗仇越挣扎，这些蛛丝越收紧！

    他堂堂血狼最强的天才！连神皇的年轻一代都忌惮的强者，居然栽在一台老古董的手上。

    不！不可能！！

    朗仇全身血焰爆发！

    甚至将血爪撕开肚子上的机甲，插进自己的肚子，鲜血狂飙，蕴含着很多图腾血焰能量！

    熊熊血焰燃烧！

    却燃烧不了细到肉眼都无法看见的蛛丝。

    朗仇歇斯底里嘶吼：“不！不可能！这什么东西！为什么烧不了！还有，你一个老古董机甲，为什么可以释放蛛丝这种蜘蛛机甲特有的技能！为什么！！啊啊啊！”

    朗仇崩溃了，他完全无法接受，他就这样被人当做猎物抓住了，这比杀了他还痛苦。

