
　　有了小龙出马，这海上的鱼怪自然不足为虑，谁让小龙拥有可以操控周围十公里范围内鱼怪的能力呢？只要血帆舰队不是太分散，所有的舰船都将在小龙的守护范围之内。

　　而在无尽之海上，除了这些鱼怪，也就没什么可以让杨天担心的了，对于其他势力谈虎色变的风暴，在杨天眼中根本不算什么事。那些海王巨舰虽然无法做到无视风暴，但这些风暴也无法对舰船造成致命的损害。唯一需要顾虑的是，就算是海王巨舰，在无尽之海上航行，磨损也是非常大的，估计在其正常使用期限结束之前就不得不提前报废了。但与无尽之海上的财富相比，这点损失又算得了什么呢？

　　决定了之后，杨天立刻拟定命令，让血帆舰队立刻带着白金级建村令和一枚神魂启程前往扬帆岛，带上小龙之后，便出发前往甘宁所发现的那片大陆。至于从扚渔关卡到扬帆岛这段距离内的鱼怪，杨天可就没有任何担心了，因为从荡寇城到扬帆城，拥有一条由引路罗盘划定的航道，在这航道内，是不会有鱼怪存在的。

　　安排好这件事情之后，杨天需要做的便是静静等待消息了。

　　不过这两天或许真是杨天的幸运日，第二天一大早，杨天就接到了一条喜讯，自蔡邕进入白云城书院之后，白云城终于产生了第一位圣级生活职业，这绝对算是历史性的一刻。

　　圣级生活职业的价值绝对不比圣级武将低，甚至在某些圣级生活职业的价值还会高于圣级武将，原因就是某些圣级生活职业对于整个军队实力的提升有着巨大的作用，比如现在白云城的这位圣级生活职业。

　　这位圣级生活职业也是一位老人了，当然并不是说他的年龄老，而是在白云城落户的时间长，他便是胡铁匠。这位以铁匠为名的大师绝对是白云城当之无愧的第一铁匠，杨天一直对他都是尽心培养。因为胡铁匠的特长和装备太牛的，到目前为止，杨天都没有在宗庙的兑换列表中发现一个同类型的特长可兑换，同时那柄乌云锤，杨天同样也没找到兑换之处，便是之前杨天在神秘建筑中都没有发现这东西的影子。天籁小说网

　　为了最大限度的发挥出胡铁匠特长和乌云锤的价值，在蔡邕来到白云城之后，杨天特意将蓬莱仙岛主峰上青莲池的一次提升资质机会赐予了胡铁匠，让他成为了一名sss级资质的生活类npc，原因就是sss级资质npc能够有百分之百的几率晋级圣级，而他，也是白云城目前唯一一位sss级资质的生活职业npc。其实杨天要想让胡铁匠晋级圣级也不一定需要提升他的资质，只要用一滴天灵之泉的泉水，胡铁匠就能晋级圣级。但杨天考虑到系统解封的时间已经不久远了，待系统解封之后，如果胡铁匠还只是ss级资质，恐怕便没有再进一步的可能了，而提升到sss级资质之后，却不排除还能再次晋级的可能。秉着不浪费的原则，杨天便选择了直接提升胡铁匠的资质。

　　现在胡铁匠也不负众望，终于成为了白云城第一个晋级圣级的生活职业npc，确实是一件可喜可贺的事情。杨天在得知这一消息之后，立刻亲自前往胡铁匠所在的铁匠铺，向他表示祝贺。

　　从胡铁匠的口中，他知道生活职业晋级到圣级的时候，便能够单独打造地级甚至天级了。这一点杨天并不奇怪，因为他从之前天机阁的属性中就知道，圣级生活职业就已经能够研究地级装备的制造图纸了，既然如此，圣级铁匠依照图纸打造地级装备就更不在话下了，至于打造天级装备，倒是让杨天稍有些高兴。可论起最让杨天激动的一点，还是胡铁匠所说的一件事情，那就是不论是打造地级装备还是天级装备，都有成功率限制。

　　打造装备有成功率这一点杨天在收服胡铁匠的时候就已经知道了，可是也仅仅是知道而已，他从没见过任何一次装备打造出现失败的情况，包括打造黄金级装备。这让他一度认为胡铁匠的乌云锤是一个鸡肋。其实也难怪杨天会这么想，谁让那乌云锤没有任何品质等级呢？要不是杨天一直没有发现与乌云锤同类型的装备，他还真会将其当做普通货色了。

　　不过现在看来，他的猜测没有错，乌云锤确实是一件宝贝，他对胡铁匠的投资也有了价值。因为胡铁匠说了，以他现在的水平，打造地级武器的成功率差不多有四成，而打造天级武器的成功率却不到一成，而乌云锤却是能够硬生生的将这成功几率提升一成，其作用可谓是逆天了。要知道连打造黄金级装备需要的材料就已经非常昂贵，更遑论地级装备甚至天级装备了，恐怕有的玩家一生都凑不出打造一件天级武器所需要的材料。而现在乌云锤的作用却是能将天级装备打造成功率提升一倍还多，绝对是一个让人眼红的能力。凭着这一点，如果胡铁匠在某个系统城池开一家铁匠铺，生意绝对非常火爆，更遑论他还拥有利刃特长。

　　现在白云城还没有一张地级武器制造图纸，不过这事儿杨天并不是太在意，现在圣级生活职业已经有了，还愁没有地级武器制造图纸吗？白云城的天机阁可不是摆设。不过这天机阁研究出地级武器制造图纸也需要不少的时间，而且还得胡铁匠这位圣级铁匠亲自操刀，所以并不是很划算，杨天打算从宗庙中兑换一张地级武器制造图纸，这样既方便又省事。

　　想到就做，杨天立刻起身前往宗庙，打开兑换列表之后，杨天直接搜索地级装备制造图纸，可是当他看到那兑换所需要的积分之后，顿时就有了骂娘的冲动，三亿点积分，这绝对创下了杨天所兑换物品的记录，就算他当初兑换，也不过只花了一亿积分而已。

　　杨天有些不信邪，又搜索了白金级装备制造图纸，结果却让他瞬间呆住了，因为他发现兑换这些白金级装备制造图纸所需要的积分居然并不比地级少多少，同样也没有一个是低于一亿的。在他看来，这绝对是不符合常理的。

　　其实杨天想错了，仅仅从图纸的价格来看，这积分差距确实不正常，因为地级装备的价格几乎是白金级装备的十倍以上。可仔细想想，这图纸价格差距很小也能够理解，首先地级装备制造难度比白金级装备高多了，材料、制造者等各方面都是天差地别，同时地级装备还有制造成功率限制，所以最终地级装备的成品数量将会远低于白金级装备，而购买图纸所用的积分分摊到每件地级装备上，可就比白金级装备高出太多了。

　　不过杨天暂时没想到这些，他看了白金级装备制造图纸的兑换价格之后，觉得自己兑换地级装备制造图纸很占便宜，看了看自己的积分总量，还是在十亿以上，当即一咬牙，从兑换列表中找出了一张槊类的地级武器制造图纸兑换出来。他之所以选择槊类武器，自然是为自己的铁鹰军团准备的。按照杨天的想法，既然兑换了装备制造图纸，那自然不可能为武将打造装备，毕竟武将的装备都具有个体差异，与其花三亿积分兑换适合武将的装备图纸，还不如直接给他们兑换适合他们的装备。所以这胡铁匠打造出来的装备必然是为白云城士卒使用的。而就目前而言，杨天麾下的军团个体战斗力最强的当属铁鹰军团，这个全由九阶兵组成的军团装备上地级武器之后，杨天非常期待他们的战斗力。

　　兑换到这张名字为冲天槊的制造图纸之后，杨天第一时间查看了这东西所需要的材料，结果倒还在他的承受范围之内，这通天槊由一百公斤三品下等的碧云精铁以及十公斤的三品上等的空冥铜精打造而成。当然，在打造的过程中，不论是碧云精铁，还是空冥铜精，都会被极大精炼，最后打造出来的冲天槊差不多也就三十多公斤，这重量对于普通士卒而言确实是很重了，但对于实力强达九阶的铁鹰锐士而言，这重量却是正好合适。

　　更让杨天有些高兴的是，这冲天槊所需要的两种材料有一种已经有了，那就是空冥铜精已经有着落了，之前白云城的探矿师就已经在扬帆岛上发现了空冥铜精矿，只不过这矿的产量确实低了一些，每天也就能产出不到一百公斤矿石，精炼成空冥铜精之后，也就只剩下十多公斤。好在经过这些天的积累，现在扬帆城的仓库中也有近五千公斤空冥铜精矿了，用来打造冲天槊，也够五十柄的消耗。只是现在这碧云铁矿还没有着落，杨天不得不将这事儿押后。好在现在已经在无尽之海上发现了大陆，以无尽之海物产的丰富程度，找到这碧云铁矿也是早晚的事情，杨天倒也不是很着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十三章 圣级铁匠的诞生免费阅读。https://www.23sk.net 