    看到江河居然真的出来了，林玉珍也略微愣了愣神，不过随即便又恢复了本性，指着江河的鼻子说道：

    “怎么？舍得出来了？你这个窝囊废，你知不知道我和阿智被你害得多惨？你个丧门星！小贱种！你……”

    “啪！”

    江河可没有惯着别人在自己面前撒野的习惯，看着林玉珍指着自己，当即眉头一皱，直接一巴掌拍飞了林玉珍的手。

    “如果你不能管住自己的手，我可以让你从此都不会再用到它。”

    江河对于林玉珍可没有半点好印象，如果不是因为自己不想林雅难过，就凭林玉珍刚刚吓到幺儿这件事，江河就能活撕了她。

    “你！你敢打我？”

    林玉珍被江河甩了一巴掌，有些惊愕地看着对方。她实在不敢相信，自己居然会被一个自己一直看不起的人给打了。虽然打的只是手，但对于高傲的林玉珍来说，这也是绝对无法容忍的事。

    “江河！你特么居然敢……”

    看到林玉珍被打，林智瞬间举起拳头向着江河冲了过去，新仇旧恨的冲击下，林智此刻已经有些失去理智了，他只想把这一拳重重地挥在江河的脸颊上。

    但可惜理想是美好的，现实却是骨感的。冲上去的林智眨眼间便以更快的速度飞了回来。重重地摔在了地上，疼得直哼哼。

    “阿智！”

    看到林智被江河一脚踢飞了回来，林玉珍彻底疯了。挣扎着就要冲上来跟江河拼命。不过反应过来的林雅却直接抱住了她。

    “妈，你冷静一点！大家都是一家人，有什么话不能好好说……”

    林雅还想劝说一下自己的母亲，可让她没有想到的是，自己的努力，换来的，确实来自母亲的耳光。

    气急败坏的林母哪里还管别的，看到林雅胆敢阻拦自己，想也没想，直接抬手就是一个耳光。那沉重的力道，将林雅直接打了一个趔趄，差点跌倒在地上。

    这一耳光是那么的响亮，虽然没有彻底打碎林雅的心，但却打掉了江河对于林玉珍仅剩的一点耐心。

    快步走上前，一把将林雅扶进怀中，看着林雅那精致的脸蛋上浮现出的五个手指印，江河想杀人的心都有了。

    而林玉珍呢？看着江河那似乎想要生啃了自己的目光，林玉珍的心中也有些发怵了，身体更是不自觉的后退了半步，满脸戒备地看向江河。

    “江河，我没事的，让我来处理吧，好不好？”

    伏在江河的怀中，林雅很清晰地感受到来自江河的紧张与愤怒。不过一边是自己的母亲，一边是自己的爱人，林雅还是不忍心看着双方的关系越闹越僵。

    “可是……好吧。”

    江河本能的想要拒绝，但看着林雅那带着泪花的眼神，江河无奈地答应了。面对林雅，他亏欠得太多了，所以他根本拒绝不了林雅的任何请求。

    看着江河松开了自己，并真的退后了一步，林雅满是感激的看了江河一眼，然后重新站直了身体，面向自己的母亲，轻声的说道：

    “妈，爸昨天来过了，我也知道你和弟弟今天来的目的。但江河手中的技术，绝对不能交给林家。步步升是江河一点一点，从无到有走到今天的，他……”

    由于昨天听江河和范德厚聊了很多，所以林雅对于这件事，也有了一定的认知，此刻的她，就希望自己的话能够让母亲和弟弟明白，林家已经不是他们唯一的选择了。

    只可惜，对于林雅的苦心，林玉珍却是半点都不领情。尤其是听到林雅说道江河必将取代林家之时，更是气得浑身哆嗦起来。

    “你！你！好你个逆子！林家生你，养你！你不思反哺，却说出如此大逆不道的话，我！我打死你！”

    说着，林玉珍高举右手，对着林雅的脸庞，再一次重重地挥了下来。不过这一巴掌，林玉珍注定是打不下来的了。

    在林玉珍刚刚抬起手的瞬间，江河便一个箭步闪到了两人中间，直接抓住了林玉珍的手腕，巨大的握力使出，林玉珍瞬间就疼得哀嚎起来。

    “我说过，如果你不能管住自己的手，我会让你从此都不能再使用它。你这是要让我言出必行吗？”

    看到林玉珍居然还想当着自己的面行凶，江河算是彻底的忍不了了。老婆和孩子是江河的逆鳞，任何人都不能触碰。

    “放手！你个杂种给我放手！哎哟！”

    手臂被江河握住，林玉珍疼得眼泪都快出来了，但即便如此，她的嘴里依旧在叫骂着，而换来的，便是江河又加了一把力道。

    “江河，算了，她，毕竟是我妈。”

    林雅轻轻地伏在江河挺拔的后背之上，眼泪顺着脸颊滑落，只有在江河的背后，她才敢展现自己柔弱的一面。

    感受到背后传来的一丝凉意，江河心中对于林玉珍的恨意更深了。手中发力，直接将林玉珍的手臂反转到了身后，然后捞起依旧在地上叫唤的林智，将两人全部丢到了门外。

    “给我滚！再让我看到你们两个，我打断你们的腿！”

    说罢，江河重重地关上了房门，深深地吐了一口气，这才走到了林雅的身边，轻轻地将佳人拥入了怀中。

    短暂的平静之后，林玉珍和林智也终于从疼痛中缓过劲来。看着眼前被重新关上的大门，一股莫名的羞耻感和愤怒充斥着两人的脑海。

    这一刻，两人已经彻底忘了是来干什么的了。他们只想砸开这道门，然后把让自己受此大辱的江河和林雅给活撕了。

    “嘭嘭嘭！”

    比刚刚更激烈的敲门声再次响起，并伴随着更歹毒的咒骂之声，让江河好不容易才压下去的怒火，又一次的冒了出来。

    “江河，不要。他们，毕竟也是我的家人。”

    林雅伏在江河的怀中，感受到江河那因为愤怒而微微颤抖的身躯，轻声的哀求起来。

    母亲和弟弟要闹就由他们去闹吧，这一刻，林雅只想缩在江河的怀中，做一个需要被呵护的弱女子。

    “粑粑！麻麻！幺儿害怕！”

    只可惜，两人还没温存一会，幺儿那略带哭腔的声音便从里屋传来，这一下，林雅哪里还管什么弱女子不弱女子。一把推开了江河，向着里屋跑了过去，一边跑，嘴里还一边说着：

    “幺儿不怕，不怕！妈妈来了，妈妈这就来陪你……”

    目送着林雅进了里屋，江河的眼神彻底的冷了下来。目光扫向了依旧发出巨响的大门，江河默默地掏出了电话，拨通了一个号码：

    “疤哥！我有件事，需要你帮个忙……”

