    然而尹若兮中不是尹若雅，卓君御也不是雍王李珩，在男女之事上，卓君御一惯只当做是消遣和发泄，不曾有半点儿女情长，是以就算尹若兮跪在自己跟前大半天，他的脸上也没有半分动容之色。

    云心在旁低低的抽泣着，尹若兮的脸上却是无悲无喜，那一副看透了一切的神色，叫卓君御看着看着便心生不悦。或者说，不是心生不悦，而是越看越生厌。

    那种看在眼里，打心底厌恶的感觉。

    “你这般模样是想做给谁看？”卓君御用力的掐着她精致的下颚，“你觉得尹家有事我必须帮忙是吗？”

    “我没有这样觉得。”尹若兮羽睫微垂，“只是觉得有些时候，人不能没了良心。”

    “良心？”卓君御蹲下身子，与她尽量保持平行的视线，“你告诉我，良心是什么东西？能当吃当穿？还是关键时候，可以用来保命？尹家自作孽不可活，跟外朝勾结，那是你爹咎由自取。皇帝与太后会看在我的面上不予牵连，但……”

    他还没能说出下半句，只是勾唇笑得邪冷。

    尹若兮定定的看着他，“但什么？”

    卓君御徐徐起身，“仗着我卓家的恩赐，你还想怎样？我这般对你，已经很给面子，你不过是太后塞给我的一个女人罢了，还觉得自己有多尊贵？我什么样的女人没有？”

    “是！侯爷身边最不缺的便是女人，尤其是像我这般落魄的女人。”尹若兮起身，当即转身离开。

    哪知还不待她转身，顿觉腕上一紧，已经被卓君御拽住了手腕，直接拉进了怀中。他强健而有力的臂弯此刻正用力的箍着她纤细的腰肢，容不得她挣脱。

    “你想干什么？”尹若兮愤愤的盯着他，“卓君御，你是侯爷，我拿你没办法。是以我惹不起难道还躲不起吗？你说过的，入了侯府我便是自由的，男儿当一言九鼎快马一鞭，岂能出尔反尔？”

    “在我这里，最不值钱的就是承诺。”卓君御冷眼看着底下人，启荣会意的领着所有人退下。

    眼见着房中只剩下自己与卓君御，尹若兮有些慌张，“你放手！你放开我……”

    “我卓家帮了你们这么大的忙，让你们尹家能免于死亡威胁，你就是这么报答我的？”卓君御笑得凉凉的，“尹若兮，你别不识好歹，别忘了在你生是卓家的人，死也是我卓君御的魂。”

    他的力道很重，突然拂落了案上的一切。

    外头，只听得瓷器落地的哗然脆响，然后便是尹若兮的哭声。

    启荣微微蹙眉，当下遣散了众人，连云心都被赶了出去，只能在院门外头守着。

    疼痛与羞辱，让尹若兮小脸变得惨白而扭曲。

    除了承受，没有第二条路可选。

    她想着，等他结束！结束就好！

    可哪知道这卓君御本就是个无情之人，既然看懂了她意思，又岂会轻易的放过她。

    到了最后，尹若兮直接昏死过去。

    云心进来的之后，只看到桌案上浑身是血的尹若兮，当即哭得不成样子，死死抱着自家小姐的身子，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    她实在没想到，在尚书府还算是娇生惯养的小姐，到了侯府便遭受这般折磨。

    直到大夫离开了，尹若兮还没苏醒。

    浑浑噩噩之中，她想起了自己的母亲，那郁郁而终的生母，因为家族的利益而被迫结合，最后终是违背了她自己的愿望，活得生不如死。

    尹若兮想着，难道自己真的要赴娘的后尘？

    她不愿！真的不愿！

    最后，尹若兮是在疼痛中醒转的，一睁开眼睛便看见了双眼肿如核桃的云心。

    云心哭得厉害，见着自家小姐苏醒，赶紧把药端上。拿着勺子的手，止不住的颤抖，“大夫说了，小姐若是醒来得马上吃药。小姐，药快凉了，你赶紧把药吃了！”

    不管发生什么，人总归是要活下去的。

    尹若兮喝了药，躺在床上一动不动的，也不知在想些什么。

    良久，云心才低低的问，“小姐，你在想什么？”

    “我爹呢？”尹若兮问。

    云心有些犹豫，“老爷……老爷回去了！”

    自然是要回去的，卓君御是什么人，那就是个冰块做的，一颗心怎么都不可能焐热，是以还有什么可求他的？求来求去，不过是自取其辱罢了！

    “小姐，侯爷如此待你，那以后该怎么办？”云心担心得不行，“要不，咱们……咱们进宫去找太后娘娘？太后娘娘那么喜欢小姐，定然会帮着小姐的。”

    “太后待我再好，那也是卓君御的亲姑姑。是看在他的面上，而不是真的喜欢我这个人。”尹若兮也算是看透了，“云心，你收拾东西，咱们住到北苑去。”

    “小姐！”云心骇然，“那北苑下人住的地方。”

    “我早前发现北苑有个偏宅，那里没什么人，又安静。”尹若兮垂眸，“我不想再看到卓君御，更不想与他有任何的瓜葛。”

    一想起尹若兮不久之前那血淋淋的模样，云心当即转身去收拾东西。

    他们的东西本来就不多，带上几件衣裳便是。

    卓君御回来的时候，屋子里的血腥味早就散了。他还清楚自己做了什么，也不知为什么每次见到尹若兮就觉得有气，即便在青楼他都不曾这般狠戾的对待过那些姑娘。

    难道说在他心里，尹若兮连青楼女子都不如了？

    “夫人呢？”卓君御问了一句。

    谁知底下人却说，夫人搬去了北苑。

    一听北苑二字，卓君御整张脸便黑了下来，“尹若兮，你可真是好样的！”

