    江柳明确拒绝了黛安娜的好意，双方再针对一些细节问题进行讨论后，黛安娜便匆匆离开。

    双方连一顿真正的晚宴都没有吃上。

    不过黛安娜在临走前特地告诉了江柳，他所需要的原材料会在三天之内抵达。

    此刻赵长安再次从房间中出来，他缓缓来到江柳的面前：“事情都谈完了？”

    江柳点头“大体都差不多了，一些细节问题都已经都已经敲定了，总体上来说还算是不错。”

    此刻的江柳比较放松，和嫒安娜的合同签署后，他感觉自己身上的重担一下子就减轻了许多。

    不得不承认。财团在某些地方远比他们强出很多，原本的很多问题，诸如原材料这些，江柳还在为这些东西犯愁，可现在，完全不需要了。

    黛安娜便能够给他解决。

    “你和钢芯财团可以合作，但彼此之间的界限要分明，他们同样也是财团。”赵长安再次提醒道。

    江柳连忙点头，他何尝不知道赵长安所说的道理。

    “不过老师，你和钢芯财团是认识的？”江柳好奇问道。

    赵长安微微颔首说道：“我和钢芯财团的掌门当年是战友。”

    提及当年，赵长安脸上闪过怀念之意，那个时候他们还都是一群少年。

    江柳骤然得知这种消息时不由瞪大双眼，啧啧，自己这便宜老师竟然和钢芯财团的掌门是同学关系？！

    “钢芯财团在旧纪元曾经是国企，所以和现在的大部分财团都不一样，但我还是那句话，无论如何，你都是在与虎谋皮。”

    这是赵长安第三次提醒自己了。

    江柳连忙点头，他当然知道自己和黛安娜之间是与虎谋皮。

    “不过那都是你们的事情了，我就不管了。”赵长安突然打了个哈欠“你小子所生产出来的武器，什么时候能够进行量产？我已经和尤尔打好招呼了，你的武器一旦进入生产，联邦前线就会大规模列装。”

    “三一天之后黛安娜会将原材料送过来，三天之后就能够进行第一批生产了。”赵长安连忙回答道。

    “行，滚蛋吧，赶紧去忙你的！”

    别看赵长安嘴上说的这么凶，但脸上的笑意却毫不掩饰、

    ……

    极夜的创建悄无声息，而他们所生产出的第一批武器也悄无声息的流入了军队当中。

    蝰蛇，作为现阶段唯一能够让普通士兵都能消灭红色死神的武器，在刚一进入军队，立马就受到了极大的欢迎。

    同时因为第一批蝰蛇数量有限的原因，甚至一定程度上引起了哄抢。

    毕竟红镰方面的红色死神数量很多，而当下蝰蛇武器的数量却又很少，所有人都希望有一柄蝰蛇用来防身。

    相比前线士兵的喜气洋洋，罗赛三人的办公室内则可以说是阴云密布。

    此时三人正坐在一起，彼此之间的脸色相当难看。

    “接下来事情怎么办？之前说的两个方式现在一个都没成。”李鑫阴阳怪气的说道。

    李鑫的开口换来了罗斯的冷哼。

    原本之前他是希望通过给予江柳方不符合规格的原材料，从而勒令对方停产的，但他万万没有想到，江柳不知道从哪打开了原材料渠道，源源不断的原材料进入到他的工厂。

    这样一来，罗赛纵然是想要插手都很费劲了。

    “事情既然都已经到了这一步，那我们彼此各自向上级反映吧。”罗赛缓缓说道。

    李鑫豁然而起，现在向上级反映，惩罚肯定是逃不掉的，甚至还有可能丢掉性命，李鑫怎么可能同意。、

    “我不同意！”李鑫反驳道。

    罗赛缓缓看向李鑫问道：“那你说，你还有什么办法？”

    李鑫神色疯狂无比：“不如我们把江柳杀掉，只要将这个家伙杀死，一切就都可以解决了。”

    罗赛被李鑫的疯狂给吓到了，但他和小川三河互相对视，彼此都从对方的眼神中看出了心动。

    暗杀江柳这件事情不是不行，但在关键时刻得有人站出来去背锅，毕竟赵长安那个老疯子在得知江柳死亡后，必然会进行报复。

    这个时候，李鑫的作用就体现出来了，直接将整个家伙推出来，一切都好说。

    小川三河在和罗赛对视一番后，他开口说道：“暗杀江柳的难度很大，我更建议汇报上级。”

    李鑫听后越发愤怒，他干脆起身怒目圆睁：“小川三河，你想死别带上我！”

    罗赛看着李鑫的表情便知道差不多了，他连忙起身劝道：“好了，不要吵了，李鑫，先坐下，我们可以考虑暗杀江柳，但如何动手，还需要仔细考虑一番。”

    李鑫听后这才缓缓回到座位，但他丝毫没有察觉到小川三河眼中的得意。

    “阿丘！”

    江柳接连打了两三个喷嚏，他一脸纳闷的揉了揉鼻子。

    按道理说不应该啊，他现在都是E级职业者了，这个时候怎么可能还会感冒呢。

    “老板，你没事吧？”安吉娜一脸担忧。

    自从江柳从外面回来后，安吉娜便成为了江柳的跟屁虫，不管江柳去哪，安吉娜都会跟着，生怕江柳再次跑进实验室，一进去就是好久不出来。

    “我没事，就是打了个喷嚏，能有什么事。”江柳满不在乎的摸着鼻子、

    他说完再次点开终端，查看上面关于新型防御性便携装备的报告。

    新的防御型便携装备自从进入战场时间阶段已经差不多五天时间，从前线反馈的报告也有那么几十份了，这些报告江柳都需要一一浏览。

    以此来寻找其中是否有什么漏洞，亦或者能够提高改进的地方。

    正当江柳在这浏览着呢，房间内突然传来刺耳的警报声。

    这声音江柳相当熟悉，正是前线遭遇入侵的警报。

    “萨菲亚，怎么回事？”江柳第一时间问道。

    “红镰方面再次发动大规模入侵。”萨菲亚快速说道。

    江柳听后眉头紧锁，他不明白，当下这个时候，眼看着凛冬即将到来，红镰为什么还会发动大规模入侵？

    往年这个时候，红镰和联邦之间的战争都会暂时中止。

