    王弘在万傀秘境中，亲手将那些高阶灵物，分别种植到每处灵地的中心。

    他也不知道这些高阶灵植能否成活，这一次除了爱好，也为了试验各种灵植的生长习性。

    就算无法成活也没关系，他空间里都还留有母本，以后还可以繁殖。

    驻守在万傀秘境中的两万军队，经过这些年的发展，实力也提升了许多，不过比正驻守飞鱼岛的伏魔军，还有所不如。

    毕竟，那边几乎常年都在战斗，实力弱的都被淘汰了，能生存下来的，实力又能得到长足的提升。

    但这种常年战斗的状态，消耗也是巨大的，若是每个地方都这么打，以大楚仙国的财力，只怕也很难坚持。

    王弘在考虑着，要不要将各支军队都轮流派到飞鱼岛战斗，让每支军队都能得到实战磨炼。

    在万傀秘境视查过后，他便离开了此地，往齐州岛飞去。

    而红衣女子则始终与他保持着一两尺的距离，让王弘一直都提心吊胆，生怕自己用力过猛在她身上撞一下什么的。

    他还没飞出风梧大陆，便在他行进的路上跳出三人，挡住了他的去路。

    “你们可是有事？”王弘沉声问道。

    这三人皆是化神修为，两男一女，想必是那种消息不太灵通之辈。

    否则，只要听说过他在秘境入口的战斗，就算是炼虚修士，也不会轻易前来招惹。

    “王道友，久仰大名，只是一直无缘得见，今日特来拜会。”

    “嘻嘻！妾身听说王道友在秘境中得了重宝，想要前来观摩一二，相信王道友一定不会吝啬的吧。”

    “还请王道友将收获的宝物拿出来，让我等三人涨涨见识。”

    三人你一言我一语，仿佛已经吃定了王弘。

    “否话少说，你们若是想要动手，就请快点，本王很忙的，家里小妾下的灵米面还等着我回去吃呢。”

    王弘神识放开，在周边扫视着，言语上毫不客气。

    “好胆！”

    “今日就让你知道我梅湖三隐的厉害。”

    三人说着，就同时伸出一掌? 法力在空中相连汇聚? 最后在空中形成一只巨大的五爪神龙，向着王弘扑下。

    这由三人合力所施展出来五爪神龙? 其威力竟然只比灵元二老联手差三分。

    没想到这不太起眼的三人竟然还有这种本事。

    王弘原本觉得自已独力对付这三名化神修士? 应该没什么问题，现在他果断地退到了红衣女子身后。

    梅湖三隐见到王弘竟然躲到一名女子身后? 都露出了鄙夷的笑容。

    他们三人联手，在当今的小元界? 少有敌手? 已经斩杀了不知多少强者，躲到一个女人身后又有什么用。

    空中五爪神龙扑下，红衣女子首当其冲。

    就在梅湖三隐以为，两人就要在这一扑之下化为漫天血雾时。

    却见红衣女子身上散发出微弱的红色光芒。

    然后? 刚才还气势惊人的五爪神龙直接崩溃? 化为一片星光点点的灵力，消散在空中。

    三人的被通被破，反噬之下，同时喷出一口鲜血。

    王弘知道红衣女子的反击也只能到这个程度了，他当机立断? 身形飞掠。

    趁着三人刚刚受伤，尚未反应过来的时机? 手中黑刀一斩，一名修士的头颅飞了出去? 鲜血喷出两三丈高。

    王弘接着向余下的两人扑去，他可不会放过这么好的机会。

    余下两人见到己方瞬间便伤亡一人? 以后三人联手的神通再也无法使出。

    他们三人相交隐居上千年? 情同手足? 此时心中悲愤。

    这时候，情急之下，两人竟然没有逃走，还想着要与王弘拼命。

    王弘与两人战到一起，一时之间，倒也不分上下。

    主要是王弘防御太强，两人的攻击落到他身上，都无法造成多少伤害。

    加之两人先前已经受伤，三人联手的最强杀招无法使出，渐渐地便落入了下风。

    一刻钟后，王弘再次成功斩杀一人，余下一那名女子，此刻再也顾不上拼命，化为一道血光，瞬间便已经遁出数十里外。

    王弘想要追击，已经是来不及了。

    这些修行上千年的人，每人都会有那么几手底牌，人家一心想逃，他想要斩杀，还真不容易。

    王弘没有太多纠结，而是悄悄地将银色飞刀祭出，在空中化为虚影，突然向一个方向刺去。

    在他刚才战斗的三十里外，一棵大树上，一团人形阴影慢慢地挪动着。

    这团阴影无声无息，没有气息，若非走到近前，还真不容易发现。

    这团阴影刚刚挪到树下，突然空中出现一道涟漪，一柄惹隐若现的银色飞刀从远处飞来。

    “噗嗤！”一声，银色飞刀钉在阴影上。

    这团阴影挣扎中，身形慢慢浮现出来，原来是一名青面獠牙的冥族鬼修士。

    这时王弘已经飞了过来，浮在鬼修身前。

    他在战斗之前，便已经发现了此处异常，因此在战斗中，时时关注着这里。

    “说吧！是谁派你来的？还有刚才那三个傻子，应该也是受了你的挑唆吧？”

    这名鬼修倒也硬气，一边挣扎着被钉住的身体，双目瞪着王弘，一言不发。

    “既然你这么硬气，那我就成全你吧。”

    王弘说着，他便将一只手掌压到鬼修头上，调动全身神识侵入鬼修的神识之中。

    这是他以前在万傀宗传承中学来的搜魂秘术，以前没怎么施展。

    主要是这种方式极为费力，而且还容易遗漏一些重要信息。

    随着鬼修的一阵抽搐，王弘才缓缓收回手掌，整理了一下那些乱七八糟的信息。

    这名鬼修确实是被鬼族派出来的探子。

    他的任务就是探查红衣女子，想要对她多一些了解。

    毕竟凭着红衣女子上次表现出来的实力，会让任何势力都有所忌惮，自然要想办法多加了解。

    这名鬼修也不傻，他自然是知道此女的实力，不敢以身试险，便想到一个主意。

    去挑拨梅湖三隐，让他们来对王弘出手，他自己则藏在远处，暗中观察就行了。

    他的计划很成功，梅湖三隐却实被他骗了过来，而且也亲眼见证了红衣女子动手。

    只不过现在出了一点小差错，落到了王弘手里，被搜魂之后，他的意识已经被摧毁。

    王弘随手一个火球将这名鬼修的身体点着，很快就将其烧为虚无，连灰烬都没有。

    他对于此事并没觉得多奇怪，自从红衣女子上次露面，并帮助斩杀一名炼虚荒族之后，便已经引起了整个修仙界的关注。

    各大势力想要研究了解红衣女子，这并不稀奇。

    斩杀这名鬼修之后，一枚带骷髅头像的戒指掉在地上。

    发现是一件储物法宝，里面都是一些鬼修之物，随意地将其收起，往之前与梅湖三隐战斗的地方。

    这梅湖三友竟然是妖族所化，此时地上两具被斩杀的尸体已经现出原形。

    是一头鹿形妖兽和一头虎形妖兽，王弘也没想明白，他们两种生物是怎么成为朋友的。

    王弘将这两具妖族尸体都收进一只储物法宝中。

    这两具尸体带回去可全都是宝物，就算对于他们化神修士，也有着不错的功效。

    再次回到齐州岛，王弘先将这两具妖族尸体分割成块，能吃的和能用的分开。

    还从两人的储物法宝中找出一些宝物，此刻都成了王弘得了。

    接下来，王弘便准备长期闭关修炼了。

    闭关之前，他将小鹏召唤了过来，自从这货实力追不上，他就很少再骑着它出行了。

    这家一来，就还是原来那样，跟他炫耀他家的孩子有多么优秀，资质有多么地不凡。

    他现在已经有了好几个后代，那是一个比一个强。

    王弘只能违心地夸了他几句，夸他的孩子青出于蓝而胜于蓝，没有一个是像他的。

    这货还挺得意，觉得自己本事大，还想着向王弘传援经验来着。

    王弘觉得自己完全不需要他那种知识，毕竟人鸟有别。

    “这次把你叫来，是打算给你一件好东西。”

    王弘说着，拿出一粒筷子头那么大，红艳艳的仙果递给了小鹏。

    “这可是好东西，你不要向外声张，抓紧时间修练突破，争取晋升到化神。”

    小鹏连忙接过，似乎生怕王弘一会反悔，一把抢走他的。

    接到手之后，小鹏一扬手，一张嘴，就将这粒小小的仙果吞了下去。

    王弘知道这货虽然资质不是很好，但各种高阶灵物都曾经生吞过，还从未因此而撑死过。

    他这次在秘境中得了这么多仙果，他一个人短时间消耗不了这么多。

    不如用出去一些，比如小鹏这种，反正是与他签过认主契约的，实力提升后绝对能为他所用。

    安排好这些杂事之后，王弘也开始了闭关修炼。

    首先静养数日，调整一下状态，便也取出一粒小小的仙果。

    心中难免感概万千，仙人的世界太奢侈了，连门口观赏用的盆景，竟然也是一株仙果树。

    其实他有所不知，这两株盆景其实也只是普通凡物，后来沾染了一些仙气，这才被王弘当成了仙果。

    反正这种东西在小元界修士眼里，就已经算是绝世宝物了，若是没实力之人得到，又足以揭起一场腥风血雨。

