    生如荒草，命如鸿毛。

    魔鬼居住内心深处的黑暗极夜海洋，可黑暗之中总有光明。

    简渊走在疯魔横行的精神病院，在此时此刻的梦境了，却成为了这里最可怕的东西。

    简渊从梦中醒来，发现才睡过去几个小时而已，相比较于上次的三天，已经是非常短了。

    但是在梦境里，他好像懂了更多的道理。心魔照影这种事，在现实中是不可能的。可洞察人心的本事，却是实实在在的。

    而经过这次，简渊内心又多了更大思考。人生意义的宏大命题，似乎并不重要。简渊只是想知道，自己什么时候才能真正的拥有自己。

    所以进步的动力是什么呢？

    大概就是恐惧吧！

    因为恐惧，所以人站在危险的高处会害怕。因为恐惧，所以看到野生的老虎会快速逃离。

    可恐惧，是怎么发挥作用的呢？

    简渊对这个不太懂，不过刚好想起了杰西卡就是学医的，于是连忙联系了杰西卡。

    杰西卡现在对简渊可以说是有求必应，哪怕下一刻简渊把杰西卡扑到，杰西卡应该都会很开心的接受。只不过简渊并没有这些兴趣。

    而杰西卡在得知简渊的疑惑之后，则是给简渊解释了一下人体反应的过程。

    “如果你听到巨响，声音的信号会直接传到你大脑的杏仁核，恐惧会让你的大脑高速运转，并且伴随瞳孔放大接受更多的光线，也就是更多的视野信息躲避危险。呼吸急促，促进血液加快到四肢，让你更有力量。这就是人的战斗机制。”

    简渊连忙在自己本子上记下来，人类战斗机制的设定很有趣，和潜意识的保护有异曲同工之妙。

    “人在这种‘战斗状态’下，会比平时跑的更快，跳的更高，反应能力提高百分之八十。”杰西卡说道：“这应该就是所谓的爆发小宇宙了。潜能就是这样被激发的。”

    简渊笑了，这一点是他疏忽的。他一直在强调潜意识的作用，却忘了身体也有很重要的支持。这种突破人类极限的爆发其实不仅仅是心理作用，生理条件也非常重要。

    杰西卡继续说道：“但是也有弊端，如果你在演讲或者表演，紧张的话血液都在四肢，大脑反而没有了力量来源，导致一片空白，手足无措。”

    简渊点点头：“这就是人为什么紧张，就会说不出话，大脑一片空白的原因。很对。”

    杰西卡说道：“这就是人类祖先留下的防御机制，古时候遇见危险不是打架就是逃跑。他们肯定想不到，后代会站在讲台上表演，而且还会紧张。”

    简渊一拍手：“你启发了我。古时候白天打猎，晚上就要赶紧吃东西。说不定下一刻就要被猛兽咬死。所以‘及时享乐’就变成了人类的天性之一，只靠几千年的文化发展，是改不过来的。”

    “所以减肥、读书、健身这些事情，大多数人都不能坚持，因为这些事情不能立竿见影的看到效果，需要积累到一定程度才会有突破。而快速得到回馈的快乐，才是让人痴迷的。比如马上就能吃的美食，马上就要去开车兜风，这样的回款速度太高了，所以让人放松，而且喜欢。”

    “不过话题还得回到最开始，恐惧心理。”简渊忽然想明白了：“这是一把双刃剑。我们国家有一句话，叫‘生死之间有大恐怖’，我现在是明白了。”

    杰西卡问道：“明白什么？”

    简渊答道：“我好像明白宗教的含义了。”

    “这个话题......说来听听。”杰西卡想知道简渊有什么想法。

    “生死之间有大恐怖，所以宗教只有一句话就可以概括。”简渊说道：“以生死动世人！”全世界这么多教，教义有各不相同，但有一点是一样的，那就是地狱说。你不信我，死后就得下地狱。而且把地狱形容的无比可怕，恐怖，让人想一想就心里生寒。这地狱的概念，为什么贯穿了全世界的信仰？就是因为，恐惧才是信仰的根源。没有恐惧就没有敬畏，那又何谈的信仰和崇拜呢？而宗教的起源，也只是对未知事物的崇拜和恐惧。”

    杰西卡却摇摇头：“我不认同，也有洗礼和启迪。”

    简渊笑道：“在南太平洋有一个塔纳岛，一直与世隔绝。后来科学家到了岛上，却发现当地的土著人用干草制作了一个飞机的模型，并且当成神像也祭祀。后来才研究明白，二战时美军部队曾来过，当飞行员驾驶战斗机降落时，生存在岛屿上的土著人，惊讶的眼珠子都快掉出来了。美军给他们可乐、巧克力以及各类罐头，当然还有啤酒，他们无法理解为什么这群人不劳作就有食物，于是就认为这是‘神’所赐予的美食。当美军全体离开后，留在这里的各种产物，成为土著敬拜的对象。后来出现一个新的词汇，叫做货物崇拜。”

    “货物崇拜”这个词汇源于美军在太平洋各岛屿所受到的崇拜，岛屿上的土著对美国人的产物，哪怕是一双烂皮鞋也感到无比的惊奇。更别提那些枪支、望远镜还有可以随时取火的打火机。任何一件物品，对过着原始生活的土著来说，都是遥不可及甚至不敢想象的。

    当美国离开后的若干年再次返回时，发现当年他们遗留的物品跟图腾摆在一起，甚至还有用藤草编织的飞机，这些土著人时不时就要举行仪式，模仿其一举一动，甚至模仿美军的步伐和举止，并且用竹子代替步枪，模仿美军操练。想要“神”再次回来。土著人还称神的名字叫做“先知约翰”。

    这不就是宗教崇拜的起源吗？

    杰西卡哑口无言，她对于这些事还真的不知道，于是上网一搜，发现确有其事。这样一来，算是彻底没脾气了。

    简渊却越想越明白，说道：“恐惧其实是潜意识的催化剂。每个人都有潜意识，也就是本能。人患上精神病的主要原因之一，就是因为清醒的意识，和潜意识有了强烈的冲突。”

    “潜意识就像是一栋大楼，里面飘荡着很多思绪。这些思绪是潜移默化，不可控制的。如果你过的美好，那么那些思绪就是美好的。如果你不是美好的，那些思绪就是邪恶的。为什么有的老好人，忽然在某一刻发了狠。就是因为潜意识里的压抑，已经太多了。撑不住了，就爆发了。”

    “而催眠疗法的本质，就是尝试去沟通潜意识。这样的话，人会展现出自己从未见过的一面，那属于本能，而非理智。”

    简渊说到这，却忽然停住了。因为他发现这和他梦境里的情况是如此的类似。记忆的高楼，游荡的思绪，还有已经寄生在大楼里的各种恐怖存在，那些屠夫医生？

    所以孟医生的身份，难道就是一直藏在自己内心深处，那段不属于自己的记忆？难道孟医生就是自己儿时印象里穿越失败的......穿越者？

    如果恐惧是激发潜意识的动力之源，那自己从小到大这么多年的噩梦产生原因，好像也能解释通了。

    通过不断的噩梦刺激自己，让自己产生恐惧，从而让潜意识的防御崩溃。难道这是穿越失败者不甘心的二次夺舍？

    真相，难道是这样吗？

