    “我看你才是找修理。”

    看到对方动手，洪宇当即也提拳而上。

    今早练习的“寒冰拳”正好派上用场。

    运真气于拳头之上。

    一招直拳挥出，直接把寸头壮汉打飞了。

    其他几个陈家村村民见状，立即一涌而上。

    然而，在洪宇的一套组合拳之下，全都倒在地上痛苦大叫。

    他们感觉全身冰凉刺骨，好像一下子来到了冬季，浑身瑟瑟发抖。

    围观的路人全都看傻了。

    我靠，这后生是谁家的？当兵出来的吗？打架这么猛？

    柳青萍也被洪宇的身手惊大了双眼。

    倒是洪小雅一脸笑容的看着哥哥，昨晚她就见识了哥哥的厉害，今天自然也就不觉得稀奇了。

    “哥真厉害。”小丫头心里对哥哥的崇拜之情又加深了几分。

    洪宇一脚踩在寸头壮汉的脸上，厉声道：“说，还敢不敢骚扰我青萍嫂子？”

    寸头壮汉被打怕了，他是村里的二流子，打架斗殴的事情没少干。

    可从来也没见过，有人的拳头竟然这么厉害，打在人身上，会让人的身子骨变冰凉。

    “不敢了，以后再也不敢了，大哥，你放我一马吧。”寸头壮汉求饶道。

    “大哥，我们也不敢了。”其他几个陈家村村民相继求饶。

    “不敢的话，那还不快滚。”洪宇怒喝，抬起了踩在寸头壮汉脸上的脚。

    寸头壮汉等几个陈家村村民如蒙大赦，爬起身，飞快往马路边的山上跑去。

    确定了安全后，那寸头壮汉开始叫嚣道：“小子，敢打我们陈家村人，有本事就报上名号来，让我看看你特么到底有多厉害。”

    洪宇现在还真不怕陈家村。

    而且，他从小就特别讨厌陈家村仗着自己村子大，到处欺负人，当即说道：“洪家村洪宇，有本事的话就带人来找我报仇。”

    “好，我记住了，你给我等着瞧。”寸头壮汉说完，害怕洪宇追来，又迅速带着人往山里钻去。

    “小宇，你怎么这么傻，还真把自己身份给暴露了。”

    柳青萍一脸担心，“陈家村的人可不好惹。”

    “是啊小伙子，陈家村可是咱清溪镇第一大村，你们洪家村虽然也不小，但和陈家村比起来可就差远了。”有过路的村民提醒道。

    洪宇笑道：“青萍嫂子，没事，你就别替我担心了。”

    “你刚才不是看到了吗？我身手厉害着呢。”

    这点，柳青萍的确承认。

    可是一个人身手再厉害，也架不住人多啊。

    “小宇，我觉得你还是小心一点，毕竟你只有一个人。”柳青萍还是满脸愁云。

    洪小雅也开始有点担心。

    她年纪虽小，但身为清溪镇人，又怎能不知道陈家村在清溪镇的势力？

    她附和道：“哥，青萍嫂子说的对，你可千万要小心啊，万一刚才那几个坏蛋真的带很多人去村里找你麻烦，你就先带着爸躲起来，咱报警处理。”

    “小雅妹子说的对，他们如果真的找你麻烦，你就报警，相信警察会管这事的。”柳青萍跟着说道。

    “好，我知道了。”

    为了不让两女担心，在自己耳边一直念叨，洪宇只好先答应他们的建议。

    柳青萍松了一口气，感谢道：“小宇，刚才谢谢你了。”

    洪宇摆手一笑：“青萍嫂子，不用谢了，昨晚的事，我也没好好谢谢你。”

    听到洪宇提起昨晚在医院的事，柳青萍俏脸顿时一红。

    那还是她守寡三年来，第一次被男人碰身子，也是她第一次主动拥抱男人，心跳又莫名的加快了不少。

    “哥，青萍嫂子，昨晚你们在一起吗？”洪小雅这丫头好奇心很强。

    闻言，柳青萍瞬间慌了神，感觉做了什么见不得人的事一样，连忙说道：

    “那个，小宇，小雅，你们有事就先走，我也得回家了。”

    说完，快步离开，慌里慌张。

    洪宇看着柳青萍一脸害羞的样子，莫名笑了起来，对着柳青萍的背影喊道：

    “青萍嫂子，我回村的时候，再去找你，还有一次没完呢。”

    柳青萍知道洪宇是说治病的事，俏脸更红了，感觉路上所有人都在看自己，都不敢回答洪宇的话，脚步加快了不少。

    “哥，你跟青萍嫂子说什么呢，为什么我一句都听不懂啊？”洪小雅一脸茫然：“还有，昨晚你和青萍嫂子到底发生什么事了啊？”

    洪宇弹了小丫头的额头一下：“小屁孩怎么这么多问题啊，你看都把青萍嫂子吓跑了。”

    “是我吓跑的吗？”

    洪小雅嘀咕道，更加不解了。

    “走，上车吧，时间快来不及了。”洪宇跨上自行车，对着还在发呆的洪小雅说道。

    洪小雅稀里糊涂的再次坐上了自行车。

    到了镇上之后，洪宇把自行车放在小姑家。

    小姑是爸爸的亲妹妹，跟自己家的关系很好。

    这次父亲病重，小姑原本是想借钱给自己家的，都拿好了一万块钱塞给自己，但奈何被小姑父撞见了，直接把钱抢走了。

    小姑父甚至还威胁小姑说，要是敢借钱给自己，那他就离婚，连孩子都不会让小姑再见面。

    洪宇不想因为自己家的事，让小姑难做，最后把家都弄散了。

    虽说自己那个小姑父是个好吃懒做的主，离开他，小姑说不定能过得更好，但毕竟两人还有两个孩子。

    最后，是洪宇主动说不借钱的，这风波才算是平息了。

    本来想跟小姑打声招呼的，没看见小姑人，所以放好车后就直接去了车站。

    镇上通往县城的汽车，一天只有两趟。

    上午九点一趟，下午三点一趟。

    洪宇带着妹妹来车站的时候，时间刚刚好，一上车，汽车就开动了。

    一小时后，洪宇来到了妹妹学校门口。

    江陵一中，县重点中学。

    “好了，哥，就送到这里吧，我进去了，你去忙你的。”

    洪小雅挥手告别。

    “嗯，好好学习，碰到麻烦的话，记得给哥打电话。”

    洪宇点头，目送妹妹走进学校。

    直到妹妹的背影消失了，洪宇这才转身，准备去县城的药材市场，询问下自己手中野山参的价格。

    “不好了，这里有人晕倒了。”

    这时，校门口，忽然有人大叫了一声。

    洪宇神色一怔，寻声望去。

    正好看到一位老人倒在了地上。

    老人身边，有一位穿着时尚，容貌十分出众的年轻女子，此刻急的大哭：“爷爷，你醒醒，你可不要吓我。”

    “小姑娘，赶紧打120吧。”

    校门口，不少人围了上去看热闹，有人提议道。

