    身后一百多瞅着看明军热闹的藩兵，这才发现，敌人已经杀上来了。

    纷纷上去增援。

    只是等他们冲上去时，弓箭手们已经死伤过半。

    剩下的一小半，也已经遍体鳞伤。

    “萨摩藩的精锐，呵！来的正好，今天就让你们看看，什么才是真正的精锐。”

    “十字军的勇士们，给我杀！”一袭紫衣的军官，听到声音后，举着火把带人上来了。

    三原太郎，本来以为对方的人不多，想着一鼓作气，将他们赶出去。

    开始也是憋着一股狠劲。

    带着人很快就将十几个黑衣兵围起来。

    想着，先灭其一部，震慑对方。

    却没想到，被他们围在中间的十几个黑衣军，不仅没有慌，反而摆出一副决战的架势。

    决战就决战。

    三倍之敌的兵力，三原太郎一点也不慌。

    下令让其他人支援千岛。

    自己亲自负责消灭这小股敌人。

    只是，交手后才发现，几十个兵围着人家，却占不到半点便宜。

    不时的，对方还组织人反攻过来。

    几个萨摩兵挡住对面的攻势，一个不留神，反而死在黑衣军的刀下。

    气得三原太郎，脖子都肿了。

    “勇士们，他们人少，一鼓作气，别停下。”

    消耗对方的体力，再行致命一击。

    可对方却像是看穿了他的心思，以少部分士兵突然杀出，趁着他们疲于应付的时候。

    后面的士兵，却突然打出几支忍者镖。

    一来而去，消耗了三原五六个人。

    千岛那边见三原的人来支援后，赶紧退了后，发现，八十多个弓箭手，没有受伤的，只剩下二十不到了。

    前面传来激烈的厮杀声。

    稍微整合了一下后，他就带着剩下的人，过去支援。

    刚刚上去，他就吓了一跳。

    瞳孔猛地收缩。

    一百多浪人，趁着黑衣军偷袭的机会，也杀进了他们所在的防线内。

    三原太郎派上去的人，正忙着对付黑衣军。

    一大-波浪人突然杀到，让他们措手不及。

    短时间内，就被杀得伤亡惨重，溃不成军。

    吓傻了。

    “快，快像李将军他们求援！”

    防线上，已经乱成一团。

    后面的还有黑麻麻的身影，蜂拥而来。

    眼看着防线就保不住了。

    后面的三原太郎，被十几个黑衣军缠着，无法上去增援。

    松田野井，带着几个亲信，也赶紧杀了上去。

    却于事无补。

    城门下~

    毛利合川身后，上千的十字军精锐，严阵以待。

    “武藏君，西川雄一已经攻入了萨摩的防线，能不能将港口夺回来，就看你们的了。”

    毛利合川，眼神中尽是蔑视之色。

    明军防守再严密有什么用。

    他们的人，已经顺利的攻入萨摩藩防线，只要再加一把劲，明军只能眼睁睁的看着他们占领港口。

    “毛利将军，请下令吗，勇士们早已经迫不及待了。”宫本武藏一袭黑袍，腰间别着一长一短，两把利器。

    “好，命令你的人，从中间突破，消灭港口的所有明军。”

    “嗨！”

    “所有人，跟我来。”宫本武藏心神一振，朝身后一招手，近五百名穿戴整齐的黑衣军唰的一下，站直了身子。

    跟在他身后，小跑着出来。

    宫本武藏，蹲在地面，双手朝着两边一挥，等士兵散开后，他拔出了战刀。

    朝着前方一指。

    “冲上去，消灭所有明军！”

    “杀！！”

    宫本的人蜂拥着朝萨摩藩防线杀了过去。

    “毛利将军，我们是不是也该上了。”火铳队统领官寺岛千太，见前面打得火热，也已经按耐不住了。

    “没错，现在你就着所有人，进攻明军的防线。”毛利合川淡淡的点头。

    忽然，话锋一转：“西川和宫本的人，猛攻萨摩藩的防线，明军势必会去救援。”

    “你的人却突然攻打明军防线，一鼓作气，占领那里。”

    “嗨！”

    寺岛千太浑身一振，回应了一声后，来到自己的士兵面前。

    五百火铳兵，一分为二。

    往李岳和王双那边杀去。

    千岛和三原太郎，应对小股黑衣军都感到吃力。

    西川雄一的死士，突然杀到，却让他们开始感到绝望了。

    急忙像王双和李岳求救。

    只是，援兵还没到，岛原城方向，再次传来大军调动的声音。

    入眼处，数百名身穿黑衣的士兵，朝着这边涌来。

    千岛吓得瞳孔猛缩，不由失声痛哭：“天照大神啊，难道，你真的要让我千岛死在这里吗？”

    想想家中的美丽的妻子，才和他成婚不久。

    自己一死，妻子肯定要嫁给别人了。

    不甘心啊！

    松田野井和三原也是面如死灰，内心充满了恐惧。

    李岳将军。

    王将军，救命啊！

    想起王双和李岳伟岸的身形，无形中，明军成了唯一能他们活命的救星。

    天武号上，唐学志，竹影等人，都已经来到了甲板上~

    半夜子时，仓库发生爆炸后，船上的人就没有心思再睡了。

    天草军攻打港口。

    岛津光久额外兴奋。

    唐学志昨天告诉他，天草军必定会来偷袭。

    当时他还不肯相信。

    白天的时候，驻守港口的天草军，连明军一回合都没挡住，就逃入了城中。

    水面上，又有强大的舰队驻守。

    天黑后，气温骤降。

    谁会冒着严寒，半夜偷袭啊。

    好在松田带着三百精锐上岸后，绕是觉得，天草军不可能偷袭，他还是让松田等人做好应对敌军偷袭的准备。

    尽量多听听王双和李岳的建议。

    有备无患嘛！

    子时，港口方向，传来爆炸声和激战声后，岛津光久也赶紧从被窝里爬起来。

    “将军，敌军袭击了港口的仓库，那是萨摩藩士兵驻守的地方。”士兵告诉他，敌军袭击了仓库，现在已经燃起了大火。

    “不碍事，我早就告诉松田，让他们到了晚上撤出那里，敌军炸毁的，只是一座空营。”

    岛津光久很自信的笑了一声，朝唐学志那边走去。

    李岳发现对手，正在集中兵力，攻打松田时。

    也赶紧派了一个连的兵马过去增援。

    王双也派了两个大队，约一百兄弟过去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

