    帝后到来后，所有人已在玄天门等候多时，所有参赛的人也都到齐了，只有一个人没来，那就是祝磷。

    在大皇子的示意下，三皇子站起来拱火，他向帝后作了一个揖，便痛斥道：“……可见那祝磷根本没把父皇母后放在眼里，也不重视大公主，这架子摆的真大，不知道的人还以为他才是大晋朝最尊贵的人，还要父皇母后等他，此人无知愚蠢，不懂礼数，根本没资格做驸马。”

    此刻场中众人无一人敢出声，世界仿佛都静止了般，每个人心中都在猜这个祝磷是何人，为何以前从未听说过，难道是哪个府城新崛起的世家大族？

    帝后却是视线扫向大公主，那意思分明在说：“看看这就是你相中的好儿郎，连招亲大赛都敢迟到，一点都不在意你。”

    未等星星说什么，却听屋顶传来一道清冷悦耳的少年嗓音，“谁说我没来，在下已在此等候多时。”

    众人循着声仰头一望，发现屋顶排排站着七个白衣人，最中间那个就是说话的少年，另外四个男子与两个女子看着是他的随从。

    当这七人映入众人眼里时，大家脑中立马浮现仙风道骨，惊为天人，仙姿秀逸，孤冷出尘，超凡脱俗之类的词语。

    这几人一看就不简单，但不管这几人如何唯美，如何清新脱俗，还是有人能违心的说出，“圣上，今天乃是大公主招婿的大喜日子，人人都是锦衣玉冠郑重打扮，这几人却一身白衣，看上去极不吉利，这是故意给皇家难堪啊，臣恳请皇上把这几人拿下，关入大牢，交由大理寺处置。”

    这位大臣的潜意思就是祝磷等人穿的跟奔丧的似的，故意怠慢，其心可诛，最好立即押送大牢，这几人看上去就很像武林高手，只怕到时候在擂台上没人能打的过。

    先取消他们的参赛资格，这样也能少一个竞争对手。

    皇帝抬眸瞥了一眼屋顶上的白衣少年，对他也是很嫌弃，场上这么宽的场地他不待，非要站屋顶，像什么话？

    那位大臣的话正好给皇帝找到了刁难的理由，他就顺势道：“钟大人言之有礼，这种大喜的日子着一身白衣确实不像话，祝少主还是回去换一身颜色喜庆些的衣裳再来更妥，否则取消参赛资格。”

    星星气鼓鼓的瞥了一眼皇帝，蹭一下站起身，她想让祝磷到宫中哪个皇子那里随便寻一套衣裳来换，不用出宫去，否则一来一回要耽误不少时间。

    不过不等星星出声，却听少年轻笑道：“一套衣裳罢了，换个颜色也无妨。”

    话音一落，少年便拂起宽大的衣袖在身前一挡，也就几息的功夫，另一只衣袖再一晃，众人眼睛都未眨一下，却还是未看清少年是怎么做到的，像变法术似的，挥一挥衣袖少年的身上的白袍转眼就换成了水蓝色的长袍。

    依然是那副清隽脱俗的模样，长身玉立，俊美绝伦，如此完美的少年郎，任谁瞧上一眼都会自惭形秽吧。

    众世家公子心中只道不好，这位绝对是个强大的对手，只怕不好应付，可惜对方有备而来，实力看着也很强，想把这人弄并不容易。

    其中一个候爵突然灵机一动，站起身向帝后那边拱手道：“皇上皇后此人是哪个世家的嫡子或嫡孙，臣等怎么从未听说过我大晋有姓祝的世家大族？”

    这意思很明显了，若身份太低，长得再仙也是没资格参赛的。

    “我们是仙雾岛的人，这位是我们宗门的少主。”祝秋羽语气淡然的自我介绍了一下。

    仙雾岛？

    众人一头雾水，皆表示从未听过，估计是哪个小门小户的人家，就这也敢来比赛？

    皇帝原是不想为祝磷说什么的，但星星那双大眼睛气恼的瞪了过来，皇帝只好出声道：“四年前恭王一党在泉水府意外发现一座银矿，欲占为己有，

    想必大家都明白这银矿若是真让恭王得了去，会有什么样的后果，恭王手底下有不少高手，一般人可对付不了，那时恭王等人还抓了银矿附近一个村子的村民为质，情况非常棘手。

    后来是仙雾岛的人打跑了恭王一众，还把银矿的事上报给当地巡抚，再让巡抚上报给朝廷，就连大公主当初也是仙雾岛的人带回京的。”

    所以呢？

    仙雾岛的人如此厉害，对皇上和大公主都有恩，那这比赛会不会只是个形式，目的只是让这位祝少主扬名，让大晋所有人都知道有他这个人？

    皇上和公主早就有意尚他为驸马，为了让驸马不至于默默无闻，所以搞这么大阵仗？那他们这些世家贵勋岂不都成了陪衬？

    啧，众世家贵勋心里莫名不爽，大家都是人精，很快想通其中关窍，这会子脸色像吞了苍蝇似的不得劲。

    但这是皇上的意思，大家心里再不舒服也不敢置噱。

    皇帝扫了一眼众人，嗓音平缓道：“众位爱卿莫要多想，这次的招亲比赛看的是实力，谁实力强，能赢到最后，那他便是驸马，输了的人可做不成朕的女婿。”

    众人一听立马明白了，看来皇上对祝少主并不是十分满意，所以才会弄这么一出公开招亲的大赛，若不然直接下旨定下不是省事？

    想通后，众人又来了精神，还没开比呢，不能长他人志气，灭自己威风，这祝少主身上的气势确实挺唬人的，不过万一是个花架子呢？

    世家贵勋的嫡子嫡孙哪个不是从小就开始精心培养，方方面面那都是极其优秀的，虽然有些人偏文，有些人偏武，但也不乏文武双全之人，端看到时候谁能笑到最后。

    这场招亲的文武大赛整整持续了四天才结束，前两天是比文，后两天是比武，不管是比文还是比武，祝磷都赢的轻松。

    其实他功夫逆天，但文方面他前世靠的是传承，这一世虽然也有读书识字，但作诗写文章其实并不擅长。

    以前可以说从未学过，还是这几个月四位师兄轮流给他讲课，狠狠的恶补了一下才学会的。

    他胜在有两世记忆，还有超强的记忆力和领悟能力，凭借着过目不忘的本事，他硬是赢了文赛。

    没人知道为了写出一首惊艳四座的诗和一篇文章，他脑子高速运转的都快炸裂了，众人只看到他从始自终都是云淡风轻，漫不经心的神色。

    却无人知晓他真正承受了多大的压力。

