    外太空，幻族战舰内。

    “你为什么不直接灭了敌人，为什么非要给后代留一个敌人，以米国的底蕴，即便你摧毁了他的军事制造能力”

    “想要回复也就是十年左右的时间”星灵直接询问道，对于徐平安的决定是深深的不理解。

    徐平安微微的笑了笑说道“星灵，米国十年时间难以恢复如初”。

    “地球这个人类社会，雪中送炭的或许不多，但是，落井下石的肯定会很多”

    “此一役米国战败，军事力量丧失殆尽，根据我们的协议，三十年内不得重建军队，只能拥有人数不超过十万的自卫队”

    “协议很快就会公布，到时候，米元就会直接暴跌贬值”

    “米国自二战之后建立的国际货币交易规则是损失殆尽，别忘了，在米果资本就是一切，到时候，那些资本的吃人嘴里就会坦露无疑”

    “再加上其他国家暗地里搞风搞雨，米国的日子并不好过，恐怕，在想当长的一段时间内，米国的精力都牵扯在国内经济方面”

    “地球苦米国久已，后面米国的乱象会越来越多，说不定，要不了几年时间他们就自己分裂了”

    “我是一定要建造出打破维度的飞行器的，我一定要跟你去主宇宙见识一下”

    “后人自有后人福，留下一个敌人，好让他们有一股紧迫感”

    “有我留下的根基，三四代都不需要担心什么，如果他们连这点基业都守不住”

    “就不配为我子孙后辈！”

    “让他们自生自灭好了”。

    徐平安的一番话让星灵沉默了，这就是双方最明显的差距，在布局算计以及大局观方面，星灵不如徐平安。

    徐平安一抬手，将杯子里的果酒喝了。

    “指挥官，火星外太空TC的空间站启动了，朝远处的木星飞去”星灵会报道。

    “这种事情在预料之中，经此一站，天启集团独霸火星的目的是昭然若揭，所有人都明白，火星是属于天启集团的”

    “再留下来，早晚都有撕破脸的那一天，恐怕会成为双方之间难以弥补的裂痕”

    “现在离开之后，情分依旧”徐平安很是淡定的看着外面的星空说道。

    TC的火星空间站是真的离开了，天启集团跟米国一战大胜，大势已成，现在离开对双方都有好处。

    是时候重新定位TC跟徐平安的关系了，这是现实，无法逃避的现实。

    “通知一下火星基地的余泽刚，询问火星两极磁场设备安放的进度”

    “按照地球正常的星际飞船速度出发吧，前往火星”徐平安自言自语的说了一句。

    星灵没有回复徐平安也不在意，从幻族战舰的启动就可以看出，星灵已经开始执行徐平安的命令。

    外界。

    TC ，E国，鹰国，也全面解除了核战备状态，一切都开始逐步的恢复原状。

    一天过后，米国发表全球声明，承认战败，已经跟天启集团达成了协议，米国会按照协议执行。

    各国的领导人知道是怎么回事，普通人可是不知道发生什么事情，媒体报道了米国的声明之后，全球的普通人则是大惊。

    随着媒体媒体的报道，天启集团跟米国星际战舰大战的视频也被曝光了，还有多个地方被核辐射笼罩的照片也曝光了。

    普通人这才知道，双方都已经打到这种程度，米国的军事力量跟军事制造业被完全摧毁了。

    国际外汇市场，米元开始持续贬值，下跌的很快，多国在疯狂的抛售米国债券，现在所有人都看出，米国已经成了没牙的老虎。

    暗地里落井下石的国家不少，美元国际地位正在被欧元强势取代。

    米国现在是有心无力，损失太大了，根本无法来处理这件事。

    其他不说，这一次部队人员损失就高达六十多万人，在外的军事基地人员以及本土军事基地人员基本上全军覆灭。

    所有的武器弹药储存仓库也都被夷平了，军火企业的制造工厂也被夷平了，造成的人员损失数量极大。

    企业的不管，仅仅是部队战死人员的抚恤金就是一个笔天文数字，想要度过这一难关，就只有印钞票这唯一一个途径了。

    更让米国人感到雪上加霜的是，很多国家都强硬表态要运回储存在米国的黄金，为此不惜一战。

    现在正展开全面磋商，米国希望能够和平解决这件事，现在是真的没有军力来玩横的。

    更何况，这一次还要赔偿天启集团四千吨黄金，战米国黄金储备的一半。

    同时，还要赔偿鹰国方面五百吨黄金。

    鹰国跟随天启集团一起对米国宣战了，这就是大功劳，站对位置必须获得好处，五百吨黄金是鹰国方面的要求，徐平安肯定要满足。

    好在米国跟鹰国协商之后，鹰国只收取一百吨黄金赔偿，放弃四百吨黄金赔偿，算是让米国多了一口活气。

    由此可见，鹰国跟米国的关系是真不一般。

    阿拉斯加的核弹爆炸，格陵兰岛的核弹爆炸分部对加拿大跟格陵兰岛造成的很大的损失，可他们没有站在天启集团一方。

    毕竟格陵兰岛是属于丹麦的，而DM王室跟天启集团徐平安的关系世人皆知。

    徐平安也懒得管，赔偿还是不赔偿是米国的事情。

    没有付出就没有收获，徐平安不管格陵兰岛的事情，这让米国很多高层都松了一口气。

    现在，米国上上下下的人都感觉非常的憋屈，作为超级大国上百年，已经养成了高人一等的傲气。

    现在屈辱承认战败还有赔偿，还有被那些平时跪舔米国的国家欺负，很多人都接受不了，甚至有不少团体都举行了游行示威。

    要求现任第一大佬下台。

    第一大佬也愿意谢罪下台来解决国内矛盾，这一次国会两党都不同意了，全力支持现任大佬来收拾乱摊子。

    乱世用重刑，必须强力的镇压国内一切搞风搞雨的人，现在的米国真的经不起大动荡了。

    第一大佬也是有你能力有魄力的人，直接撕下平时的民主自由伪装，开始强势镇压。

    搞事情的直接格杀勿论，同时没收一切财产。

    开始杀猪！

    针对的就是少数族裔，唯一可以幸免的就是TC裔社区，米国经济完蛋了，TC就是全球最大的经济体。

    再加上徐平安就是TC人，必须顾及徐平安的想法。

    至于其他国家的族裔，那是一点都不手软。

    如果你看不惯政府做法，不愿意在米国待的直接滚蛋。

    想要放弃米国国籍必须缴纳一笔脱籍费，一百万欧元，不交这笔钱就是米国的通缉犯，直接发布国际通缉令。

    哪怕是米国战败了，那也是国际刑警组织的一员，发出的通缉令照样有效。

    总之，

    此刻的米国是一片混乱，经济混乱，物价上涨，失业率高，很多地方被核辐射污染，等等。

    各种问题都开始爆发了。

    这种乱象不是短时间内可以平复的，需要多年时间才能恢复秩序。

    艾德留斯岛，詹姆斯跟达琳娜两人乘坐的星际飞船缓缓降落了，接到了徐平安的通知不需要在前往火星了，直接返回地球。

    詹姆斯任务很大，要采购零件组装卫星，组建一个覆盖整个火星的导航卫星网络。

    达琳娜则是返回天朝，代表徐平安坐镇公司，协调各分部资源。

    时间一天天的过去，这一天，徐平安乘坐的幻族星际战舰在火星基地缓缓的降落了，当然，幻族战舰的外表进行了伪装。

    地球上发生的事情火星基地都已经知道了，伊莎贝拉等人在布鲁斯宣布之后就开始提心吊胆。

    那可是米国，全球唯一的超级大国。

    随着事态发展，让所有人的心都是七上八下的，徐宏夫妇都开始吃速效救心丸了。

    直到最后米国宣布战败的消息传过来，众人才安心。

    众人在基地见面之后，说了一会话就散了，今天徐平安刚刚到达，必须好好的休息一下。

    晚上，伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三个人还在偷偷的商议谁去安慰一下徐平安。

    还没等他们商量好，徐平安就知道她们的意思了，老夫老妻多少年了，都被徐平安给拉倒房间内了，一个都没跑。

    一夜过去，万物和谐.............................

    第二天，十点钟的时候，徐平安开始跟余泽刚等人开会，听取关于火星基地的汇报。

    目前，整个火星基地工作人员为二十七万人。

    垃圾再生资源系统已经开始成功运转，因为人少垃圾少的缘故，一周运行一次。

    种植业已经可以自给自足的满足三十万人需要，再加上畜牧业，哪怕是没有地球的粮食支持也可以支持十年以上的时间。

    金融业目前已经开始完美的运转，因为这一次大战的关系，很多员工都损失很大，因为这些人都将自己一部分的薪水兑换成了美元。

    米元猛然间疯狂贬值，这一部分投资疯狂的缩水了。

    火星两极的磁场设备组装已经在进行当中了，南北两极分别有一个六百人的工程队在紧张施工，预计再有一周左右时间会完工。

    