    “好了好了。”秦以泽怕了拍他的肩膀，忽然附在了他的耳边低声的说了几句话。

    说的方青迅速的扫视了一眼站在另一边的几个人，忙不迭的点头，眉开眼笑的，“行，那我先回了。”

    秦以泽赞许的轻轻颌首。

    方青对他挤了挤眼睛，低声道，“那你们小两口好好约会吧。”

    说完，他对着身旁和小雯说话的顾乔乔开口说道，“嫂子，我有事先走了，你们玩啊……”

    顾乔乔扫了一眼神色平静的秦以泽，心下了然，笑着说道，“行，你忙去吧，今天辛苦你了。”

    “嫂子，在这么客气，我都不好意思见你们了……”

    “行，不客气，你开车走吧，路上慢点。”秦以泽打断了他的喋喋不休叮嘱道。

    方青和其他几人打了招呼，大步流星的去了自己停车的地方。

    顾乔乔看着小雯手里的紫檀木盒子，刚才她已经听小雯简单的说起这件事情的来龙去脉，她也是万万没有想到，这个世界有些事情，竟然真的这么巧。

    记得那次在商场碰见梁燕还有西诺之后，小雯曾经和她说过关于他们凤族和凰族的一些事情，如今的凤族在国外，就是小雯说的因为这件宝物而发生了内斗。

    后面发生了很多事情，凤族的人也没剩下多少，如今更是天南海北，哪里都有。

    所有一切的起因都是因为这件宝物被损坏了。

    她们两个当时有些事情也不明白。

    据说这个宝物当时被找回来了，但是为什么又会出现在方量的手里？

    方量还答应了给他宝物的人这件事情不对任何讲，所以以他那人的性格，也许永远都不会对小雯或者其他人讲的。

    这些其实都不重要。

    最重要的是凤族的神物竟然以这种方式，回到了小雯的手里。

    顾乔乔笑着说道，“小雯姐，你这本来是报恩的，没想到你竟然拿回来人家一件宝物。”

    也许这就是机缘吧。

    小雯低头看着手里的紫檀木盒子，轻声说道，“也许这个红凤是到了重归凤族的时候。”

    顾乔乔点点头，“我想应该是这样吧，那小雯姐你不和我们一起去了。”

    “不去了，我拿这个盒子和你们逛街也不方便，而且我回去了，要马上给我父亲写信，然后还要马上邮出去。”

    “可你这样大摇大摆拿着一个紫檀木的盒子有点危险啊，算了，我陪你一起回去吧。”顾乔乔担忧的说道。

    说完之后，还看了秦以泽一眼。

    秦以泽自然马上表态，“行，看样子在金陵城我们还要呆上几天，等明天再出来也不迟。正事要紧。”

    小雯呵呵一笑，看向一旁顾慕冉，直接说道，“慕冉你陪我回去，让他们两个去逛街吧。”

    两个小夫妻难得在一起，所以还是不要打扰他们的兴致了。

    顾慕冉指了指自己，瞪着眼睛，“小雯姐，我好像可没有你武力值高呢。”

    “那你拿着这个紫檀木盒子，我来保护你。”小雯笑意盈盈的一锤定音。

    随后就将手里的紫檀木盒子放在了顾慕冉的怀里，半真半假的说道，“拿好了，要是摔坏了我要你的小命！”

    顾慕冉苦着眉头看向顾乔乔。“乔乔，不带这么欺负人的。”

    顾乔乔嘿嘿一笑。

    指着顾慕冉手里的盒子，“我告诉你，小雯姐的宝贝可非同凡响，你还真得小心点儿。”

    顾慕冉连忙收紧了怀里的紫檀木盒子，将它抱得紧紧的，而这个时候已经有一辆出租车到了他们的跟前停下了。

    小雯打开车门，顾慕冉坐了上去，随后小雯也上了车，对着顾乔乔两个人挥挥手，“你们去玩吧，我们先回家了。”

    其实小雯还有一件事情，想要顾乔乔帮忙，她知道顾乔乔的手指的能力，不过不知道顾乔乔能不能将这个白玉珠再次放回到这支红凤的嘴里呢。

    她如果现在和顾乔乔说，顾乔乔肯定会直接跟她回去的，这顾乔乔有的时候性子真的很急的。

    别看外表长得娇娇俏俏的，其实有的时候风风火火的。

    那么她肯定就不能和秦以泽继续去逛街了，她可不想打扰两个人，没看连方青都被秦以泽打发走了吗。

    所以，来日方长，不急在这一时。

    都已经丢了一百多年的东西，也不差这几天了。

    出租车师傅启动车子，疾驰而去，这个时候路边就剩下秦以泽和顾乔乔。

    秦以泽低头看向顾乔乔，眉眼带笑，“乔乔，我带你吃好吃的。”

    随后拉起了顾乔乔的手。

    这个时候人们的观念已经开放了很多，在街上不乏手拉手的人。

    况且两个人走的这是金陵城的老街道，周围的人谁都不认识。

    于是也就放开了胆子，秦以泽拉起顾乔乔的手，与她十指相扣，然后朝着老街的方向走去。

    这里距离老街确实很近。

    不过要过一个十字路口才能到对面的街道。

    两个人手拉着手在路边等绿灯。

    片刻之后，绿灯亮了，和他们一起等待绿灯的行人，迅速的朝着对面的街道走去。

    而两个人在人流之中也脚步轻快的走着，而在他们的右侧是等待红灯的车辆。

    这个时候，两个人已经快要走到对面的马路的人行道上了。

    就在这时，顾乔乔忽然感觉到一丝不对劲，似乎有什么东西在暗暗的窥视着她，

    那感觉就好像被一条阴冷的毒蛇给盯住了一样。

    她蓦然的转头朝着那些车辆看过去。

    而就在她转头的一刹那，那种令人毛骨悚然的感觉消失了。

    顾乔乔微微的皱了皱眉头。

    再次的看着那个方向，因为反光的原因只看到一长溜的汽车在等红灯。

    却看不到车里的人。

    尽管她视力很好，但是也就勉强看到开车的人。而坐在后面的，肯定是看不到的。

    尽管如此，两个人的脚步也没有停。

    然后两个人就站在了人行路上。

    秦以泽微微低头，专注的看着顾乔乔，轻声的问道，“乔乔，怎么了？”

    两个人在一起这么长时间了，对于乔乔的一举一动，秦以泽自然是非常熟悉的。