 陈飞也不由得皱起了眉头，道：“是有人在搞鬼？海运公司，还是竞争对手？”“

    都有可能？我们正在调查，在想办法。所以，公司才比较忙，我才——”孟雨道。听

    孟雨这么一说，陈飞倒是想起了什么，摆摆手道：“是要送你回家休息的，又说起了工作的事，是我不好。不说这些了，你好好休息，事情交给公司的人来处理就行了。”

    “可是，没有我的话，公司很多事情——”孟雨还是担心。

    陈飞一把按住她，略带开玩笑的语气道，“孟雨同学，你还没重要到那种程度，公司失去你就不能运转了。之前公司没有你，不是一直好好的吗？”“

    还有，这种会，我会联系玲姐的。你就不用操心了。”陈飞道。孟

    雨知道陈飞是关心自己才故意这么说的，不由得心中一暖，点头道：“陈大哥，我听你的，我会好好休息的。不过，你一定要解决公司的难题。”“

    放心吧，还没事能难住你陈大哥我。”陈飞笑道。

    随即，陈飞将孟雨送了回去，然后打电话给在龙江市坐镇卫玲，说明了一下这边的情况。

    卫玲说，自己已经知道了京城分公司的状况，已经订好了机票，明天上午就飞过来，处理这边的事情。

    陈飞随即说自己明天去机场接卫玲。

    次日，陈飞一大早便开车来到了京城机场。上

    午十点半，陈飞在接机口接到了卫玲。

    卫玲一身职业套装，披着一件长款风衣，走路带风，显得很是潇洒精干，一看就是那种精英的职业女性。再加上她不俗的面容，一走出接机口，就引得周围不少路人纷纷侧目。

    甚至还有人误会卫玲是什么明星，纷纷拿起手机拍起照来了。陈

    飞看见卫玲，含笑迎了上去，“玲姐，你来了。好久不见，可想死我了。”

    说着，陈飞准备给卫玲来一个亲热的拥抱。

    但卫玲却有些害羞的退后一步，看了陈飞一眼，低声道：“别乱来。有人和我一起的。”“

    一起的，谁啊！”陈飞有些疑惑。卫

    玲扭头，随即对身后招了招手，道：“韩经理，这边。”陈

    飞的目光也看了过去，发现卫玲打招呼的是一名四十来岁模样，西装革履，打扮清爽的男子。

    男子嘴角含笑，面容俊雅，再加上一身明显价格不菲的衣着，顿时引起了不少人的关注。特别是一些年轻的小女生，一个个眼睛放光，嘴里不停的喊着“大叔，大叔”之类的称呼。

    陈飞见状，不由得撇了撇嘴，轻哼一声道：“那是谁啊！搞得这么花里胡哨的。你为什么和他一起啊？”卫

    玲白了陈飞一眼，道：“人家就是一身西装，怎么就花里胡哨了。你这是吃醋了吗？”

    陈飞哼哼几声，拍着胸脯道：“开什么玩笑，我是谁！我的魅力，是那老男人能比的吗？我干嘛要吃醋，哼！”卫

    玲看着陈飞这模样，倒是确定他有些吃醋了，嘴角不由得浮现出一抹笑意。然后正色向陈飞解释道：“他叫韩义哲，是中云海运的副总经理。我和他一起，是因为公司的事情。”

    听到这，陈飞嘴角不由得露出一抹笑容，点头道：“原来如此。我就说了嘛？玲姐你这样的大美女，怎么会看上那种老男人。”卫

    玲白了陈飞一眼，然后转身含笑迎上了走过来的韩义哲，轻轻握手道：“韩经理，我介绍一下，这位是我们秋天集团的总裁陈飞陈总。”

    “陈总，这位是中云海运的副总经理，韩义哲韩经理。”卫玲又给陈飞介绍道。

    这位韩义哲打量了一下一身便装的陈飞，微微惊了一下，随即伸手过来，笑道：“陈总的大名，我早有耳闻，如雷贯耳啊！”陈

    飞也笑着恭维了一句，“韩经理大名，我也如雷贯耳，幸会幸会。”二

    人寒暄了几句，随即一起离开机场，前往秋天集团京城分公司。

    车上，陈飞在前面开车。卫玲本要坐在副驾驶位置的，当韩经理说要和卫玲商量工作上的时间，倒是和卫玲一起坐在了后排。

    一路上拿出各种文件不断的聊着，而且身子不知是有意还是无意，时不时的朝卫玲这边轻轻靠一下，几乎要和卫玲贴在一起了。卫

    玲则巧妙的翻文件的时机，用文件夹挡住了对方的小动作。

    陈飞在后视镜中看到这一幕，眼神发冷，暗道这韩义哲不是什么好东西。要

    不是顾忌到工作上的事情，陈飞直接在路上就将这韩义哲给丢下车去了。来

    到公司，卫玲找来分公司的员工，详细的了解了一下目前的具体状况。韩义哲和卫玲聊了一段时间之后，下午就出门去了，说是有事情要安排。卫

    玲面带笑容，亲自将他给送了出去。

    陈飞看到一幕，脸色有些不大好看。卫玲转身过来，看到陈飞如此模样，不由得笑道：“又吃醋了？”“

    没有，就是觉得这家伙不是什么好东西。一路上故意靠近玲姐你，我看就是个老色狼。”陈飞有些气愤的出声道。卫

    玲道：“你想多了。对了，晚上准备一下，我们一起出去见几个老板，商量一下工作上的事情。”“

    商业饭局啊！这种东西，我最不擅长了。”陈飞顿时感到头大。卫

    玲瞪了陈飞一眼，“你要记住，你可是公司总裁。你不去，怎么能表示我们的诚意。再说，这次情况的确有些麻烦。要不是韩经理从中牵线，我们还见不到那些老板呢！”

    “喔，这样啊！”陈飞虽然不喜这种商业饭局，但玲姐专门为此赶到京城来，来做了这么多事。如果在他这掉链子，那就有些对不起人了。

    于是，陈飞最终还是点头答应了下来。下

    午，卫玲带陈飞去专门的店面，弄了个头发，换了一身沉稳的商务西装，然后驱车来到了五星酒店。他

    们定了一间酒店最高等级的帝王包间，陈飞和卫玲来得比较早，韩经理和对方老板还没到。 