
　　之前一直有人问这本书什么时候上架，现在终于要上架了。

　　今天中午12点上架，到时候一次性更新五章。

　　也不知道当初催问的书友还有没有在追读。

　　作者第一次写非皇帝主角的明朝文，还有许多不足之处，还请见谅，但自我感觉写的越来越有意思，只要成绩不太糟糕，首订比好点，肯定会坚持下去，毕竟是第一次写这种文，骤然放弃对写作没有任何进益，何况，历史小说的好处就是后发力足，所以，希望上架后，大家还能继续支持，作者会坚持写下去的。天籁小说网

　　另外，多谢大家一直以来的追读和打赏，收藏只有六七千，但却有上千人追读，可见大部分收藏本书的书友们都是真的在支持我，很是感激，在此拜谢。

　　写天启朝的明朝文很多，不少都是佳作，作者跟他们还存在着差距，但会努力写出点新意来，在之前写的那本以天启皇帝为主角的老书基础上，更多的去写一些那个时代在主角出现后的内部变化，而不只是靠皇帝通过自己的君权去强行推动。

　　求大家多多订阅支持。

　　毕竟订阅很关键，关系到后面的推荐。

　　至于更新，后面会保底三更，尽量爆更。

　　说实话，今年的写书开局其实不太顺利，开的第一本书，因为题材太像工作室的文，再加上是系统文，所以连第一轮pk都没晋级成功，也就不得不切掉。

　　第二本书，虽然是同人文，但因为写的太像明朝历史文，所以导致同人类的读者吸引不到，看明朝历史的读者又吸引不到，后继乏力，也不得不切掉。

　　这是第三本，作者不会再太监了，因为作者自己都太监烦了，而且目前这个数据，看上去还是值得写下去的。

　　再次求订阅，质量大家放心，保证尽心尽力的写完。

　　因为我是打算认真再养个号，一个专门写非皇帝历史文的号，第一本书成绩不太出彩都无所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，上架通知免费阅读。https://xs.23sk.com 