    许之桓将手搭在她的头上，认真的看着她的眼睛，说：“在我心里，你是我人生中的一盏希望的灯光，你总是在我绝望的时候出现在我的生活中，陪伴着我，让我有勇气活下去，在我心里，你是妹妹，你是信仰，我将为你而活……”

    郭婷平静的容颜上，顿时浮现一抹感动，眼中泪光闪烁着，她带着鼻音猛然抬头：“之桓哥！”

    她咬着唇，再也控制不住，靠在了他的肩头。

    你能体会到那种感觉吗，对你来说十分重要的人，他亲口告诉你，在他的心里，她也是同样的重要。

    这种并非男女之情的感情表白，也足以让人感动。

    郭婷此时此刻就很想哭，可她又哭不出来，心里的感情五味杂陈，她只是好高兴好高兴，原来对许之桓来说，她在他的心里同样重要！

    不远处，程豫望着郭婷突然喊了一声之桓哥，然后就扑到了他怀里的场景，脚步怎么也抬不起来了！

    程豫感觉心脏处，好像缺失了一块般，空空的，闷闷的。

    他对身旁的林徵笙说了句：“别说我来过。”说完，转身就离开了。

    林徵笙担心的追上去，说：“郭婷不是那种人，你肯定是误会了，不信你现在进去……”

    程豫摇摇头，突然想起来，说：“那天的事对不起，我打了你一拳，以后她的身体还请你一定要照顾好，算我程豫欠你们林家一个人情。”

    林徵笙站在原地张了张嘴，程豫二话不说就开车离开了。

    林徵笙无奈摇头，返回去时，郭婷已经没有靠在许之桓怀中了，两人不知道又在聊着什么。

    他想了想，无奈，转身进了别墅。

    程豫驾着车，快速的街道上冲过，一旦遇到红灯，他就停下来发呆，直到红灯变成了绿灯，他也反应不过来，直到后面的车不停的按喇叭，他才突然回神。

    这座城市里流行着地下拳场，程豫知道吴青风此时正在地下拳场打拳，就要了地址，开车过去了。

    程豫自从离开南宫家后，除了拍戏的时候，偶尔健身外，再也没有学习武术了。

    此刻，程豫换上打拳时的短裤，手上带着圈套，动作生疏的在台上扭动着。

    吴青风和死神他们全都坐在观众席，好整以暇的看着程豫，在他们中，程豫最有钱，但身手却是最差的一个。

    和程豫对打的对手是个老手，在这个拳场有些大量的粉丝，他将程豫从头到脚打量了一会儿，然后露出一个冷笑的表情，将大拇指倒竖着，意思是看不起他。

    程豫今天心情不好，才不理会别人的看法，他现在只想发泄心中的情绪。

    裁判的口哨响起，一个开始的动作过后，两人朝对方攻击而去。

    吴青风看的津津有味，一边给自己倒了一杯酒，嘴角噙着一抹笑，说：“不错，够狠！”

    程豫打不过对手，此时已经紧紧的抱着对手的身体，死也不放开，尽管自己已经被打了很多拳。

    死神和猎鹰已经看的皱眉，只有吴青风始终悠闲肆意。

    最后，程豫被那个拳手打得瘫倒在地，这场拳赛才得以结束。

    拳赛结束后，拳场的观众一个个散场了，而这个拳场，却被吴青风包了。

    “今天心情不好？为情所困？来，哥今天陪你！”说着，吴青风将两只拳套扔给程豫。

    程豫接过，脸上青一块紫一块的，原本英俊潇洒的形象完全消失，但他没有丝毫消极的感觉，反而更加精神了。

    “吴青风，我问你，你明明比我好不到哪里去，为什么还能活的这么潇洒？你就一点也不想她？”

    吴青风原本风轻云淡的脸上顿时一凝，他微微垂眸，等他抬起眼皮的时候，随之而来的就是狠狠一拳。

    程豫一声闷哼，身体倒在了地上。

    吴青风跨坐在程豫的身上，恶狠狠地说：“不知道老子表现的越是无所谓心里就越痛吗？老子告诉你，现在看到你比我还痛，我突然就舒服了，哈哈哈！”

    “砰！”

    一拳毫不犹豫的将吴青风的大笑声打的没了声音。

    吴青风急忙起身，那一拳砸在了他的胸膛上，他低头看了自己被砸的地方，眉头一挑，开始认真了。

    程豫不是他的对手，但程豫最会耍赖，紧紧的抱着他，突然发狠了。

    吴青风痛的直嚷嚷：“喂喂！禁止抓头发！”

    程豫抿着唇不吭声，松了手，又朝他的另一个地方而去。

    吴青风脸色一变，一脸痛苦的说：“你，你，你，别揪我耳朵啊，啊，痛啊，松手！”

    砰的一声，吴青风被程豫撂倒。

    “程豫，你耍赖！打拳哪里是你这样打的？”

    程豫居高临下的盯着他，说：“这叫兵不厌诈，能赢了你用什么方法都可以……”

    打了拳之后，两人浑身上下都是伤，但两人的心情明显好的多了。

    于是，两人又去酒吧大醉了一场，之后，两人醉的一塌糊涂，倒在地上看着夜空中的星星。

    “青风，教我武术吧，什么都可以，我发现自己太糟糕了！”

    吴青风醉的几乎睁不开眼，但他的头脑还是清醒的，笑了笑，说道：“好，等我醒了就教你！”

    ……

    自从那天和郭婷阐述了心里话，许之桓和郭婷好像瞬间亲近了不少。

    他是真的把她当作妹妹一般看待的，而她再也不用担心他会误会什么了，因为从那天起，他们就是真正的亲人。

    而郭婷才知道，那天许之桓心情不好，是因为北辰老爷子去世。

    之后，因为北辰老爷子去世，家族中又出现了一些动乱，许之桓每天都起的很早去处理那些事情，几天后，北辰家族被他牢牢地掌握在手中，而他，也成功的坐稳了那个位置。

    两天后，许之桓对拿着一张海报在看，并对郭婷和林徵笙说：“不是说婷婷心情不好，需要去散散心吗？正好，有人邀请我去参加一个宴会，宴会设在一艘游轮上，婷婷，我带你去游轮散心？”

    林徵笙每天被困在庄园也闷坏了，立马自荐：“那天我也去！以防万一。”

    许之桓看了林徵笙一眼，淡淡的说：“也好，婷婷，想好了吗？”

    郭婷放下手中的插花，点头：“好啊，我也很久没有出去逛逛了，去散散心也好。”

    天知道，每天她呆在庄园里，看着这里这么美好的风景，有多想念程豫。

    她虽然没有表现出来，可自从得知程豫来了后，她就开始心不在焉，不管看到什么，脑海里都会自动浮现出程豫那张脸，总觉得他就在她身边的不远处看着她。

    知道他来了，却偏偏见不到他，那种感觉简直快要把她逼疯了，她才知道，自己竟然在不知不觉中，已经离不开他了。

    那天风和日丽，阳光正好，许之桓的车早早地就停在庄园里，林徵笙准备了一个大大的医药箱，将所有郭婷需要用的药品都带上了，以防不时之需，还有一些是专门给她配的药膳，光是药膳，就装了半个箱子。

    郭婷也给自己准备了外套，海上的风大，而且许之桓说，这次的游轮要在海上行驶三天，才能到达陆地，这段时间里，她的一些必备物品就自己带着了。

    而那天，正好程豫也接到了一张请帖，是去参加同一个宴会的。

