    第370章370三观

    “苏媛媛，你说话，如果我不是听了你的话，就不可能去农场，那样我也不会有今天？都是因为你。是你害了我。”

    苏媛媛抬起头，看着情绪激动的郑兰英。

    “你在逃避吗？”

    “我没有，我没有。”

    “郑兰英，你和向志强的事。如果不是你一开始就心思不纯，根本就不会发生。

    你是不是认为这个世界上所有的人都是傻子？就你聪明？”

    “你怎么知道的？不会，你不知道。”

    苏媛媛就是盯着郑兰英看，看着她疯疯癫癫的在床边踱步。

    知道这样不行，不能刺激她。

    “郑兰英，你为什么要那样干？你不是也受到了伤害了？”

    “我哪里知道？我要是知道，我一定不会那样干的，你知道吗？那个向志强就是一个畜生，他居然强奸了我。

    可是我怎么可能跟着他过日子？

    还有那个马冬梅，她就是看上你男人了。可是你们连着孩子都有了，她还是不嫁人，还总是端着一副我恩人的样子，在我面前耀武扬威的。

    我讨厌她，谁让她那么馋，想要吃肉，还要喝酒。”

    郑兰英说到这里，趴在床上哇哇大哭。嘴里还在说着。

    “可是那个畜生居然假装喝多了强迫了我。”

    “郑兰英，你知道什么是人在做天在看，因果报应吗？

    如果你没有害人的心怎么会被害呢？

    归根究底还是你自己的原因。

    如果你找我只是说这些，我就离开了。我没有那个闲工夫听你在这里胡说八道。”

    郑兰英就是趴在炕上哭“苏媛媛，你为什么就一点同情心都没有？那时候如果你让我跟你一起生活，我也不会这样。”

    苏媛媛站起来。推着车就想要出去。和这样的人真的没有什么说的。这人的三观和心态都有问题。

    郑兰英看着苏媛媛要走，她突然恶向胆边生。抄起一边的板凳。就冲着背对着自己的苏媛媛挥过去。

    谭绍庭蹭的一下站起来了。媳妇的底线是孩子们，自己的底线是媳妇和孩子们。

    苏媛媛躲开了。不过她放开了推车，一脚踹过去，把郑兰英踹到床边，直接的背磕到了床沿上。

    她慢慢的走回来，居高临下的看着郑兰英，然后又是两脚，都是踹在了她的肚子上，让她直接的蜷缩在地上。

    隔壁刚才那个人立马的站起来，“为什么要打郑兰英？这是在伤害，一会儿这个苏媛媛出来就抓起来。”

    谭绍庭现在正是火气旺的时候，刚才老婆孩子有危险，自己居然就只能在旁边看着？

    听了这个人的话，也是直接的一脚踹在了他的肚子上，他的力气非常的大，直接的让他撞在了门上，而且还滚到了外面。

    谭绍庭看着倒在地上的蜷缩在一起的人，直接的过去，第二脚直接就奔着他的腿下去的，屋子里的其他人根本就没有反应过来，就听到了一声杀猪般的惨叫。

    曾振庭跑过去，抱住了谭绍庭。“冷静一下。”

    所有的人看着地上蜷缩着的人，惨叫连连。

    其余的几个人也赶紧的过来。拉着谭绍庭。

    “我这一脚要是在你脑袋上，你现在就没有机会在这里嚎叫了。”

    虽然谭绍庭说的非常的清淡，但是就是让这个在地上哀嚎的人立马的停下来。他惊恐的看着谭绍庭。

    “我说过，我可以马上要了你的命。”

    “小谭，他就是说说，他没有权利。”

    谭绍庭挣开了曾振庭。淡淡的说“我媳妇不是你可以说的。这是给你第二次的警告，还有下一次你可以试试。”

    这边苏媛媛推着孩子已经出来了。

    谭绍庭始终在关注着媳妇的动作，他根本就没有搭理屋里的人。直的跨过地上的人奔着媳妇过去了。

    “出气了没有？”

    苏媛媛点点头“那样的人不值得我生气的。你也别生气了。”

    “好，我不生气，咱们回去吧。”

    看着人家一家人离开。现在两个屋子里都有被他们两口子打的人。

    地上的申有为疼的脸色刷白。“曾振庭，这就是你的手下？你就看着他们行凶？”

    “申有为，你应该庆幸我在这里，要不然你真的没命了。你知道吗，他可以独自面对二十多个人而毫无损伤的完成任务，而且那二十多个人没有一个活口。”

    这下屋里没有一点声音了。地上的申有为也不再嚣张了。

    既然人家已经离开了，他们就开始关注着隔壁的郑兰英。

    就看到这个女人现在也不疯癫了，而是坐在床上发呆。

    “行了，我会派人关注她的，你们自己去休息，有情况会通知你们的。”

    “老曾，什么时候开始审问。”

    “明天。”

    这下几个人想要扶起来申有为。但是他根本就站不起来，而且脸上没有一点血色，还直冒冷汗。

    “老曾，老申要大夫。”

    “嗯，我派人送他过去。”

    几个人跟在了曾振庭的身边。“老曾，这个谭绍庭也太嚣张了吧？他这样是没有纪律。”

    “呵呵，老郑啊，你可是说错了。小谭非常的好，所有的特级任务都是他完成的。”

    “他这是骄傲自满了？”

    曾振庭摇头“你们都错了，小谭不是那样的人，如果不是老申威胁他媳妇，不会有这样的事。

    咱们都是男人，自己的媳妇被威胁，你们能接受？”

    这下几个人都不说话了。不过心里不满意，讨厌谭绍庭那是真的。

    一家人回了屋子，两口子给孩子们收拾好了。这才休息。这一闹现在都已经是快四点了。

    这起床号是在五点半就开始了，苏媛媛往谭绍庭怀里扎了扎，真是扰人清梦啊。

    谭绍庭给老婆孩子身上勉强的用了一个光罩，这样他们娘四个都松开了眉头。

    一直到了八点，苏媛媛才醒过来。

    孩子们已经被谭绍庭伺候好了，爷四个正在玩游戏。

    “醒了？要不要吃点什么？”

    “嗯，你们玩，我马上就好了。”

    等到苏媛媛收拾好了，坐下来吃饭。

    “郑兰英那里今天就会审问吧？你过去吧？”

    谭绍庭点头，“好。我要去听听的。”

    (本章完)

