    “……按照剧情发展，青城派应该就是最近，就会对富威镖局动手了，剧情也该开始了……

    这么说，距离岳不群这伪君子修炼辟邪剑谱的时间也不会远了……”

    想到这里，肖坤眼底有精光闪过：

    “……既然如此，那宁中则、岳林姗这对母女花我就不客气了，如果能把这对母女花同时抱上床，赤身同眠……

    ……啧啧啧啧啧啧……

    对了，还有黑木崖上，那位魔教圣姑、还有那女版的东方大美人……恒山派俏尼姑仪琳，这些美人一个都不能放过……”

    “之后，等我将此方世界的武道本源收集够，让系统恢复过来，就再入遮天，当日的追杀之仇，绝不放过……”

    “……而且，我已经计划好了一系列的完美计划……

    ……再次降临遮天，首先就让系统将生命禁区那些老不死的修行本源给吸干、然后统一东荒……

    有能强行吞噬生灵本源的系统在，我就能一直变强！

    “……届时、我肖坤必将拳镇石昊、脚踩叶凡、掌掴楚风，踏碎上苍，紧跟着便是逆伐洪荒。

    先搞死鸿钧，然后收六圣为小弟，猎艳诸天……”

    肖坤眼神中透露着疯狂之色。

    “……系统相信宿主能办到，而且经过本系统计算，称霸整个笑傲位面，不出一年，届时我们就能重返遮天！”

    听到系统的话，肖坤起身来到思过崖悬崖边上，眉头皱起：“……十多天都没有看到风清扬，莫非那老家伙外出了？

    放眼整个笑傲，也就葵花宝典、独孤九剑和吸功大法能入眼，如今近水楼台，这独孤九剑绝对不能浪费了……

    有系统在，足以将葵花宝典推演进阶，不用自宫就能修炼。”

    “二师兄、二师兄！”

    就在此时，只听身后传来一声宛若黄莺一般的清脆喊声。

    一个身着绿色长衫，眉目如画的少女欢快的奔来，来到肖坤跟前，娇哼道：“哼，二师兄，你聋了呀？

    我叫你你没听到的吗！”

    岳林姗胸膛起伏，娇喘着，没好气的瞪着肖坤，一双红扑扑的小脸蛋，配上其白皙的肌肤，煞是可爱。

    ……肖坤眼底闪过一抹火热，随后面上挂上淡淡的笑容，道：“……丫头，你这疯疯癫癫的性子，如果被师父看到了，少不了苦头！”

    说着，肖坤故作宠溺的在岳林姗的鼻尖上一划。

    “……哼，才不怕呢，有大师哥和二师兄在，我什么都不怕！”岳林姗摇着脑袋，娇憨道。

    说到这里，岳灵珊像是想到了什么，道：

    “……对了二师兄，差点忘了，我这次来是跟你告别的，爹派我跟大师哥外出一趟。

    青城派最近动作越来越频繁，爹爹猜测他们可能会因为一件成年旧事，向富威镖局的林家寻仇，要我们去探查情况。

    你有什么想要的吗，告诉我，我给你带回来。”

    “剧情终于要开始了吗？”

    听到岳灵珊的话，肖坤眼底闪过一道思索之色，而后摇摇头，温和调笑道：“师兄什么都不要，倒是你这小妮子……

    老实说这次是不是你缠着师娘，要求你跟大师兄一起去的？”

    “呀，二师兄真坏，不理你了，我和大师哥是清白的！”

    岳灵珊像是被道破心思一般，俏脸通红，随后跺了跺脚，风情万种的白了肖坤一眼后，迅速跑开。

    当跑至下方小道的时候，突然回身，扮个鬼脸，道：“坏蛋！”然后再次跑远……

    “……当初以我的魅力，想要拿下这个嫩雏不过是略施手段即可，但我没有这么做，女人，哪有别人家的香？

    ……经历过令狐冲、林平之的岳灵珊才是巅峰！”

    此时，肖坤脸上的笑容浮现……

    “……宿主不愧是天之骄子，本系统苦寻九千个元会，穿梭无尽诸天，果然没有选错人。

    宿主一人，提高了诸天无数穿越者的整体素质！”

    神土！

    此时，苏辰已经被这孙子的变态给震的说不出话来了。

    “……玛德，这碧脸咋就这么大呢？

    拳镇石昊、脚踩叶凡、掌掴楚风，踏碎上苍？”

    还逆伐洪荒，搞死鸿钧，然后收六圣为小弟，还猎艳诸天？你特么你咋不统一诸天，然后建个诸天后宫呢！”

    最让苏辰无法直视的是，这孙子的系统，也是个极品！

    ……苦寻九千个元会，就寻了这么个玩意？！

    宿主脑残脸大，系统无知无畏没智商，简直是极品组合！

    “……重返遮天寻仇？逆伐洪荒？孙贼，你没机会了！这次你会死的很难看，本神是不会让你愉快的死去的……”

    心中盘算着，苏辰心中一动，“虽然这孙子二了一点，但看样子这孙子的系统也不简单……

    老朱要拿笑傲世界为考校场，考验皇子皇孙，恐怕考核不会简单！

    ……先看看，朱家要称霸笑傲世界，肖坤这孙子要掠夺武道秘籍，收集武道本源，双方迟早会产生冲突！”

    “……看来也要给老朱家皇子皇孙一些辅助了……”

    大明——

    皇宫广场之上，文武百官全部赐座。

    广场上空。

    巨大的位面镜悬浮，画面上不时闪过一众皇子皇孙进入笑傲位面后的情况。

    “于谦，你认为诸位皇子里，谁会成为第一？”徐达狠狠一拍于谦的肩膀，笑问道。

    闻言，于谦也是毫不示弱的回了一拳，冷哼道：

    “……自然是燕王世子殿下！”

    要说朝中谁是朱高炽的铁杆粉丝，毫无疑问，于谦！

    “呵呵，俺也这么想的，你小子有眼光！”

    徐达乐呵呵一笑，看着上空，位面镜上一个个身影，当看到朱高炽的手，眼中有满意之色浮现。

    ……没办法，谁让朱棣是他女婿呢！

    “……徐达这老小子……”已经掌控大明的老朱，自然也听到了在场百官的心声，尤其是听到徐达的话，眸光闪烁。

    不知道在想着什么。

    “嗯？！”

    就在此时，老朱脑海中突然涌入大量信息，全是关于笑傲世界的详细信息，当然，有的不止这些，还有肖坤。

    一小会后，了解完笑傲世界的消息后，老朱双眼眯了起来。

    尤其是当看到苏辰传来的信息中，还有肖坤的信息后，浑身上下都在泛着一股彻骨的冷意……

    “肖坤……”

    *

    **

    ***

    PS：没人投推荐票了嘛，月票，推荐票，走起呀各位，新书需要支持啊~

