    [求票票。]

     距离萧炎和魂秀一战之后已然是过去了三天，三天之中的时间，无论是萧炎还是魂秀在迦南学院的名声都是达到了鼎沸的状态。尤其是萧炎，他这个强榜第二直接成为了强榜第一，无人敢有意义。

    至于胜利者的魂秀这三日一直都是陪伴在萧熏儿的身边，并没有理会外面的关于他的喧哗之声。

    不过就是赢了一个萧炎罢了，并没有什么可骄傲的，远古种族之中在萧炎这等的年龄，随便拉出一个不说每一个能够胜萧炎吧！但是每一个的境界都是此时萧炎追赶和惊讶的存在。

    他作为魂族的少主和萧炎同等级一战，在魂秀看来多少还是有些欺负人家了。

    魂秀这个胜利者这三日“销声匿迹”，同样的，萧炎这个输了比赛，赢得了强榜第一名头的家伙这三日也是销声匿迹，消失在许多人的视线中。

    有人说，萧炎这三日在养伤，大部分的迦南学子都是这样子认为的，只有魂秀等少数几人知道，萧炎哪里是养伤，他的伤势在比赛落幕的第二天便就痊愈了。

    迦南学院被称作大陆的“第一学院”，底蕴还是有些的，加上萧炎的伤只是重，并没有伤及修炼根本，丹药到位，恢复很快的。作为强榜第一的萧炎可是被迦南学院颇为的看重，给一颗品阶不低疗伤丹药不算什么。

    醒来的萧炎发现药老陷入了沉睡之中，自己这个唯一的靠山没了，心中很不是滋味。但他并没有打草惊蛇，仿佛没事人一般。可就是从这天开始，萧炎修炼变得更加的努力了。

    每一天都将自己投入在了修炼之中，这让得迦南学院的的高层不解，但也没有多想。在他们看来萧炎可能是受到了打击，再说，努力修炼对他也是好事。

    既然是好事，他们自然也是没有阻止的意思，并且还十分的支持。

    ……

     

    枫城。

    韩枫凭借着自己在黑角域的名声，已然是吸引了一批强者来到枫城之中共谋大事。其中有着血宗，地炎门，八扇门这等在黑角域之中也算是名列前茅的势力。

    枫城中心地带，有着一座宫殿，这宫殿巍峨壮观，有着许多身穿甲胄的士兵手持着漆黑的长枪来回的巡逻着。

    大殿中。

    作为枫城之主的韩枫做在首位之上，而大殿之中有着许多的位置，这位置之上皆是有着一位位强者，这大殿之中的强者皆是受邀而来的。以他们这般的阵容，想要覆灭除迦南学院之外任何一个黑角域势力都不在话下。

    韩枫对着大殿之中的诸位强者，拱了拱手，言语客气道：“诸位，向来大家都知道韩某人的所托之事了，只要此事成功，诸位想要的丹药，我韩枫都会一一奉上。”

    一血袍的中年男子站了起来，大笑道：“药皇哪里话，只要药皇吩咐我范痨，凭借我和你的交情，什么事那都不是事。”

    “范宗主客气了。”韩枫闻言，脸上露出淡淡的微笑，心中却是冷笑连连：“若不是我许诺你的东西，你回来我？笑话，还交情，这是在蒙谁呢。在场都是老狐狸，给我装什么小白。”

    心中虽然冷笑，但是面上却是不露声色。

    韩枫：“各位，今日便就在我枫城之中休息，不日我们便就动身前往迦南学院。”

    “嗯。”

    众人点了点头。

     “这气息！”

    就在大殿之中的众人准备离开的时候，突然感应到了什么，皆是面露凝重之色，下一秒便就消失在大殿之中。再次出现几人的身形已然是出现在了城墙之上。

     众人纷纷抬头看向了天穹虚空之中，天穹虚空之中在此时传来了一股压迫感，笼罩了整个枫城之中。

    “这……”

    当韩枫等人抬头仰望天空的时候，皆是不由被虚空之中的景象所震撼到了。

    虚空之中，一头头体型巨大的飞行魔兽从枫城的虚空之中路过，将整个枫城都是笼罩在了一片阴影之下。那一头头飞行魔兽身上散发着强大的气息扩散在了整个天地之间。这气息让得他们这些斗皇层次的强者都是感受到了极大的压力。

    而那一道道屹立于飞行魔兽身上的人影，更是散发着他们心心惊肉跳的气息。

    “呼……”

    当着一头头飞行魔兽飞离了枫城之上，韩枫等人皆是不是长长的松了一口气。

    韩枫依旧是处于震惊之中，并没有彻底的回过神来，惊叹的道：“好恐怖的飞行魔兽，这十数头的飞行魔兽起码都是七阶层次吧！连飞行魔兽都这般的奢华，那飞行魔兽之上的强者实力又该恐怖到了何种境界？莫不是尊者？”

    其余的强者也是闻言，心中暗暗开始盘算了，看着那一头头飞行魔兽远去的方向，不知道在想些什么。

    “这个方向好像是迦南学院的方向。”范痨这个时候注意到了这群魔兽的飞行方向。

    “嗯？”

    经过范痨这一嚷嚷，韩枫等人也是醒悟了过来，眉头微微皱起，看着远去的飞行魔兽队伍。正如范痨所提醒的一般，这些飞行魔兽的确是朝着迦南学院所在的方向飞了过去。

    “这些飞行魔兽之上的强者该不是去迦南学院吧？”范痨想到了什么惊呼的说道。

    “这……”

    范痨的话音落下，韩枫等强者微微一愣。

    韩枫醒悟过来，笑道：“怎么可能。范宗主可能想太多了，他们可能只是路过，怎么可能是去迦南学院呢。”

    要知道他召集那么多的强者而来就是为了图谋迦南学院之中的异火，现在有着一群神秘的强者去了迦南学院之中，这些家伙难免不会拍拍屁股走人，那样子的话，他的谋划便就彻底的空了。他不能允许这样子的事情发生。

    “嗯。”

    范痨等被韩枫召集而来的强者，听见了韩枫这话，不由微微的点了点头。

    那些神秘的强者可能只是路过迦南学院，并不是前往迦南学院这并不是没有道理。

    他们的目光不由再次的看向了远方，想要看看这些神秘的强者到底是准备路过迦南学院，还是……他们的目标就是迦南学院？如果是前者的话？对于他们自然是没有什么影响，但是若是后者的话，他们今日来枫城之中所图谋之事，可能就要重新的考虑一二了。

    “这……怎么可能。”

    韩枫此时彻底的傻了眼，不知所措，就这般的屹立在原地，瞳孔之中皆是惊骇之色。

    原因无二，因为那些飞行魔兽的队伍就这般的在迦南学院的方向停了下来，最终朝着迦南学院缓缓的落了下去，这一幕落在韩枫等人的眼中，却是让得他们傻了眼。

    尤其是韩枫，他可是召集人手准备打迦南学院之中的异火注意的，如今，这这么打？一群的神秘的强者就落在了迦南学院之中，这个时候去找迦南学院的麻烦，这和找死几乎没有区别，

    那一头头飞行魔兽都是七阶的层次，很难想象那屹立于飞行魔兽之上的身影实力又该恐怖到了何种层次。

    范痨，金银二老，地炎门等一众强者在此时沉默了，心中的震撼也是难以形容。

    他们明白，他们这次要无功而返了，有神秘的强者去拜访了迦南学院，这代表着韩枫的谋划势必要泡汤。

    除非，那些神秘的强者是去找迦南学院的麻烦的，但这种可能几乎微乎其微。

    一个个的目光看向了韩枫，他们想要看看韩枫是怎么一个意思？不行的话，他们就撤了。

    ……

    迦南学院。

    提前收到消息的魂秀和萧熏儿早就在迦南学院之中等待着古青阳他们的到来，不仅他们，苏千在得知消息也是率领了一众迦南学院的长老前来迎接他们。

    毕竟。

    中州古族的存在，可不是他们能够托大的存在，哪怕是院长还在，依旧是要出来迎接的，远古种族在大陆之上有着至高无上的地位，尤其还是古族这等远古种族。

    “来了。”

    魂秀这个时候目光看向了远方，哪里一头头的飞行魔兽缓缓的朝着迦南学院而来，飞行魔兽之上散发着让人压迫的气息，逐渐的在魂秀等人的视线之中的放大。

    苏千等长老看见这一幕，不由变得凝重了起来，他们感受到了从远处而来的飞行魔兽身上的强大气息，让得他们都感受到了极大的压迫。这一头头飞行魔兽的实力定然是在七阶左右，光是脚下的飞行魔兽就这等的强大，那么屹立人飞行魔兽身上的人影又该恐怖到了何种层次？

    飞行魔兽逐渐的放大，最终盘旋在了迦南学院的的上空之中，迦南学院的学子们都是被其飞行魔兽身上散发气息所震撼，议论纷纷，哗然响彻，都是在猜测是何方人物来了迦南学院之中？

    萧炎背负巨尺在人群之中看着上空盘膝的飞行魔兽，瞳孔一凝，心中嘀咕：“好可怕的气息，这些飞行魔兽，每一头似乎都不弱于苏千大长老。”

    “那飞行魔兽的身上又是这样子恐怖的强者？这便就是魂殿的恐怖的实力吗？当真是让人让人无法触摸，但我萧炎不会放弃的。”袖袍之下的拳头不由在此时紧了紧。

    他萧炎或许天赋不是最强的，但他并不却是毅力，成为强者的毅力，有有志者，事竟成，这是萧炎一直坚信的。

    收回目光，没有在继续看下去，而是一个人默默的离开了，努力变强从此刻开始。他要去天焚炼气塔之中修炼去了。

    飞行魔兽之上的古青阳看见了下方迎接自己等人的魂秀，萧熏儿，还有一众的迦南学院长老，吩咐道：“所有人准备降落。”

    “是！”

    飞行魔兽逐渐的收敛气息，缓缓的降落而下，这一路之上，在大西北之上有着不少的实力想要打他们的主意，不得已，他们只能以最强，最高调的身份出现，一路而来。

    但凡有胆子敢打他们主意的势力皆是荡然无存血流成河，最后，那些大西北之上的一流势力也明白，这次来了一个硬茬，并不是他们所能吃得下的。

    所有。

    这几日一路而来，但凡有点眼力劲的势力在感受到飞行魔兽身上散发而出的气息，都是纷纷避让，根本就不敢打他们的主意。

    他们也想要低调一点来到迦南学院的，但是大西北之上的诸多势力不允许啊！

    古青阳带着黑湮军落了下来，那一头头体型巨大的飞行魔兽也是逐渐的变小，变得只有成人一般的大小。体型虽然小了，但是其蕴含的力量却是没有一点的变化，依旧是属于七阶魔兽层次。

    “好久不见了，熏儿妹妹。”古青阳的目光落在了魂秀身边的青衫女子身上，眼前不由一亮。

    哪怕是有着数年的时间不见，古青阳还是一眼就认出了其身份。

    “原来是青阳大哥啊！父亲真的派人来接我？准许我回族了？”萧熏儿也是认出了这来人的身份。

    其实魂秀说他来接自己回族，萧熏儿还是有那么一丝不相信的，毕竟她并没有收到消息。同时她也清楚，她的父亲古元似乎并不希望他回族。原因嘛！一回族，就要嫁去魂族了。这是他父亲古元最不愿意看见的事情。

    对于此，萧熏儿也是心知肚明。现在看见了古青阳的到来，还有其身后的黑湮军，萧熏儿明白，这的确是自己的父亲要接自己回族了。

    “难道父亲想通了？要回回去嫁去魂族了不成？”萧熏儿心中忍不住的这般的想到。

    随后看向了身边的魂秀，脸颊之上逐渐的布满红晕，但很快就消失了。

    古青阳道：“自然，这自然是族长的命令，若无族长命令，我等怎么会出现在这里？”

    “不过，我们只是陪秀儿来的，他才是此次来接你的主角，我们不过就是来充当护卫的角色。”

    魂秀对着萧熏儿淡淡一笑的道：“熏儿，现在相信我没有骗了吧？”

    “青阳大哥，这是迦南学院的大长老苏千。”魂秀将一旁的苏千介绍给了古青阳。

    因为接下来的一段时间，他们可能还会在迦南学院呆上一段时间，自然是有必要要认识一下这里的“主人”。

    “苏千大长老。在下古青阳。”古青阳对着苏千抱拳拱手，并没有因为苏千的实力只是斗宗，便就有似乎的小觑之意。

    “见过阁下和诸位。”苏千抱拳，也并非因为对方的年龄，便就有丝毫的托大，因为在苏千的感应之中，这里的每一个人都是一位尊者，比之他而言都要强大许多。

    这样子的强者并不是他能得罪的，何况这不是一个，而是一群，也群十来个尊者，足以让得他慎重的对待了。

    心中不由暗暗咂舌：“不愧是远古种族，十来位尊者，这等的数量，足以横推大西北之上的一切势力了，着实的恐怖。”

