    硕大的红旗在宇宙中被特制的旗杆支撑开，那足以当成船帆的红色旗帜，在下面超级巨大的舰体的衬托下，又显得无比的渺小。

    菱形的白色舰体渐渐从漆黑的宇宙中显现出来，那已经开始渐渐升温增亮的巨大能量发射装置，开始显露出自己危险的轮廓。

    “保持航线！”一身雪白军装的军官背着手站在自己的指挥阵位上，昂着下巴透过舷窗看着前方正在交战的宇域，大声的命令道。

    “保持航线！”坐在控制区的傀儡机器人双手稳如泰山一般把持着操纵杆，用机械的声音重复着长官的命令。

    “歼星炮弹道测算完毕！”站在武器指挥区的武器指挥官同样背着双手，一身白色的军装整洁体面。

    “歼星炮充能完毕！”他的面前是武器状态界面，一片绿色的界面向他证明了，整个战舰上的武器系统都处在非常良好的状态中。于是他大声的报告了战舰武器状态，稳重的声音在剑桥内徘徊。

    “开火！”一直坐在首位上的舰长淡然的盯着投影到他面前的战场情况，那些正在运动的看守者战舰，清晰的暴露在了他战舰的射程之内。

    “不要浪费英雄们为我们争取到的机会！”他冷冷的开口，语气中有一股怒意在翻腾。

    “歼星炮……开火！”武器官大声的重复了舰长的命令，伴随着他的喊声，战列舰前方的圆形能量装置闪耀的光芒更加的耀眼起来。

    “啾……”一道堪比太阳光芒的能量冲向远方，带着毁天灭地的力量，最终隐没在了遥远的黑暗之中。

    而几乎同一时刻，这艘战舰的两翼，更多的光线照亮了宇宙的黑暗，一道道的能量飞向远方，然后被宇宙背景那无边的黑暗隐没吞噬。

    随后，那上百万公里外开的黑暗中，猛然间亮起了一片绚烂的光芒，就好像太阳从地平线上升起一样刺眼。

    最靠近敌人的一艘战列舰的舰桥内，为首的舰长盯着远去的能量射线，轻声的哼唱着一首新的爱兰希尔童谣：“不怕死的你就来，老子管杀不管埋！”

    正在准备包围爱兰希尔帝国拦截舰队的看守者战舰，突然间被来自侧面的一片猛烈的炮火给淹没了。

    一艘正在转向靠近爱兰希尔帝国战舰的裁决者战舰，巨大如同山峦一般的舰体被光芒四射的能量线刺穿，随后被融化的圆形的创口之处，就发生了惨烈的爆炸。

    刚刚面对爱兰希尔帝国驱逐舰还耀武扬威的裁决者战舰，在歼星炮的攻击下，立即就显得脆弱不堪起来。

    速度缓慢的裁决者战舰停止了转向，开始将自己的舰艏重新调整位置，对准了光线来袭的方向。

    不过在这艘战舰缓慢的调整自己的舰艏的时候，一道光线从侧面命中了它的舰体，以大概七十度的角度穿入了它的壳体。

    随后这道光线就贯穿了大概三分之一的舰体，从另一侧透体而出，然后渐渐消散在了黑暗的宇宙中。

    而这艘被贯穿了三分之一舰体的裁决者战舰，立即就发生了爆炸，整个舰体开始崩溃，巨大的外壳一段一段的炸裂开来，然后伴随着爆炸飘散。

    剧烈的爆炸在宇宙中蔓延，被裁决者拱卫在中央的一艘体积仿佛星球一般巨大的灭世者战舰开始向后缓慢的倒退，它似乎是想要调整具体，再找机会反击。

    就在这艘灭世者战舰一点点的后退的时候，爱兰希尔帝国的新一轮炮击再一次到来。

    占据着绝对优势的爱兰希尔帝国战列舰有成百上千艘，被这些排列起来宛若银河的战舰盯住的看守者战舰，已经被密集的炮火打的狼狈不堪了。

    体积超级巨大的灭世者战舰刚刚倒退了不足200公里，就被袭来的歼星炮光束命中了尾部，舰体末端开始了猛烈的殉爆。

    厚重的，足以抵挡魔法激光炮直射的外壳被爆炸掀飞到宇宙中，撞击在一段漂浮在宇宙中的爱兰希尔帝国驱逐舰的舰桥残骸上，然后又各自向相反的方向飘去。

    一道强大的能量光束焚毁了路径上所有的驱逐舰残骸，一直到碰撞在看守者的战舰舰体上，击穿了那艘战舰的外壳，才最终止住了脚步。

    坐镇在不断爆炸的灭世者战舰的黑暗中的一个看守者指挥官无奈的看着手下的清扫者们徒劳的抢修着自己的战舰，一言不发的站在那里。

    他知道一切都已经来不及了，这一次他不顾索伦斯集中兵力突击希格斯5号行星的命令，擅自带兵突入爱兰希尔帝国后方，妄图扩大战区的举动，彻底的失败了。

    索伦斯不会来增援他，甚至都不会管他的死活，他带来的舰队注定要被全歼在这里，什么都不会剩下。

    “索伦斯！神赋予了你无尽的力量！你却把看守者的职责当成了一场游戏！你注定要被神惩罚！你让看守者的荣耀蒙尘！”对着黑暗，这名看守者指挥官怒吼道。

    “这就是你背叛我，不听我的命令的理由？幼稚……”索伦斯的声音从黑暗中传来，带着一丝调侃：“你以为我不知道你带着你的小舰队擅自行动的事情？”

    顿了顿，索伦斯那难听的声音再一次从黑暗中传了出来：“我故意让你去试探一下敌人的防线厚度……结果不出所料，即便我派出更多的舰队，也不过是徒增损失罢了！”

    “你会后悔的！对方的战舰数量多如星辰！这些细菌自我繁殖的速度远超你的想象！神交给你的任务如果出了差错，看守者一族都会受到牵连！”又一阵爆炸传来，在震动中，这个看守者指挥官恼羞成怒的吼叫着。

    “放心吧！你肯定是看不到那一天的到来了……”索伦斯的声音里面充满了得意：“而且，这些膨胀的人类，也会为自己的罪行付出应有的代价！”

    然后，他继续说道：“等着吧！希格斯5号很快就会被恢复到原本的模样……然后就是其他星球……最终，我会亲自吃了那个自称皇帝的叫做克里斯的人类，亲手埋葬这个悖逆神谕的文明！”

    在索伦斯狂妄的笑声中，这艘灭世者战舰的内部开始爆炸，火焰吞没了站在那里一动不动的看守者指挥官，也吞噬了他周围的清扫者。

    最终，绚烂的爆炸让这艘灭世者战舰彻底解体，那惊人的舰体碎裂开来，内部蕴含的能量翻江倒海的喷涌而出，波及到了周围的所有裁决者战舰。

    就好像是被海浪拍打一般，那些悬浮在灭世者战舰周围的裁决者被能量爆炸形成的风暴波及，东倒西歪互相碰撞，有两艘甚至撞击在了一起，跟着爆炸起来。

    与此同时，在敌军舰队正面，一直都在被动挨打的拦截舰队的舰桥内，胡子花白的指挥官瞪大了眼睛，看到了侧翼一眼望不到尽头的战列舰编队。

    那些巨大的灰白色的舰体在宇宙中缓慢的前行，闪烁着红色光芒的示廓灯忽明忽暗，就好像是节日的灯光一样点缀着枯燥的宇宙。

    当他从监视器上看清楚这些战舰上悬挂的红色旗帜的时候，他下意识的从自己的位置上站起身来，走到了舷窗边，看着远方那如同银河一样壮观的舰队。

    “红……红旗！”他下意识的呢喃，听到他呢喃的大副一愣，然后猛然间意识到了什么，也同样看向了那规模庞大的舰队：“皇家第1舰队！”

    皇家禁卫军第1舰队旗舰，超级战列舰“精灵女神”号舰桥内，舰队司令官、帝国皇妃、精灵大公安德利亚坐在首位上，一双美丽无瑕的眸子看着监视器上不断爆炸的灭世者战舰。

    “殿下！敌舰队正在后撤！预计七分钟后被我军全歼！”一身银色铠甲传统装扮，按着腰间长剑的精灵族女军官语气英武的汇报道。

    站在另一侧的一个长相俊美无比的男精灵族军官抱着头盔，从走来的通信军官手中接过了一份电文。

    他看了一眼上面的内容，对大公安德利亚汇报了电文上的内容：“第17巡逻舰队指挥官马利克·莱克代表全体第17巡逻舰对全体官兵，向伟大的帝国皇室请安，祝身体安康！”

    “回电……帝国精灵皇妃，帝国大皇子感谢第17巡逻舰队的诚挚问候，也祝你们一切顺利。”安德利亚看了一眼安静的站在她身旁，目不斜视的儿子，眼神里面充满了慈爱。

    “是！殿下！”通信军官立正敬礼，转身去发送电文了。战场上，越来越少的看守者舰队正在崩溃，爱兰希尔帝国战舰的炮火，却是越来越密集起来。

    ……

    希格斯5号星球地面战场上，看到自己面前悬停着的那架巴掌大小的无人机的清扫者，终究还是一炮轰出，摧毁了面前那个近在咫尺的威胁。

    那个手掌大小的无人机被黑色的能量团命中，连残渣都没剩下，就这样在炽热的能量爆炸中蒸发殆尽。

    不过，下一秒钟，一发精准无比的电磁步枪子弹贯穿了这个清扫者的脑袋，从脸上打入，从后脑勺飞出，带出了一片粘稠温热的液体。

    这个清扫者仰面倒下，周围的清扫者纷纷从撕咬尸体的状态中抬起头来，看向了枪声传来的方向。

    一个身材壮硕的黑影站在阳光射来的方向，让人看不真切。但是这个身影就站在山脊上，站在整个战场的中央，如同山峦一样挺拔。

    “把……你们吃的英雄的遗体，吐出来……”一个浑厚的声音回荡在战场上空，在这个声音响起的时候，数不清的清扫者从战壕废墟中站起身来。

    “没听清？我说……吐出来！”背对着阳光站着的男人，再一次开口用他那浑厚的声音强调道。

    一个清扫者不以为意的将那独特的满是尖刺的口器中的血肉吞下了肚子，仿佛在回答对方的话语一般。

    下一秒钟，这个看守者眼前一花，刚刚那个还远远站在山脊上的身影，就已经到了他的脸前了。

    没等他调整自己肩膀上的能量炮炮口，已经杀到了他眼前的男人一拳捣在了这个看守者的腹部，力量之大，竟然一下子撤碎了这个清扫者的腹腔。

    带着一颗还没完全成型的白色巨卵，这个清扫者的肚子就这样被力量完全扯碎了。

    还没来得及发出一声惨叫，这个清扫者的头就被拧了下来，捏在了那个壮硕的男人的手里。

    不再说话，捏着清扫者的头颅的壮汉，就好像棒球投手一样，手掌一甩，用这颗头颅击碎了另一个清扫者的脑袋。

    “锵……”一声脆响，这个身材壮硕的男人从自己的腰间抽出了长剑，剑锋在阳光的照射下散发着寒冷的光辉。

    “为了皇帝陛下！”万千清扫者之中，一身金色铠甲的壮汉高举起手中的长剑，浑厚的呼喊声回荡在山谷内，许久都没有散去。

    伴随着他那浑厚的喊声，刚刚他站立的山脊上，一个又一个身穿金色铠甲的巨汉站起身来。

    在这些巨汉的胸前，穿着黑色铠甲的魔族战士们俯瞰着脚下的敌人，散发着危险的气息。

    “当啷当啷……”伴随着金属的摩擦声，一辆电磁坦克越过了高地，前端高高翘起又重重的砸下，坦克上坐着的掷弹兵们一个接着一个从两侧跳下，端起了手里的电磁步枪。

    在他们的身后，密密麻麻的巴掌大小的无人机如同蜂群一样，遮蔽了山谷上的天空。

    “吾皇……万岁！”一名穿着黑色斗篷的魔法师抽出了腰间的长剑，劈砍向前。

    “爱兰希尔帝国万岁！”数不清的克隆人掷弹兵跟随在他的身后，越过了山脊，沿着山坡冲向了同样密集的敌人。

    “皇帝陛下万岁！”优雅的精灵，憨厚的矮人，强壮的兽人……数不清的士兵呼喊着，迈开了他们的脚步。

    巨狼在人群中跳跃着向前，巨蛇在废墟之中急速穿梭，刚刚还一人面对看守者大军的亚岱尔，向前猛然间探出了手掌：“能量……冲击！”

    一道炽热的能量扫过了整个战场，那粗壮的光芒经过的地方，爆炸吞噬了所有的清扫者士兵。

    惨叫声不绝于耳，那难听的仿佛是金属摩擦的声音在爆炸中此起彼伏，数不清焦黑的尸体在这道光芒中消散。

    “雷霆！”在这道能量的侧面，一个人族女魔法师高高跃起，身后亮起的巨大魔法阵内，密密麻麻的闪电彼此缠绕着，拧成了一股巨大的雷霆，撞击在了清扫者的人群之中。

    猛然间，天空中一道赤红色的能量凝结成的巨剑垂直落下，插在了一辆正在前进的毁灭者坦克的车顶。这辆坦克被钉在了地上，那道光剑却没有散去。

    一个身穿白袍的剑士脚尖点在这柄光剑的剑柄之上，俯瞰着脚下的敌人，身上宽大的袖子无风自动，身体外缠绕的灵气竟然厚重到肉眼可见的地步。

    他的身后，两个神傀儡一左一右，突入清扫者的人群，竟然瞬间就砍翻了数十个对手。

    “该死的……这魔能傀儡和之前的完全不同！”一个清扫者惊恐的口吐人言。

    还没等他再多说两句，一个美丽如同仙子的精灵族女战士就一跃到了他的面前，长剑带着风的呼啸从这清扫者的脖子上掠过，这清扫者的脑袋就飞到了半空中。

    不远的地方，另一个清扫者对着一个身穿不同铠甲的爱兰希尔帝国掷弹兵开火，两团黑色的能量在那掷弹兵的身侧爆炸，激起了冲天的烟柱。

    烟柱还没有散去，一个球形的魔法防御屏障就撕开了烟尘，保护着里面的掷弹兵从烟雾中冲了出来。

    直到这个时候，这些清扫者们才意识到，眼前的这个身穿不同动力铠甲的掷弹兵，和之前的那些克隆人掷弹兵……完全不是一个东西！

    “轰！”这掷弹兵身后的助推器短暂点火，帮助这个掷弹兵一跃而起，迅速的切入到了清扫者之中。这掷弹兵手中的电磁步枪枪口光芒闪烁，密集的弹药立即就扫倒了一片看呆了的清扫者士兵。

    而这样的掷弹兵可不只有一个，在这个士兵的身后，成百上千个掷弹兵穿着同样的铠甲，同样勇猛的杀入到了清扫者的人群之中。

    如同狼入羊群，他们的攻势几乎不可阻挡，比起武器装备明显差了一个档次的克隆人士兵来说，这些真正意义上的掷弹兵，可是要强大数倍的。

    当然，清扫者也不可能被动挨打，在一线部队被虐杀崩溃的时候，二线的部队已经开始重新组织进攻了。

    一辆挨着一辆的毁灭者坦克已经杀到了战场边缘，他们背后的能量炮对准了正在虐杀清扫者部队的爱兰希尔帝国强者，数不清的清扫者跟在这些毁灭者的身后，一眼都望不到尽头。

    只可惜，漫天的无人机开始如同雨点一般坠下，它们选取着各自的目标，如同一枚一枚精准的导弹，在清扫者的面前爆炸开来。

    集结了大量精锐武器的爱兰希尔帝国掷弹兵，一出场就用恢弘的爆炸盛宴，问候了那些骄傲自满的敌人。

    到处都是爆炸的浓烟，到处都是绚烂的花火，到处都是残破不全的尸体，到处都是一片地狱的景象。

    终于，那道摧枯拉朽的能量冲击碰撞在一个厚重的能量防护罩上之后消散，阿黛尔的目光也在这个时候落在了那个阻挡了能量倾泻的目标身上。

    对方的体型和他不相上下，那高大的身躯在清扫者中鹤立鸡群，看起来是那么的显眼。

    “切……终于来了个抗打的！”亚岱尔拎着长剑冷笑了一声，大步向着那个征服者冲了过去：“这个交给我，剩下的你们分吧！”

    他一边说着，一边欺身近前，长剑带着破风声直接看向了对手。在剑锋即将触碰到对方的身体的时候，被能量防御屏障阻挡，溅起了一片火星。

    “锵！”刺耳的金铁交鸣的声音在空中回荡，亚岱尔感觉到自己握剑的手上传来了一阵震动——他觉得自己的长剑不是砍在了一个人的身体上，而是看在了一块坚硬的实心钢铁上。

    那个征服者在硬接了亚岱尔的一剑之后，强壮的身躯止不住的向后倒退，一直退了七八步这才停了下来。

    他看着面前的亚岱尔，一身戒备的姿势证明了此时此刻他的谨慎。与此同时，他汇聚能量，打出了一道黑色的射线。

    亚岱尔空着的手掌一挥，十几个魔法防御屏障就在眼前亮起，那威力十足的黑色能量细线在击穿了这些魔法防御屏障之后，也消失在了空气中。

    就在电光火石之间，双方完成了一次激烈的交锋，亚岱尔占据了明显的优势，毕竟他的实力在爱兰希尔帝国这边也是顶尖的存在了。

    “不过如此！”亚岱尔挥剑准备再次上前，不忘咧开嘴同时嘲讽了一句。

    却没想到，对面的征服者竟然也口吐人言，用难听的尖锐的声音嘲讽道：“和一个征服者对战让你感觉到自豪？还真是低劣的物种啊！”

    在这个征服者嘲讽的同时，另一个征服者亮起了能量防护罩，站到了这个征服者的身侧。

    原来，不知不觉间，已经有好几个征服者增援到了这里，平日里并不经常能够见到的征服者战士，竟然一口气同时出现了七八个之多。

    “有意思！这样才有意思啊！原本我还怕只有一个，打完了就没意思了！既然这么多，那就太好了！”亚岱尔看着强大的征服者越来越多，脸上的笑容也变得真诚了起来：“热身运动结束……让我们玩点儿真格的吧！”

    迎着他身后的阳光，一排若有似无的黑点一点点的靠近着战场，谁也没有发现，爱兰希尔帝国的天空战舰，已经在远方做好了战斗的准备！

    新的战斗，在新的一天，开始了。

    --------

    昨天晚上失眠，就熬夜把欠更写完了，今天更新加上还欠大家的小章节一起奉上，龙灵去睡觉了！

