    “英英，你……真的不想你爸爸和你哥哥吗？”

    葛秀梅问。

    苏英犹豫了一下，点了点头，“想。

    但我知道，妈妈不会无缘无故不对爸爸好，不对哥哥好，一定是他们做错了事情。

    英英永远站在妈妈这边。”

    虽然苏英心底，还想着，一家人团聚。

    但真要选择，她还是会跟在妈妈身边。

    葛秀梅抱起女儿，眼泪就这么流出来了。

    对苏兴华，她已经没了任何感情。

    不会再回头。

    唯一遗憾的，就是苏浩是曲梦梦的儿子。

    苏浩的母亲，换成任何一个人，葛秀梅都会养着苏浩。

    她不缺钱，也不吝啬将自己的关爱分给另外一个孩子，但这个人，唯独不能是苏浩。

    苏浩若是在，只会一遍遍提醒她受的苦，受的伤，受的罪。

    她好不容易，才爬起来，一定不能重蹈覆辙！    “英英，妈妈对你没有别的要求，就希望你开开心心的，只要你不做坏事，就算是个普通人，妈妈也开心！”

    所谓的望子成龙，望女成凤，那都是别的父母，葛秀梅只希望自己的孩子，快快乐乐的成长，再多的痛苦，她一个人品尝就好！    日子一天天过去，葛秀梅也因为女儿的懂事，有更多时间在事业上。

    她现在已经成了名企业家，收购过来的几间厂子，在新产品，新包装之后，也上市了。

    他们有一款软糖，那个帮她设计封面的大学生没有时间，葛秀梅就想着，学学其他的企业，是不是也弄个产品形象代言人。

    为此，她和赵香云商量了一下。

    并且提了几个备选人。

    男明星赵香云也熟，就是她儿子江锦宝。

    这小子没能如赵香云的愿，拍戏的同时，兼顾学业，去上个大学，反而将所有的时间，都拿来拍戏，或者做和拍戏有关的事儿。

    拍广告，做代言。

    钱是赚了不少，但却彻彻底底的成了‘文盲’，赵香云嘴里的文盲，不是不识字，也不是没见识，就是没大学文凭。

    相反，锦宝这些年学了很多东西。

    他有个电影角色，是鉴酒师，他自己花钱，请了最好的老师上课，又偷偷喝了赵香云存了多年的十几瓶葡萄酒，最终水平惊人，但凡红酒，只要尝一口，便说的出其中蕴含的各种信息。

    另外，他还学了钢琴，跳舞，文物鉴定。

    所谓的一部戏，解锁一个身份。

    天分是真的很够。

    但始终不是赵香云理想中的样子。

    要不是品质不坏，赵香云都想亲自抓着他好好念书了。

    明明是三胞胎，暖宝还没毕业，就进了科研所，一边念书，一边搞研究。

    娇娇早几年，就是公司服装设计师，衣服都上了十几个系列了，期期爆款，卖到断货。

    应邀参加了好几次国外的服装大秀。

    未来不出意外，是走设计师这条路了。

    向阳比他们毕业早，如今跟着江卫民在房地产里发展。

    现在是江卫民公司的副总经理，首都好几个大项目，都是向阳在跟进。

    人聪明，最重要的是，足够的孝顺。

    逢年过节，都会有安排。

    他似乎总害怕自己做的不够，这些年，反而比起从前，更加的谨慎。

    赵香云好几次都想和他谈谈，可始终是没找到机会。

    便也只能愈发的对他宽容，希望他能够明白，她和江卫民对他的爱，不会随着时间的推移，而变化。

    还是说锦宝代言的事儿。

    葛秀梅说：“我很早之前，看电视，就看到他的广告。

    我也是听别人说，他现在还很火，我想找他做代言人。

    女明星我不了解，写了好几个。”

    葛秀梅的意思是，锦宝是一定要找的，女明星让自己挑。

    赵香云也不甚了解，只说到时候再看看。

    并且，以她对葛秀梅的了解，这一次代言人一签，可能十年内，都不会换代言人。

    所以这不仅仅是钱的问题，至少，这位代言人，十年内，不能翻车。

    这就涉及到人品了。

    赵香云不了解，所以还得问问儿子，看看他对同行，是不是比自己更了解一些。

    工作的事情，没办法一下子落实。

    于是，葛秀梅又和赵香云谈到了教育孩子的事情上。

    她知道，赵香云三个孩子，如今都已经快二十了。

    可以说，都长大成人了。

    几个孩子，也都挺优秀的，虽然葛秀梅，并不知道，他们各自具体的工作。

    “教育孩子这块儿，你问我，我是真的没经验，与其说我教育他们，倒不如说，他们自己就这么长大了，顺带的还给了我不少启示。”

    赵香云很不好意思。

    自家四个孩子，一个比一个听话。

    最皮的锦宝，有两个哥哥，一个妹妹管着。

    小坏事做过，但是涉及到人品和道德的事情，从未翻车。

    虽然她总喊他小恶魔，熊孩子，但是他一点不熊，一点不恶魔。

    葛秀梅听她这么说，一脸羡慕。

    但是会想到自己女儿苏英，她又觉得，赵香云说的是真的。

    她女儿也很懂事啊。

    会给她留饭，会打扫家里卫生。

    “苏兴华没来找过你吧？”

    赵香云问。

    “没有！我没见过他了。”

    葛秀梅从离婚那天，在法院见过苏兴华最后一面之后，再也没见过这个人。

    “没来就好！最怕他死皮赖脸的求你原谅。”

    赵香云说。

    “不会的，他知道我的性格，他如果来了，我也不会原谅他！”

    葛秀梅人间清醒。

    赵香云觉得，正是因为她自身的原则，才没让自己输到一败涂地。

    不然，这世间，又少了一个极具事业心的女人，多了一个恋爱脑。

    赵香云只问了苏兴华，葛秀梅反而问起她关于苏浩的事情。

    但是赵香云并不了解。

    她只告诉葛秀梅，苏兴华在离婚后，找过她一次，虽然没有说什么话，但也能够看得出，他后悔了。

    只可惜，后悔是这世上，最没用的东西。

    拥有的时候，不知道珍惜。

    失去了，就想要拿回来，哪有这么简单的道理？

    葛秀梅叹了口气，“不管怎么样，还是希望他尽到做父亲的责任。

    毕竟，也喊了这么多年的爸。”

    

