    宋书航的口水一下子就没了。

    音劫怎么吃啊？

    他要吃的是2晋3的红烧雷劫，又不要音劫——心中顿时一阵失落，但还得在楚阁主的提醒下，保持着‘千年第一圣’的形象，努力保持着微笑。

    天空中，音爆声成片炸响。

    除了五行属性天劫外，天劫的种类也非常多，音劫是其中比较特殊的一种。

    音劫无形，防不胜防——不过论纯攻击力的话，音劫的杀伤力远低于同阶的雷劫。

    音爆声停止时，丁甘小友身上就飙起朵朵血花，双耳、双眼中不断有鲜血渗出。

    2晋3的修士所布置的渡劫阵法，都是以防备‘雷劫’为主，根本没人防备音劫。这一击音劫，对丁甘来说有点卑鄙。

    就像是说好了，今天要考试‘数学’功课，结果突然要考从来没学过的‘俄语’一样。

    非常肝疼。

    丁甘现在就是这种感觉，感觉就像娶了犬妖媳妇一样。

    2晋3的音劫，攻击方式比较单一，以震慑和类似‘狮子吼’的攻击方式为主，偶尔会夹杂着一些幻音的攻杀方式。

    ——也幸亏只是2晋3的天劫，如果是冲击五品，或是冲击六品的‘音劫’，以如今天劫的尿性，说不定会搬出造化法王演唱会，没造化仙子加持的纯原声演唱。

    一连挨了三波‘音劫’之后，丁甘开始适应音劫的攻击方式。

    他尝试着用对抗‘音波功’的方式和防御手段，加上渡劫阵法对身体的加持强化，他勉强能撑住音劫，将天劫对身体的伤害降到最低。

    只要中途不出错，他应该能撑到2晋3天劫结束才对。

    劫云中，雷光闪耀。

    但就是没有雷劫降临。

    一波又一波的音劫不断降临，震轰丁甘。

    渡劫的丁甘已经被染成了血人，浑身被震的发软。但因为音劫杀伤力不足的原因，丁甘的整体状态还算好，惨的只是外表。

    ……

    ……

    “最后一波了。”楚阁主的呆毛出声道。

    她一直关注着天劫劫云状态。

    接下来一击，是2晋3天劫的最后一波。

    渡过就能踏入三品境界，渡不过就可能身死道消。

    轰隆隆～

    这一波，降临的是雷劫！

    渡劫阵法中的丁甘双眼一亮。

    【感谢白圣君！】

    这次2晋3天劫，稳了！

    他的‘渡劫阵法’原本就是以‘对抗雷劫’而布置的，但他的2晋3天劫全程是音劫，渡劫阵法中对抗雷劫的布置都没派上用场，还完好无损。

    完好无损的‘对抗雷劫’渡劫阵法，加上现在状态还算可以的他自身，这最后一劫，躺过！

    宋书航和白前辈的双眼，同样明亮起来。

    等了好久，这雷劫终于还是来了。

    可惜，只有一道雷劫，数量上偏少。

    轰～～

    强在的最后一劫，强横砸在渡劫阵法上。

    “阵诀——避雷阵、雷王阵、天龙阵、降雷阵……”浑身是血的丁甘，用力大吼。

    一口气，他将渡劫阵法中所对针对‘天雷’的阵法，全数开启。

    前前后后，足足有近二十个大阵。

    这种感觉，好爽。

    就像是打牌时手中藏着一个王炸，好不容易撑到最后，终于将它炸出来的感觉。

    身心舒畅！

    天雷之威，浩瀚威严。

    它沉重击在那一串的阵法上后……被弹射了出去。

    二十个对抗天雷的阵法，组合在一起，产生了奇妙的作用。

    天雷被弹射开来后，不出意外，朝着宋书航怒射而来。

    “哈哈哈，我就知道会是这样。”宋书航笑道。

    在天雷降落的瞬间，他心中就有这么一个直觉——天劫大佬和他有缘，最后肯定会朝着他蹦来！

    没有依据，这是修士的直感。

    所以，他早就暗中准备。

    果然他的直感没错！

    ‘最后的雷劫’朝他弹射过来，木身躯伸手向前，配合着宋书航，庞大的念力源源不断的传递出去。

    雷劫被硬重生束缚在半空中。

    宋书航的双手开始搓动起来，庞大的雷电像是被两只无形大手按在空中，不断的搓动。

    火花四射，电孤啪啪作响。

    威严的天雷，在众目睽睽之下，被搓成了一道圆柱状的雷柱。

    丁甘不由暗暗咽了口口水——这一道天雷，可是足以将没有‘渡劫阵法’加持的他，直接劈成重伤甚至劈死的存在。

    但就是这么可怕的天雷，在霸宋玄圣的手中，却任搓圆揉扁，毫无反抗之力。

    “白前辈！”宋书航将天雷搓成圆柱后，出声叫道。

    白前辈跨越空间，闪现在天劫柱边上，他伸手熟练的一按，一道封印符文缠绕在天雷柱上，瞬间将它包裹，封印。

    “搞定。”宋书航打了个响指，将封印的天劫柱转移到‘核心世界’。

    丁甘和他两位师姐、师父，全都震惊望着虚空中的霸宋玄圣、白圣君。

    这两位圣君，竟然都掌握着空间力量！

    无论是白圣君的瞬间移动还是霸宋玄圣响指间转移‘天雷柱’，都没有使用‘乾坤法器’。

    这一届的玄圣，个个都如此可怕！

    宋书航收起天雷柱后，对白前辈笑道：“白前辈，今晚我们加餐。”

    “好。”白前辈笑道。

    他的笑容，一闪即逝。

    主要是现在只有半个真身在外，他的个人魅力收束的没以前那么完美，会有漏洞。如果笑的时间长了，会影响到附近所有生物。

    宋书航微微一顿，他望了眼自己的木身躯，满意的点了点头。

    然后他又望向丁甘：“恭喜丁甘小道友。”

    功德蛇美人闻言，第一时间蹦出，想要开口念台词。但她还没来得及开口，就被楚阁主的呆毛卷住，按回宋书航的身体去了。

    功德蛇美人半个小脑袋卡在宋书航身后，双目中满是委屈。

    “谢谢霸宋前辈出手相助。”丁甘抱拳行礼道。

    “无需客气。”宋书航摆手道：“这次你的心魔没有化为心魔劫，回去后，你当坚定自己的道心，将心魔化……靠，打我脸！”

    只见渡劫阵中的丁甘，身体痛苦的蜷缩成一团。

    在他背后，有一团‘扭曲的爱’心魔，被天劫之力具现化为‘心魔劫’。