    “走走走出城，昨天我们斩杀了十几个火云雀一族的人，哈哈，简直太爽了！”

    “听说火云雀一族有了帮手，是圣火一族的，最近可要小心了！”

    “我们已经得到消息，圣火一族老祖没有来，最强的洞虚九阶，不过洞虚九阶这种强者，有生死丹药坊与圣物锻造坊他们的强者来对付！”

    “圣物锻造坊的绝世天骄，人中之龙的姜星火听说已经斩杀了两百多名火云雀一族之人，连洞虚强者他都斩杀了十几个，简直太强了！”

    “生死丹药坊的水涟漪与水涟魂姐妹双珠昨天斩杀火云雀一族的天骄火命羽，那可是火云雀一族当代最杰出天骄之一呀！”

    刚踏入这座城池，一声声议论的声音传来，王仙挑了挑眉头，目光扫视着周围。

    全部都是充满杀气的青年、中年以及老者。

    大部分人眼中充满了嗜血的兴奋之色。

    生死丹药坊圣物锻造坊与火云雀一族的战争，彻底惹怒了两大势力。

    他们不惜重金发布任务，这令很多很多好战之人赶过来，加入这场战争，参与猎杀火云雀的族人。

    王仙目光看去，眼中露出冷冽的神色，一道诡异的光芒从他的眼中射出。

    阴阳五行龙眸瞬间开启。

    目光扫视周围，他能够感应到周围人的实力。

    整个上千万人口的城池，最弱的也有超凡七阶以上，洞虚级别的随处可见。

    目光扫视着两旁的建筑，一左一右，两排全部都是生死丹药坊与圣物锻造坊的店铺。

    一间间，足足有几千米都是这两家店铺。

    店内，高级别的丹药随处可见，放在流海区域，会令所有人疯狂。

    战争，对于生死丹药坊与生物丹药坊来说是他们最希望看到的。

    他们之所以敢拿出如此高的报酬雇佣各种雇佣团与杀手，就是因为，雇佣团战斗，他们需要丹药，他们需要武器。

    他们买生死丹药坊与圣物锻造坊的丹药和武器，两大势力的收入也会增加。

    这样一进一出之下，他们并没有付出多大的代价。

    “每一个店铺都有一名洞虚五阶强者坐镇！”

    “其中还夹杂着洞虚七阶八阶的强者！”

    王仙目光扫视着，继续朝着前方走去。

    “嗯？那里有洞虚九阶的强者在，而且不止一名！”

    “那应该是最中央的位置，有五名半步万寿的强者在！”

    “这整个城池，强大的有些恐怖，如果不是火云雀一族牵制他们，龙凤皇朝早被灭掉了！”

    王仙很快走到城池中央的位置，查看着整个城池的力量，微微有些心惊。

    一旦他的身份暴露，他绝对走不出这个城池。

    虽然没有万寿强者在，但半步万寿，至少有五名。

    “如果我掠夺这里的丹药，然后立刻逃走的话...”

    王仙嘴角微微翘起。

    只要没有万寿之境在，一切都好说。

    如今的他，能够不间断的进行两次瞬移，一次瞬移二十公里，两次就是四十公里。

    自己逃出四十公里，哪怕是半步万寿之境的强者也抓不到我！

    尤其是，所有的丹药坊都是靠近城门口的位置。

    王仙原路返回，来到靠近城门处的一个酒楼顶层内。

    他目光扫视着下方的位置。

    “足足五十个丹药铺，有大有小，只有一个地方有洞虚八阶的强者坐镇，洞虚五阶有五十个，洞虚七阶两个！”

    “五百个诡妖同时动手，能够一瞬间将五十个丹药铺的所有丹药带走！”

    “然后他们飞过来进入纳灵袋内，自己瞬间离去。”

    王仙轻轻地抿了一口茶，静静的坐在那里看着，心中思索着。

    “仅仅两千米的距离，绝对万无一失！”

    王仙心中暗道。

    “哈哈哈，姜星火少爷，里面请，里面请！”

    “姜少简直太强了，一人对抗火云雀一族十几名强者，厉害厉害！”

    就在这时，楼梯口处，十几名青年走了过来，大笑着交谈着。

    “嗯？姜星火，圣物锻造坊绝世天骄，人中之龙姜星火，如今拥有着洞虚五阶的实力，在这次的战争之中大放异彩！”

    “他就是姜星火吗？听说他是圣物锻造坊姜族当代杰出弟子！”

    酒楼内，一些人也是满脸好奇的看过去。

    “哈哈，是火云雀一族的垃圾太弱了，如若不是他们火云雀强者过来，我能够将他们全部斩杀！”

    姜星火嘴角微微翘起，满脸自信的坐在桌子上。

    “不对，是姜少您的实力太强了，在这场战争之中姜少您完全是大将风采，试问当代弟子，有几个是有您这般风采的？”

    一旁几名青年奉承道。

    “哈哈，上酒上菜！”

    身材魁梧，手中握着一柄重锤的青年傲然的挥了挥手：“如今我斩杀火云雀洞虚强者十九名，还差一个就能够追评姜星空，这姜家当代最强天骄的名号，我可要挣一挣！”

    “哈哈，那是那是，在这次战争中表现最为出色的弟子能够获得巨大奖励，我看这奖励非姜星火少爷莫属！”

    肆无忌惮交谈的声音传来。

    周围的一些人也不敢说什么。

    姜星火，圣物锻造坊姜族当代天骄，人中之龙的弟子。

    洞虚五阶的强者，每一个名头，都能够镇压许多人。

    王仙目光扫过肆意畅谈的一众人，淡淡的笑了笑。

    “行动了！”

    他看着窗外，心中一动，手中的纳灵袋内，一个个虚幻的影子直接朝着下方的丹药铺飞去。

    五百名诡妖，同时行动。

    最弱可暗杀洞虚六阶的实力，整整五百名，这股力量，哪怕是放在这场战争中，也是非常恐怖的。

    一众诡妖以极速飞过去，五十间丹药铺，十个诡妖进入一个，五名刺杀，另外五名将丹药全部拿走。

    这需要多长时间？

    几秒钟而已！

    这个时候，王仙缓缓地站了起来，朝着中央位置姜星火一众人的桌子上走去。

    他手中拿着一个酒杯，脸上带着笑容。

    “久仰这位姜公子的大名，我敬你一杯！”

    王仙走过来，朝着他们举起酒杯说道。

    “嗯？”

    姜星火目光看过去，微微挑了挑眉头。

    “你是什么家伙，有什么资格给我们姜少敬酒？”

    桌上一众青年盯着王仙，不屑的直接说道。

    “哗啦啦！”

    不过话音刚落，他们看到，眼前这个敬酒的青年，将酒直接的倒在了地上。

    所有人，脸的一怔！

