    纵然上次血林一战，在对战sky的过程中就已经知道张奕的实力。

    但此时此刻，血战八荒还是按耐不住内心的震惊。

    因为龙血骑士打出来的这个伤害，实在夸张！

    要知道，这可是一个骑士系的魔兽啊！

    血战八荒惊愕之时。

    后阵，张奕也已经动手。

    提起能量四溢，“滋滋”作响的猎魂者。

    挥动法杖。

    火球术，冰冻术配合着极光术，触发多重攻击，每个技能正好一分为三，同时攻击三只干尸。

    轰轰轰轰……

    一连串的轰击之下，一道道超高的伤害，接连不断的跳起——

    -24130！

    -47688暴击！

    -50200暴击！

    -23968！

    拥有21万总血量的邪恶干尸的血条，瞬间就被清空。

    以张奕的实力，单刷邪恶干尸毫无压力。

    血战八荒的存在，就像是摆设，着实有点尴尬。

    “你这一身装备，价值起码10万金币以上了吧？”一边继续推进的同时，血战八荒打量了眼张奕，问道。

    张奕也是直言不讳：“嗯，差不多。”

    顿了顿，张奕反问血战八荒：“你是不是有什么事情找我？”

    “额……”血战八荒怔了一下：“你怎么知道的……”

    “不然你跟我来干什么？”张奕一句话，直击灵魂。

    血战八荒便直奔主题：“就这段时间观察，我发现你跟倩倩之间的关系好像不一般，我这次来月光城，就是带她回去的，但是劝了半天她就是不鸟我，所以我想让你……”

    “今晚过后，明天就去你们魔族，她去，我也去。”

    话音刚落，血战八荒一个激灵：“此话当真？”

    说着，血战八荒哈哈一笑，随而将手很自然的搭在张奕肩膀上，笑着说道：“我这个侄女就是不让人省心！”

    “兄弟，你只管放心，去了我们幻影城那边，我银月军团八万弟兄，必定护你周全！”

    虽然有点感动，张奕还是忍不住问道：“这话说的，你们幻影城那边很危险吗？”

    “有点不大太平……”以为自己说漏了嘴，动摇了张奕带着林倩去幻影城的决心，血战八荒连忙补充：“不过比你们月光城这边应该好点。”

    张奕点了点头：“不出意外，明天这个时候，我们应该在幻影城了。”

    听到这话，血战八荒兴奋的跑去砍了两只干尸……

    另一边，林倩，主神与韩雅柔三人，凭借不俗的实力，紧密配合之下，平均越7级左右对付这些邪恶干尸，也并不是很难。

    由身为战士的主神充当前排，牵制干尸。

    林倩负责输出，而且她把仇恨值把握的很好，跟上主神的节奏，不会让自己瞬间爆发太高，而引来干尸的仇恨。

    使得干尸的仇恨，牢牢锁定在主神的身上。

    韩雅柔的治疗集中在主神一个人身上，同时牵制住两只干尸的状态下，还能让主神的血量，始终保持在六成以上！

    效率虽然跟张奕他们那边没得比，胜在稳定。

    刷完一波干尸后。

    借着喝药调整状态的机会。

    韩雅柔来到林倩身边，背着在前面清理战利品的主神，放低声音，问道林倩：

    “你跟张奕，是什么时候认识的啊？”

    “感觉你们之间的关系，好像还挺融洽的，”

    林倩是个聪明人。

    自从知道韩雅柔是张奕的女朋友后，就有意跟张奕保持距离了。

    今天也是迫不得已，需要张奕的帮忙。

    所以，她自然知道韩雅柔说的话，是想要表达什么意思。

    便嘻嘻一笑，道：“放心吧，我不会跟你抢男朋友的，她在我心中，就是一个大哥哥的身份～”

    韩雅柔有些尴尬：“我不是这个意思……”

    这时，林倩歪着头看着韩雅柔，说道：“不出意外，张奕哥哥明天要跟我一起去魔族主城了，你也一起去的吧？”

    “我声望不够了，”韩雅柔打开状态栏看了看，说道：“从极冰城来月光城这边，用了5000声望，我现在只剩3000多声望了。”

    “没事，跨城除了声望，不是还能用金币替代消耗的嘛？”林倩不以为意道：“就是相对声望来说，有点不划算。现阶段跨城用金币的话，应该得要1万金币吧？”

    “你金币要是不够，回头我资助你一点，明天你跟我们一起去魔族，也省得张奕哥哥回头在那边，总惦记着你。”

    看着林倩，韩雅柔露出一个会心的笑容：“谢谢你。”

    正说着的时候。

    忽然听得前阵的主神幽怨道：“两位大小姐，聊好了吗？要准备开刷了。”

    “张奕他们那边进度都三分之一了，我们这才五分之一，继续保持这个速度，尸王就没法刷新了。”

    林倩吐了吐舌头：“这就来了！”

    言罢，林倩回归前阵，准备继续投入到战斗。

    就在这时，主神忽然驻足停下，同时皱起眉头。

    林倩似乎也察觉到了什么，表情突然严肃。

    “散开！”

    一声呐喊。

    主神与林倩俩人迅速向着左右两边跳开。

    下一刻，“轰”的一道红光光束从林倩刚刚所处的位置上空落射下来，直击地面，向着四周散开一道光波。

    强大的冲击力量，直接掀翻周边三人！

    紧接着。

    伴随着一阵躁动，一大群玩家从乱葬岗后方涌入，眨眼间将主神三人围住！

    目测百人规模。

    让人震惊的是，通过头顶并未隐藏的ID与等级可以看到，他们所有人的等级，清一色达到70级左右！

    而且，ID前方还有一个被迫以红色字体显现出来的种族标识：魔族！

    所有人都戴着黑色面纱，并且ID似乎经过刻意处理，清一色都是A1、B2、C3诸如此类的代号！

    主神他们还不知道这是啥情况。

    这群突如其来的魔族高级玩家之中，为首者，70级三转战士【34D】挥剑指着林倩，一声喝令：“杀她！”

    话音刚落。

    由【34D】所引领的这帮魔族玩家，立马对着主神，林倩与韩雅柔三人，发起冲袭！

