    异生兽们前赴后继的朝着佐格冲了过去，就像是要玷污这神圣的天使一样。

    而佐格也不留情，波动球接二连三的打出，打的异生兽们汁液横飞，惨死当场。

    太弱的异生兽一招就能解决，而那些异生兽里也属于上等的家伙们则是能够躲开佐格的攻击，从而逼近佐格。

    只可惜，迎接它们的是佐格抬起手的一道直射光束，湛蓝色的光束随着手指的扰动一一点杀着这些速度飞快的异生兽们。

    就算一时杀不死，但也足以将它们给击落下去，在地面上好好的冷静冷静。

    现在说不准佐格为什么要大杀四方，也说不准异生兽到底要冲到什么时候。但在梅菲斯特死亡的现在，异生兽们失去了制约，一切遵循着本能行事，吞噬着眼前所有吸引着他们的一切。

    壬龙也好，佐格也好，都在异生兽觊觎的目光中，哪一个都不想放过。

    佐格作为盖亚篇最后的BOSS，逼格与实力都非常强大，异生兽们虽然无法被佐格的攻击彻底杀死，但被打炸成为异生兽因子飘的满世界都是，也符合异生兽的利益。

    因为它们总有重新归来的那一天，而且不会很慢，会变得比被杀死之前更强而再次降临。

    这也是它们难缠的地方所在。不是足以将目标分子化的攻击，对异生兽而言无法造成必死的伤害。

    佐格办不到这一点，当然了，异生兽也吃不住她的攻击就是了。

    很快，异生兽就被消灭一空，最后还是依组麦儒联合始祖异生兽一起协同攻击，在佐格的裙子上撕开了好大一块布下来。

    隐约暴露出了佐格裙子内充斥着光辉。

    当然了，肯定是没有lsp们期待已久的东西的……

    察觉自己裙摆被撕开一角以后，佐格大怒，好不容易画了50多集的妆容，你们这两个丑八怪一巴掌把我裙子给撕了，这还能让你们好过？

    愤怒的佐格动用了压箱底的本事，那就是一道粗大而且迅捷的光线从她的背后射出，直接命中了没有翅膀来不及飞走的依组麦儒。

    在这道强光照耀之下，依组麦儒的身体被冲刷成为光粒子，在凄惨的嚎叫中被消灭干净。

    而且还不是之前那种简简单单的爆炸，而是同属分子化攻击的力量。

    依组麦儒没有重回的可能，被打成分子飘散开。

    佐格赫然也拥有这样的能力。

    “看到了吗？我梦。”藤宫注视着佐格很久，总算是看出来了什么的他转身对着我梦说道：“她的那些招数，你我都应该很清楚才对。”

    “你是想要说？”头上缠着一圈绷带的我梦也明白了什么，天才与天才之间的默契让我梦和藤宫几乎不需要多说什么就能明白彼此。

    “波动球是阿古茹的清算者，直射光束是光子冰刀或者光子粉碎机，而刚刚那个，是光子流线。”藤宫一字一句的将佐格的那些招数全然说了出来，而且几乎都是盖亚和阿古茹的技能。

    我梦纵使不愿意相信，却也不得不承认这个事实。

    “那家伙，和我们一样，是地球之光。”

    空中基地的所有人都将目光投注过来，藤宫的这一句话蕴含的消息太过劲爆，震撼的他们一时间回不过神。

    “你是想要说，佐格的真正身份，其实是破灭招来体改造的怪兽兵器，类似阿古茹，和盖亚这样的战士被变成了这样？”石室从源泉那里了解到了破灭招来体具有将地球之光改造的能力，他是在场中除却藤宫和我梦以外，第一个反应过来的。

    “没错，那个黑暗巨人的出现，告诉了我们平行世界并非不存在，而如果破灭招来体先是入侵了其他的地球，在那里战胜了地球然后才到我们这里来的话，那么佐格……”我梦后续的话不需要多说，所有人都明白后续的话是什么意思。

    而这么一来，佐格的身份，就从无可救药的入侵者，变成了被害者。

    只是她现在，还能记得自己是谁吗？知道自己在扮演什么身份吗？

    始祖异生兽纵飞上天，但却被后来追上的两道直射光束同时命中。

    一者封锁了它的前路，一者堵住了他的后路，然后俩道光束交叉而过，始祖异生兽的身体被切割成四段，从天坠落砸在地上，被沸腾的水流所淹没。

    与此同时，缠绕在东京的云雾被强行驱散，破灭天使佐格缓缓抬起手，在她的眼中，壬龙清晰可见。

    而且经历了大战的壬龙体力已然耗尽，蓝条虽然是满的，但精力条则早已见底。

    佐格缓缓抬起手，一手托举着一个波动球，看的空中基地内的藤宫和我梦神色肃穆。

    清算者……佐格用的和普通的小招一样，而且威力还是清算者的数倍。

    到底破灭招来体对佐格进行了什么样的改造？

    壬龙毫无畏惧，尾巴的龙首接连发出光弹击打在佐格的身上，但却全然无效，没起到任何的效果。

    “我梦！”藤宫大喊一声，直接亮出了蓝宝镯。

    “嗯！”重重的点了点头，我梦同样拿出了蓝宝锥。

    俩人对视了一眼，情况紧急，顾忌不了什么，二人直接就在指挥室内变身。

    红与蓝的光芒闪耀在空中基地内，下一瞬间，虫洞大开，锁定了地球之光闪耀的位置，破灭招来体直接把虫洞开启在峡谷上方，数之不尽的破灭魔虫-德比西从虫洞内冲出，直奔空中基地。

    同一时间，清算者和量子流线分别扫出，一路推进着直接冲进虫洞内部，消灭了无数的魔虫。

    盖亚和阿古茹漂浮在空中，二者对视了一眼，双臂展开直朝东京而去。

    得到一段时间休息的他们也算是养足了精神，变身以后的状态虽然还不满，但总比起直接闪灯来的好。

    他们的速度虽然快，但破灭招来体确定了盖亚和阿古茹的出现以后立刻动用全力，在地球上空各个地方开启虫洞，将源源不绝的破灭魔虫尽数传送过来。

    既然都已经开启大决战了，那破灭招来体当然没打算让地球能活下去。

    尤其是那个天空之光随着那颗星球一起消失的现在，更是直接扫灭地球反抗力量的最好时机。

    遮蔽太阳的光芒，让地球陷入黑暗。

    得不到光的地球，如何能活？

    恰巧在此时，一道微光刺穿空间，直接降落在空中基地的机库内，等到微光散去以后，源泉站在机库内，打量着周围的环境。

    他已经没有了天空之光，甚至现在已经不是地球守护者，源泉感受不到现在地球的虚弱。但外面铺天盖地的黑暗潮流，他还是能察觉到的。

    失去了地球之光当然也不是说就失去了插手的能力，最主要的，当然还是因为这是盖亚TV。

    那不能喧宾夺主了不是？

    在背后倒腾了一会儿，源泉从王者披风内取出了一件特战小队的作战服。

    景虎虽然把总部炸上了天，但是源泉在被光携带着穿越的时候，是身穿特战小队队服的。

    虽然显得破烂，但缝缝补补留着做个念想，源泉可舍不得扔。

    “在战斗一次吗？穿着这样的衣服，找回当初那种，奋战的感觉。”源泉心底里空落落的，仿若失去了战斗的意义和动力。

    他抬起头，看着机库轨道上的EX号，终于还是下定了决心。

