
　　赵小柔和陈阳在露台上热吻！

　　林琳突然出现，让陈阳和赵小柔两人分开。

　　林琳很讨厌陈阳！

　　“以后别再让我看见你！”林琳的手摸了摸后脑勺，“要不是你这个丧门星，我又怎么会被人打昏，小柔又怎么会被那个疯子袭击……你现在马上给我走，要不然，我就报警。”

　　“妈，你听我说！”

　　赵小柔刚想和林琳解释，却不想林琳的手一把拽住赵小柔的手腕，“你跟我过来！”

　　嘭！

　　赵小柔被林琳拽到了旁边的房间，林琳把房间门关上。

　　“妈，很疼啊！”

　　赵小柔揉了揉被林琳握疼的手腕。

　　林琳的手指头在赵小柔的额头上戳了一下。

　　“你这个死丫头，怎么就不听我的话，那个医生一看就知道没钱，他就是想骗财骗色！”林琳气呼呼地说道，“我把你养这样大，可不是想让你倒贴男人……你懂不懂？”

　　“妈，人家给我的公司投资一千万，我刚才是太激动了，才亲了他一下！”赵小柔的眼睛看着林琳，“还我倒贴人家？我倒想啊，人家根本就不愿意……！”

　　啊……！

　　林琳一听到这话，傻眼了！

　　她急忙问道，“你是说他给你投资一千万？真的假的？”

　　“当然是真的！”赵小柔说道，“还没谈完呢，就让你给搅合了……！”

　　林琳在赵小柔臀上拍了一把，催促道，“你这个死丫头，还愣着干什么，快点去找他啊，别让他走了！”

　　“疼死了！”赵小柔臀上吃痛，右手揉着臀部，埋怨地说道，“是你刚才硬拉我过来，陈医生本来要给我转账的……要是我公司没这一千万的投资，妈你帮我拉投资吧！”

　　“一千万啊？我这一辈子都没见过这样多钱，把我卖了，也卖不上这么多钱！”林琳着急地拉住了赵小柔的手腕，跑了出来！

　　等她们两人一到露台，陈阳已经不在露台了！

　　林琳这个后悔！

　　“都怪我，我怎么这样愚蠢！”林琳急得满头汗，恨不得扇自己十几个耳光子！

　　眼见就要到手的一千万投资，就这样没了！

　　“女儿，你快点去拦住那个医生……他肯定走不远！”林琳说道，“我给他道歉，就算下跪也行啊！”

　　“妈，我给他打个电话！”

　　赵小柔拿了电话出来，给陈阳打了电话。

　　“陈医生，你在哪里？”赵小柔问道！

　　“楼下！”陈阳说道，“我在等车！”

　　赵小柔放下手机，林琳急忙问道，“怎么样了？”

　　“他要走，正在等车！”

　　林琳一听到赵小柔这句话，已经急匆匆往楼下走去！

　　一楼，陈阳站在门口等车。

　　林琳喘着粗气到了陈阳的面前，“陈……陈医生，你千万别和我生气，我……我向你道歉……我不阻止你和小柔谈恋爱，还全力支持……！”

　　陈阳被林琳这一番话给整糊涂了。

　　刚才林琳可是一脸厌恶，要把他赶走，怎么突然之间就变了脸，还支持陈阳和赵小柔恋爱！

　　赵小柔来到了陈阳的面前，对着陈阳眨了眨眼睛，“我提了你要给我的电商公司投资的事情，我妈这是来和你道歉！”23sk.Com

　　陈阳当时就明白了。

　　这个林琳很市侩。

　　陈阳不屑和林琳这种女人计较，他只是看了林琳一眼，淡淡地说道，“我结婚了，不会和赵小柔谈恋爱！”

　　“啊……！”

　　林琳一怔！

　　她想起来陈阳结婚了，立刻笑道，“做朋友也挺好，不是有那种红颜知己吗？我家小柔特别善解人意，最适合做红颜知己了！”

　　赵小柔感觉她妈也太丢人了！

　　“妈，你别说了！”赵小柔赶忙说道，“你好好休息去吧，我和陈医生会好好聊一聊的！”

　　“好，那你们聊！”林琳满脸笑容，“陈医生，没事就来小柔这里玩！”

　　林琳终于走了！

　　“不好意思！”赵小柔尴尬地说道，“我当时有点不知所措，就把你给我投资的事情说了，我只是不想我妈干涉我的事情！”

　　“我懂！”陈阳说道，“我有点事情要回去，我回头把钱转到你的账户里面！”

　　“等我准备好入股合同，再找你签字！”赵小柔说道。

　　“好！”

　　赵小柔把陈阳送到门口！

　　陈阳叫的车已经来了！

　　就在陈阳准备上车时，赵小柔紧咬唇瓣，突然两手勾住了陈阳的脖子，主动给了陈阳一个香吻！

　　当赵小柔嘴唇离开时，陈阳轻声说道，“你可是网红，要是让别人看见你亲男人，小心你掉粉！”

　　“我不怕！”赵小柔像是下定了决心，“我以后不会再指望任何人打赏了，我不需要大哥支持！”

　　阳光家园别墅区！

　　一辆运送家具的货车就停在陈阳刚买的别墅门口！

　　几名工人正在把家具搬进别墅。

　　白婉清穿着褶皱连衣裙，两条修长雪白的长腿从裙摆下方露出来！

　　她戴着藏蓝色的渔夫帽，乌黑的秀发垂在肩头！

　　这一身打扮让白婉清看起来像是靓丽少女！

　　“我答应你的家具可是送来了！”白婉清站在陈阳的身边，说道，“以后呢，别再去我的家具城了，我的合伙人可是把你列为黑名单了，禁止你进入家具城！”

　　陈阳笑了！

　　“我听你这说话的语气像是我在勒索你们家具城？那你把这些家具都运回去吧！”

　　“这是我个人送给你的！”白婉清说道，“庆祝你乔迁之喜……难道你不带我进去参观一下？”

　　“请吧！”

　　陈阳带着白婉清在别墅里面转了转，最后来到别墅二层的露台上！

　　“怎么样？”陈阳说道。

　　“好小！”白婉清冒出这句话来！

　　“这是给我父母住的。”陈阳说道，“他们住不惯浅水湾那里，我就特意选了这里……！”

　　“雪韵果然找了一个好老公！”白婉清忽然把身体贴到陈阳身上，“陈阳，你老实和我说，你和唐雪韵有没有发生过关系？”

　　白婉清问得很直接！

　　陈阳张了张口，正想说话时，两辆车突然停到了别墅门口！

　　当陈阳看清楚下车的人时，眉头紧锁，“他们怎么来了……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第238章 意外来的一伙人免费阅读。https://xs.23sk.com 