    阎天邢没有打扰墨上筠，给墨上筠腾出足够安静的环境。

    可能有他的授意，所以期间没有一个人进办公室，自然连一个耽误墨上筠一秒的人都没有。

    好在墨上筠虽然皮，但也不是容易分神的人，一旦进入工作状态，好歹也能算是个工作狂，所以整整四个小时，她都没有停歇过。

    一摞的文件夹，看完一个接着一个，除了粗略浏览还要在脑海里整理，得益于她当过907的教官，熟悉所有的学员和训练流程，所以理解和联系起来还算方便。

    但，就算是这样，她也累得够呛。

    眼药水最初还管用，时间长了效果就不明显了，看到后面脑子乱糟糟的，眼睛也极其疲劳。在丢下最后一个文件夹的时候，墨上筠往后一倒，脑海里闪现出将阎天邢撂翻在地的场景。

    奶奶个熊的，平白无故增加工作量，有机会非得让他还回来不可。

    然而，她这想法刚刚一浮现，就听到走廊响起的脚步声。

    她有一种不祥的预感。

    猛然间睁开双眼，墨上筠便见到走到门口的阎天邢，他的身形遮挡住光线，阴影压下来，令墨上筠视野倏地一暗。

    墨上筠低头看了一眼腕表。

    正好十二点。

    “您可真够准时的。”墨上筠懒懒出声，语气里满是讥讽的味道。

    “准时是好习惯。”阎天邢倚靠在门边，慢条斯理地说，“不迟到是美德。”

    啧。

    还嘚瑟起来了！

    一撇嘴，墨上筠直接站起身，顺手拎起椅子靠背上搭着的作训服外套，然后绕过办公桌朝阎天邢走过去。

    许是她那两截手臂白得太过显眼，阎天邢难免多看了两眼。

    她这半年都没怎么露过手臂，皮肤被养得嫩滑白皙，但也正因如此，手臂处的伤疤很明显。

    好几道疤，有深的有浅的，最新的一道是上个月留下的，印记还很深，或许疤痕一直都不会淡去。

    不经意间，阎天邢皱了皱眉。

    正巧，墨上筠一抬眼就见到他蹙眉的动作，遂笑着调侃道：“怎么，让您请吃一顿饭也后悔了？”

    “想吃什么？”

    “拉面。”

    当地特色之一，拉面。

    眉头一松，阎天邢打算接受她的要求。

    不过他还没来得及应声，就见墨上筠道：“出门也够远的，要不就你做的吧。”

    阎天邢：“……”

    等待两秒，也没等到阎天邢的反应，墨上筠便耸了耸肩，抬腿往外面走，同时道：“不行也没关系，炊事班手艺还成。”

    她很快就从阎天邢身侧经过。

    鬼使神差的，阎天邢忽然抓住她的后领，直接把她给拉了回来。

    天地可鉴，他真不是故意的。

    问题是，墨上筠穿着短袖，圆领的伸缩性能还不错，结果拉开了些许，而她后背的光景以阎天邢的角度，一览无遗。

    细长的后颈，白皙的皮肤，背部没有一丝赘肉，线条凌厉干脆，隐约可见腰侧的弧度，恰到好处的弯曲，一笔勾勒的流畅。

    墨上筠后退两步时，阎天邢赶紧将手指松开，尔后墨上筠那赤裸裸的打量视线扫来时，阎天邢便不自觉地避开。

    竟是有那么点心虚。

    阎天邢喉结滑动了下。

    墨上筠似乎意识到什么，似笑非笑地朝阎天邢扬眉，“阎教官，过分了啊。”

    没有看她，阎天邢直接抬腿绕开她，道：“请你吃拉面。”

    声音沉稳，但仔细去听时，有那么点飘忽。

    “喂！”墨上筠喊他一声。

    “……”

    阎天邢加快脚步，没有搭理她。

    “阎教官？”抬腿跟在阎天邢身后，墨上筠再次出声喊他。

    “……”阎天邢充耳不闻。

    于是，墨上筠快速跟在他后面，却乐不可支。

    不管过去如何，关系如何……

    此时此刻，就眼下所发生的事，阎天邢现在的反应，都能轻易扫除墨上筠整个上午积累的怨恨。

    高高在上的阎教官……呐。

    *

    阎天邢跟炊事班借用了操作间。

    以阎天邢的军衔来说，这并不是什么难事。

    更何况，现在正是午餐时间，所有的饭菜都已经准备好，眼下全给摆到食堂去了，他们正好可以休息，跟阎天邢也一点都不冲突。

    他们很快就答应了。

    而且，他们都认识墨上筠，知道她以前是907的教官，却不知她此刻的身份，虽然奇怪她为何会出现在这里，但墨上筠军衔高、有能力外加样貌好这三个条件，就足以让他们脑补一场情爱大戏了，所以谁都没有见怪，反而觉得阎天邢有心了。

    趁阎天邢准备食材的时候，墨上筠顺手拿了个西红柿给洗了，然后踱步来到阎天邢身边，一边跟领导视察一样的打量，一边幸灾乐祸地问：“你会吗？”

    “不会。”阎天邢答得非常流畅。

    刚咬了口西红柿的墨上筠，差点没给喷出来，半响，她说：“要不要我教你啊？”

    “……”

    阎天邢狐疑地看了墨上筠一眼，最后看她笑眯眯的表情不太爽，所以决定不搭理她。

    “这样就没劲了，”墨上筠说，“您这可是做给我吃的，胡乱来一通，只有其形没有其精华，最后亏得岂不是我？”

    阎天邢停顿两秒，终究是忍了，将面粉一放，说：“行，你来。”

    墨上筠吃了口西红柿，不紧不慢地说：“我教你。”

    “……”

    现世报。

    上午还将墨上筠折腾得个半死，这么快报应就落到自己头上了。

    悔不该……准时。

    “汤镜者清，肉烂者香，面细者精，说的就是咱们当地这特色牛肉面了。”墨上筠干杵在那里，什么话张口就来，“它讲究个‘一清二白三红四绿五黄’，这一清呢，指的就是汤清、二白呢，指的是萝卜白、三红呢，就是辣椒油的红了，四绿是指香菜和蒜苗，五黄嘛，就是这面条……”

    墨上筠拍了拍那包面粉，笑眯眯地说：“黄亮。”

    墨上筠的嘴皮子，阎天邢是见识过的。

    毕竟见她怼过无数人，只要她想，连燕归都会在她跟前栽跟头。

    现在好嘛，对象换做他了……

    止不住一阵头疼。

    看了墨上筠两眼，阎天邢转身就走。

    扬了扬下巴，墨上筠笑着问他，“阎教官，去哪儿啊？”

    阎天邢凉飕飕地答：“找针线。”

    如果有机会的话，确实挺想将墨上筠嘴巴缝上的。

    但眼下这里是厨房，没有那条件，所以阎天邢只能找到萝卜、辣椒油、香菜、蒜苗这些辅料了。

    墨上筠阴魂不散，对着他指手画脚的，菜是拿来给她吃的，不新鲜的不要，萝卜切不好看不要，多种辣椒油要挑她最满意的……

    阎天邢是个没什么耐心的人，全程黑着脸听从她的指挥，竟然忍住了将她当场灭口的冲动。

    “牛肉和牛骨用清水洗净，然后在水里浸泡四个小时——”

    “什么？”

    阎天邢打断墨上筠的话。

    摸摸下巴，墨上筠配合着考虑会儿，然后以非常理解的表情说道：“时间是有点长哈。”

    “有点儿？”

    阎天邢眉头都要打结了。

    浸泡四个小时，这天都要黑了，她是打算吃午饭还是想直接晚餐夜宵一锅端啊？

    怜悯地看了阎天邢一眼，墨上筠慢悠悠道：“其实吧，它还得小火炖四个小时……”

    她故意拖长了声音。

    阎天邢将手中食材一放就打算走。

    “您这次想找什么？”墨上筠扬声问道。

    阎天邢冷冷地说：“出去吃。”

    墨上筠看得直想乐，将最后一点西红柿给吃了。

    胃里有食物了，不管阎天邢整出什么玩意儿来，她都可以接受。

    不过，真没想到啊……

    一世英名的阎教官，厨房能手阎小邢，竟然败在了拉面上面。

    呜呼哀哉！

    哈哈哈。

    墨上筠觉得怒气全消，心情非常地痛快。

    能这么坑阎天邢一通，区区四个小时的折磨算什么？

    都是小意思了。

