    季不愁脸色再次一变，坐直了身躯，“谁怕苦了，我喝给你看！”说着，他又倒了一杯提神醒脑茶，看着茶杯中的淡粉色茶水，他又咽了一口唾沫。

    刚才那杯喝的苦涩还残留在嘴中，他舌头都有些发干，看着眼前的这杯，他忽然有种想呕吐的冲动。

    “喝呀。”白夭看好戏地看着他，季不愁看了一眼白夭，轻哼一声，“喝就喝。”

    但是他说了半天，手中还是抓着茶杯不放，眼睛死死盯着茶水，好像这么做就会变甜一样。

    终于，他像是下定了决心，仰头一口喝下，然后立刻抓过桌子上的糕点往嘴里塞，跟饿死鬼投胎一样。

    “这是糖。”白夭将一个小碟子移到了他面前，上面放的正是一些圆润的糖果。

    而季不愁在囫囵吞下糕点之后，抓起一把糖再往嘴里塞。

    “还是这个甜。”他感觉一种牛奶的奶香在嘴里散发，倒让人一吃便喜欢上。

    但是在咽下糖果好一会儿之后，他沉默了下来，盯着桌子上的那碟子剩下的圆糖，忽地站了起来，郑重地将碟子双手捧了起来。

    白夭知道，他体内的那个“傻子”又上线了。

    “你要干什么？”白夭问道。

    “孵小鸟！”季不愁神色无比认真，他小心翼翼地走到床边，将这碟子糖放在床上，然后盖上被子，自己双腿蜷缩着趴在上面，还会掀开被子上面的一角，看看里面的糖情况如何。

    “......噗。”白夭抿唇，忍住笑意，季不愁在变傻的时候，总能做一些很搞笑的事情。

    而在这时候，千玉狐敞开了门，对白夭悄声急道：“白夭，你快藏起来，卫子卿来我们荣耀军团了，现在就在门口，正要进来。”

    白夭猛地站了起来，“那你先照看他，如果卫子卿来问了，你就说......妖名大师找我有事，那我先撤了，拜托你了。”

    “好，交给我吧，你这些天还是先出去避避风头。”千玉狐点点头道。

    “冰晶鸟，你去哪里？它们还没孵化出来啊。”季不愁看见白夭出去，问道。

    “我去找其他鸟，你先孵化着吧。”白夭说着，便跑了出去，千玉狐则留了下来，看着季不愁奇怪的姿势，孵化？他在干什么？孵化什么？

    季不愁睁着眼睛，单纯地看着千玉狐，“狐鸟，你也要来孵化小鸟吗？”

    “孵化小鸟？”千玉狐挑眉，随后走了过去，季不愁掀开了被子的一角，将里面的糖果展示给她看。

    “......噗，你孵化吧，我不行，只有你才能孵化出小鸟。”千玉狐拍了拍他的肩膀，坐到了一旁的桌子上，自然地拿起糕点吃。

    “只有我才能孵化出来？”季不愁目光一亮，低头看着被窝中的糖果，开始念叨着：“快孵出来，孵出来。”

    “快，狐鸟，快准备吃的，不然小鸟出生之后，就没东西可以吃了！”季不愁一惊一乍的，千玉狐连连点头，“好好好，我准备吃的，你慢慢孵。”

    ......

    白夭来到了团内最高的塔楼，躲在墙后，看着卫子卿与京绯弘一起走了进来，这个时候，他们应该还是在比赛的，卫子卿怎么就过来拜访了？

    而卫子卿好像察觉到了什么，往白夭的方向看了一眼，白夭立刻缩回了头，在两人走过塔楼之后，朝着军团外跑去。

    “卫城主，正好你这次来，尝尝我前不久刚获得的神雨之茶，来自东锦，稀有得很。”京绯弘笑道。

    “恭敬不如从命，那我就不客气了。”卫子卿对他点点头，淡笑着，刚才好像有一股气息离他很近，但是马上又走远了，是他之前在赛场上感受到的那股气息吗？

    “对了，前些天的炼丹比赛，恭喜你们赢得了第一，我是来归还丹药的，顺便来你这里坐坐。”卫子卿将袖中的两瓶丹药拿了出来，一瓶是白夭炼制的六令狂暴丹，还有一瓶是东方尧炼制的五令洗髓丹，这两个丹药分别排名第一和第四，已经很不错了，一个团就拿了两个前五的名额。

    不过可惜的是，出战多人，它只算最高一名的成绩，所以也就是只算白夭的成绩，那便是第一。

    “哈哈，你想什么时候来，我们都是欢迎你的。”京绯弘接过了丹药，先收了起来，到时候再还给药白和东方尧。

    “对了，你们那个叫做药白的炼丹师呢，怎么没见她，我倒是挺好奇，能拿第一，她究竟有着怎样的实力。”卫子卿笑道，状似无意地提起，一点都没有让京绯弘生疑。

    “她在照看我们团内的一个伤员，不知道现在方不方便。”京绯弘抱歉地笑笑，他没记错的话，今天是正要轮到白夭照顾不愁的。

    “那我也去看看吧，我倒是挺想见她的。”卫子卿停下了脚步，今天无论如何，他都得见见这个药白，不然他心中不定，总有种奇怪的感觉。

    “也行，那我带你去。”京绯弘也换了个方向，朝着季不愁的房间走去。心中还感叹着药白傍上了大腿，能让惊援城城主想认识的人，那可就不一般了！

    两人一路朝着季不愁的房间走去，但是在推开门的时候，里面突然传来了一声渗人的惊叫声。

    “啊！我的蛋怎么没了！难道是碎了？”季不愁直接掀开了被子，看着碟子上黏糊糊的水渍，他的被子还沾染上了一些。

    只见他抽噎着，趴在床上，盯着那碟子中的糖水，“为什么，为什么没了......难道是我孵化不出来？”

    千玉狐颇为无语地看了季不愁一眼，朝着走进来的两人说道：“卫城主来了，请坐吧。”

    卫子卿摇摇头，“刚才可是发生了什么事？”

    “还有，什么蛋碎了？”京绯弘也问道。

    “不愁把糖果当成鸟蛋放在被窝里面孵化，当然是融化掉了。”千玉狐看着季不愁抽噎的样子，还真是第一次看见他哭，而且还是为了......一碟子融化的糖。

    “哇，我的小龙灵鸟们，是我对不起你们！哇！”季不愁趴在床上就开始哭，哭得好生悲凉。

