
　　“那时的大地还没有被战争摧残，各种族之间的人碰上了也不会发生战斗，世界上空间、食物等各种物资，充盈到足够让不同种族的生灵，共同生活在同一片天空下……”

　　那是犹如童话描述的美好世界，里克在说着连他自身也从未曾见过、更无法去证实的事情，却是在向吴克科普着这些东西。

　　这些东西有些是在人类之中口口相传、距今已经不可考证，有些则是在向外的探索过程中，从一些种族遗留下来的信息中，找寻到的线索。

　　而就是那样平和的世界，为什么会变成如今这般的模样，却全赖于高高在上的诸神。

　　具体的事情，作为弱小的人类，里克并不清楚详细的东西，但他知道诸神和祂们所缔造的种族，却是在争夺着一件名为星杯的概念宝物。

　　神明们想要在祂们之间，决出谁才是这个世界的唯一神，谁才拥有统御整个世界的权利……

　　“于是，战争就发生了，延续了不知道多少年，直至如今，变成你所能看见的世界模样！”

　　淡蓝色的黑灰从天空上徐徐飘落，在这个安全据点朝南边看去，视野所及的尽头，那便是一座消失了大半山体的山峰。

　　“那里，仅仅只是在两年前，被一只路过的龙精种在消灭地精种天空战舰时候，发动的一记龙啸攻击波及，就变成了那样子。”

　　里克解释道。

　　那场战斗，刚巧就被当时的他，亲眼见识到。

　　“这就是我所知道的、关于这个世界的情况，至于其他的东西，我并不清楚，诸神与祂们创造出来的强大种族之间的战争，我们人类是没有半点介入进去的资格的。

　　甚至，就连我们人类自身的这个种族名都是自称的，从来没有得到诸神或者其他种族的承认，我们就像是杂草、不，或许更应该说是灰尘，随时可能会被一场强大种族之间发生战斗的余波波及，从而被消灭掉……

　　所以，像是惊弓之鸟一样，心惊胆战地活在这个世界上，这也是理所当然的事情。”

　　因为，人类过着的就是如此的生活，充斥着随时都可能被杀死的绝望日子。

　　哪怕里克所在的聚落，因为有他的存在受到了一些鼓舞，对未来有了一些渺茫的信心，但和其他可能存在的人类聚落，却也不会有太大的区别，特别是在面对死亡的时候。

　　里克诉说着对于人类绝望的事实，而吴克听到的，则是自己这次可能要面对的强敌。

　　每一次以正义之门进行的穿越，他总是得去面对一些强大的敌人，DC那种充斥着被安排命运的世界不算。

　　第一个世界，他拯救的人是小樱，但最终面对的却是安哥拉曼纽，那个在圣杯里呆着、随时准备复苏临世的【此世之恶】。

　　第二世界，他救下的是叶莲娜，等即将遭遇处刑的矿石病感染者，而面对的则是那个世界，对于感染者的偏见与恶意，其中还包括了一位乌萨斯当地的土地神。

　　至于，第三次正义之门的穿越，好家伙，前两次虽然都有遭遇到那些世界类神、或者是土地神的存在，但好歹都还有徐徐渐进的过程。

　　但这次则是不讲渐进过程，不带有一点隐瞒或是拐弯抹角的情况，就直接告诉他，站在正义使者敌对面的家伙，就是这个世界的诸神。

　　也许是DC的经历给了他一些自信，吴克并没有感觉到心情沉重。

　　反而，在他的内心里，现在充斥了一种就想要去打爆这个世界的诸神的冲动。

　　好在，理智的存在，让他没有离开。

　　想了想，吴克抬起了手，就朝向远处的半座山峰。

　　里克不知道他准备干什么，但活在这个世界上的人，多少都存在着一种还未退化的危险预感，他却是退后了一步。

　　接着，就见到一束能量光束，从眼前人的手里喷射出去。

　　轰隆一声，远处的山峰就缺了支撑的一块，开始倒塌下去……

　　在DC世界里获得的力量虽然全部归还，但攻击方式的感觉却还存留在他的意识里。

　　用自身身体的能量去尽量模拟那种宣泄庞大能量的攻击，吴克成功了，成功地把远处的半座山头给轰没了，但消耗似乎有些巨大，他有些大喘气，就问向里克：“你觉得，我的这种攻击比之你说的龙精种攻击如何？”

　　“看不出来，但从感官上，应该相差不多。”

　　里克退后了几步，这样回答道。

　　“那龙精种，比之这个世界的诸神，又如何呢？”

　　吴克又发问。

　　里克再次摇头。

　　“龙精种很强，但神，应该才是世上最强大的存在。”

　　他说。

　　“嗯……”

　　吴克沉吟了一会，说道。

　　“我也勉强算是一个神，我要帮助你们过上安稳的日子，这应该就是我来到这个世界要做的事情，对于这事，你怎么看？”

　　里克：“……”

　　他还能怎么看，他现在只觉得眼前的家伙，脑子或许有点问题。

　　毕竟，脑子正常的家伙，都不会以‘神’自居。

　　哪怕对于人类而言，他的确是非常强大的存在。

　　。。。。

　　“我没什么看法。”

　　“不，你有，比如你现在就得想，我该怎么帮助你们过上安稳的日子！”

　　闻言，里克顿时有些慌了，他有些紧张地看着对方。

　　【这、这是怎么知道，难道他有读心的力量……

　　我认为他有问题的事情，也已经被他一起读取到了……】

　　吴克不知道里克的紧张，自顾自地说下去：“我应该从根源上去解决这个世界的问题，比如把这个世界的神明都给解决掉。

　　但从你的口中，我不确定自己能不能赢过你们这个世界的神，所以，我打算从小事做起。

　　我决定先帮助你们这个世界的人类，去改善担惊受怕的生活，然后去了解更具体的情况，再去解决这里的问题……”

　　“所以，您的意思是？”

　　里克有些不好的感觉。

　　“在干掉神明之前，我决定跟自己需要守护的目标在一起。

　　没错，就是你想的那样，我打算加入你们的聚落。

　　在此期间，只要是正义的事情，你都可以尽情地使唤我。

　　比如，让人去牺牲的事……”

　　里克深吸了口气。

　　“不要急着拒绝，试试吧，反正，若是我要跟踪你们、去专门找寻你们的踪迹，这对我也不是件很难的事情，我能清晰地听到十公里以内的声音，只要我愿意集中这个精力……”

　　吴克直接明了地对里克说明了一下，自身拥有的一些夸张感知力的情况。

　　里克闭上了嘴，露出了如生嚼了十根苦瓜的那种苦笑之色。

　　“面对强者，我们人类真的是连一点反抗的能力、拒绝的资格都没有啊~”

　　“别沮丧，强弱证明不了对错，而我是站在你们这一边的。”

　　在充当正义使者的日子里，吴克已然发现了一件事情。

　　正义必须是强大的，也只有强大的正义，才会显得有意义。

　　比如，在这种弱者即为错误的世界里，他可以站在弱者的一方。

　　来让对错的天平，往正确的方向倾倒过去，哪怕只是一点点砝码也好。

　　“我知道你可能不相信我，但你可以这么想，那些强大的种族，随手就能杀死弱小的你们，却不会考虑你们的想法和意愿，正如毁灭你们，与你们何干的那句话。

　　同样的，我这个正义使者，其实也是差不多恶劣的存在，我想要拯救你们，与你们一样没有干系，无论你和你的人信不信我，我都会去这么做，但若是你选择接受我的话，那我却会多少考虑一下你们的意愿和想法。

　　不过，这里面究竟该怎么选择，还得看你自己的，我看得出来，他们都很相信你，几乎把一切都交付在你的身上，聚落的首领阁下……”

　　里克还有选择吗？

　　不，他没有。

　　尽管，里克并不想将自家聚落的位置暴露出来，但面对一个热情四溢、直接表示自己会跟踪、搜寻聚落位置的正义使者，他还是决定尊重这样的存在，不把自己的不信任太过直接地摆放在明面上……

　　“欢迎……你的加入。”

　　既然反抗不了，也就只能是闭上眼，有些害怕地等待接下来，可能是粗暴的进入，也可能是温柔的被对待……

　　。。。。

　　结束了交流，没有出现任何伤亡，里克就带着死去又活来的伊旺，以及一位不速之客，回到了自家的聚落洞窟那边。

　　最糟糕的事情没有发生，对方只是四处张望、似乎有些好奇地这个人类如今生存的洞窟空间，并没有暴起的打算。

　　不过，这也对，能有轰掉半座山峰的强大实力的存在，却可以和善地与他这个弱小人类进行交流，不可能就是为了消灭人类，才表现出来这种和善的，他想要杀死人类，完全不需要这么麻烦。

　　至于，对方到底有没有别的不良企图，这些事情想了也是白想，在将对方带来聚落之地的这一刻，聚落就已经像是剥光衣服躺在床上的羔羊，就等待着对方的肆意耍弄……

　　。。。。

　　“爸爸！”

　　侬娜惊喜的声音响起，整个小身板就在众人进来后，飞扑到了伊旺的怀中。

　　伊旺接住了女儿，用单手就将她抱起，亲昵地蹭了蹭女孩的脸庞，却是让女孩发出了一阵银铃般的欢笑声。

　　亲人的团聚……

　　却是没有什么是比这个场景，更加令人感到欣慰的了。

　　看到的每个人，却都露出了被治愈到的表情。

　　只不过，里克被治愈的情况并没有维持多久，就被侬娜那带着愤懑的控告给打断。

　　“爸爸，爸爸，你听我说，里克他是个超级大骗子，他骗我说你已经死了……”

　　对于侬娜这么小的孩子来说，哪怕因为外界环境的原因，她的心理年龄成熟得会更快，但现在她对于欺骗自己，说父亲已经死了的里克，却还是耿耿于怀的。

　　深刻体验到的丧父之痛，那些她为之流出去的眼泪、以及感受到的真切悲痛，却不是那么容易就会被女孩儿遗忘掉的……

　　而在忘记之前，可想而知的便是，里克在她心目中，都会是以大骗子的形象出现。

　　伊旺摸着女儿的头，静默了一会，才对女孩儿说了实话：“侬娜，里克可不是个骗子，以当时的情况，爸爸的确应该死掉了才对，但是，爸爸却是在快要死掉之前，被厉害的人救下……”

　　伊旺伸手指向了旁边的吴克，就对女儿介绍道：“瞧，这就是救下爸爸的人……”

　　“诶？”

　　侬娜看了过去，就见到一张和善的笑脸，吴克在朝这个小女孩挥手。

　　“这个……大哥哥，就像是故事书里描述的人类救世主那样，在危急时刻，拯救了爸爸的生命……”

　　伊旺在称呼上有些停顿，然后就不吝啬自己的赞美，把后面的话对着女儿说了出来。

　　侬娜看着吴克的目光，一下子就亮晶晶了起来。

　　被父亲放下，女孩就缠上了吴克，跑到了吴克的面前，问东问西起来。

　　里克看了伊旺一眼，点了点头。

　　在把人带来聚落之后，有些事情就已经注定。

　　如果对方想要对他们不利，那么作为人类的他们将不可能有反抗的可能。

　　与其担心不存在的东西，不如一开始就把事情往好的方向想，也往好的方向去引导。

　　哪怕对方其实是不怀好意的坏蛋，但在崇拜者的目光下，应该多少也会有一些怜悯存在。

　　没错，这个世界的人类就是可以如此的卑微，为了可以让自身继续延续下去，那么无论是什么卑鄙手段他们都可能使用出来的，哪怕是让未成年的孩子们上阵，去使用卖萌的手段。

　　而这一招对吴克的效果拔群，很快，他就被这个洞窟里人类聚落的孩童们给围住，孩子们对这个拯救了伊旺大叔的故事书里的救世主阁下，非常感兴趣。

　　看着这一幕，里克内心却在想：若是对方连吵闹的人类孩童都可以忍受，那么，交付他们人类的所有，去尝试信任这个有些离谱的陌生人，又有何妨呢？

　　毕竟，他们人类，已经没有什么救命稻草可以抓的了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，387 试试吧，反正你们也阻挡不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 