
　　高山本就为了乔初叫自己黑猴子不高兴，现在又见她一副高高在上的姿态，心中的怒火更加旺盛。

　　也不知道老大为什么非要留下这个其貌不扬的女人。

　　“喂！你能不能别本尊本尊的，别扭死了！要吃的，就要有要吃的觉悟！”

　　乔初只是用想杀了他的表情看了他一眼，并没有回答他的问题。

　　【对，你不要本尊本尊的，要学会说我！】系统也见缝插针地说。

　　“嗯！”她说本尊已经好多年了，一时间要变回说我，还有些不习惯。

　　高山看她还挺听话的，无视了她刀人的目光，昂起了脑袋一副惹我试试看的模样。

　　不能和别人硬来的道理乔初也是懂得的，她还要依靠这两人走出这片荒芜，只能暂时先忍着了。

　　毕夜已经把车子启动好了，招呼着两人赶紧上车离开，“快点，天就快黑了！”

　　两个不对付的人一前一后地上了车，当然，乔初是抢先上去的。

　　上了车，她才看见了车上有一个受伤的很严重的人，此人面色苍白，身上的好几处都有被撕咬的痕迹。

　　根据记忆，应该是丧尸所为。

　　乔初看了一眼在驾驶室的男人，问道：“你的名号是什么？这个人还有救吗？”

　　“我叫毕夜，他叫高山！躺着的是崔恩，明早救不活那就是死了！”毕夜随意回答着。

　　“你和她说什么？难道她还懂治病？”高山呛了一句。

　　他现在就是看不顺眼乔初，认为是带了个拖油瓶在身边。

　　这一点倒还真是提醒了乔初，系统的任务她现在就可以做了啊。

　　她转过身，把手搭在了崔恩的脉搏上，细细感受着，这人体内的毒素正在四处蔓延，要不了多久就会进入到心脉。

　　虽说她现在还做不到为一个人解毒，但先控制住还是可以做到的。

　　乔初在崔恩的心口处点了点封穴，又把炼气丹给他喂了一颗，再帮他打通经脉将毒素逼出来了一些。

　　紧接着，崔恩就吐了一大口血，醒了过来。

　　前面的毕夜一直都在默默关注着她所有的动作，这也是他留下乔初的目的之一。

　　高山听到崔恩醒了，赶紧大喊：“老大，醒了醒了！”

　　“我知道，别瞎叫唤！”毕夜也是开心的，加大了脚下越野车的马力。

　　这辆车子是他的父亲留给他的，经过他多次的改造，如今成为了一辆刀枪不入的战斗机，不仅可以防攻击，顶部还可以释放出香氛型炮弹将敌人暂时迷晕。

　　崔恩醒来后，看见的第一个人就是乔初，他被乔初消瘦到深凹的眼睛吓了一跳，“这……老大！”

　　“这是你的救命恩人！”毕夜就从裤兜里掏出一颗能量糖丢进了崔恩嘴里，“还不赶紧道谢！”

　　崔恩刚准备起身开口道谢，就被乔初按了下去。

　　她现在已经饿得前胸贴后背了，这男人还不把吃的给她，是要饿死她吗？

　　要是换做从前，多少人上门给她送宝物都不见得看一眼，更别说这区区吃食。

　　寄人篱下啊！

　　“我把你兄弟唤醒了，你是否该给我双倍的食物？”吃力不讨好的事情，乔初向来是不会做的。

　　毕夜看了一眼高山，示意他给乔初拿吃的。

　　高山心不甘情不愿的从背包里拿出了一块硬得费牙的面包给到乔初，“拿去！这一块够你吃几天的了！”

　　嘴上是这么说着，不过高山也知道是乔初帮了他们，他也不是那种分不清是非黑白的人，又把自己剩下的一些水拿给了她。

　　拿到了心心念念的食物，乔初的心情是从开心到失望。

　　这比石头还硬的东西就是这个时代人的吃食？这后世的人怎么把日子过成了这样？

　　可这些都不是她此刻去多想的，还是解决了温饱再说。

　　一口咬下去，她的两颗门牙都快给崩掉了。

　　还是躺着的崔恩提醒她：“恩人，你把水倒出来一点，泡着吃就好吃了！”

　　“多谢！本……你叫我乔初行了！”这话也是她说给前面两人听的。

　　透过后视镜，乔初看到了毕夜麦色肌肤上清晰的纹理，一双褐色的大眼睛带有不少的疲惫，从面相上看不算坏人。

　　毕夜感受到后方的注视，回看了一眼，乔初立马收回了目光。

　　按崔恩说的，乔初勉强吃了两口，她感觉吃土都比这玩意好吃。

　　末世的天黑得很快，眼看着那轮残月消失得无影无踪，几人还没有找到庇护所。

　　毕夜也逐渐开始着急起来，这条路他之前走过，明明记得前面就有一座安全城，怎么现在没有了？

　　难道是他记错了？不可能啊？

　　还没等他想明白，四面八方响起了异兽的嘶吼和咆哮声，像是朝他们的方向来了。

　　“老大，这可怎么办？”高山边说边按下了座位下的按钮，进入了作战状态。

　　“别出声！”毕夜眼睛在周围探索着，眉头悄悄蹙成了川字。

　　乔初看他们着急的样子有些不明白，问：“你们不是异能者吗？对付几只异兽应该不在话下吧？”

　　她这么问也不是没有缘由的，三个男人能单枪匹马的在无人区闯荡，怎么也得是攻击型异能者才对。

　　“从前是，现在有你这个异能者我想应该是不在话下了！”毕夜从容地回答了乔初的问题。

　　“我这个……”乔初的话还没有说完，整个车子都开始剧烈地摇晃。

　　车子上方被一只异兽给攻击了，差一点就给车掀翻了，还好毕夜稳住了。

　　“高山！”毕夜喊了一声。

　　高山立马明白，在身前的几个按钮上同时按下，车顶上的装置开始旋转释放香气，异兽不到三秒的时间，就像个醉汉一样一头载了下去。

　　这时系统突然发布了任务。

　　【隐藏任务，杀死这只妖物取得内丹。得灵石五颗，辟谷丹一瓶。】

　　乔初喜出望外，辟谷丹来得正是时候啊！

　　她看向窗外，头顶上还盘旋着几只像秃鹰的异兽，地面上还有几只奇形怪状的，这就有一点难办了。

　　又看了看毕夜和高山，于是说道：“你们再多放一点香把天上几个解决了，我去解决地上的几只！”

　　毕夜点点头，调整了射击方向，往天上喷了更多得香气。

　　等乔初想拉开车门的时候，毕夜递给了她一只防毒面具，嘲谑道：“你以为你是神仙吗？这东西能迷晕异兽，也能毒死你！”

m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第3章 救人遭遇异兽袭击免费阅读。https://www.23sk.net 