    “是吗？我倒是也很喜欢与你在一起。明日南阳道人的寿辰就要到了，要不要和我一起去？”

    白绮菱看着秦叶，她突然问了一句。权衡利弊，还是与秦叶合作是最为有利的。一旦能够和靖王走在一起，她就到了人生的巅峰。

    “白小姐，你可否放心我？”

    秦叶微微一笑，自己倒是很愿意和白绮菱一起去一趟。但就怕白绮菱不敢带上自己。

    “放心，十分放心。我们两个人处于一条船上，一同暗算的皇浦蝶。你要是想背叛我，后果你是知道的……”

    白绮菱笑里藏刀，她在威胁和警告着秦叶。强行把秦叶和自己捆绑在一起，这也是一个很好的办法。

    “放心，我秦叶一生只喜欢做双赢的事情，对于背叛是从来不会做的。不过白小姐也要想办法维持我的身体，否则，咳咳咳……”

    秦叶说着用手捂住嘴，他又开始咳血了。体内生命之力太稀缺了。从此以后，秦叶都认为自己不会好过。哪怕是说服体内的邪恶化身，对方也不会让他好过。毕竟对于自己的大脑，化身应该最为忌惮。若是让本体拥有强大的实力，化身是不会答应的。

    “伤到这种程度，你是怎么做到的？难不成就是为了在我面前装作可怜？”

    白绮菱有些不解地看着秦叶，她又一次检查了秦叶体内的伤势，两次检查发现秦叶并没有假装，那种虚弱是确确实实存在的。而且真的到了油尽灯枯的程度。

    “哎，我想要强行冲击天神，从你手中逃脱，获得真正的自由。只可惜最后的关头我还是失败了，并且让自己落到这步田地！”

    秦叶神色黯然，这个理由是最容易让白绮菱信服的，也是和他本身最为接近的。天神倒是成了，只可惜这个天神不能为他所用。反而成为了一个祸患。

    “天神？若是没有本命天神器成为天神的概率微乎其微。不过只要你能帮助我，成为天神也不是什么难事。”

    白绮菱看着秦叶，她简单的给秦叶介绍了一下想要成为天神的方法。

    “那都不重要了，还是想办法续命吧。姐姐把我带到南阳道人的寿宴上，我到时候多弄一些仙果，弥补一下受伤的身体！”

    秦叶悠悠地说着，现在他的确没有心思弄什么本命天神器了。在他面前的这两座大山，哪一座都不是那么容易被搬走的。

    “好，你就以我弟弟的身份去往寿宴。由于我成为了第一花魁，也有一个特殊的位置。不过在那里你只管吃喝，一句话都不要说，否则我也保不住你！”

    白绮菱对秦叶说道，今日她才得知自己可以带一个人一同参加南阳道人的寿宴。这个名额可谓是来之不易，毕竟南阳道人的寿辰上高朋满足，能够去那里的人都不是什么凡人。

    “好，姐姐到时候你就看我的眼色行事，我给你留意每一位大人物。注视着他们对你的态度，到时候帮助姐姐筛选一位如意之人……”

    秦叶也许下了承诺，他刚刚露出微笑，却又发出了痛苦的表情。白绮菱见状也给他输送了一缕气息，暂且稳住了秦叶的伤势。但是秦叶却苍老了几十岁，而且也呈现出那种老人的病态。

    而后，秦叶和白绮菱两个人一直在交流与筹备着。期间，秦叶又一次的开始剧烈咳嗽，白绮菱感受到了秦叶的生命气息逐渐在流逝。照这样下去，秦叶的寿命怕是不多了。

    想到这里，白绮菱心中更加坚定。要在秦叶寿元结束之前完成自己的事情，一定要完成。否则错过后，身边很少会有秦叶这样不但聪明，而且还能够操控的人了。

    “秦叶，你对我真狠。你若是真有本事，把她抹杀掉，到时候我们岂不是全都解脱？”

    秦叶念叨着自己的名字，毕竟化身也较秦叶。此刻，他在用心和化身交流。

    “杀她？为何要杀她？她这么美，玩弄在床上岂不是……”

    邪恶秦叶立即反驳道，现在他并不想要抹杀白绮菱。而是要好好享受她的身体。当邪念集中在一点后，将会空前的爆发。而且什么想法都不是正向的。

    “征服也要有那样的本事，我看你和我比起来霸气相差的不止一点半点。可以说除了墨韵仙子外，就没有我得不到的女人！”

    秦叶讽刺着自己的化身，不过他的讽刺并没有什么特殊的目的。想要玩转自己的化身，不是那么容易的。化身拥有他的记忆，那种寻常的伎俩根本无法骗得过。

    “墨韵仙子？用不了多久她就会成为我的女人，秦叶你就拭目以待吧！”

    想到墨韵仙子那完美的一切，邪恶化身舔了舔舌头，流露出了无限的贪婪。天下间，几乎不止一人想要霸占墨韵仙子的美色。倘若能够和她完美结合，那绝对是天下间最为幸运的一件事。

    “你也只能想想吧，我要是你就立刻出来和白绮菱打上一架。答应了就把她挟持走，打输了就但我没有说！”

    秦叶试图利用激将法，让道体化身主动出战。

    “只要牢牢的控制住你就足够了，接下来的游戏我们慢慢玩。秦叶你也无需要着急，我会在你实现最后的价值后亲手杀了你！”

    邪恶道体并不上当，虽然他心中恶念十足。但也能够分得清局势，现在他刚刚和八卦炉融为一体，许多妙法还没有领悟。这一过程，也是领悟道法的最佳时刻。一旦道法完全领悟，就能够真正的发挥出自己的实力，到时候就能为所欲为。

    “你注定不会成功！”

    秦叶说完后，不再理会自己的化身。他只等明日，先弥补一下自身的气息。如今化身操控了一些，让他元气无法恢复。只能借助外物面前恢复一些。而且恢复的也仅仅是一丝丝，因为大部分都会被额头的八卦炉所汲取。如今的八卦炉，成为了秦叶的累赘。

    翌日，白绮菱第一次将秦叶赶出了房门外，她让秦叶在门外等候。同时许多丫鬟进入到她的房间，手中拿着饰品和一些衣物。今日，白绮菱将要绽放自己的美，把身体打扮到最为精致的程度。

    为此，哪怕是她已经美到了令人窒息的程度，依旧好好打扮一番。这一打扮，就是几个时辰。秦叶在里面自然很不方便，为此把秦叶赶到了门外。

    外面的护卫看到秦叶出现后，脸上也是流露出了强烈的诧异。当日，秦叶到来他们是看到过的。如今秦叶从内院之中走了出来，让他们所有人都感到不可思议。而且秦叶的变化更是让他们感到惊讶。

    进去的时候，秦叶还是风度翩翩，英俊潇洒的公子。怎么出来后，就变成了现在的模样。简直是判若两人。

    “怎么？见到本公子还不行礼？”

    秦叶趾高气扬地说着，他的眉眼微微低垂，显示出了强烈的不满。那些护卫们听完秦叶的话，根本没有太大的变化。他们只听白绮菱小姐的，眼前这个人虽然和白绮菱小姐拥有一定的关系，但还达不到让他们施礼的程度。

    “放肆，我乃是白绮菱的表弟。你等难道想要造反不成？”

    秦叶的声音又太高了八度，他的这一句话令这些护卫们显得更加震撼。

    此人，此人难道是白绮菱的表弟？这是真的吗？

    或许是真的，否则白绮菱怎么会把他留下，而且还是留下了数日。天下间那么多优秀的人，白绮菱都不看一眼。唯独对这一位准天神非常看重，必然有一定的联系。

    “啪啪！”

    秦叶已经忍耐不住，他抬手朝着身边之人抽了两个嘴巴。不过这动手后不要紧，对面的反震力量更是把他震得倒飞出去，大口吐血。

    如今，秦叶的体质已经虚弱到了极点。油尽灯枯并非是说说而已。周围的护卫都是天神，哪怕他身体巅峰，抽对方一巴掌都容易被反震出去，更不要说现在虚弱的时候了。

    “放，放……”

    秦叶含糊不清，他的五脏六腑都受到了一定程度的反震。这种结局是他没有想到了。除了大骂化身之外，他没有任何人可以骂。这一切，都是那个可恶的化身造成的。

    “你没事吧！”

    看到秦叶大口吐血后，那个护卫终于忍不住了。他没想到秦叶脆弱到这种程度，动起手来弱不禁风。不过越是这样，他越发显得忌惮。自己似乎真的闯祸了一般。

    “该死的狗奴才，居然敢伤主！”

    秦叶缓了一口气，而后他再度说了一声。他掸了掸身上的尘土，而后站了起来。抬起的巴掌悬在空中，这次他稍稍停顿了一下，而后再度朝着护卫扇去。

    这次，护卫终于倒飞出去，结果和之前发生了很大的区别。秦叶之所以停顿了一下，就是给护卫一个思考的空间。他让护卫可以好好的想一想究竟应该如何去做。

    “马大师牛逼！”

    护卫飞倒后，秦叶心默念了一句马大师牛逼。武术就是这样炼成的，全靠演技。这种战术性飞倒外人根本看不出来，还以为秦叶大显神威，凭借自己的实力造成的真实伤害。

