    　　甚至如果没有触发使得神力消耗的话，几乎可以算是恒定了这两个规则!

    　　他猜测，可能因为不是范围性，本身又涉及到约柜自身，神力这才消耗的微乎其微。

    　　除了这两条规则外，他还设定了另外两条范围性的规则。

    　　不可逃离炎黄部落!

    　　不可以任何形式攻击炎黄族人!

    　　这两条规则，才是他放心把冰部落一锅端的底气!

    　　而且这两个规则，除了设定的时候消耗了一成的神力。

    　　由于涉及的只是普通人的行动，维持需要的消耗倒是很小，他完全能随时靠着联系补充神力。

    　　“圣子，他们……”老祭司突然欲言又止，转头看了一眼冰部落众人的位置。

    　　苏云温声道，“放心，神已经做出了安排，他们不会做出不合适的举动。”

    　　老祭司等人闻言，脸上满是疑惑，不知神做了什么安排。

    　　苏云自然看到了他们的表情，不过他也没有多解释，像约柜这种核心能力，能不暴露还是不要暴露的好。

    　　冰部落族人远远听到苏云并没有放低的话语，心中嗤笑不已，觉得这个圣子是在虚张声势。

    　　苏云看祭祀完成了，就挥散了族人。

    　　一部分族人离开去忙事情，还有一部分则好奇的观察约柜，不过听过了他的警告，倒是没有人敢去碰。

    　　苏云刚这么想着，远处的老龟就忽然朝着约柜奔去，然后围着约柜四处打量着，一边打量一边啧啧惊奇。

    　　“这是什么东西做的，这么漂亮!”

    　　他忍不住伸出爪子，摸了摸约柜的柜身。

    　　下一秒，一道粗大的金色闪电，以老龟来不及反应的速度，轰的一下从虚空中劈了下来。

    　　老龟一声惨叫，被电的浑身直打哆嗦，两个眼珠子直翻，差点晕厥了过去。

    　　苏云:“……”

    　　他都不知道该怎么说才好了，这叫现实版的好奇心害死龟?

    　　“还好这家伙没有做什么更过分的举动。”苏云感叹了一句。

    　　老龟勉强算是信徒，倒是没有犯第一条规则，可惜第二条规则他直接触雷了。

    　　这种把约柜当成物件观赏，不仅没有丝毫敬畏心，还想要把玩的情况，能不被劈就有鬼了。

    　　还好设定这条规则的时候，受到了一些他的思维影响，像这种轻微的冒犯，最多给一个教训，还没有到致命的程度。

    　　要是那种在约柜上拉尿什么的，那就绝对是必死无疑!

    　　“还好我是个好神，要是约柜真的按照现实世界制定规则，那现在聚众看戏围观约柜都是一种亵渎，只要被罚就死定了!”

    　　现实世界传闻，约柜有一次被一群人看戏围观，直接就被柜子给弄死了。

    　　除了祭司和认可的人外，别人也是碰一下就死!

    　　他设定的第一条规则，非信徒不可触碰倒是沿用了这点，只是也有稍微留情一下。

    　　要是对方不清楚不能碰，那最多受伤惩罚警告一下，要是知道了规则还敢碰，非信徒绝对碰一下就死!

    　　他在这边思考着，现场看到老龟惨叫，嘴巴冒烟的众人，却是吓得连连后退。

    　　“那个家伙竟然没有骗人?”女祭司眼神惊恐无比，然后心中满是庆幸，“还好我没有去偷那个东西，不然……”

    　　不止她，其他冰部落族人也是一脸惊恐，惧怕不已地望着那个约柜，宛如在看着什么可怕的物件一样。

    　　同时心中对于这个东西神器的身份，也从女祭司的话语中摆脱了出来，也变得有些相信了起来。

    　　炎黄族人倒是没有他们那么惊恐，不过眼神倒也是充满了敬畏。

    　　这时，老龟从雷电中缓了过来，直接怪叫了一声，四只爪子跟插了火箭一样，嗖的一声就远远离开了约柜附近。

    　　他心有余悸地看着约柜，却是再也不敢碰这个东西了，心里都有了些阴影。

    　　苏云看得有些好笑。

    　　笑完后，他扫了一眼那些冰部落族人，想着等会怎么说也要让他们干活，也就放弃了饿他们一天的想法。

    　　如此想着，他直接凭着联系，远程发动了约柜的能力。

    　　下一秒，受到惊吓的众人就看到，原本金灿灿的约柜，忽然间产生了异变。

    　　一波波金色的流光，在整个约柜上荡漾着，瞧起来流光溢彩美轮美奂。

    　　“这是?”

    　　惊呼的话语刚响起，突然有人咦了一声。

    　　“怎么了?”旁边的人问。

    　　“有什么东西掉到我头上。”那人奇怪地说。

    　　旁边的人有些疑惑，但还没等他们说什么，一颗颗东西忽然从天而降，径直砸落到了他们身上。

    　　“这是!”

    　　所有人目瞪口呆地抬头望天，只见从天上掉下来的，是一颗颗白色的珠子，瞧起来指甲盖大小，就像是雨点一般，凭空从天上落下。

    　　“啊！救命!”冰部落人惊恐地大喊大叫，人群瞬间慌乱了起来。

    　　首领等人倒是没有惊慌，他们自然认得这是什么。

    　　“是神赐予的食物!”

    　　惊喜的呼喊完，他们注意到冰部落人的慌乱，看得差点笑出来。

    　　女祭司等人脸庞僵住了，那些炎黄人口中的意思，让他们好一阵的尴尬。

    　　“这是食物?”

    　　就在他们疑惑间，数量繁多的吗哪，直接铺满了整个地面，而后才停止了继续掉落。

    　　苏云感受着消耗，微微笑了笑。

    　　在取消了吗哪蕴含的能量后，哪怕把整个部落地面都铺上了一层吗哪，他神力也没有消耗多少，连半成都没有到!

    　　单纯的转换成普通食物，靠着神力的质量能转化很多!

    　　老龟忍不住低头吃了一个，还是一样的味道，平淡中蕴含着淡淡的甜味，只是……

    　　“真的没有能量!”

    　　老龟有些失望，接着呸的一声吐了出来，“真难吃!”

    　　苏云手中握着七八颗特制的吗哪，朝着呆愣住的首领吩咐道，“让那些冰部落的人把地上的食物收拾一下，吃完就让他们开始建造木屋。”

    　　“好。”首领点了点头。

    　　苏云眺望走到女祭司等人身前，正在呵斥着什么得首领，一边看着一边把吗哪塞了一颗进嘴里。

    　　“味道不错!”

    　　刚入口，一股熟悉的纵享丝滑巧克力味道，瞬间充斥在了他的口腔，让他嘴角微微勾了勾。

    　　他又塞了一颗进嘴。

    　　远处老龟注意到了他的动作，一脸的古怪，嘀咕道，“有那么好吃?”

    　　说着，他低头又啃了一个，然后……

    　　呸!

    　　他直接吐掉了。

    　　“这么难吃的东西，那圣子怎么吃下去的!”他满是不可置信。

    　　不信邪之下，他眼珠子一转，一溜烟地跑到了苏云旁边，眼神直勾勾地望着他……手中的吗哪。

    　　苏云:“……”

    　　

    　　				

