    叶冷和妖灵儿回到火无天等人身边。

    妖灵儿站在叶冷的旁边一言不发，叶冷的脸色阴沉的看着火无天等人。

    “怎么样，滋味如何？”

    “为了我的须弥戒指，你们居然来堵我，现在你们差点被地之大陆的武者干掉，不知道你们有什么感想！”叶冷目光看着火无天等人，冷冷说道。

    火无天他们也不是傻子，听出了叶冷话中的抱怨之意，只能抱以尴尬的笑容。

    “现在你们还想要我手上的须弥戒指吗？”叶冷抬起右手，伸出食指，将须弥戒指摆在火无天等人的面前。

    “叶冷，你也别生气，这次是我们太冲动了，还请见谅！”火无天带着歉意说道。

    “哼！”叶冷不爽的冷哼一声，直接转身带着妖灵儿离开了。

    他现在才没有心思和火无天等人纠缠，没有杀死那暴怒魔君，叶冷的心中很是不爽，他同时也很担忧，那暴怒魔君的杀伤力堪比妖瞳，而且对方的实力更强，一旦对方找到了他的住址，去天玄国报复，恐怕无人能挡，所以他现在只想尽快的返回天玄国。

    叶冷和妖灵儿两人现在朝着天玄国迅速返回，在一天半之后，终于抵达了天玄国。

    叶冷将苏坤父子从须弥戒指中放了出来，当素青霜见到她父亲和她哥哥平安无事的时候，脸上露出喜悦的神色，这一下算是一家团聚了。

    现在妖灵儿的实力也已经暴露在了暴怒魔君的面前，叶冷相信对方绝对会将妖灵儿的实力告诉其他地之大陆武者，因此他也没有必要将对方收入须弥戒指了，就让对方住在了叶府。

    虽然前几天他渡劫，将叶府摧毁了，不过以叶府的财力，这叶府轻易的就重修好了，当然其中少不了关云长等人的帮忙，有武者的相助，重修叶府还不是轻而易举的事情。

    现在有妖灵儿在，叶冷也不怕有人来袭击，他准备再次用时间宫殿修炼一番。

    从天无情等人手上得到的天玄决，叶冷虽然学会了，但是却没有修炼过，他准备先将天玄决修炼到入门地步，这样至少可以提升一些战力，也不至于浪费天玄决这天级中品的功法。

    叶冷花费了三万积分值，开启了时间宫殿，开始修炼这天玄决。

    这天玄决的境界划分和炎阳诀一样，不过修炼方式要简单得多，天玄决的修炼方式是用体内的灵力按照指定经络运行就行了，这种功法虽然修炼起来简单，但是需要耗费更多的时间，因为修炼这天玄决不需要什么难度，只要有毅力就行了，可以说这天玄决的修炼就是一个水磨工夫的事情。

    当叶冷开始修炼这天玄决之后，他才发现事情没有这么简单，他按照天玄决上记载的灵力运行方式开始运行体内的灵力，却感觉全身刺痛无比，只不过刚刚运行灵力，他就停了下来。

    “怎么会这样？”叶冷心中有些讶异，他以为自己的灵力是运行错误了，他隔了一会，又再次修炼，但是结果还是一样，每当运行灵力，就感觉浑身刺痛无比，这种感觉可比他以前修炼烈焰修身决要痛苦多了，就好像有无数只的蚂蚁在撕咬身体一般，哪怕叶冷的意志强大，也有些经受不住这种疼痛。

    不过叶冷也不是一个轻易服输的人，他的牛脾气也上来了，硬是坚持将灵力按照天玄决的修炼方式在体内运转了一圈，当他运转了一圈之后，他感觉到自己的身体好像变强了一点，当他打开属性栏查探的时候，发现所有的属性居然增加了十点。

    “这天玄决居然还有这种效果？”叶冷看见自己的属性增加，脸上露出惊讶的神色，他没有想到只是单纯的运行的一圈灵力，居然让他所有的属性都增加了十点，如果要是这玄天诀达到圆满，那不知道要增加多少的属性。

    想到这些，叶冷心中有些兴奋难耐，继续运转灵力修炼，对于身上出现的刺痛感，叶冷硬是咬着牙承受住了，正所谓吃得苦中苦方为人上人，想要变强，就必须要承受痛苦，毕竟世界上没有平白无故的强者，强者都是要艰辛换来的。

    但是当叶冷又一次运行了一圈灵力后，他发现这一次居然没有增强属性，他只得再次运行了一圈灵力，当运行第二圈灵力后，他的所有属性又增加了十点。

    “难不成每次增加属性后，下次就要多运行一圈灵力吗？”叶冷心中暗道一声，继续运转灵力修炼。

    果然如他所想的一般，当他将灵力在体内运行到第三圈的时候，才再次增长了十点属性，虽然这和他预想的有很大出入，不过叶冷至少也有一个盼头，开始专心修炼。

    在时间宫殿中修炼，时间过得很快，他一直全身心的投入天玄决的修炼之中，争取能够尽快将天玄决修炼到入门的地步。

    ……

    时间一晃，就是三个月，当然这三个月是时间宫殿中的三个月，现实世界的时间也才过去九天而已。

    在时间宫殿修炼的这三个月中，叶冷所有的属性增加了四千多，现在他的各项属性都接近五万，这个数值面对任何的大武圣强者，那绝对是处于碾压的局面，毕竟一般的大武圣的属性也都才三万多，到了四万的属性都算顶天了。

    不仅仅是属性的增加，玄天决也终于如愿以偿的达到了入门级别。

    这么长时间的修炼，也让叶冷的身体都有些承受不住了，毕竟体内的灵力每次运行，都会产生强烈的刺痛感，好在这么长时间的修炼，他也习惯了这种刺痛感，不过他的精神也有些疲惫，准备好好休息一天，停止了修炼。

    当叶冷停止修炼出关之后，妖灵儿看着叶冷，美眸中露出惊讶的神色，“少主，这才几天的时间，您的实力居然增长了这么多？”

    叶冷闻言，只是神秘的一笑，给妖灵儿留了一个悬念，要不是有时间宫殿，他也达不到这种程度。

