    陆尘将金字塔的一些神奇的东西给他说了一遍。

    李世民目瞪口呆。

    “陆兄弟，这金字塔，真那么神奇，暗合各种宇宙知识？”

    是的，金字塔跟很多天文数据重合，用现代手段测出来。

    金字塔有关地球跟太阳的距离、赤道的时分度，自身重量跟地球的重量，还有塔心穿过子午初线等等。

    有现代的测量测出来，这些数据只有一些偏差，但是若是几千年前的数据，可能就没有偏差了。

    “老李，教你一个简单的验证办法，你回去之后，弄个水槽，然后在水槽下方钻一个洞，水向下流的时候是否都会出现一个漩涡？”

    “你在任何地方测试都是一样的。”

    其实，在赤道测试不会一样，但陆尘知道，他不可能到的了赤道。

    “这是为何？”

    陆尘摇摇头说道：“不知道，这就要有探索精神，用试验，用测量的解释，而不是按照儒释道的办法，用一个貌似合理，但是没有根据的说法来说明。”

    陆尘不想告诉他答案。

    若是可以去研究，研究这小问题，可能就引出大量的大问题。

    而有试验，有根据，总比自己告诉他们答应，更让人信服。

    陆尘自嘲的笑了笑，跟这些古人说这些干嘛。

    他们可能永远不会知道这些道理。

    就算知道了也会认为是歪理邪说。

    李世民看看天色，已经不早了。

    尽管，他很想留下来，住一住酒店。

    但是，他知道，他住这里，这里就不能平静，可能侍卫就要将这里清空，包围起来。

    那时候，多耽误人家做生意。

    所以，他只能离开。

    李承乾跟着离开。

    李世民带着他一起进宫，至于李承乾自己的事情，只能过后再去找陆尘了。

    “高明，今天陆兄弟说的事情，只能你我父子知道。”

    “若是这些泄露出去，恐怕会引来朝堂震荡，社稷不稳啊。”

    今天陆尘说的太可怕了。

    改革税制，他一个皇帝，都不敢随便想。

    “是，父皇。”

    “但，孩儿没办法分辨，陆村长所说的，是否非常合理？”

    李世民轻轻的摇摇头，没有回答。

    “朕也不知道，回去之后，还需要仔细的思考。”

    “但，却无法从经典当中寻找答案，朕也熟读史书，也熟读儒学经典，但没有任何圣人说过这些。”

    圣人之言，是他们治国的基本理论。

    现在，圣人没有说。

    那么，推行的难度就很大。

    圣人没有说，就没有理论根据，下面的人就不执行。

    “不过，按照陆兄弟说的，先从测量统计开始，哪怕到时候不推行这些，朝廷也应该知道这些基本数据。”

    当李世民他们回到皇宫的时候。

    陆尘开始对皇家酒楼大检查。

    现在，皇家酒楼，只有最初的那一家开着。

    后来收购世家的全部都关了，将那些店小二等等，都弄到了这里来，重新培训。

    以后，皇家酒楼，不需要那么多。

    一些酒楼，可以改成茶馆。

    等下一季茶叶收上来，能提供的茶叶就多了。

    “村长，我们都准备好了，随时可以开业。”

    新任皇家酒楼的经理，名叫杜平。

    算是一个有经验的掌柜。

    现在，执掌这样的一家酒楼，他也是心情激动。

    “开业开业，是时候开业了。”

    “可以将日子定下来了，并且安排一次宴席，请能请到的世家名人。”

    “另外，我们皇家酒楼，也要收集一份客户的名单，有资格被我们收集资料的...”

    陆尘将标准给大概说了一下。

    第一，肯定是有钱。

    有钱是最基本的条件，就算是名人，没有钱也不行。

    第二，就是有一定地位，一定人脉关系的。

    现在没有暴发户一说。

    比如后世中彩票或者拆迁了，本身并没有多少能力跟社会资源，这种也不考虑。

    但，这种人来消费就来消费了，也会好好招待他。

    而那些被陆尘收集资料的，可以进行分级。

    陆尘做这些，最主要的还是要他们办卡。

    没错，是时候推出星级服务了。

    杜平想了想说道：“村长，要收集这些信息，可没那么容易。”

    “不过，给几天的时间，就能大概梳理出来一些。”

    “但，总会遗漏的。”

    “遗漏便遗漏了吧，今天开始，准备菜单，同时，准备请柬，不管收集多少，都主动给他们送去请柬。”

    “来不来，随礼不随礼无所谓。”

    “是我们潜在的客户，就要去争取。”

    陆尘交代了一个多小时，这杜平都记录下来。

    陆尘说的一套一套的，也是让他觉得压力大。

    晚上，陆尘就住在酒店里面。

    套房外，总有两个服务员在那等候。

    只有屋子里有人，他们就必须有人在那等着，可以随叫随到。

    这样的情况下，酒楼里面的工作人员需要很多。

    住了一晚，对这个时代来说，一切都已经很好了。

    床单被褥什么的，每天都必须换。

    陆尘在酒楼住了两天，然后各方面都进行指导一番。

    “杜平，好好干，菜单跟名单确定好了之后，去跟我汇报一声。”

    “另外，专门给我准备一套房，以后我可能会有较多的时间在城里办公。”

    “是村长。”

    回到村子两天。

    陆尘又扑到了工程学院的教学当中。

    工程学院，现在教出来的学生越来越多。

    一些知识，也深入人心。

    他们不知道什么道理，但是用起来很好用。

    数学最容易进行普及，不过，都是一些简单的数学。

    高深的数学，很多就用不到了。

    陆尘又给他们上了一些课程。

    之后，又不得不兑换一本讲义跟练习册给他们用。

    而李世民跟李承乾回到皇宫之后。

    李世民经过一天的思考。

    叫来李承乾。

    开始布置任务。

    便是，要李承乾用交通运输部的名义。

    马上在整个大唐统计田亩、人口。

    以后，就按照田亩跟人口的大小与多少安排修路。

    这很合理。

    估计推行起来，并不会有太大的阻挠。

    李承乾经过两天多的安排。

    确定了三个地方，派出大量的人员，开始调查统计。

    并且，朝廷将印发各种数学学习材料。

    之后，发到各县。

    各县都应该组织学习，并且招募一些懂的人，以后要任用。

    李世民，已经开始做了。

    悄悄的做。

    如重商一般，换个概念。

    用抑商的名义，却做重商的事情。

    他的心腹手下能猜到一些。

