    夏末的空气里是清甜的草木香，郊外星辉遍野，空旷寂寥。

    她甚至能听到自己的脚步声和心跳声。

    乔沐元的衬衫上都是灰尘和汗水，还没有这样狼狈过，但一天工作下来竟很充实。

    妈妈说，爸爸当年让她选择这个专业也是为了让她能收敛小公主脾性，沉淀沉淀性格。

    乔沐元笑了，一天下来，腰酸背痛，确实挺能沉淀性子。

    四周到处都是没有盖好的建筑，黑压压地罩在路边。

    路不好走，乔沐元差点崴了脚。

    远远地，她看到了自己的白色小车。

    突然，车旁的草丛发出很大的声响。

    乔沐元转头，没有看到异样。

    是风吗？可刚刚没有刮风。

    乔沐元疾步往自己的车走去，心口“砰砰”跳，走夜路很害怕。

    在距离自己的车还有十米远时，有人猛地从身后窜出，捂住她的嘴巴，把她拖到暗处：“别动，把钱全都拿出来！”

    “唔！”乔沐元动弹不了，挣扎，背包掉在了地上！

    她睁开眼睛什么都看不到，对方戴着头套，这里伸手不见五指！

    男人哆哆嗦嗦把刀架在她的脖子上，用一只手翻她的包，骂骂咧咧：“钱呢？你的钱都藏在哪里了？”

    “妈的，怎么只有五百块钱？”

    男人见她的身上有值钱的首饰，用力拽她脖子上的项链，还有耳环。

    是劫匪！

    “真不划算，蹲了小半夜就这么点钱。”男人打开手电筒，一眼看到乔沐元那张漂亮的脸蛋，“哟，脸蛋真漂亮啊，这么漂亮的姑娘大晚上走夜路就是寂寞了吧？不然谁没事往工地上走呢？这里可不是小姑娘该来的地方。”

    男人丢下刀掐住乔沐元的脖子，开始脱自己的衣服！

    “救命……”乔沐元哑着嗓子，意识涣散，她快要被掐的喘不过气。

    “喊什么喊，这里根本不会有人，等不及了，快让老子爽爽。”黑暗中，是金属碰撞的声音。

    “不……我给你钱……你别碰我……我给你钱……要多少都行……”乔沐元挣扎，拼尽全力呐喊。

    她的手环被男人给抢过去了！

    这里荒郊野外，根本不会有人来救她！

    男人戴着全黑的头套，只露出一双急切切的眼睛，冰凉的刀丢在一旁。

    “等了半天了，本来以为有点收获，结果是个穷鬼。既然没钱，那就让老子爽爽，也不亏。”他不是第一次干抢劫这种事了，他在这边踩点好几天，今天好不容易蹲来一个小姑娘。

    本来想抢点钱就走，但很出乎他的意料，这小姑娘长得绝了。

    真漂亮啊！

    男人身上都是汗渍味，乔沐元拼命挣扎，但只要她一发出声音，男人掐她脖子的手就会用力，让她发不出一个音节。

    乔沐元再也发不出声，绝望的眼睛里是一点点消失的光。

    她伸出左手，试图去摸那把刀。

    还剩最后一点点力气，她快挣扎不动了……

    “好久没碰女人了，今天也能舒坦舒坦……”男人兴奋极了，今天收获还不小，真是意外收获。

