    “1908年，苔原地带的卢莎卡郊外发生大爆炸，爆炸原因不明，成为人类历史上最大未解谜题之一……”

    “杰顿——！”

    “凯！”

    “娜塔莎！”

    郊外烂尾楼。

    夏树随便搭了几个箱子，就着移动电源调试仪器，临时研究起红凯的欧布圆环。

    至于红凯则是满头大汗躺在旁边的长椅上，睡梦中不停呼喊着“娜塔莎”。

    黑暗能量影响已经消散，但红凯的意识却始终徘徊在精神世界出不来，脸上时而幸福，时而露出痛苦神色，泪水也顺着眼角滴落。

    1908年。

    红凯在卢莎卡森林击败超戈布后身受重伤，并且失去了作为奥特曼的记忆。

    当时森林里隐居着东欧卢帕西卡公国的议员女儿娜塔莎，在卢莎卡的优美环境和娜塔莎的照料下，红凯身体渐渐恢复，同时也与娜塔莎结下深厚的羁绊。

    可是好景不长。

    恢复记忆的红凯和魔格杰顿在卢莎卡森林交战的时候，杰顿火球爆炸产生的爆风不幸波及了娜塔莎。

    愤怒的红凯力量失控，引发成为未解之谜的超级大爆炸，消灭魔格杰顿的同时也失去了欧布圣剑与起源形态。

    夏树回头看了哽咽痛苦的红凯一眼，收起仪器设备，将欧布圆环放回红凯身边。

    “唔。”

    红凯缓缓睁开眼睛，擦拭过泪水后，猛地坐起身面向夏树。

    “我这是……”

    “醒了就好，人不能永远徘徊在过去。”

    夏树没有在意红凯脸上的尴尬，拿出手机发了个消息后，最后提醒道。

    “有一件事还是告诉你比较好，娜塔莎当年并没有遇害，她的后代现在就在你身边。”

    “诶？”红凯愣神指向夏树。

    “不是我，”夏树脸黑道，“你自己多少也应该察觉到了吧？很快她就会来这里接你回去。”

    红凯脑中下意识闪过奈绪美身影：“难道……”

    “爱情羁绊这种东西，我虽然不怎么明白，不过的确存在，”夏树声音感慨，“你可以去看看奈绪美的俄罗斯套娃，那是娜塔莎留下的护身符，最里面藏着你需要的答案。”

    “前辈！”

    红凯回过神，匆忙叫住走出烂尾楼的夏树。

    “你到底是什么人？为什么会一直帮我？”

    夏树脚步微顿，默然间瞬移消失身形：“你误会了。”

    ……

    几天后。

    各地突然出现了许多海帕杰顿死镰的目击消息，毫无征兆地现身，又突然消失。

    随着目击信息一同流传开的，还有一个系着蓝色发带的女孩，以及一个戴着黑框眼镜的青年大叔。

    几乎所有拍摄视频里都有这两个人，并且都是和怪兽一起出现一起消失。

    “现在大家都在奇怪这两个人和怪兽的关系。”

    “也有人说蓝色发带女孩是在被大叔追赶……”

    SSP办公室。

    善太正在和奈绪美说明网络情报。

    因为加拉特隆而备受打击的松户森情绪低落，抱着枕头在后面发呆。

    红凯则仿佛什么事都没发生般吃起冰淇淋。

    “另外一件事也很奇怪，这几天很多地方的建筑都突然出现龟裂，就好像是被什么看不见的东西攻击了，网上说是空气攻击……”

    “空气攻击？”奈绪美一脸茫然。

    “就是大气在达成某些条件后变成了真空状态，”松户森忍不住翻了个身解释道，“在该状态下皮肤出现的撕裂现象……”

    “阿森你还活着啊，”善太揶揄道，“我就知道你最喜欢科普。”

    “我只是在想一些事情。”

    松户森面庞抽动。

    “那个机器人本身就是个错误，科技只是辅助，而不是什么裁决审判者，现在我想清楚了……”

    “想清楚了就过来帮忙，”善太催促道，“事关我们接下来的调查方向。”

    “我看看。”

    松户森爬起身查看网络图片。

    “空气攻击不太可能让建筑物产生这种龟裂，奇怪，角度像是从地面发出的攻击……”

    “后面还有几张呢，”善太调出图片资料道，“我特地找涉川先生要了威特队的资料，比网络上要详细得多，不仅有具体时间，还有发生的地点，包括威特队的现场分析。”

    “喂喂，不要紧吗？这种资料外泄……”

    “反正这种事也不是第一次了，也没看到涉川先生怎么样，应该没事吧？”

    “话说回来，涉川先生到底在威特队干什么？”松户森好奇道，“我一直以为他就是个跑腿的巡逻人员，可是有时候又能看到他组织现场。”

    “反正不是高层。”善太继续翻看照片。

    “真的很详细啊，还有目击情报跟地图分布，南川町、北川町……怎么感觉一直在朝我们这边移动？”

    奈绪美指着地图说道。

    “裂缝也越来越大了！”

    门口红凯挑起眉头，放下冰淇淋看向在电脑前讨论的奈绪美几人，顺便也偷瞄了一眼电脑屏幕。

    蓝色发带的少女……

    难怪几天没看到夏树，原来是换了身份去追人了。

    然后大楼割裂……

    有种不祥的预感。

    红凯面容沉重地走到众人身后，明显发现照片越往后大楼缝隙越大，以致于最后清晰出现了新月形状。

    新月……伽古拉？！

    “阿森，”善太也变了脸色，匆忙问道，“《太平风土记》里有写什么吗？”

    “有可能是一种叫做镰鼬吞的魔物，”松户森波动平板电脑界面，“不祥之风，能够斩断一切事物……”

    “居然真的有！镰鼬吞，肯定是它干得好事！”奈绪美确认道。

    “等下，龟裂越来越大，是不是说明镰鼬吞的能力越来越强，”善太惊道，“怪兽还能修行变强吗？”

    “咳咳，”红凯出声打断道，“我觉得你们还是先跟蓝色发带女孩那边，伽……镰鼬吞这边交给我。”

    “凯桑你还是第一次说要帮忙……”

    ……

    “铿！”

    凌晨。

    带着些微血色的满月下一道红黑光刃扬起，在远处大楼中间留下深深的新月裂痕。

    “还不够！”

    伽古拉眼窝深陷，握着黑暗能量缠绕的蛇心剑不停喘息。

    “我比你要强，一定能获得打倒你的力量！”

    晨曦渐起，又是新的一天开始，东京大部分地区依旧保持着安宁祥和，但也有地区提前进入了警备状态。

    都市防卫指令发布后，不时有海帕杰顿死镰现身，引来一阵恐慌后又迅速消失。

    “唰！”

    夏树站在慌乱街道边上，目视着死镰消失地方，又感应着远远望向伽古拉所在方位。

    在解决黑暗圆环问题前，他打算先捕获第二头死镰。

    只是这头死镰目前的状态很奇怪，正处于不受控制状态。

    那个蓝色发带的女孩其实是人工生命体，是杰顿星人留存的备用身体，通过手腕手镯可以操控死镰杰顿，只是需要完成同步就能彻底操控死镰杰顿。

    “你是网上视频里的大叔？”

    雾岛遥经过现场，惊讶看向夏树，随即又瞪眼道。

    “你该不会就是阿零吧？”

    夏树不准备和雾岛遥叙旧：“抱歉，我正在忙……”

    “我找你有事，”雾岛遥匆忙道，“很重要的事！”

    夏树停下脚步，顿了顿，还是跟着雾岛遥走进附近的公园内。

    “是又做预知梦了吗？”

    “嗯，”雾岛遥轻轻点头，“这次没有具体时间，只能看到一个背影，我能感觉到那就是你。”

    “就因为一个背影？”

    “我感觉很准的。”

    雾岛遥打开素描本。

    不同于过去的怪兽绘画，整页纸都是扭曲黑暗，只有中间画了一道背影。

    “梦境很模糊，但我看到你走进黑暗，然后吞噬了整个世界。”

    “你觉得我像是什么大魔王吗？”

    夏树好笑地合上素描本。

    “未来本身就有无数可能，你所预见的并不一定就是事实。”

    “可是……”

    “别担心，我绝对不会毁灭世界。”

    夏树视线越过雾岛遥，转向公园内一名躲躲藏藏的工作人员，目光透视下看出非人原形。

    是之前处理行星侵略联盟时的漏网之鱼巴巴尔星人。

    居然躲到了人类社会中。

    “怎么了？”雾岛遥顺着看向巴巴尔星人，看到的是个被看穿后干笑后退的青年。

    “没什么。”

    夏树收回视线。

    “比起担心别人，你最好先解决自己的问题，对于普通人来说，预知梦不一定是好事，你已经积累了太多的负面能量，继续下去迟早会实体化成怪兽。”

    雾岛遥面色微震，回头目视夏树背影。

    “还有，”夏树平静警告道，“别再在梦境中窥视我了，很危险。”

    “哗！”

    和雾岛遥分开后，夏树展开感应继续追寻死镰杰顿踪迹。

    这头怪兽出现地点太过随机，而且时间很短，每次都是在他到场就已经消失踪影。

    可惜雾岛遥的预知梦没法自我控制，不然多少可以帮点忙……

    “大、大人！”巴巴尔星人追出公园，看到夏树后结结巴巴紧张道，“您要找杰顿星人的话，我知道他在哪里！”

    夏树意外看了几眼巴巴尔星人。

    “带路。”

    ……

    岩木家。

    夏树跟着巴巴尔星人找到附近街角，暗中观察民宅。

    “岩木夫妇没有子女，之前很长时间都在周游世界，不过有一次带着陌生少女回家后，就再也没有出去。”

    巴巴尔主动说明情况道。

    “诺斯特拉大人……诺斯特拉以前也打算招揽杰顿星人，所以派我做的调查，那个少女作为备用身体本来没有意识，可是不知道怎么回事自动激活了。”

    夏树透视查看宅邸内部。

    一对老夫妇正在照顾消失后归来的蓝色发带少女，看起来温馨祥和，就好像真的一家人。

    少女手腕上的镯子暂时处于休眠状态，不过依然有能量反应。

    和杰顿星人一致……

    “游戏也该结束了。”

    夏树带着巴巴尔星人按响门铃，在岩木夫妇疑惑目光中直接找上庭院喝茶的蓝色发带少女。

    “等、等一下！”岩木先生焦急拦阻道，“玛雅她是无辜的！”

    “看来你们也已经知道了，”夏树不为所动道，“你们这样偏袒隐瞒，难道没想过会造成什么后果吗？她不是你们的孩子，而是侵略兵器。”

    “玛雅她也不想的！”

    老夫妇两人紧紧扯住夏树胳膊。

    “玛雅也在努力，请给她一个机会，求求你们……”

    “爷爷！奶奶！”

    少女手足无措，但或许是面临危机的缘故，手环光芒重新亮起，迅速占据少女意识。

    “你是什么人？”杰顿星人声音响起，注意到夏树身后的巴巴尔后出离愤怒道，“我的目标只有欧布和另外一个奥特曼，巴巴尔，马上给我滚！”

    夏树视线落在少女手腕间。

    发光手镯除了能够控制死镰杰顿，同时也是杰顿星人核心。

    “哗！”

    瞬移摆脱岩木夫妇后，夏树身形高速移动，转眼带着少女出现在居住区之外，而此时死镰杰顿也已经响应手环发出的光波凌驾半空。

    独特的“杰顿”叫声和手环呼应，一道道紫色电芒环绕，尽管两者依旧没有完全同步，对于夏树来说也已经足够。

    “铿——！”

    领域波纹哗啦啦扩张，将周围整片区域连同死镰杰顿一同拉入镜像空间。

    “你干什么？！”杰顿星人声音惊恐，最后一刻只看到至高巨人发光身影在面前凝聚。

    “咔！”

    手镯破裂化作无数光点，杰顿星人意识也一同化为乌有，只剩下少女软软倒地。

    夏树俯视看向巴巴尔，随后身形带着气劲暴起，瞬移迎战彻底解放的死镰杰顿。

    地球目前就只有这头杰顿比较有价值了。

    尽快捕捉完成，准备最后的计划。

    “砰砰砰！”

    夏树幻影分身平移，叠加量子移动对付死镰杰顿，迅速摸透对方战斗能力。

    总体要比上次那头要强，应该不是备用，而是底牌才对。

    不过。

    到底是人工生命体，战斗方式完全靠数据输入后的本能。

    杰顿星人可没有他的全部战斗数据。

    “哗！”

    夏树形态切换，雷欧与黑暗阿古茹融合的战斗形态进行压制，不等死镰杰顿适应又瞬间切换成迪迦与戴拿融合形态。

    这个形态是最近融合成功，还没有实战经历，不过他在战斗空间已经模拟了不少次，对象刚好就是上一代死镰杰顿。

    怪力与超能力很是克制死镰杰顿。

    “砰——！”

