    看到试听间里所有人的目光都聚焦在自己身上，复杂中透着惊叹，徐睿就知道，这些人应该很满意。

    “这些歌真是你写的？”哪怕心里已经接受了事实，但顾启明还是忍不住问出口，这也是很多人心里的疑问。

    “是的。”徐睿很清楚，命运的车轮在这个平行时空建国后开始发生偏转, 他就算说不是自己写的，也无人认领，虽然内心多少有点羞耻和惭愧，但同样也有一丝将经典传承的骄傲。

    如今徐睿已经能相对坦然的面对这事，毕竟他曾极其无耻的安慰自己，也许这就是穿越者的责任与宿命！

    “主打歌选哪首？”顾启明问。

    徐睿说道：“我和章希云老师商量了很久, 还没拿定注意，正好想趁试听会问问你们的意见。”

    顾启明一听，也随之陷入沉思，没一会，他也跟着纠结起来。

    论歌曲质量和他的偏爱程度，《山丘》这首歌自然是首选，但是将这首歌作为主打的话，专辑的基调有些过于惆怅、沉重。

    而且真要说的话，这张专辑的歌曲都有做主打的实力，手心手背都是肉，割哪边都心疼。

    这时有一位高管提议：“虽然八首歌的专辑，一般只有一到两首主打歌，但我觉得这张专辑可以破例，选三首主打，这样的话，选《起风了》做第一主打, 专辑的定调更阳光一些，《十年》和《山丘》做二、三主打。

    而且这张专辑的宣发可以拉长一些，目前越来越多的唱片公司不会把整张专辑一下发出来，会一首一首的发布，这样专辑中的部分歌曲就不会被轻易埋没，我们可以效仿。

    比如将这张专辑的发行周期设定在一个月，前三周一周一首主打歌，在最后一周发布全专，我们有更多的时间做宣发，听众也有更多的时间去消化。”

    这个建议一提出，就赢得其他人的认可，只是徐睿有些纠结。

    看出他的犹豫，顾启明问：“你怎么想的，怎么想就怎么说。”

    徐睿也没藏着掖着，有话直说：“从商业运作考量，这样的方式更利于宣发，从创作者的角度出发，这样的方式能保护歌曲不被轻易埋没，可换位到听众去想问题，付费购买整张专辑，却还要等待歌曲一首一首放出，既让听众不爽, 还会破坏这张专辑的完整性，毕竟这张专辑按顺序听是最合适的。”

    如果是在试听之前说，顾启明可能不以为意, 但是刚刚按顺序听过了整张专辑，他特别理解徐睿的话，确实，一首一首发布，会让第一时间购买专辑的听众无法享受最佳的听觉体验。

    “主打歌仍是三首，但专辑整张发，时间还有，年前制定一个完整的宣发方案出来。”顾启明没沉吟太久，便拍板决定了，作为老总，自然以公司利益为先，但不代表他不会站在听众和消费者立场考虑问题，如果不懂换位思考，早晚要出事。

    老总拍板了，其他人也没意见。

    徐睿也觉得没毛病，等顾启明带着高管们离开了，他留下来和章希云又聊了几句。

    章希云在业内也算是有名的制作人了，但是制作这张专辑的过程，她感觉有她没她都一样，无论编曲思路还是情感拿捏，她都挑不出毛病，有分歧的时候，通常是徐睿将她说服，她感觉自己就是纯粹的工具人。

    徐睿不知道章希云是这么想的，毕竟这是他的第一张专辑，跟章希云合作的过程中，他其实学到了不少东西，内心是很感谢的。

    专辑需要他忙碌的部分基本完成，所以他和章希云说了会话，就离开公司。

    回到家，见燕苒不在客厅，不过她的房门开着，徐睿走过去，见她正伏案写作。

    “写什么呢？”徐睿问。

    听到声音，燕苒飞快的回头，从椅子上站起身走过来：“你回来了，我都没听见。”

    徐睿笑道：“是呐，那么专注，写剧本呢？”

    “嗯，最近清闲下来，随笔写一写，”燕苒好奇的问，“新专辑的试听会怎么样？”

    徐睿玩笑道：“那自然是惊为天人，哭着喊着要再多听几遍。”

    “少来了，我也想听。”

    “现在还剩点工作没做完，他们听的还不是完美的专辑，等母带制作完成，就给你听。”

    “行吧。”燕苒点点头。

    “你在写什么剧本，我看看？”徐睿问。

    “行啊。”燕苒去书桌上把本子拿过来，“去沙发？”

    徐睿站在门口拦住她：“在你房间不好吗，我们可以关起门来看。”

    “才不要，杜筱一会就回来了。”燕苒推着他，把他推回到客厅，坐在沙发上给他说最新写的剧本，“你不是说你喜欢《糊涂侦探》那部剧吗，我趁你不在，偷偷重温了一遍。”

    徐睿惊讶：“偷偷重温，你竟然说的这么理直气壮，不是应该一起看吗。”

    燕苒轻哼：“谁叫你最近这么忙。”

    徐睿想了想，这段时间确实要参加的活动有点多，两人都太多时间待在一起：“好吧，你继续说。”

    燕苒点头：“重新看过之后，整部剧的喜剧效果就突出在意外性上，文照东饰演的侦探在调查、推理的过程中总是会出岔子，发生很多令人啼笑皆非的意外，就在大家以为破案没戏的时候，又阴差阳错的抓住了坏人。

    看上去挺简单，但我试了一下，相较于完全无视逻辑的喜剧，这种通过较为合理的意外来制造喜剧效果的剧本，更难写。”

    徐睿拿过燕苒的剧本仔细看了看，发行她写的是北漂族返乡途中遇到的种种问题。

    一看这剧本，他就回忆起《人在囧途》，没想到燕苒竟然想到了这样的思路。

    不过这一次他不打算把剧本和盘托出，而是准备以启发的方式，让她写出属于自己的剧本。

    “看完了吗，给我提提意见？”燕苒恰好在一旁问道。

    “嗯，确实有一点点想法，不过你知道，我最近太忙了，思路不畅，需要提神醒脑。”徐睿说着，往沙发上一躺，枕到燕苒腿上，指着自己的额头，“揉揉。”

    “挺会享受呀！”燕苒笑着戳了下他的脑门，没拒绝，伸手帮他按摩额头和太阳穴。

    没一会，杜筱从外面回来，一进门就听到沙发那边燕苒在询问：“舒服吗？”

    这个瞬间，她脑海里冒出了无数个画面和念头。

