    第1544章 生的机会   

    巴勒不敢停留太长的时间，赶紧把一卷羊皮地图，放进了乌兰图的怀里，然后就转身离开了，再也没说一个字。

    

    抱着那副羊皮地图，乌兰图呆呆的坐在那个地方，她不知道，自己该做出什么样的选择才好。

    

    “巴音，既然这样，一开始的时候，你为什么还要把我送到这里呢？”

    这个时候，又这个样子，乌兰图实在是不知道，自己该怎么做才好。

    

    这个问题，当然是没人可以回答的了，她是个聪明人，既然这唯一生存的机会，落到了手上，肯定是要想办法利用的。

    

    “我刚刚允许，巴勒可以去见一下乌兰图，听说他给了对方一样东西，看样子，应该是和那些有关系的。”

    

    这件事情，大头脸全都交给梁月来负责了，不过有些事情，她还是要汇报的，不可能全都自己做主了。

    

    这如果是张龙的话，做什么都是可以？

    的，身为他的妻子，虽然是没办法超越的，但是可以做到不出错。

    

    “做的非常好，我们就算不得到那笔东西，但是也不能被游天枯给拿到了，现在张龙那个地方，还不知道是什么情况呢！”

    

    那个逃走的游天枯，万一去投奔了大姐，他们两个联手，到那个时候，可就不好对付了。

    

    大头领觉得，大夏国来的人，一个个的都特别的聪明，很多事情他们想不到的，人家早就已经考虑清楚了。

    

    “我相信，她肯定能做出正确的选择的，咱们就只需要等着就可以了。”

    这件事情，梁月也挺满意的。

    

    说完这件事情之后，梁月就打算离开了，除了汇报工作之外，她通常情况下，是不会和大头岭呆在一个房间里的。

    

    “月月，我总算是等到你了，有一件事情，恐怕还得需要你帮忙才行。”

    等在半路上的山娜，看到了梁月之后，赶紧跑了过来。

    

    上一次能够成功的抓住乌兰图他们，山娜确实是立了大功的，有不少人都对他她改变了看法。

    

    “看你这急得满头大汗的，有什么事情吗？”

    山娜就是有一点不是特别的好，遇到什么事情的时候，总是喜欢特别着急。

    

    刚开始的时候，梁月都会忍不住跟着担心，后来相处的时间长了之后，慢慢的就了解她是什么样子的了，现在倒是淡定不少。

    

    “是这样的，刚刚有一个人过去找我，说是自己那方面，好像是出了点问题，但是我又搞不明白，就想着找你过去，一起帮忙。”

    

    说话的时候，山娜的那张脸，忍不住就红了起来，他们毕竟还是非常保守的，遇到这种事情的时候，一般都是自己解决的，看样子实在是撑不住了。

    

    刚开始的时候，梁月还不知道说的是什么意思，等到了地方之后，才刚进门，就闻到了一股子浓重的鱼腥味，立刻就明白是什么意思了。

    

    “原来是得了妇科炎症，我这边也没什么好的方法，你告诉她，先用热水加了盐清洗一下外面，我现在就去找若楠姐，看看她那边有没有什么特效药。”

    

    梁月就站在门口，并没有要进去的打算，她刚刚差一点就没忍住，直接就吐出来了。

    

    都没有进门，立马就明白是什么状况了，山娜实在是太佩服了，一双眼睛看着梁月的时候，都是亮晶晶的。

    

    “你也太厉害了，都没有进去看，就知道是什么状况了，那你先回去，我现在就过去跟他们说一声。”

    

    这种事情，大多数时候都是羞于启齿的，山娜身为大头领的夫人，隐隐约约的，关于女人的事情，好像都会去找她。

    

    走到门口之后，那股子不舒服的感觉，总算是被压下去了，梁月深吸了一口气，她也没有想到，自己竟然会有这么大的反应。

    

    “并不是我厉害，主要是她现在已经非常严重了，站在门口的时候，就已经能够闻到味道了，还有就是，一定要想办法交代她，在好之前，千万不要有夫妻生活。”

    

    这座岛上的人，大多数都是不喜欢吃鱼的，他们好像是受不住那股子腥味，所以梁月知道自己的判断应该是没什么问题的。

    

    交代完了之后，就匆匆忙忙的前往了孙若楠所在的实验室，最近这段时间，她一直都是住在那个地方的。

    

    “若楠姐，你这是怎么了？”

    梁月到地方的时候，就看到孙若楠脸色苍白的坐在那里，和平常是不一样的，当时就被吓了一大跳。

    

    看到梁月过来，孙若楠眼中忽然就泛出了泪光，她自己也不知道，怎么突然就开始干呕了起来。

    

    “我也不知道，就是觉得，浑身上下都是不舒服的，还一直想吐，难不成是在这里生病了！”

    

    最近有一项实验，到了就关键的时候，所以她已经有好几天没有回了，再加上宋轶忙的不行，也没有功夫顾及老婆了。

    

    二话没说，梁月就直接带着孙若楠回去了，还没有忘记自己的目的，临走之前，带上了自己要拿的东西。

    

    “老太爷，您在家就太好了，快帮忙看一下若楠姐，这是怎么了？”

    幸亏离家比较近，要不然的话，梁月都觉得自己没有那个力气把人给带回来了了。

    

    自从生了孩子之后，身体已经有些大不如前了，幸亏平常还在锻炼，要不然的话，今天估计会脱力的。

    

    “你这丫头，自己都是当妈的人了，难道没有发现，若楠这孩子，其实是已经怀孕了，她估计是熬夜的时间太久了，有些动了胎气，这孩子差一点就保不住了。”

    

    老太爷看完了之后，忍不住开始批评齐梁月来了，也实在是因为，孙若楠这个时候睡着了，他没有人说罢了。

    

    简直就是晴天霹雳，梁月吓了一大跳，看着那张能够清晰的看到血管的脸，梁月也是一阵又一阵的后怕，幸亏今天有事去了一趟实验室。

    

    “我……我真的不知道，到那个地方的时候，若楠姐就已经是这个样子的了，说了没几句话，眼看着都快要昏过去了。”

    

    这种状况，梁月也是头一次经历，她其实还挺害怕的，幸亏没出什么事。

    

    

    

