    朕给，朕巴不得呢。

    始皇帝早就想把乌子仲立为太子，但是没有理由啊。

    郑妃时不时地说了一句：

    “陛下，文王请子牙出山，都是龙犁伴随，今日不妨陛下也来如此？”

    我去，郑妃你他么神助攻啊。

    始皇帝心中高兴得不得了。

    “哈哈，就这么办，但是朕没有龙犁啊。”

    “要不这样，把朕的八抬大轿拿来，朕亲自给郎中令引路，直达麒麟殿。”

    始皇帝说的霸气啊，在这一瞬间，心中对郑妃的感激又提升了一层。

    真不愧是最早跟随始皇帝的人啊。

    “郎中令，你意下如何啊？”

    祖龙知道，乌子仲基本上差不多了。

    【哼，小样，算你识相，这一次就算是给你一个教训，倘若还有下次，你就别做梦了。】

    【要不是我的命和你捆在了一起，我他么才不管你的死活呢。】

    前半句让始皇帝差点暴走，可是后半句让始皇帝冷静下来了。

    什么意思？你的命和朕的命绑在了一起？这里面大有文章啊。

    始皇帝虽然不明所以，但是抓住了一个关键点。

    那就是乌子仲离不开他。

    如此一来始皇帝激动坏了。

    不过也是郁闷得慌，搞了半天自己被乌子仲牵着鼻子走了半天。

    这才发现，原来自己才是牵牛人啊。

    乌子仲站起身来说道：

    “那好吧，看在陛下你如此诚意的份上，我就勉为其难的接受吧。”

    “毕竟始皇帝的面子还是要给的。”

    卧槽...。

    始皇帝很想暴揍一顿乌子仲，但是还是忍住了，先让他嘚瑟吧。

    “是吗？既然如此，你我误会解除，是不是应该痛饮一番？”

    说着，始皇帝的眼珠子早就盯着烤全羊了。

    这时候，王翦哈哈大笑的走了出来：

    “好事，好事啊，当然要痛饮一番了。”

    “王离，老子限你半刻之内弄两只羊过来，否则就把你烤了。”

    “是，爷爷。”

    这一次，始皇帝终于坐了下来，二话不说直接抓起一块大肉就开吃。

    郑妃也是不客气，忍了这么久，终于可以享受一下美食了。

    “郎中令啊，酒呢？有肉没酒，难受啊。”

    始皇帝早就想要喝酒了。

    “哈哈，今天的酒管够，你们等着。”

    乌子仲说完之后就跑进房间了，这些酒水可都在系统空间呢。

    这个秘密不能让任何人知道。

    不到片刻，一箱子茅台就出来了。

    “哈哈，酒来了。”

    乌子仲终于放下了内心的包袱，在这一刻也是开心起来了。

    一众人等立刻疯抢。

    “哈哈，好酒。”

    始皇帝一大口，畅快人心啊。

    “对了郎中令，这是什么酒？比之前的还要好喝啊。”

    “这是茅台，可不是我的酒可以比较的。”

    茅台即便是在二十一世纪，那也是国酒啊。

    始皇帝高兴啊，今天这一次没有白来，吃上了烤全羊，喝上了美酒。

    之前的不快一瞬间消失不见。

    “对了郎中令，这是什么？”

    始皇帝指了指装酒的纸箱子。

    乌子仲一瞬间头大了，刚才太高兴，结果搞忘了拆掉包装。

    “咳咳，陛下，这个东西你没见过的。”

    “我见过，这东西叫纸。”

    猛然之间，王离爆了出来。

    “王离，你他么喝多了是吧？你什么时候见过了？”

    乌子仲一边说，一边给王离打眼色。

    可是王离已经喝高了啊。

    “我就见过，上一次记录粮食换酒，我就是用这东西写的字。”

    “还别说，特别好用，一大车的竹简，仅仅只用一小叠就记录完成。”

    “不过上一次的纸可比这细腻多了，而且柔韧，还很薄。”

    乌子仲脸色一瞬间就难看起来了，王翦也是感觉到了不对。

    一巴掌打了过去。

    “王八羔子，你他么喝多了是吧，你见过什么？滚一边玩·蛋去。”

    “哎哟，打我干什么？我明明见过啊。”

    直到此时此刻，王离还认为自己没错，气的王翦都想揍人了。

    但是始皇帝却是两眼放光。

    “王离，把你们上次记录的纸拿来让朕瞧瞧。”

    “你敢。”

    王离正准备去，结果却被王翦制止了。

    始皇帝不高兴了。

    “去，没事，只要你能拿出来，朕就赏赐你官拜郎中令。”

    噗——。

    乌子仲和王翦，王贲几乎是同一时间一口酒喷了出来。

    “陛下，你开什么玩笑？就他那样的？还想当郎中令？”

    王翦看了一眼乌子仲，又看了一眼王离。

    这他么就是一个天上一个地下啊。

    乌子仲也是不明所以了。

    “陛下，郎中令可是九卿之一啊，难道可以有两个？”

    “哼，朕是始皇帝，朕说了算，郎中令即刻起增加一个。”

    随后看着王离说道：

    “赶紧去，朕赏赐你为郎中令。”

    “哈哈，多谢陛下，你放心，不管哪个王八蛋敢阻拦，臣下都给你拿过来。”

    说着就跑开了，王翦一脸黑线，你他么才王八蛋呢。

    不大一会儿，王离过来了，手上拿着一摞Ａ４。

    “陛下请看。”

    始皇帝接过来，上面写满了字。

    “这么柔软？”

    郑妃也是很意外。

    “来人，拿笔来。”

    始皇帝接过笔，在空白处随手写了几个字，顿时就乐开了花。

    “哈哈，好东西，好东西啊，这么多纸，可以写多少？”

    此时此刻，乌子仲的脑袋已经黑了。

    可是王离好像不知道似的，一个劲的说着：

    “陛下，这么多总得有个五百张吧，恐怕皇家书院都能记录二十分之一。”

    “什么？这么多？”

    这一下，轮到始皇帝诧异了。

    “搞了半天，朕的皇家书院前后加起来所有的竹简，结果你他么只需要仅仅二十份这么多的纸就搞完了？”

    始皇帝很不舒服啊。

    乌子仲很不爽。

    【切，始皇帝啊始皇帝，你才见过多少书籍啊，在两千年后，随便一个小学的图书馆都可以干爆你的皇家书院了。】

    【你他么见过成山成海用纸建立起来的书库么？你他么见过几栋大楼里面全部都是书籍么？】

    【就他么这一点就把你给吓住了？始皇帝，老子看不起你。】

    得了，始皇帝被乌子仲的心声狠狠地打脸了。

    两千年后啊，那对什么时候？

    “不行，朕必须要活到两千年，朕一定要看看两千年后的大秦是何等强大。”

