    今天天气不错。

    大清早的，沈修瑾早早起床准备出去吃早饭。

    小黑猫在脚边一直蹭啊蹭，看样子也饿了。

    丫鬟柳儿端着脸盆走过来，伺候沈修瑾洗脸。

    相比之前柳儿的活泼开朗，今天的柳儿精神有些恍惚。

    “柳儿，今天你怎么了，魂不守舍的？”沈修瑾问道。

    柳儿回过神，一边拧毛巾一边道：“少爷，昨夜又出事了。”

    “出什么事？”

    “昨晚打更人死了，这个月已经死了四个人了，都是被吸干了血，我听说有鬼，我一个人都不敢睡了。”

    柳儿睡在大宅边上的小屋，安全性较差。

    看着她惊慌的模样，沈修瑾道：“以后你住我隔壁厢房吧。”

    “可是老爷那里……”

    “没事，回头我和爹说。”

    “谢谢少爷，你人真好。”

    沈修瑾点点头，洗了脸来到前院。

    发现来了几个捕快，正在和沈富贵交谈。

    “王老头死的那个惨啊，脑袋都裂开了，这都已经死第四个人了，沈老爷，你们这几日可要小心点。”

    “有劳几位费心，小小诚意，还请收下。”

    沈富贵递过去几两碎银。

    三个捕快心满意足收下，随后告辞。

    边上还有不少家丁丫鬟，均都是神色紧张，议论纷纷。

    “这是闹鬼，昨晚我听到喊声了，王老头死的真惨。”

    “我想回家了……”

    “我也是，可是这年头，家里也不安生，该怎么办啊？”

    人心惶惶。

    沈修瑾走过来：“爹。”

    “修瑾，事情你知道了吧，以后晚上早点睡，最近不太安全。”

    “我想去看看死尸。”

    “看这个做什么，晦气！”沈富贵连忙道。

    “我现在也算学武之人，看一下尸体，也许能从伤口看出是怎么死的。”

    “这……行吧，跟我走，捕快们没走远，顺便喊上你两个师父。”

    片刻，父子俩带着一些护卫，快步追上捕快。

    “要看尸体？”捕快们倒是无所谓：“可以，不过尸体有些恶心，沈老爷，你们要有心理准备。”

    “这是自然。”沈修瑾主动说道。

    沈富贵点点头：“有劳了。”

    一群人来到尸体暂时存放的义庄。

    “说实话，我当捕快二十年了，从没见过这个死法，尸体都干瘪了。我听一个道长说，这样的尸体极其容易变成僵尸，得用火烧了才行，所以县太爷吩咐，等死者家属看最后一面，就直接火化了。”

    说话间，掀开盖住尸体的白布。

    尸体狰狞的面容映入眼帘。

    “修瑾，如何？”

    沈富贵问道。

    沈修瑾面目严肃，这几具尸体面无人色，浑身惨白。

    死前都好像看到了什么恐怖事物，被吓得五官扭曲。

    一具尸体脖子缺一块血肉，一具尸体是心口，王老头则是头颅裂开。

    惨不忍睹。

    “这不是武者干的。”

    沈修瑾说道。

    他也是学武之人，虽然说学武之人力量强大，但要杀人没必要这么杀。

    ‘真的有诡异？’

    沈修瑾心中低语。

    不能怪他不知道这点，现实中的沈修瑾虽然知道这个世界有鬼，但现在是前世画面中他在行动。

    所以并没有上帝视角。

    回去后，沈修瑾就去见了两位师父，询问这世上有没有鬼。

    “我年轻时没听说过，不过这几年，倒是有所耳闻。”

    听了沈修瑾问题，铁大胆眉头紧锁。

    显然也听说了最近发生的事情。

    毛六刀擦拭着自己银光闪闪的大刀，不屑一顾：“实不相瞒，上次押镖途中，我遇到我以前师兄，他和我说，砍了一个鬼。”

    “没听你说过。”铁大胆问道。

    “一开始我以为他吹牛逼，不过昨日，我师兄徒弟送来了他的死讯。”

    “什么，死了？”

    毛六刀叹道：“虽然他砍死了那个鬼，不过好像中了什么毒，回来后没几天就死了，我听他徒弟说，确实在一处荒郊野外遇到一个妇人，背影看是绝色美女，但转过头，却是青面獠牙……”

    沈修瑾暗暗惊异：“若是有鬼，我们学武之人能对付吗？”

    两个师父都是摇了摇头，表示不知道。

    此事没人能回答。

    回到院子，沈修瑾眉头紧锁。

    看着趴在阳光下打盹的小黑猫，突然醒悟：我真是傻，回头可以找一些道士之类的人问问啊。

    之前捕快就说过，他们认识一个道长。

    “回头让爹去问问。”

    ……

    ……

    深夜。

    沈修瑾在院中练武。

    这是他长年累月的习惯了。

    今天晚上也不知道怎么回事，明明圆月当空。

    但空气中有些阴冷。

    四周一瞅，一直待在身边的小黑猫也不知道去哪里玩了。

    “难道发情跑了？”

    沈修瑾微微摇头，有些无奈。

    小黑猫来到这里之后，他就注意到小黑猫是母的。

    不过奇怪的是，这些年一直没怀孕。

    这就显得有些不正常，毕竟大多数母猫年年都有两三窝的。

    柳儿早早休息去了，沈修瑾看天色已晚，也准备休息。

    但半夜的时候，突然听到隔壁厢房有开门的声音。

    “柳儿出门做什么？”

    沈修瑾还没睡着，有些奇怪。

    就算要上厕所，家里都有尿桶，没必要出门。

    练武之后，敏锐的听觉让他觉得外面气氛有些诡异。

    这源于他对柳儿的熟悉。

    柳儿从8岁就来到他家，脚步声他很容易分辨出。

    这根本不是柳儿的脚步声。

    有其他人！

    立刻，沈修瑾坐了起来，来到门口。

    “呵呵……呵……”

    诡异的声音传来。

    ……

    ……

    外界。

    不少人都害怕的捂住眼睛。

    “我特么大半夜竟然在看鬼片。”

    “不愧是修瑾啊，上次觉醒的言情剧，这次好了，竟然是鬼片，我特么平时最怕鬼。”

    “我兴奋了，我最喜欢看鬼片，押注了，是男鬼还是女鬼哈。”

    “不过这时候沈修瑾还是应该低调啊，他武功确实有几分门道，可再厉害的武功，怎么对付鬼啊？”

    “是啊，这次麻烦了，年轻人还是太冲动，鬼又没对付你，居然还去救人？”

    “做人要厚道，我看那丫鬟人不错啊。”

    就在所有人讨论的时候。

    画面中，越来越紧张。

    沈修瑾侧耳倾听。

    “呜呜！”

    隔壁厢房内，传来了柳儿呜呜声。

    不好！

    沈修瑾面色大变，柳儿有危险。

    他立刻开门，来到隔壁厢房。

    发现柳儿的房门已经关闭，里面传来隐隐约约有节奏的呜咽声。

    “砰……”

    他直接踹开房门，只见里面站着一个人。

    正是张有福。

