
当初在遗弃之地，乘坐幽灵船，与自己同船而来的学徒，现在还活着的人寥寥无几，其中绝大多数人，都死在了追求真理的道路上。

除非能凝聚魔力结晶，晋升为正式巫师，否则以学徒的寿命很难突破一百岁的界限。

“乔拉，伯恩，弥塞拉……”

恩佐喃喃自语，脑海中闪过一幅幅画面，刚进入群鸦幻影学院的阶段，学徒的死亡率极高，很多新人甚至连三级学徒都没有成为，便死在了这条道路上。

“也不知伯恩怎么样了？”

恩佐忽然响起，那位对进行机械改造的伯恩王子，在恩佐离开巫师世界之前，对方似乎已经准备冲击巫师境界，只不过是否成功还不能确定。

如果走守护者巫师道路，伯恩至少有三次机会。

同时，经过机械改造的躯体，也赋予了伯恩更多的寿命，即便他没有晋升为正式巫师，如果在这一百年间，没有经历意外的情况下，也很可能还活着。

还有，就是那位火焰女王弥塞拉。

学徒时期就是最耀眼的存在，之后更是晋升正式巫师，甚至还参加了森灵世界的远征，在恩佐的猜测里，弥塞拉应该是最有可能活着的存在。

不过，一百年时间已经过去了。

暗极域都已经物是人非，三大组织并存的格局，也都被彻底改变，即便是曾经的天才少女，现在又会如何呢。

恩佐正感慨之间，耳边忽然传来一阵铃声。

周围面容青涩稚嫩的学徒们，纷纷朝着教学楼方向跑去，恩佐也抬起头，将目光望了过去。

“快点，艾萨克导师的公开课马上就开始了。”

“能赶上正式巫师的公开课，可真是不容易，一会儿一定要抢个好位置！”

“肯迪家族的艾萨克导师吗？”

耳畔传来学徒们匆忙的脚步声，恩佐忽然心中一动，脑海中闪过一个身影，不由得也跟上了人群。

“恩佐大人？”

旁边，凯丽与伊诺克一愣，连忙跟了上去，三人随着前往教学楼的人群，一同进入一间教室。

望着布置熟悉的教学大厅，恩佐脸上浮现一丝微笑。

学徒时期的经历，在脑海中不断浮现，巫师世界的等价交换原则，教导着学徒们无论想要得到什么，都必须付出，而对于刚踏上巫师之旅的小家伙们，免费的公开课，算是学院为数不多的福利之一。

“真怀念啊！”恩佐有些感慨。

随后，他找了一个角落的位置坐下，凯丽与伊诺克也都低调的追随，与其他学徒一起等待着公开课的开始。

这间教学大厅足有一个篮球场大小，最中央的位置是一个大型讲台，周围依次排列的座椅，足以容纳千人左右，但随着源源不断的学徒们走入大厅，这里的座位很快便满了。

而找不到座位的学徒们，就只能站在过道听课。

“嘿！朋友。”

恩佐正望着讲台的方向，旁边却忽然传来一个声音，身披群鸦幻影制式灰袍的少年，低声道“：可以将你的位置让给我吗？我愿意向你支付一枚魔石。”

说着，少年摊开手掌，里面是一枚魔石。

伊诺克微微皱眉，似乎对少年的态度有些不满，刚准备开口斥责对方，却被恩佐用眼神制止了。

“不必了。”

恩佐轻笑着摇了摇头，灰袍少年已经是三级学徒，但却依旧来参加公开课，足以证明正式巫师授课的诱惑力，对于少年的态度，恩佐也不恼火，只是轻笑着拒绝。

灰袍少年见状也不强求，转头将目光望向另一个男孩。

一枚魔石的价格，对于学徒来说，诱惑力还是很大的，男孩欣喜的接过了魔石，将作为让给了灰袍少年。

这时，乱糟糟的教室，忽然安静下来。

中央讲台的方向，一个身披蓝色长袍，领口绣着闪电图案的青年男人，步伐平稳的走上了讲台，他的面容英俊，但却透着严肃的表情。

一阶巫师，艾萨克！

离开巫师世界一百年时间，回归后见到的第一个熟人，恩佐在学徒时期，为了躲避战争而执行任务，前往雷光城时，遇到的肯迪家族天才少年。

当时的恩佐还是二级学徒，而艾萨克却已经三级巅峰。

整整一百年过去了，恩佐以惊人的速度，成长为拥有两个位面的四阶万灵巫师，而艾萨克也在几十年前，终于凝聚魔力结晶晋升为正式巫师。

成为正式巫师后，艾萨克依旧效忠于群鸦幻影。

根据家族的安排，他并没有前往森灵世界，在远征中寻求突破，而是留在群鸦幻影，成为一名导师，偶尔来一场公开课，或者执行一些任务，绝大多数时间都呆在实验室中。

“这个是艾萨克巫师！”

这时，旁边的凯丽小声道“：我小的时候见过他，是肯迪家族的天才巫师，精通炼金术，曾经还和我母亲合作，炼制过一批魔化物品。”

恩佐微微点头，却没有说话。

与此同时，随着艾萨克踏上讲台，教学大厅安静下来，所有学徒都将目光投向导师，艾萨克也不废话，直接开始了公开课的内容。

晋升正式巫师还不足五十年，按照巫师世界的概念，艾萨克还属于新人巫师的范畴，但他对炼金术却颇有研究，授课的内容也与自己最新的实验有关。

“瓦雷利亚钢铁冶炼的符文剑，拥有着很高的锋利性，但同样，受制于瓦雷利亚钢铁的特点，以这样方式制作的魔化物品，魔力传导性不强……”

“因此，我们想要解决这一点，就需要在制作魔化物品的过程中，参杂一些秘银……”

讲台上，艾萨克口若悬河。

他讲述着炼金学的知识，但对于恩佐来说却毫无价值，这种层次的知识仅限于学徒阶层。

教学大厅里，学徒们聚精会神。

显然艾萨克的教学，对他们有着很大帮助，其中一部分对炼金术感兴趣的学徒，更是不断以笔记记录着知识，打算在课后进行一些尝试。

很快，三个小时过去了。

讲台上，艾萨克不知从何处，端出一杯茶水，慢条斯理的轻饮一口，接着道。

“好了，今天的公开课就到这里了。”

周围，学徒们意犹未尽，但却不敢有任何反驳意见，按照学院的规矩，正常情况下导师的公开课，只有两个小时左右，艾萨克足足传授了三个小时，已经很难得了。

“下次属于我的公开课，在三个月以后，有兴趣的学徒可以关注一下。”公开课已经结束，艾萨克却没有急着离开，而是高声道“：还有，我最近的一项炼金实验，需要几名实验助手，过程中可以免费学习我的炼金知识。”

巫师世界信奉等价交换原则。

因此，导师们想让学徒成为自己的助手，也需要付出一定的代价，艾萨克的炼金学造诣，对于很多学徒来说，都有着致命的诱惑。

在这样的前提下，很多学徒都举手报名。

“该死，把手放下，你疯了吗？”

不远处，一个少年举手打算应聘助手职位，旁边的女孩却将他拉了下来，低声道“：去给导师做实验助手，你不要命了吗？难道忘记米莉的下场了吗？”

少年学徒吓了一跳，连忙把手放下来。

成为导师的实验助手，在学习知识的同时，也将承担着很大的危险，正式巫师的试验项目，过程中往往会伴随着大量辐射能量，对人体的伤害十分严重。

这也就是为什么，导师们喜欢在学徒中挑选助手。

因为普通人根本无法承受那么强烈的辐射，甚至骑士都无法承受，少年学徒刚才还被艾萨克的炼金学知识所吸引，但想起自己叫米莉的同伴，就是因为给一位导师担任实验助手，结果实验时发生意外，将自己搞得人不人鬼不鬼。

那恐怖的样子几乎是少年学徒的梦魇！

叮铃铃！

这时，清脆的铃声再次响起，教学大厅里的学徒，都开始离开，只有少部分为了学习炼金学知识，甘愿承担风险成为艾萨克实验助手的人留了下来。

“还不错。”

艾萨克望着面前的几个学徒，脸上浮现满意的笑容，他最近进行的实验项目十分危险，已经有一批三级学徒，因实验而断绝了晋升巫师的希望，现在急需补充。

“等着吧，骷髅城堡的堕落者们！”

艾萨克眼眸微眯，心底暗道“：等那件巫器制造出来，我的实力又可以提升一个层次，同时面对三位巫师，都未必会落入下峰。”

“甚至，二阶巫师……”

脑海中想起自己的试验项目，艾萨克眼眸火热，他在几年前执行一项任务的时候，遭到骷髅城堡的伏击，因此一直想要进行复仇。

刚才还人山人海的教学大厅，此时已经变得空荡荡。

艾萨克在挑选实验助手后，也打算离开，这时却看到一个身影从座位上起身，朝自己走了过来。

“你是？”

艾萨克微微皱眉，感觉到一丝熟悉，但却又记不起眼前的男人是谁，反倒是他旁边的女孩自己认识。

“凯丽？”

艾萨克看清少女的模样，想起这位是莉莉丝巫师的女儿，至于她的父亲，就是更加了不起的大人物，如今已经是群鸦幻影四位院长之一的古斯塔夫。

“好久不见啊，艾萨克学长。”

这时，恩佐已经走到艾萨克面前，开口打招呼道。

艾萨克思索了一会儿，忽然，脑海中仿佛划过一道闪电，让他想起了眼前男人的名字，顿时瞪大了眼睛。

“恩佐！？”

已经整整消失一百年的男人，重新出现在学院，艾萨克简直不敢相信自己的眼睛，作为学徒时期与恩佐有过接触的人，艾萨克对于这张脸很熟悉。

“原来你还活着！”

艾萨克忍不住感叹一声，恩佐消失了一百年，在群鸦幻影的档案之中，记录他前往失落大陆，可由于离开的时间太久，很多人都以为他已经失踪或者死亡。

恩佐脸上浮现一丝苦笑。

对于艾萨克的态度，他也能够理解，毕竟自己的确已经离开巫师世界，整整一百年的时间，对方还能记着自己的名字，已经是很不容易的事情了。

“发生了什么，你怎么离开学院这么久？”

艾萨克忍不住问道“：外界都传闻你已经陨落，真灵回归世界意志的怀抱，连尤利西斯叔叔都感叹过，你的死对于群鸦幻影是一大损失。”

“说来话长啊！”恩佐也感叹道。

这一百年的时间，发生了太多事情，恩佐甚至连位面远征都完成了两次，并且成功晋升四阶巫师，现在的他刻意压制着自己的能量，因此艾萨克才没有太惊讶的表现。

在群鸦幻影学院的记录之中，恩佐目前还是二阶巫师。

随后，两人寒暄了起来，学徒时期两人虽然认识，但却并非多么亲密的关系，艾萨克对恩佐的了解，还停留在二阶巫师上，因此态度表现的十分友善。

“对了，艾萨克学长。”

忽然，恩佐问道“：你知道我这一批的学徒，还有谁晋升正式巫师吗？之前有一位走机械流巫师道路的伯恩，他现在怎么样了？”

“机械流巫师伯恩？”

艾萨克微微一愣，接着点头道“：原来他也是和你一批的学徒啊，伯恩阁下在六十年前，已经晋升为一阶巫师，走的是守护者道路，如今和我一样，都在学院担任导师。”

“成功了？”

恩佐心中一动，有些欣慰，伯恩的巫师天赋并不高，甚至还不如恩佐，但他却成功晋升正式巫师，不得不说，命运实在让人难以捉摸。

紧接着，恩佐又问了几个名字。

都是和自己一批的学徒，但得到的答案，那些人却再没有晋升巫师的存在，有几个恩佐不太熟悉的人还活着，但也只是依靠着三级学徒的体质苟延残喘罢了。

“弥塞拉？”

最后，恩佐问出了火焰女王的名字，艾萨克的脸上，顿时浮现古怪的表情，摇头道“：看样子，你的确离开北境大陆很久，这件事早就在北境大陆传遍了才对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366840"  chaptername="第六百一十八章：曾经的伙伴">加入书签</a>
</div>
