    不过洪涛没有背着砖头前行，他带着肥羊又跑到地下车库，拿着工具把拆下来旳电动车电池组打散，掏出动力电池挨个用内阻仪测试，试图找到还能用的。

    “吱吱吱……”情况不是太乐观，测试了几百枚还没发现一枚能用的。这时洪涛的耳朵又支楞了起来，转头向通往地铁的通道里看去。

    “你接着测，我去站台上的屋子看看，说不定能找到点有用的工具。”看着一地几千枚小电池，洪涛决定找借口偷偷懒。反正只有一台内阻仪，两个人也加快不了工作进度，干脆自己去干点别的，比如探险。

    还是上次的站台，还是那群不离不弃也不靠近的老鼠。但这次洪涛没再犹豫，跳下站台淌着快到膝盖的积水，踩着铁轨，靠头灯的光亮钻进了黑漆漆的隧道。

    “我可和你们讲清楚啊，谁咬我谁倒霉！这个世界上有的东西能吃，有的东西不能吃……嗳，你们看，它听懂了。我的肉有毒，吃了拉肚子。”

    “其实你们仔细琢磨琢磨，咬我是不合算的。你咬我，我把你打死，咱俩谁也占不到便宜，结果你的尸体还让别人吃了。你要是饿了，不如咬别的老鼠，保不齐就能吃顿饱饭，还不会死！”

    不光洪涛在隧道里前行，周围还跟着成百上千只水耗子。这些家伙也不知道是吃了啥食物，个个膘肥体壮油光锃亮。被灯光照到的眼睛通红，处于黑暗里的全身上下就两个小绿点。

    洪涛属鼠，可他真没和老鼠交往过，不知道这些家伙会不会恶向胆边生，一拥而上把自己啃成骨头架子。所以还得晓之以理动之以情，多说两句没亏吃。至于说老鼠能不能听懂先放一边, 壮壮胆是真的。

    冒这么大风险去钻地铁隧道有意义吗？洪涛的回答是太有意义了！只要到了陌生环境又有安全之忧, 他不管走到哪儿, 第一件事就是熟悉周边环境，第二件事就是找个退路，在这两件事完成之前真是吃不香睡不着。

    丧尸病刚爆发的时候, 他一边经营后海小院一边把地坛公园当做了备份。后来团队壮大了，又跑到怀柔弄了个基地。到了疆省, 他更是把这门手艺发挥到了极致, 大大小小的基地遍布北疆各地, 用狡兔三窟来形容都不太够了。

    这次别看是重返故乡，可人和环境对他而言都算得上陌生, 所以还得找最少一个退路。但和以前不同了，他现在无法大范围活动，可选择的余地少了很多。

    普通的城市废墟、建筑无法满足需求, 于是就把目光转入了地下。和浩大的地面建筑群相比, 京城的地下世界同样四通八达, 其中最有利于躲藏和逃脱的必然是地下铁路。

    现在让洪涛不看地图, 他都记不清京城到底有多少条地铁线路。而这些地铁隧道绝大多数是连通的，连接点也是遍布全城, 用网络形容毫不为过。

    虽然说经过十年的荒废，有些地方可能发生了坍塌或者水淹，甚至人为破坏, 不见得还能贯通全城，但洪涛必须要自己亲眼看看才死心。

    这次可供他选择的有5号、10号两条线路。10号线是继地铁2号线之后的第二条绕城环线。

    2号线绕着二环路转了一圈, 10号线则是绕着三环路转了一圈。其实它应该叫3号线才名符其实，由此可见当初的规划工作做的是多粗糙。

    5号线与10号线不同, 它谁也不绕，北起天通苑南至亦庄, 正南正北贯穿了城区，其中就包括东亚联盟的核心区域，地坛！

    洪涛在选择探索的先后次序时也是充分考虑到了这一点，他十分清楚东亚联盟百分百会对这条线路采取手段，防止被人钻空子。但不撞南墙不死心的性格，促使他哪儿难就往哪儿钻。

    从宋家庄站开始钻，方向先不是正北而是偏东, 地铁隧道在这里拐了个小弯才向北直奔三环路。这段行程并不太难，隧道里除了污水、老鼠和难闻的气味之外啥都没有，甚至连虫子都没有，估计都让老鼠群给吃了吧。

    中途洪涛还发现了两个维修通道, 可惜有一个的门轴锈死了打不开，另一个进去不久就被建筑垃圾堵死，无法通行。

    不到二十分钟抵达了刘家窑站，洪涛只在站台上转了转就继续钻进隧道向北。在复兴联盟时期，这里是重要防线，为了防止丧尸沿着地铁线路钻进城区出站口已经全被堵死了，自己还亲来检查过工程质量。

    不知道是不是越往北地势越高，离开刘家窑站之后不久隧道里的水深就降到了小腿，而老鼠的数量也越来越少，从百十只迅速降到了几只，最终一只也不见了。

    老鼠群没了，洪涛的心反倒提了起来。他深知老鼠这种动物看似胆小实则胆大包天，还充满了探索精神。不管什么地方只要能钻过去，都挡不住它们的好奇心，唯一能让它们望而却步的就是危险。

    “……看样子是有王八蛋欺负我们大鼠族啊！”这个想法很快就得到了证实，洪涛在水里发现了几团老鼠残骸。它们的样子绝不是正常死亡，更像是被某种动物吃掉之后又拉了出来的, 骨头、毛发都团成了一团。

    很快, 手电光就套住了残害大鼠族的嫌疑犯, 一条锹把粗细的蛇。它可能是被惊动了，突然从隧道壁的电缆上钻进污水，扭动着身体来了个蛇形前进，想逃脱正义的惩罚。

    “呦呵……天堂有路你不走地狱无门你偏来！”洪涛哪儿能让它逃脱，几个大步追上去一把就抓住了蛇尾。这条蛇也不含糊，身体一扭转身就绕住了小臂，然后蛇头一挺，张开大嘴直奔面门。

    “艹……让你咬我脸、打人不打脸懂不！”

    要说人类吧，和大部分动物比起来运动能力都是垫底的。饶是洪涛早有防备，面对这条蛇的攻击还是慢了半拍。左手是去抓了，可是在抓住七寸之前还是被蛇嘴咬中了下巴。

    疼倒是不太疼，但膈应。当下抽出匕首，一手揪着蛇身，贴着下巴就是一刀，直接把这条蛇给斩了首。不知道是不是碰上了蛇里面的勇士，这家伙脑袋和身体都分家了，牙却牢牢的咬着不撒嘴。

    “我让你跑……拿命来！”这下是真把洪涛惹急了，一把揪掉死蛇脑袋，张牙舞爪的向下一条蛇冲了过去。不管它是跑还是反击伸手就抓，抓住了提起来就轮，把蛇骨头抖散了也不罢休，还得斩首。

    老鼠们为啥越往北越少呢？洪涛连续杀了四五条成年蛇，又捏死了七八条小蛇之后答案就很明显了。这段地铁隧道已经成了蛇窝，冬暖夏凉，还有充足的老鼠当食物，它们繁殖的很快，做为天敌，老鼠当然不敢往这边来了。

    “我艹……”一路走一路杀，洪涛算是为大鼠族报了仇。

    不过当他用头灯照亮了维修通道时，身上顿时也是一层鸡皮疙瘩，通道里满满当当的盘着几十条蛇。这玩意单独见到无所谓，但凑到一起就太膈应了。

    “来来来，我让你咬……”可是为了大鼠族的将来，再膈应也得杀。洪涛干脆用左手当诱饵，伸出去，谁咬了就把谁拽过来，手起刀落，一条！

    要问他为啥要剿灭蛇的一家子，根本就不是为了什么大鼠族，而是为了自己。经过一公里的行进，事实证明老鼠们并不会主动攻击，甚至不敢靠太近，对他啥威胁也没有。

    但这些蛇就不成了，上来就咬。有毒没毒放一边，太没礼貌就该死！另外吧，他也是馋了。老鼠肉他吃过，蛇肉也吃过，前者的味道和后者比起来要差很多。

    这些蛇没了脑袋的死蛇，全被他剥了皮用绳子绑成两捆搭在肩上。打算回到家里切成段，放高压锅里放上作料大火烧十多分钟，再闷一个小时。拿出来全是小肉滚，只有中间一根三角骨头，就当羊蝎子吃，必须多喝二两！

