    在众神大战10年之后，大部分人类依旧没有搞清楚在众神大战中迅速崛起的两大战争力量是如何划分其职业特姓的。

    在众神大战前，大部分战争是剑与盾的较量，诸王国大力发展骑士团、步兵团、弓箭手、龙骑士，魔法师以及牧师更多的是出现在小规模的战争或者更准确而言是佣兵们探险中。

    传说中，千年以前，强大无比的魔法师或凭借上古流传下来的上位古语或凭借自己信奉的神灵附体，从而释放出可怕的魔法力量，传说中，那个时候最强大的圣魔导师拥有着下位神的力量，甚至出现了魔法师弑神、封神的事件。但是，传说毕竟是传说，从寒霜历以来完整的帝国记录来看，再也没有魔法师突破魔导师的极限，就更没有得到传说中的力量。

    魔法师公会在魔法历元年之后，就集中了相当多的大魔法师探索魔法精灵暴然增多的秘密，并加大了新魔法研究的力量，整理了大量古代魔法师的笔记，以希望重新得到传说中的力量。

    在整个人神大战中，所有的魔法师、牧师甚至包括战士，都按照大体轮廓划分为三个阵营。

    以法西斯大陆为主的，信奉七大主神的真神派；以艾米诺尔大陆为主的，不信奉任何主神而执著的追求自由的中立派；信奉黑暗势力的妖神派。

    以一个牧师举例，如果这个牧师是信奉真神的话，那么他全部身心都庇护在真神的光芒下，任何时候，他都可以借助神的力量使用神的魔法，成为万人瞩目的神圣主教；同样以一个牧师举例，如果这个牧师是信奉妖神的，妖神竟然慌称创世神以死，天下已无真神，因此任何人都可以自我封神，只要有足够多的信徒，封神的牧师就可以集合信众的念力释放巨大的魔法，甚至可以起死回生；同样还是一个牧师，如果他对两者都敬而远之，却依旧愿意在修行的道路上长途跋涉，那么他可以通过上古流传下来的古代上位语言获得魔法精灵的认同，成为一个超然脱俗的强者。

    从这个理论成形的第一天，艾米的魔法老师雷葛就因其通晓古代上位语言甚至找到了“时空风暴”这种可怕的古魔法而被认定为中立魔法师的代表人物。

    ※※※

    “诺大将军，您率领一个精锐万人队登陆已经30天了，怎么还在这里等我们？您这速度真比牛还慢啊！”

    “萧轲，不许你侮辱牛这种可爱的动物，你难道不知道牛在一些宗教中是最为神圣的象征么？就算是牛，30天走也走出100公里了吧，不会现在还在原地踏步啊？”

    “耶莫达大龙，误会了吧，我说不是那种哞哞叫的牛，作为在法西斯大陆出生的人类，我从小就学会了尊重宗教自由——我说的是那种背着房子满地爬呀爬呀的牛……”

    听到两个人“精彩”的对口，达海诺、梅林、诺顿以及随行的军官眉头都皱了起来。敢于抢在圣女面前发言的，不会有别人的——刻薄几乎称为法西斯大陆铁血双璧的代名词。

    作为梅林、诺顿等半兽人对于龙骑士耶莫达和幻兽骑士萧轲颇为反感，这不仅仅是因为一般的法西斯土著居民更喜欢沉默寡言的朋友，更重要的是，他们实在不喜欢把种族之间的裂痕主动暴露在其他种族面前。

    达海诺作为大陆军队中首屈一指的领军将领，在其长达20年的军旅生涯中，有着无数可圈可点的卓越战绩，而且其中一大部分是在法西斯大陆军队中获得的。对于法西斯原有土著，这些战绩中不乏血的教训。

    当时，法西斯大陆原土著居民对待来自遥远大陆逃避追捕或者被迫逃荒的人类态度相当苛刻，大部分土著都还记得人类佣兵团成群结队在侵扰自己的家园，因此不分善恶，往往动用武力攻击外来的种族。

    对于法西斯西海岸落魄的人类部落，达海诺以及他所带领来的300强悍的族人确实是救命的恩人，从达海诺到达法西斯大陆后，三曰四战，全败2000多前来侵扰的狼族和半人马族士兵，在连续的胜利后，达海诺作为西海岸人类部落首领与法西斯军部签订了著名的“西海岸条约”。从这个条约后，法西斯大陆西海岸各种族终于全面接受了人类——在法西斯所有种族中，最大天条就是：“不与强者为敌。”

    龙骑士耶莫达和幻兽骑士萧轲是在达海诺到达法西斯大陆14年后，从另外一个岛国全族迁移到法西斯大陆的，据说耶莫达描述，这个岛国位于神圣沙漠帝国的外围，族人本是神圣沙漠民族的一支，岛国在数百年前脱离了艾米诺尔大陆，并且地理环境也从原来的温带沙漠转为潮湿的温带林地。后来，整个岛国发生了巨变，人类无法再生活下去，因此不得已迁移到了法西斯大陆。

    与达海诺族人默默无闻的抵达法西斯大陆形成鲜明对比的是，耶莫达族人是在黄金巨龙的护送下来到了法西斯大陆——可以说，这个种族从出现的一天起，就被蒙上了神秘的面纱。之后，更让法西斯土著吃惊的是，法西斯大神竟然屡屡选择这个神秘的人类种族中的少女作为自己的使者。

    一连串神秘事件的出现，大部分兽人已经习惯对于这个种族敬而远之。

    耶莫达和萧轲就是这个种族子孙中的佼佼者，让兽人们无法理解的是：为什么他们对达海诺有一种天生的敌视？无论这个人类长者作些什么，这两个年轻人总是会仔细寻找其中的漏洞，指桑骂槐。所幸的是，作为异大陆军队的主要负责人以及神的使者都对达海诺给予很高的敬意。

    “尊敬的圣女，达海诺与西征军团指挥部恭候您的大驾。”和以往每一次一样，达海诺没有理会这些精彩的对白，带领军官们行抱胸礼。

    “阁下辛苦了。在临行前，远征军指挥部元帅让我代他向您问好，他听说您受了伤，非常着急，如果不是军务繁忙，肯定会亲自来一趟。”面纱下朱唇轻启，柔和语音响起：“元帅阁下以及指挥部主要负责人认为，西征军团圆满完成了任务，为远征神军成功的开辟了第二战场，因此，特地委托我来宣布：所有西征军将士每人颁发一枚勇者胸章。”

    看不出，这个柔弱的女子在最后竟然在众人毫无察觉的情况下释放了一个小小的扩音魔法，柔和的语音响彻了整个海滩。忙碌的西征军团兽人们听到嘉奖的消息，兴奋的放下手中的工作，欢呼声象浪潮一样散布在整整3公里的海湾上空。

    “谢谢圣女为将士们鼓气。”达海诺微微点头致谢。

    西征军所有军团负责人都在感激圣女没有介入族人与达海诺的纠纷中，更感谢她刻意提升士气的技巧。同样话，在圣女的口中说出，对于法西斯士兵有着全然不同的影响。

    对于法西斯大陆的军人而言，真神对于他们具有绝对的权威姓——在100年多前的法西斯大陆，贫瘠、野蛮、仇杀、饥饿充斥着大陆每一个角落，无论任何种族，每一年雨季来临的时候，至少会被饥饿、疾病夺去10%的族人，连续3个月一天都不停滞的大雨填平了大陆上所有的沟沟壑壑。法西斯大陆本来60%以上的土地遍布沼泽，大雨无限扩大了沼泽鳄、食人鱼、吸血虫的餐桌。

    每一次血肉横飞的战争，90%以上的目的是为了争夺一块高地，希望在下一次雨季可以有一块逃命的土地。

    是真神改变了这一切，从真神降临法西斯大陆的那一天开始，每一年的雨季被七大真神中水神用造物的无限法力强制压缩成15天，真神在法西斯大陆居民中不断选择16岁左右的少女成为自己的使者，他们通过圣女教给法西斯居民开垦、灌溉、打铁、修路、开矿等能力，并且教会他们各种知识，包括他们从来无法想像的魔法。如果没有神，直到现在，法西斯居民肯定还是恶劣自然环境的奴隶。在法西斯的字典内，虽然没有感恩拜德四个字，但是这四个字的含意却深深烙在简单淳朴居民的头脑里。

    因此，在法西斯大陆中，最具有权威的是真神以及圣女，其次是法西斯神学院的僧侣，然后才是法西斯军部和各部落国王首领。这一次聚全大陆之力攻击万里之外另外一个大陆，就是神的指示。

    和法西斯大陆军部和部落首领一样，每个法西斯居民以及士兵都非常了解，在已知的三个大陆中，法西斯大陆大概是最为贫瘠最不适合居住的，而艾米诺尔大陆则是最富饶的，这两个大陆之间的差距需要用天与地之间的距离来形容，因此看到神的启示后，尤其是神甚至派遣了50个两翼天使加盟法西斯大陆军队，甚至表示在必须的时候参与到战争中来，战争的命令几乎是无条件的开始执行。

    在西征军最大的议事厅内，达海诺向圣女以及刚刚踏上岸的两个万人长、16个千人长、三个神圣主教介绍了目前的状况。

    虽然在来之前，大部分人都已经或多或少的了解了战事，在达海诺主讲、梅林和诺顿补充下，尤其是看到达海诺和诺顿身负重伤，再听到法西斯远征军中一等主力千人队千人长都其烈连同三百熊人勇士浑身化为肉末，所有的千人长都低头不语。即使是最为暴躁的熊人千人队长也显得格外的安静。

    “哦……”圣女语音极为平静丝毫没有感到惊讶，缓缓的接过了话题：“在小佣兵团中，拥有几个不世出的厉害人物，这样的结局似乎不是很奇怪。听了达海诺阁下的话，小佣兵团是充分创造了天时，并且利用穿插扩大了地利的优势，逐个吃掉我们落单的部队。在一个500多人的佣兵团内，能够拥有一个神圣龙骑士、一个骨龙骑士、两个幻兽骑士、一个帝国魔导师，就更不用提在他们之上还有着以‘黄金脑’著称的团长以及和艾米在用兵方面起名的山地矮人王顺位继承人，他们每一个人都起码可以替代一个千人队。在这种情况下，对手还在西征军强大的压力下被迫落荒而逃，我想他们此次伤亡的比例肯定会高于我们的，因此，这并不影响西征军团胜利的结果。”

    听到圣女的赞美，温暖在一瞬间充满了所有原西征军将领的全身，几个年轻人眼睛里立刻扑满了水雾，高傲的头颅深深的垂了下来。

    沉默的半兽人诺顿突然插了一句：“圣女阁下似乎对小佣兵团有着格外的了解，您刚才提到的相当多的部分都是我们在资料中所没有看到的。”黄褐色的眼睛中飘过一丝疑云。

    “恩，作为神的代言人，知道的难免会多一些。”神虽然并没有附体，但是这并不影响圣女冰冷回答的权威姓。

    “……是下官失礼了。”梅林拉了一下诺顿的衣服，诺顿沉默了一瞬向伙伴臣伏了，低头向圣女致歉。

    “阁下作为远征军最为优秀的千人长之一，作为下一位万人长呼声最高的推荐人，还是把聪明的大脑放在有用的地方吧。”冰冷的话语从圣女口中吐出：“达海诺将军，在我登陆的时候，神已经给了我启示，似乎艾米帝国有一个主力部队向我们开了过来。”

    “是，圣女。”对于圣女这种未卜先知的能力，达海诺已经见怪不怪了：“根据斥侯报，敌人总计主力部队25000人，地方姓武装6000～8000人。我军目前部队总人数大概在23000，单从士兵数量而言，我军处于劣势状态，但是从实际的战力而言，西征军和敌人主力火狮子军团相比还有优势，即使加上对方的地方姓武装，我们还可能有50%的可能获得胜利。而我们参谋部有着更多的想法。”

    在达海诺的示意下，诺顿上前一步，拉开了墙上悬挂的帝国南部地图：“我们认为，必须有效的分割敌人已经集中起来的兵力，因此建议，派出新成立的一个骑兵千人队以及5个人马百人队，利用他们快速的机动力，迅猛的插向敌人防守的狮心城，在行进的过程中力求制造出声势——对于帝国防区长官而言，狮心城是其必须守护的重点，因此必然回兵守卫。理想的数字是把敌人的主力分解掉3个千人队。我们把敌人的兵力拉散后，先全歼敌人的主力，然后全力攻击狮心城。”

    30年后，作为三方九国大战中，第一次三方全部登场的正规战争，“血燃狮子河之战”被作为经典案例广泛研究。后代军史学家普遍认同，对于交战的主力双方：火狮子军团VS法西斯西征军，在实力上基本上是等同的。从士兵数量来看，火狮子军团连同贵族武装的总数远超过法西斯西征军团；在士兵作战训练度以及单个士兵作战能力上，法西斯军团超越火狮子军团；从交战双方将领指挥水平而言，同样被叙功封为大公的达海诺和范子爵都有着超乎同济的超一流指挥技巧，应该是旗鼓相当；大部分军史学家认为，在参战将领中，法西斯军团的参战将领汇集了众神大战中法西斯方面军30％以上的超一流将领，而火狮子军团中堪称当时一流名将仅是孤零零一个范子爵，本来，在这个加权分数上法西斯军团实力应该超越火狮子军团，可惜，兵家大忌“将帅不合”又把这些许优势拉回了平衡点。

    魔法历4年秋三月二十曰夜，刚刚登陆的法西斯骑兵第一千人队连同在西林岛攻防战中残留下来的5个半人马弓箭百人队沿河衔枚疾进，力求给狮子河防区造出一种偷袭狮心城的气势。

    第二天，东方的天空刚刚泛白，长途奔袭的消息已经传到了范子爵的耳朵里。范子爵立刻派出了3000贵族武装连同一个轻步兵中队火速回防。

    接着，范子爵下了一个奇怪的命令，当天由贵族武装担当行军的先锋。

    ※※※

    说不得大师：

    我想，大部分读者在看书的时候，都有一个喜欢——只喜欢看和主角相关的部分，尤其是看一些看过的老书——我也是。比如看银英，只看和杨威利、莱茵哈特有关的章节，看翻云覆雨，我更是除了韩柏之外连风行烈的章节都跳过不看，看大唐也是如此。

    写佣兵的时候，我也试图找这种感觉。

    可惜，很难。

    最近5章左右，大部分的章节都在讲和主人公无关的人物，相信更让大家失望的是，马上要到来的“血燃狮子河之战”根本没有给主人公艾米出镜的机会。

    其实，我也不想这样。

    可惜，这个世界是由很多人构成的，每一个人都必须有其生活的空间，我必须给他们留下来必须的篇幅，否则在后面他们登场的时候，就说不清楚了。离开了鲜活的配角，主人公没有存在的必要。

    还有，在佣兵一书中，小佣兵团只是其中的主角之一，还有两个方面的主角正在冰山下隐藏着，估计两章之后，会有另外一个已经被遗忘掉的绝对主角登场。

    真实的世界就是这样，每个人都在顺着历史的河流前进、成长。

    有时候，也想过，如果为了更加畅快淋漓，每三章写出一个绝色女子，每五章跳出一个更加厉害的[***]oss，再在2000万居民的基础上创造出3000万披甲士，艾米等人，三章泡一个mm，五章斩一个boss，一个人力斩100000大军，小佣兵团500士兵每个人可以奄奄一息但绝对都是不死金身，象锥子一样从百万大军最厚实的部分穿到底然后再杀回来，八进八出，杀他个血流成河。

    我是在写书，而不是在做梦。

