    清晨，苏松屹在卫生间洗漱。

    闵玉婵面无表情地走到了他身边，用电动牙刷开始刷牙。

    方知嬅也跟着挤了进来，脸上挂着似有若无的笑。

    餐桌上的气氛很是融洽，吕依依见方知嬅一个劲地笑，不由得好奇起来。

    “知嬅今天怎么这么开心啊?”

    “我家松屹长大了，姐姐我深感欣慰。”

    方知嬅不怀好意地笑了笑，一旁的闵玉婵仍旧没什么表情。

    苏松屹没有说话，只是拿起一个酱肉包子塞到了方知嬅嘴里。

    方槐和吕依依听着，总觉得云里雾里的。

    匆匆吃完早餐，苏松屹率先出了门，今天走得很快，将方知嬅和闵玉婵都远远甩在了后面。

    “都说了让你别笑他，你看，生气了吧?”

    闵玉婵没好气地看了一眼方知嬅。

    “就是想逗他一下嘛。”

    方知嬅的声音小了下去，有些担心苏松屹会跟她置气。

    今天闵玉婵没有在操场上看见苏松屹，想必他应该是怕见到她之后尴尬吧。

    有其他人在场，或许气氛还会有缓和，但是两个人单独相处，苏松屹就会不知所措了。

    少了一个人陪伴，闵玉婵也显得意兴阑珊，在操场上走了一圈，便朝着教学楼走去，经过奶茶店的时候买了两杯巧克力热可可。

    闵玉婵走了，训练的黄嘉洛也显得兴致缺缺，这女孩是他每天坚持早起的动力。

    高二四班，苏松屹趴在桌上，发着呆，眼睛看向前方，失去了焦距。

    没一会儿，郑雨婷就背着书包走了进来。

    她今天的气色不太好，头发有些乱，眼睛也有些浮肿。

    “班长，班费的事，有眉目了吗？”

    苏松屹轻声问道。

    “没有。”

    郑雨婷摇了摇头，平生第一次，为了一个毫不相干的人撒了谎。

    她在心里安慰自己，她选择暂时帮刘璇隐瞒实情，只是不想让他被劝退，不想让他失去上大学的机会，仅此而已。

    “确定和刘璇无关吗？”

    苏松屹有些诧异。

    郑雨婷摇了摇头，没有说话。

    她觉得摇头比说谎要轻松一点，尽管二者在本质上没有任何区别。

    “是吗？是我错怪刘璇了吗？”

    苏松屹目光惊疑不定，想到郑雨婷平时里的那份坦率与诚实，渐渐放下心来。

    他喜欢诚实的人，不希望看到诚实的人被迫去说谎。

    “亲爱的，我又来了，有没有想我吖?”

    “吉卜赛女郎”拎着餐盒，踏着轻快曼妙的舞步走了过来。

    “想。”

    苏松屹把下巴搁在桌子上，轻轻笑了笑。

    这个妹妹还挺乖的，好像比姐姐可爱一点。

    “今天我给你带了好吃的，要不要尝尝?”

    覃敏兴致勃勃地道。

    “不了，我在家吃了挺多，有点撑。”

    苏松屹摇了摇头。

    “哦!”

    覃敏轻轻点了点头，倒也没多想。

    “咚咚!”

    窗边突然响了响，苏松屹和覃敏侧目看去。

    只见闵玉婵站在窗外，晃了晃手中的奶茶。

    覃敏微微眯着眼，有些不善地盯着她，像是一只生气的豹猫，特别凶。

    闵玉婵注意到了她的眼神，微微扬起下巴，脸上噙着慵懒的笑容，有些不屑地看了她一眼。

    “啧，小萝卜头。”

    她虽然没有说话，但那轻蔑的眼神就是这个意思，再配上那傲人的身高，这一幕看起来就显得嘲讽力十足。

    被藐视了吗？可恶呀！长得高了不起?

    覃敏仰起头，一脸倔强地看着她，腮帮子鼓得跟河豚似的。

    两人目光交界之处，似有电光和火花闪耀。

    苏松屹觉得有些不自在，出了教室，接过她给的奶茶，有些不敢看她的眼睛。

    “谢谢。”

    闵玉婵什么也没有说，只是当着覃敏的面，伸手揉了揉他的头发。

    “唔~”

    覃敏咬紧了银牙，眼睛一眨不眨地盯着她，恨不得扑上去咬她一口。

    闵玉婵只是冲她微微一笑，撩了撩头发，便留给她一个潇洒的背影。

    苏松屹拿着奶茶回了教室，郑雨婷有些好奇地看了他一眼，但没有多问。

    “松屹，你和她是什么关系啊?”

    覃敏不动声色地问道，表面装作毫不在意的样子，眼珠子却时不时往他那里瞟。

    坐在前面的郑雨婷也竖起了耳朵，时不时回过头看他。

    “跑友，经常一起约跑的。”

    苏松屹淡淡地道。

    “**?一起约炮的?”

    覃敏瞪大了眼睛，惊呼道。

    郑雨婷的背颤了颤，手里的钢笔从手中滑落，在试卷上留下了一道长长的墨痕。

    “跑步的跑，第三声，你小脑瓜里都在想些什么?”

    苏松屹又气又笑，忍不出伸手弹了弹这个小污女的额头。

    “哦哦!”

    覃敏揉了揉额头，稍稍松了一口气。

    见苏松屹喝着闵玉婵买的奶茶，她又有些小小的醋意，于是打开了餐盒，用手指轻轻戳了戳苏松屹的胳膊。

    “松屹，这个糖油粑粑很好吃的，要不要尝尝?”

    “不了，我不太想吃，你给班长吃吧。”

    苏松屹摇了摇头，声音很轻。

    “哦~”

    覃敏撅着嘴，稍稍有些失落，略显幽怨地看了他一眼，蹦蹦跳跳地来到了郑雨婷旁边的座位上，将餐盒放在了两人中间。

    和郑雨婷一边吃，一边小声嘀咕。

    “哼，气死我啦。那个女生给的东西，他就要。我给的，他就不要。”

    苏松屹听着，有些无奈地笑了笑，也不知该如何跟她解释。

    如果这是覃敏自己做的，不管多难吃，他都会吃的。

    只是，这是那个女人做的，她做的食物就算再好吃，他吃着也会隔应。

    没一会儿，班上的学生们陆陆续续地到齐。

    刘璇跟着王斌和王博他们，端着校外买来的热干面和菠萝米酒，头发显得油腻凌乱。

    回到自己的位置后，刘璇便两眼无神地开始发呆。

    他也讨厌现在这种浑浑噩噩的生活，但是当遇到烦心事的时候，只有躲进网络的虚拟世界，才能让他逃离现实的苦闷。

    只要支付十块钱，就能买来一晚上的快乐，那为什么不呢？

    郑雨婷看着刘璇头发上被耳机勒出来的痕迹，心里压抑着的酸楚一下子就涌上来了。

    她走上讲台，尽量让自己的心情变得平静。

    “前天晚上，教室断电，刘璇在上厕所的时候，有人进教室拿走了班费。是谁拿的，请自觉一点，尽快把班费还回来，我会和班主任商议，从轻处理。”

    “这两天，是最后的机会。”

    郑雨婷说着，视线从班上每个人的脸上扫过，最后在刘璇脸上停滞了两秒。

    教室里沉默了半晌，之前对她有些许意见的吴梦怡突然打破了寂静。

    “这钱不会是你自己拿了吧?”

    班上的视线顿时聚焦过来。

    “你住兰苑小区的，那里都是些很旧的楼梯房，你还有个弟弟，家里应该挺缺钱的吧?”

    吴梦怡轻轻质问道。

    “苏松屹都把奖学金让给你了，你还占了一份贫困生助学金，是不是有点说不过去呢?”

    “我……”

    郑雨婷张了张嘴，思绪有些混乱。

    她本身就不是那种能言善辩的人，在语言组织能力和表述上有所欠缺。

    “不让我们申请，仗着自己是班长，先占了一份助学金，呵呵。”

    “教室里有摄像头，摄像头没拍到，那还会有谁拿了这笔钱?”

    “该不会这笔钱根本就没有丢，只是被你藏起来了吧?”

    “放学后断电，你可能是先拿了这笔钱，第二天就再演一出班费丢了的戏。最后查看摄像头，自然什么也发现不了。然后你就可以理所当然地说班费不见了，是这样吗？”

    “大家都知道，你是出了名的抠门，能理解你家穷，需要钱，但是也不至于这样吧?”

    吴梦怡有理有据地说着，郑雨婷一时语塞，竟然有些答不上来。

    班上的议论声也逐渐大了起来。

    的确，吴梦怡的说法有一定的道理。

    作为最了解这笔钱去向的人，郑雨婷的确有监守自盗的可能。

    放学后断电，若是郑雨婷动作小心一点，将钱带在身上离开，监控也拍不到。

    而且她家庭条件不好，缺钱，确实也存在作案的可能性。

    “我也觉得有可能。”

    “她说得挺对的，有点道理。”

    “不会吧，班长应该没那么重心机。”

    “谁说得准呢？她是真的抠门。”

    ……

    “不是，我没有!”

    郑雨婷结结巴巴地说着，微微红着脸，轻轻捏着衣服下摆，有些不知所措。

    “我没有拿走那笔班费。”

    她看向刘璇，眼眶泛起温热，正犹豫着该不该说出实情时，刘璇看向她的眼神满是乞求。

    苏松屹下意识地看向刘璇，攥紧了拳头。

    “除了你，谁知道这钱放在哪儿?确实你的可能性最大。”

    吴梦怡指着郑雨婷，义正言辞地道。

    “别说了，我相信班长没有拿。”

    苏松屹站起身，很是认真地道。

    “那你说这钱……啊！”

    吴梦怡不依不饶，但她话音未落，一本厚厚的英汉词典就砸在了她的面门上。

    “叫你mlgb!继续叫啊?”

    覃敏上前一把揪住了她的头发，紧接着就是两个响亮的大嘴巴子，让班里彻底安静下来。

    吴梦怡捂着头发，疼得眼泪都要出来，只觉得头皮都要被扯掉，但看着面前凶狠的覃敏，也只是敢怒不敢言。

    这一次，苏松屹没有阻止她。

    他也觉得吴梦怡这个女生嘴巴有点碎，确实有点欠打。

    “班长不可能拿那笔班费，我了解她。”

    覃敏走上讲台，一把揽着她的肩膀，微微扬起下巴，扫视了一圈班上的同学。

    迎上她视线的人，都不自觉地低下头。

    “我请班长出去吃一顿饭，买一杯奶茶花了多少钱，她都会很用心地记下来，然后还给我。我相信她的人品。”

    “我警告你们啊，我没那么好脾气，有些长舌妇喜欢乱嚼舌根的，去厕所的时候小心点，千万别被堵门啊。”

    黑道公主冷淡地警告了众人一番，然后伸手轻轻拍了拍郑雨婷的背。

    “好了，没事的。”

    郑雨婷抹了抹眼角，回到了自己的座位，便趴在桌子上，小声啜泣着。

    覃敏安慰了她好一会儿，直到上课铃声响起，这才回到自己的座位上。

    第一节数学课，数学老师是个说话略显刻薄的中年女人，课讲得不错，但是特别喜欢阴阳怪气，这一点让很多学生都不太喜欢。

    “郑雨婷，你来证明一下这个立体几何。”

    郑雨婷情绪有些恍惚，没有听得清。

    “郑雨婷?”

    数学老师再次重复了一边。

    郑雨婷回过神来，受到了惊吓。

    “郑雨婷，你在想什么呢？”

    “老师，我……”

    “整天哭丧着脸干嘛？吊丧呢？”

    那刻薄的中年女人话音刚落，班上便响起一阵哄笑。

    郑雨婷听着那些讥讽声，心中的酸涩更甚，以至于接下来的一整天，都没有什么好心情。

    课间时间，她一直趴在桌上，把头埋进臂弯里，不时有眼泪滴落，桌下的纸箱上沾满了泪渍。

    刘璇看着她委屈的样子，很想勇敢地站起来，大声地告诉其他人“班费是我拿的，和班长无关”，可是他没有勇气。

    就在他积攒了勇气，好不容易从座位上起身之时，他深吸了一口气，冰冷的空气窜进了肺泡。

    上课铃声突然响起，他咂了咂嘴，发音的声带仿佛陷入了安眠。

    “我……”

    一个很微弱的音节，被淹没在急促喧闹的铃声里。

    终于，他还是一脸失落地坐了回去。

    一旁的左建华觉得他有些奇怪，扫了他一眼，然后把注意力放在了开启的排位赛上。

    “我帮你瞒不了多久，你尽快想办法弄到钱。”

    看着郑雨婷私发过来的消息，刘璇心情一阵烦闷。

    下午倒数第二节课，覃敏就收拾东西离校了。

    “今天我妈要带我去参加一个宴会，松屹，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    苏松屹挥了挥手，同她告别。

    小太妹在经过郑雨婷身边的时候，摸了摸她的头，凑到她耳边柔声说道：“我今天有点事要先走了，放学后你不用等我，要是有谁敢欺负你，你就跟我说!”

    说完，她就小跑着出了门，和教室外等候着的女人并肩下了楼梯。

    苏松屹没有看窗外，但隐约也能感受到她注视着自己的眼神。

    那眼神很平静，没有悔恨也没有愧疚，只是一种淡淡的欣赏。

    就像，欣赏着一株盛放的白花。

    苏松屹很讨厌这种眼神，他无需任何人欣赏。

    放学后，苏松屹收拾好了东西，正准备出门，却被左建华叫住。

    “苏老板，我们宿舍今天聚一下吧，我请客。”

    左建华很是真挚地道。

    他之前去酒吧没有破费，来学校的时候也没怎么花钱，算是生活费比较充裕的。

    “AA，别去太贵的地方。”

    苏松屹没有拒绝，不用上晚自习之后，他社交的时间充裕了很多。

    “放心好了，就去我们之前常去的烧烤摊。我跟着王斌在食堂做了两天事，还省了两天的饭钱。”

    左建华笑着，拉上了王斌，王博，还有刘璇一起。

    自从上次在酒吧不欢而散之后，他能感觉到，原本和谐的圈子，好像处在了分崩离析的边缘。

    作为一个和事佬，他还是想维系这段友谊。

    今晚下着雨，很冷。

    校外小吃街的一家烧烤摊里，一行人在街边的雨棚里瑟缩着，时不时往手心里哈着气。

    街上没有伞的行人们，在雨中抱头鼠窜，温暖的车灯在雨幕中照亮了朦胧的水汽，仿佛每一颗水分子都清晰可见。

    “一人先来一瓶吧，高中很快就要结束了，到时候去了大学，还不知道能不能再像现在聚在一起。”

    左建华乐呵呵地笑着，拿着开瓶器帮众人开了啤酒。

    “还是路边摊舒服，我们这种学生，就不该去酒吧的。”

    王斌自嘲地笑了笑，拿起酒瓶吹了两口。

    “心里有数就行。”

    王博点着烟吸了两口，很快就意识到苏松屹不喜欢香烟的气味，立马掐灭了烟头，将没抽完的烟放回了烟盒里。

    刘璇和苏松屹都沉默着，没有说话。

    “干一瓶吗？”

    良久，苏松屹打破了沉默，他看向刘璇，轻轻问道。

    刘璇依旧沉默着，不敢看他的眼睛。

    苏松屹缓缓点了点头，开了啤酒，仰起脖子吹了半瓶。

    他虽然不喜欢喝酒，但啤酒多少还是能喝一点的。

    刘璇见状，也咬开一瓶啤酒，灌了大半下肚。

    “苏老板，我那个助学金申请，可以通过吗？”

    他喘了喘气，目光灼灼地看向苏松屹，苏松屹也直视着他的眼睛。

    “我需要这笔钱，很需要。”

    刘璇的声音颤抖着，他害怕了，害怕看到郑雨婷哭泣。

    他知道这个女孩很善良，所以不想看到她因为自己受委屈。

    “准备好文件。”

    苏松屹轻轻地道。

    “我回去一趟又麻烦，不要文件不行吗?”

    刘璇有些不耐地道。

    “你以为是我需要吗？去年申请这个助学金，你和陈利没有弄好证明，最后交上去的时候延误了很久，我和班长被骂了很久，你知道那个主任说话多难听吗？”

    苏松屹歪着头，冷淡地道。

    “行，那我弄好了贫困生证明，可以通过申请吗？”

    刘璇的声音软了下来。

    “这笔钱是用来支持贫困生完成学业的，不应该为了你的错误买单。”

    苏松屹别过脸，冷淡地道。

    “呵呵。”

    刘璇摇了摇头，嗤笑起来，拿起剩下的半瓶酒，自斟自饮。

    “哎，肉串上来了，别光喝酒啊。”

    左建华见气氛有些不对劲，便连忙招呼起来。

    “是啊，吃点东西吧。这家的韭菜特别香，还有烤羊腰子，嘿嘿。”

    王斌也在一旁附和着。

    苏松屹拿起剩下的半瓶酒看了看，站起身猛地摔在了地上。

    “砰!”

    绿色的酒瓶摔成粉碎，白色的泡沫和淡黄色的酒花溅射出来。

    玻璃破碎的声音使得小摊上的顾客纷纷侧目。

    苏松屹对准刘璇的脸，猛的一记勾拳。

    凌厉的拳风使得一旁的左建华和王博脸上都泛起冷意。

    刘璇被打倒在地，捂着嘴角，疼得呲牙咧嘴。

    苏松屹扑上去，一拳又一拳地揍在他脸上。

    他很讨厌打架，可是今天，他必须得讨厌自己一次。

    那个性格坦率的女孩子，经常找他聊天的女孩子，想听他唱歌的女孩子，穷且益坚的女孩子，她心底有很多话，却选择做了一个寡言的人。

    她从不对任何人撒谎，却为了一个毫不相干的人撒了谎。

    苏松屹不希望看到她委屈，所以，他要为了她挥拳。

    “松屹，冷静点!”

    王斌连忙上去拉架。

    “别打啊！你们这是干什么?”

    王博有些不解，左建华给他使了个眼色。

    王博联想到今天发生的事情，还有苏松屹之前说的话，顿时茅塞顿开。

    “行了，住手!让人看笑话呢!”

    王斌死死拽着苏松屹的胳膊，心中一阵惊讶。

    没想到这个看上去削瘦的男孩子，胳膊上满是肌肉，力气大得出奇，像是脱缰的烈马。

    刘璇被他揍得头晕眼花，一时间也被激起了怒火，一脚蹬在了苏松屹的小腹。

    “嘶~”

    苏松屹捂着小腹，佝偻着身体后退两步，随后又凶狠地扑了上去。

    左建华和王博连忙将他们拉开，小摊上的人也都纷纷起身围观过来。

    “行了，有什么事不能好好说吗？”

    “朋友一场，搞成这样至于吗？”

    苏松屹甩开王斌的胳膊，揉了揉手腕，冷冷地看着刘璇。

    “没什么好说的了，你他妈的如果是个男人，就不应该让一个女孩子帮你顶包!敢做不敢当，助学金，你配吗？”

    “是，我是废物，我是垃圾，我是敢做不敢当的懦夫，你满意了吧?”

    刘璇瘫坐在地上，彻底放下了自尊，呦哭起来。

    王斌陷入了沉默，拉着苏松屹胳膊的手缓缓坠下，左建华心情也很糟，他没想到曾经最好的朋友会变成这样。

    王博走远了，摸出打火机又点了一根烟。

    刘璇坐在地上，哭得稀里哗啦。

    “刘璇，你不是我哥们了。”

    苏松屹淡淡地道，从钱包里拿出钱，结了自己的那一份，便迈着闲散的步子，朝着雨中走去。

    身后刘璇的哭声还在耳边萦绕，这少年在雨中漫步，再也没回过头。

