    顾余头一回知道，原来码字是一件这么充满紧迫感的事情。

    救命！

    池宁悠一直死死地盯着他，他甚至连一点发刀子的小趋势都不敢写。

    毕竟他书里发的刀子只会对读者造成精神伤害，而池宁悠完全可以对他造成肉体伤害。

    在顶着这样巨大的压迫感下，顾余的灵感如潮水般涌现。

    人在面对威胁时果然是能够激发潜能的。

    在看到还差几个字才到一千，顾余默默敲了几个省略号下去，说道：“一千字，完事。”

    池宁悠抵着下巴，意想不到地说：“写这么快？那我这样跟你算一下，你一本书二十到三十万字，我算你写的慢点，再加上润色，一个小时一千字好了。”

    顾余：“？”

    她在说啥？

    “你看啊，一个小时一千字，一天有二十四个小时，我算你一天睡八个小时，再减去吃饭洗漱这些日常所耗去的时间，空闲12个小时，等于一万二。

    “周一到周五，需要上课的时候，一天我给你算少点，空闲三个小时，三千，一周就是一万五千字。”

    池宁悠掰着手指头，好像要跟他掰扯清楚。

    顾余：“……”

    “所以，我能吃饭了吗？”

    “一周一万五千字，一个月算四周，六万字，半年六个月，三十六万，懂？”

    “我能说不懂吗？”

    池宁悠叹口气，说道：“算了，吃饭。”

    想让顾余勤快点，除非世界末日。

    她算是明白了。

    这家伙直接把他当做死线战士加拖延症晚期患者就行。

    就是那种今天想着不能再这么懒散了，过会后，还是等明天再做出改变吧。

    然后……明日复明日。

    顾余翘起二郎腿，仔细观察了下碗里面有没有大蒜，发现只有小葱后才开心吃了起来。

    他能接受葱，但大蒜就是不行。

    就好像数学，不会就是不会。

    他吃得很香，特别是里面的鸭血，味道特别足，而且份量很多。

    对做饭的人来说，显然吃的人能满足的吃下去就是最大的褒奖。

    池宁悠把落下来的头发撩到耳后，说道：“其实这还不算特别好，鸭汤没有煲成高汤，这个至少得煲一个小时，还有这些内脏，也只是随便调了个味。”

    顾余嗦了口粉，含糊不清道：“唔……这样已经很好了。”

    至少比他做得好，也不是那些速食食品比得上的，速食食品再好，也总归是缺了点什么。

    吃饱喝足，顾余把碗筷收拾好，池宁悠好像已经把做鸭血粉丝汤用到的锅碗洗了。

    他只需要把两人吃饭剩下的碗筷洗掉就行。

    池宁悠刷着手机，忽然说道：“运动会你有什么打算？”

    “打算？不是有三千米了吗。”

    抽张纸擦了擦手，顾余在她旁边坐下来。

    “我们除了三千米又没别的事。”

    顾余想了想，说道：“我选择咸鱼。”

    “……行。”

    不出所料，这家伙名字带个“余”，笔名带个“鱼”，完完全全就是一条咸鱼，还不用晒太阳。

    ……

    ……

    离运动会越来越近，班里的同学也都兴奋起来，特别是没有参加运动项目的，对他们来说运动会就是玩。

    现在一个个在讨论到时方队该穿什么。

    谢文貌似在班里混的很开，身边聚了很多人，他说道：“我听说四班他们男的穿dk，女的穿jk，也不知道他们老班是怎么同意的。”

    “这算什么，一班人家是反着来的，男jk女dk！”有个女生兴奋道。

    罗嘉文陷入了沉思，“那这他们班男生太吃亏了吧，感觉女生穿dk完全没影响。”

    唐小琴举着手：“我觉得咱们可以学一下一班，男生穿女仆装，怎么样？”

    “这个可以！”

    “我觉得没问题！”

    女生纷纷附和。

    由于他们声音太大全都听进去了的顾余：“……”

    要真是这样他那天就只能战术感冒了。

    好在罗嘉文这时候说道：“我觉得老班应该不会同意。”

    顾余内心附和：“不是应该，是绝对不会。”

    不知为何，池宁悠从刚才开始一直在看着他，目光带着肯定。

    “？”

    顾余转过头去看她，她竟然不为所动。

    “你干嘛？”

    “我在想，你穿女仆装应该会……咳，你懂我意思吧？”

    “？”

    她懂什么了？他又应该懂什么？

    别当谜语人啊！

    “我死也不会穿的，死心吧。”让他穿那玩意，他宁愿在运动会前一天把自己打骨折，直接住院。

    “没事，你穿一定很好看。”

    “放心，老班不会同意的，他同意，上面的领导也不会同意。”

    池宁悠眨眨眼，蛊惑道：“那你私下穿给我看看？”

    顾余：“？”

    “有什么区别吗？”

    “有啊，私下穿就不用给其他人看到了。”

    顾余摇头：“不要。”

    “来嘛，我想看。”

    池宁悠晃了晃手机，顾余才发现这家伙，短短几秒的时间里，竟然打开了某宝，搜了女仆装。

    池宁悠指着套低腰开岔，领口还开了个小爱心的衣服说道：“我给你买，你穿，咋样？”

    “行。”

    池宁悠惊喜道：“真的？”今天这么好说话？让他码字都不肯，竟然愿意穿这个？

    说了句“你等下”，顾余同样打开某宝，在搜索框里输入“丝袜”二字，问道：“你喜欢黑丝白丝还是肉丝？”

    池宁悠的心态发生了一点点变化。

    她象征性在顾余手机上划拉了下，把两台手机放在一起，“啥？你要穿？”

    “可以，女仆装买两套，再买一对黑丝和一对白丝，咱们一起穿。”

    池宁悠：“？？？”

    “什么黑白双煞？”

    “不，是黑白无常。”

    “那，商量下，你穿这套，我穿这套？”池宁悠指着一套正常的女仆装说道。

    顾余无情拒绝，“不行的呢。”

    “咳，那什么，我忽然觉得你穿女仆装也不太行，辣眼睛，咱还是不穿了吧。”池宁悠尴尬地收回了手机。

    本来想调戏下顾余，结果竟然被调戏回来了。

    血亏！

    笑死，除了码稿子，没有别的东西能威胁到他，没有！

