    早晨的班会上魏老师已通知了，下午第二节课会用来开全校大会，不过第一节课秦克和宁青筠也没去上，因为省电视台要来采访，除了采访校领导外，也采访他们两个。

    采访地点就在学校的会议室，校长王圆、分管理科教学的副校长闻建钊、教导处主任等一系列校领导、高二数学科组组长老郑自然也在场。

    秦克看着摄影师架设三角架、记者正与校长们闲聊的情景，忽然想到了一个念头。

    系统那“装逼使我进步”功能的生效条件有两个，一个是必须在系统处于激活状态时，另一个是必须通过装逼来刷起周围人对学神的各种或正面或负面的情绪值。

    那么，如果在系统处于激活状态之时，通过电视台观看到有关他的采访内容的观众，能不能给他贡献情绪值？

    这个想法非常有诱惑力，可惜秦克没法子做测试。

    刚才问了下，采访片段会在明天晚上六点到六点半之间的省台新闻节目里播出，顶多也就三十秒左右，秦克估计自己露面的时间不到五秒，根本不会有多少观众留意到自己，更别说那时系统正处于休眠状态……

    当然，这样上电视的重要场合，不可能由着学生自由发挥，所以秦克和宁青筠毫不意外地收到了教导处熟人方主任提前递来的小本子，上面已提前写好了记者会问的问题，以及如何作答。

    “秦同学，宁同学，你们不用紧张，呆会按着上面的说法来回复记者的提问就行了。”

    秦克打开看看，都是极具官方特色的问题和回答，又看了眼旁边的宁青筠，见她已在一脸认真地默默背诵起来，不由有些好笑。

    但这做事认真、循规蹈矩，也正是这“好学生”学委的优点所在。

    采访几乎是按部就班地进行和结束了，人生第一次被采访、即将上电视的经历，并没给秦克留下什么深刻的印象。

    他唯一有点感兴趣的是，自己与宁青筠站在一起出现在电视台里的画面会是怎样？

    估计学校会从电视台拿到相关的视频，用作招生时期的宣传用，秦克打算找个借口找闻校长要到一份拷贝。

    ……

    当天下午的学校大会比上次更加隆重，因为这次有市里的大领导莅临指导，学校方面一个上午都在大操场上布置场地，开会的时间也定在下午三点十五分，正好是第二节课上课的时间。

    这就便宜了秦克，系统处于激活状态，使他可以全程收割在场所有师生的情绪值。

    这回的学校大会依然由意气风发、红光满面的闻副校长来主持，全校师生参加。

    不过这次多了大领导和校长的发言环节，而且颁发省组委会的获奖证书时，由大领导亲自颁发，秦克和宁青筠还获得了大领导的亲切慰问和鼓励。

    宁青筠的表现倒是让秦克有些意外，面对这样级别的大领导，连秦克都有点紧张，宁青筠却依然镇定自若面无表情。

    而且秦克还留意到，那大领导明显对宁青筠比对自己还要客气和重视几分，让秦克再次确定了宁青筠那对几年不回家的父母，无论身份还是级别怕都极了不得。

    想来也是，能得到国家委以重任，并长期封闭从事最重要研究的专家，怕得是院士级别了。

    秦克没了解过宁青筠的身庭背景怎样，但从她的小书包是LV牌子的，还有用的是最新款顶配水果手机等生活小细节看得出，这女孩必定从小生活优渥，极有教养，指不定是出身书香门第。

    这让秦克忽然有点危机感。

    如果不努力点取得更好的成绩，以自己的家庭出身，怕未必能配得上人家姑娘呢。

    不过秦克也没急，饭要一口吃，妹子要一步步地追，反正现在都没骗到手，更别说扒拉到碗里打包带回家了，想什么门当户对实在为时过早。

    何况拥有“学神拯救世界”系统在身的秦克，对自己的未来极有信心，并不觉得自己的将来就会比谁差。

    全校大会的规格更高，秦克收获到的学神经验值也极为丰厚，反正他只需要装出“这样的小成绩不值一提”的冷淡神色，便能应和着闻副校长的发言，刷出台下大片大片的情绪值。

    台上数千师生的情绪值，在闻副校长说起秦克抱病战省赛，中途高烧晕倒退场却依然取得了满分第一名优异成绩的事迹时达到了巅峰！

    高二三班中首先响起了啧啧的称赞声和激动热烈的掌声，无数不可置信的惊叹目光全落到了秦克身上，雷鸣般的掌声便如潮水一样翻涌而起，不少人下意识地站起来，用力地鼓掌！

    这样堪比传奇故事的事迹，居然是自己同学的真人真事，又怎能不让平时只有两点一线枯燥学习生活的同学们激动起哄和震惊佩服？

    看着台上一脸淡定的秦克，不知道是高二三班里的谁喊了声“古有关羽温酒斩华雄，今有秦克抱病挑省赛！克哥牛逼，数学学神！”

    其他学生纷纷跟着激动地附和大喊：“古有关羽温酒斩华雄，今有秦克抱病挑省赛！克哥牛逼，数学学神！”

    呼喊声越传越广，整个操场都回荡道“克哥牛逼，数学学神！”的声音。

    这次学校大会给秦克带来的不只是扶摇直上的名气，使他真正成为了全校无人不知无人不晓的“数学学神”，更重要的是，给他刷了几波共计将近一万三千多点的学神经验值，使他的数学升级进度条又刷地推进了一小截。

    “数学：高中数学奥赛（全国决赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（国际IMO）级别，所需学神经验值69337/100000。”

    未等秦克平伏下舒爽的心情，新的系统任务来了。

    “叮咚！学神任务更新‘以威凌天下之势，杀奔IMO吧’！”

    “①以威凌天下之势，杀奔IMO吧：您得已获得了奥数国赛的参赛资格，请继续您的奥数屠榜之旅，以国赛决赛金牌、满分第一名的最佳成绩，取得进入国际奥数竞赛IMO的资格，并夺取到国家代表队队长之职！”

    “任务奖励：解锁高中学科‘物理’；额外奖励‘大学本科数学专业基础知识之高等代数、几何学全精通’！”

    这个新任务……太赞了！

    秦克激动地捏紧了拳头。

    他不知道国家代表队队长一职有多难获得，但看到这奖励的一瞬间，他就下定了决心，谁特么都不能从他手里抢走这队长之职！

    终于看到除了“英语”科目外，第二门高中学科“物理”解锁的希望了！

    关键是高二下学期可是有物理奥赛的啊！

    就算不提高考之事，光是竞赛的奖金这么香，就足够秦克垂涎三尺了！

    更别说还额外奖励“高等代数”、“几何学”这两门大学的学科知识全精通了！

    之前那“数学分析”全精通已足够让秦克尝到甜头了，遨游在数学的知识海洋里的快乐，是比打游戏更有意思的事，甚至可以比肩用尽各种法子追妹子的乐趣！

    再得到“高等代数”、“几何学”的知识，会是怎样的享受？

    无论如何，国赛满分与第一名，还有代表队的队长之职，都必须拿到手！

    秦克心中的斗志熊熊燃烧。

    紧接下来最让秦克心情爽到飞起的发奖学金时刻到来了！

    在闻建钊副校长宣布完奖励后，台下啧啧响起的声音和飘起的大片情绪值！

    奥数组委会颁发的奖励金极为丰厚，按组委会的规矩，省赛前三名统一定为“一等奖”，但第一名的奖励金有五万，第二名只有四万五，而第三名只有四万。

    学校这边则大方得多，秦克和宁青筠都获得了一致的五万元奖励——据说是闻副校长向董事会力争而来的，理由是最优秀的学生必须得到最高标准的奖励。

    也就是说，秦克参加省赛，一共得到了整整十万的奖金！宁青筠则是九万五千元！

    哦，算上李向学给的四千元和欠着的八千元，秦克参加省赛总共收获了十一万二千元。

    这还真是彻底印证了那句“书中自有黄金屋”了！

    学生党光明正大地发财致富的不二选择！

