    第47章47：不要后悔

    评委们看了这么多听了这么多疲惫感上来，看都不看你都有可能的。

    季研的话一般是权威中心的，所以她开口了她们也不再敢说些什么。

    只是脸上还是有些不太乐意的样子。

    “行了，今天就练到这吧，明天同样的时间。”季研说道。

    其他人都走了之后还剩下简意和宋甜孟晚三人，宋甜是想多弹几次练习一下的，时间比较冲。

    “宋甜，怎么你的钢琴弹得不如以前好了？”简意站在钢琴旁边眼里划过一抹嘲讽，嘴角勾起冷笑，倒是不如之前那般舔狗的模样了。

    宋甜冷睨她一眼，手上没停，而是怼她一句：“某人跳得那么骚是想勾人男人吗？”

    简意脸色煞白，手指放在钢琴上眉眼竖起瞪着她：“宋甜！你什么意思？！”

    宋甜居然这样的侮辱她！

    被这样怒斥一声宋甜倒是没有什么感觉的的继续弹奏着，最后停下歪了脑袋盯着她开口：“某人可是有前科的，我不过是担心手段更加高明罢了。”

    “你明知道我不是这样的人，为什么总是一而再三的侮辱我，苏棋的事根本就不是我的错，我真是厌恶透了你这种居高临下的态度，明明胸无点墨有什么可骄傲的？”

    简意冷笑了一声，眼里满是遮掩不住的嘲弄。

    “砰！”

    孟晚踢了踢脚边的椅子撞到了简意的脚那，冷冷的扫她一眼：“那你又是什么？金窝里鸠占鹊巢的土鸡？”

    “噗！”

    一道嗤笑声响起，宋甜看了眼孟晚眼里含着笑意。

    简意气得浑身发抖，“孟晚你也别太得意，你什么都比不上我，凭什么要我把这么多年的东西给你？”

    她真的是恨，自从被贴上小三标签后所有人看她的眼神都不一样了，还有接连二三出的事都让她怀疑是有人蓄意谋之。

    “简意你凭什么觉得这些东西是你的？不过是换错了人生，你又有什么值得炫耀的？”宋甜站了起来，脸色有些冷冽。

    自以为是的傻逼。

    “呵，总有一天你会后悔的。”简意不想再和宋甜胡搅蛮缠，转身离开了这里。

    “傻逼。”宋甜骂了一句，然后转过身时一脸笑吟吟的看着孟晚。

    “晚姐霸气！”

    孟晚笑了笑，“走吧。”

    -

    校门口，一个男人身穿黑色的衣服微微站在一辆车前，精致的俊脸看着门口出来的人，眼底含了一抹淡淡的笑意。

    宋甜已经看见他了微微愣了一下，朝身旁的孟晚说道：“晚姐，我先走了。”

    “嗯。”孟晚点头，看着宋甜朝一个长相十分俊美的男人走去，他周身散发着一丝冷气，好像女孩过去后瞬间消散般。

    宋甜走过去，眉眼一弯：“陆教练你怎么来了？”

    她有些惊讶陆教练怎么会突然来这里。

    陆之衍绅士的给她拉开车门，“接你去训练。”

    宋甜这才想起训练是每天都要去的。

    “啊，我忘了。”她有些抱歉道。

    “嗯，没事。”陆之衍修长的双手放在车盘上，低声应道。

    宋甜现在不太想去训练，钢琴她还没学好呢。

    “那个，你可以送我回家吗？我想练一下钢琴过几天再将这些补回来。”宋甜看过去，盯着陆之衍那双氤氲着淡淡雪霜之气的眼睛，忽然咽了咽口水。

    陆教练应该不会生气吧？

    陆之衍低眸若有所思的点头，“我带你去练钢琴。”

    于是转了个弯往另一个地方开去。

    (本章完)

