    “……守疆者？！”

    一声带着浓重敌意的声音在心间响起，这熟悉的语调，这毫无保留的敌意，登时让爱德华这么稳重的人忍不住爆了粗口，“卧槽？！”

    通过神圣契约阵，爱德华联系上了他家后花园里唯二的两个特殊住客之一。

    曾经的年幼天外邪神，据传有魅魔血统，而后又被爱德华净化却奇迹般的活下来的特殊存在，同时对方还是爱德华钦点的，他家属神生理健康教育之神的大祭司……

    所以，这圣契怎么还能契约到这个家伙？这货也能算他的人么？等等，试炼之岛本源湖上的那个沉睡中的神明是爱德华的人，而这家伙是这个沉睡神明的人，所以也可以算是爱德华他的人。

    虽然是临时住客，但终究也是住客，她们一主一仆确实居住在试炼之岛上，这也就给了圣契链接的可能。

    这也就是说，新生的生理健康教育之神也在圣契包含范围？

    爱德华嘴角立时抽了抽，他发现他先前的推测被当场戳破了，圣契者上限不高？有神明级做底蕴，古亚神教新职业圣契者底蕴厚实的惊人好么！

    爱德华有些懵，不过很快他就回过神来，然后他又惊讶的发现了一件事情，这只属神的大祭司、奇迹化身的前魅魔邪神竟然苏醒了？

    接下来怎么整？感受着圣契的力量不断地与前魅魔重合，双方的联系愈加深厚，爱德华沉吟了片刻后加大了精神力的输出。

    爱德华不考虑了，他准备把这只奇迹的年幼邪神召唤出来！就如今这只前邪神对爱德华他的敌意，就让爱德华明白，他要先替自己的未来下属，好好管教下这只叛逆的孩子，教她礼仪，让她学会尊重他人。

    ……明明当年被净化的时候，“爸爸、爸爸”之类喊得特别响亮，表现也相当的乖巧来着。

    “把我架在火上烤，用剑穿透我胸膛还拧了两圈！我永远不会忘记的，虚伪的守疆者，你们永远是我的一生之敌！”因为圣契越加紧密的缘故，前年幼邪神听到了爱德华的心声，于是她咬牙切齿的咆哮了起来。

    爱德华无视了对方的咆哮，顺便在心底给这只曾经的幼年邪神起了个不错的名字：小邪神。

    “等等，你在做什么？”狂躁的小邪神终于稍稍恢复了些理智，然后她就发现这该死的守疆者的精神力，正一圈一圈的像是套圈似得将自己捆绑，小邪神面色当即变了，“你做什么，放开我！”

    说话间，小邪神不自觉的向着她一旁的神明巨蛋跑去。

    小邪神沉睡期是处于神明巨蛋的庇护下的，自然而然的，她受到了巨蛋中神明的影响，潜意识的她已经将对方当做了自己的保护壳。

    爱德华神色平静的望着这一幕，暗暗点头的同时给悬浮在小邪神身前的神明巨蛋递过去了一道意念，表示要帮忙教育她的下属。

    新生还在沉睡的神明当即回馈了一段感激的情绪，并释放出了些许圣力，将小邪神推出了自己的身后。

    “不要，不要啊，我不要！”小邪神震惊的望着把自己推向火坑的巨蛋，明明这颗巨蛋带给她一种小时候妈妈怀抱的感觉，现在对方却这么做……

    看到这里小邪神气的浑身发抖，巨蛋散发出的温暖再也感受不到了，她冷汗直冒，眼中满是绝望，“妈妈”竟然抛弃了她，她该怎么办？想到这里，小邪神眼泪不争气的流了下来。

    通过圣契，感受到小邪神丰富的内心戏，爱德华感觉有些惊悚，他忍不住多看了神明巨蛋两眼，眼中满是惊诧。

    好家伙，这个暂住在他家的新生神明下属，给人洗脑的能力很强啊？这小邪神就在对方身边睡了没多久，这就被忽悠成这样了？

    爱德华胡思乱想着，手头的行动依然利索，与小邪神的契约在爱德华的控制下，继续不断地与对方加深。

    大约再有个几分钟，爱德华就有把握将对方从自己的收容所里拽出来，然后好好管教一番了。

    对自己开口闭口打打杀杀，这还是自己麾下未来一大重要神系成员的大祭司，这不行，必须改正！

    正常来说，圣契这种契约需要的是双方的相互认同，但很显然，这个问题摆到爱德华面前就不是问题了，作为试炼之岛的实际主人，爱德华其实是有权控制岛上的生灵遵照他的意志行事的，只不过爱德华平日里不会这么做。

    暂居试炼之岛，那就也同样是岛民。

    所以对小邪神，爱德华动用了自己岛屿之主的特权。

    于是刚才还能行动的小邪神变得只能在嘴上叫嚣了，她身体却很实在的定在原地，一动不动，接受着圣契的契约之力。

    契约的力量越来越强，小邪神渐渐停下了叫骂，她终于意识在这个特殊的世界里，她根本没有对抗爱德华的资格，眼下这个特殊的世界整个都归于那该死的守疆者的掌控！

    所以，只能先出去了，有什么问题，出去后在解决！小邪神做出了决定，静静地等待圣契达成，同时脑中飞速思考，出去后她该怎么办。

    圣契力量渐渐凝实，几分钟后，小邪神的额头上突兀出现了一枚淡金色的权杖标记，而后“刷”的一下，小邪神消失在了原地，离开了试炼之岛。

    外界。

    爱德华身前，神圣契约阵突兀放大，变作了一座两米直径的小型召唤阵，就这么在爱德华面前运转着，伴随着一阵闪耀的星光，一道人影悄然出现在神圣契约阵上。

    “……”抵达外界，远离、失去了巨蛋庇护的小邪神当时就准备稳一手，像曾经一样麻溜的开口求饶。

    然而下一刻，正要弯腰跪地的小邪神注意到了身前的人影，看了看后她突然愣住了。

    眼前这人是守疆者？怎么、怎么会这么弱小？

    回忆当初转眼间斩杀成年天外邪神的恐怖守疆者，与眼前这人对比……太弱了，实在是太弱了！弱到小邪神感觉，只要她敢拼一下，就能杀死对方。

    于是下一刻，小邪神的脸色浮现了猖狂无比的笑容。

    “哈哈哈哈，你怎么变的这么弱了，愚蠢的守疆者你的死期到了！”

    小邪神狂笑着，运起了全身的力量，在一阵银光闪烁中，庞大无比的力量化作炮击，在超近距离下，直直的轰向了爱德华。

    爱德华看着眼前这个内心戏十足的小邪神，嘴角抽了抽，爱德华总觉得她很像他上一辈子遇见的一只狗子，他表妹家的狗子，一只吉娃娃——在主人手中，见到谁都敢凶横的叫两声，离了主人，怂的一动不动、乖巧无比。