    夏汀顺着声音的方向看过去，发现说话的是今天宴会的组织者，何知府的千金何秋妍。

    见夏汀的目光过来，何秋妍抬了抬下巴，眉眼得意，神情讥诮。

    看她此时的模样就知道，她就是故意针对夏汀的！

    何知府今年年中才调任到滋州来，过来的时候是夏日，那个时候天气炎热，姑娘家们也不爱出门，活动没办法展开。

    这左等右等，总算是等到了恰当的时机，何秋妍可不得柿子挑软的捏，给自己造造势，让自己在滋州的贵女社交圈里，更有身份地位嘛。

    丁青蓉是个火爆脾气，平时在府里全靠众姐妹压制着，此时一听何秋妍的话，瞬间就炸了，面色猛的变冷，正欲开口硬怼，却听到夏汀抢在她之前开口了。

    夏汀冲着何秋妍柔弱一笑，笑意简单干净，又透着柔弱的美好，看得何秋妍心里的嫉妒像是漫山的野草，控制不住的疯长！

    何秋妍长相一般，今天办宴会，哪怕妆容仔细装扮过了，看着也十分普通，如果不是一身极华贵的衣裳，怕是都没办法在滋州贵女圈里出彩。

    因为自己长相普通，所以对于容色姝丽的夏汀，何秋妍心里就像是喷出了一口火山一样，疯狂的嫉妒着。

    美人柔弱一笑，下一秒却又神伤泪垂，声音柔软又悲切：“想来是我看得久了，让何家姑娘误会了，我只是睹物思人，看的久了些。”

    夏汀一边说，一边抬帕子擦了擦眼泪，声音微顿，再开口依旧哽咽：“家母在时，也喜欢养花，像是眼前的这盆瑶台玉风，少说也有百十来盆吧，我少时不懂事，还摔过几盆，当时慌极了，可是母亲说，也不是什么珍贵东西，摔就摔了。”

    一听夏汀这话，何秋妍脸都绿了！

    她明晃晃的嘲讽夏汀不过是商户女，没什么见识，没看过好东西，夏汀反手就向她炫耀了一波，商户人家的雄厚银钱能力！

    今天的赏菊宴上，一共有两盆瑶台玉凤，一盆养的特别好，在何秋妍那边，由她守着和小伙伴们一起分享。

    夏汀身边这一盆养的只是一般，为了炫耀，何秋妍将它放到了其它菊花中间。

    何秋妍如珠如宝对待，心疼不已的瑶台玉凤，在夏汀眼里，不过就是百十来盆，可以随便摔着玩的小玩意儿！

    丁青蓉刚才就忍不住的想开口，看着夏汀先说话，她这才控制了一下。

    此时一听夏汀这话，丁青蓉只觉得心里痛快极了，眉眼冷冷的瞥了何秋妍一眼，唇却轻轻翘了起来：“姑姑虽然喜好，但是更加心疼你，便是牡丹中的圣品童子面和洛阳锦，都不知道被你摔了多少，你年纪小不知事，可把其它人心疼坏了。”

    丁青蓉的话说完之后，丁燕蓉在一边不住的点头应道：“就是，就是，我听母亲说，你小时候还拿洛阳锦的花瓣泡过澡，一边泡还一边说它不香。”

    姐妹几个，你一言我一语的，把炫耀之事做到极致，何秋妍的脸绿了青，青了紫，紫了红，最后差点气出一口老血来！

    偏偏这个时候，夏汀还幽幽叹息接过了话头：“母亲走的那一年，院中的菊花开的也像今天这样艳丽，我看着花忍不住就想到了过去，真是对不住何家姑娘了。”

    虽然说菊花有缅怀亲人，祭奠哀思的意思。

    但是，在这种赏菊宴上，大家约定成俗，只会关注菊花高洁清雅的品质，而不是去关注它代表的含义。

    偏偏夏汀提了，何秋妍的脸能不变色才怪！

    不过，是她先释放恶意攻击夏汀，如今夏汀也不过反击罢了，这件事情就算是摆到外面说，夏汀也占理，根本不需要怕。

    何秋妍气得脑瓜子嗡嗡的疼，咬着牙根恨恨的抬手指着夏汀道：“你你你……”

    气极之下的何秋妍最后只能说一句：“你可真会想！”

    “都是何家姑娘这花养的好，让我不自觉的就想起了母亲走的那一年。”相比何秋妍的气极败坏，夏汀气定神闲的像是与人话家常一般。

    996围观全程，都不得不叹一声：姑娘，好气势！

    就算是心里再气，但是咱们输人不输阵，阵仗上坚决不能落后于敌人！

    看着眉眼含笑，举止纤柔的夏汀，何秋妍气恼之下，不顾脸面的来了一句：“你可真是让人败兴！”

    一句话说完，在场贵女们的表情都有不同程度的变化。

    其它人可能还只是围观看热闹，但是丁家姐妹的面色却已经相当的难看了。

    身为长姐的丁语蓉，这个时候已经主动上前一步，正准备将夏汀拉到身后，与何秋妍理论一番，结果手刚碰到夏汀，就发现小表妹身子如棉花一般，直接软在自己身侧。

    “听听！”

    “表姐！！”

    “姑娘！！！”

    ……

    丁语蓉和身边一众小姐妹还有婢女几乎是同时惊呼出声，与此同时，丁语蓉飞快的将夏汀扶住，避免她摔倒在地。

    今天跟着夏汀出门的是宝青和宝绿，两个人反应也很快，几乎是丁语蓉将夏汀扶好的时候，两个人也跟过来，一左一右护着主子。

    所有人都没想到，事情最后会变成这个样子。

    何秋妍心里正得意，自己这也算是扳回一城了吧？

    结果，下一秒她傻眼了！

    这怎么还带碰瓷的啊？

    “何家姑娘若是瞧不起我姑父是商户出身，早前递帖子的时候，大可明说，也可以避免今天这主宾不欢的局面。”丁语蓉眉眼清冷的看着何秋妍，开口的声音也冷到极致。

    不等何秋妍反应，丁语蓉接着说道：“日后何家姑娘的帖子，不必再递到丁府，今日多有打扰，告辞！”

    长姐一开口，其它小姐妹迫不及待的收拾着东西离开。

    等到何秋妍反应过来的时候，丁家众姐妹，以及夏汀早就已经上了马车，扬长而去。

    只给她留下一室尴尬！

    “她她她她她……”何秋妍并不认为，这是自己的错，这个时候更是又气又恨又委屈，拉着身边的一个小姐妹，想吐槽，但是气极之下，嘴巴都不好用，好半天也只吐出了一个字。

