    

    ……你们靖阳伯府出来的公子小姐，指不定都有点那个大疾。

    受到惊吓的侍卫低头沉默了片刻，悄悄堵上了耳朵。马车悠悠穿行过大街小巷，最终稳稳停在了国公府前。

    侍卫微躬了身子，目送着慕惜辞等人向着浮岚轩走去，自己则掉头离开了国公府，国公爷交给他的任务已然圆满完成，他也是时候跟慕文敬复命了。

    冬日的草植大抵一片枯黄败落，独松梅两味尚有些与众不同的别样色泽。

    慕惜辞站在轩外那株半开的腊梅边上踌躇了许久，最终伸手折了段它身侧的枯桃枝杈。

    “小姐，您若要插花，折旁边的腊梅不好吗？那花金灿灿的又甚是香甜，放在床头是最安眠不过的了。”抱着纸笔的灵琴歪着脑袋眨了眼。

    慕惜辞闻言笑笑：“那花开得正好，我折它来做什么。且不说我本就不是为了插花——即便真是想要插瓶，生折下来的枝子又能开上几天？”

    “不如任它们在树上可劲儿开去。”慕惜辞边说边掰去了枯条上的小枝，只留一段三尺来长秃杆，她将那段枯枝托在手中把玩了两番，确保握起来趁手舒适，这才满意地推开了浮岚轩的门。

    “浮岚轩的地方算不上大，住下我们四个却还是绰绰有余的——”慕大国师跨过门槛，顺势拉了把立在院门边上的那柄细杆花锄，原本朝外的锄刃登时朝了里。

    她弯弯眼睛，转而看向身后的半大少年：“只是湛公子，灵琴和湛姑娘已过大防之时，男女有别，主屋空房虽多，您与她二人同住难免不便。轩中侧厢还空着，就委屈您在厢房安置可好？”

    “一切但凭小姐吩咐。”湛明轩敛眉拱手，漆黑的眼瞳静如死水，不见半点多余情绪。伯府败落，他和小妹已然入了奴籍，如今被人买回府中，自然便是他人的家仆。

    时也命也，这没什么好不甘的，何况买下他兄妹二人的乃是慕家小姐，在这好好呆下去，大抵还有机会参军入伍。

    待他在边疆拼杀出一身军功，或许能恳请圣上开恩，重新彻查一番他靖阳伯府“犯上谋反”的大案。

    自始至终，他不相信他那一生清正忠君的父亲，能做出那等大逆不道之事，他觉得这背后定有他不知道的隐情，总有一天，他要让真相大白于天下，洗去他靖阳伯府的一身污名。

    湛明轩绷紧唇角，不由将姿态放得愈发低微，慕惜辞见此低叹一口，挥手赶了灵琴：“灵琴，你先去把东西放下，再带着湛姑娘下去选个房间好生安顿。”

    “好的。”灵琴应声，小跑进屋撂了怀中纸笔，继而匆忙赶来引了湛凝露，“湛小姐，您跟我来，您喜欢什么样的房间呀？”

    先前在牙婆子那里她听自家小姐提起过，湛氏兄妹乃是前靖阳伯府的少爷小姐，便没将湛凝露视作与自己一般的侍女，她权当她是暂居浮岚轩的客人，不仅没准备让她沾上轩中粗活，言辞间也对她多有敬意。

    “嘿！什么样的都行，我不挑——灵琴姐姐，你叫我‘凝露’就行，什么小姐不小姐的，伯府被抄，我早就不是官家小姐啦！”湛凝露呲牙，回程时在马车上的那一通嬉闹，她自觉与灵琴结下了深厚的友谊。

    她天性活泼又看事通透，本就没那般世家贵女的架子，这时间亦轻松的与灵琴混成了一团。

    两个姑娘的声音渐渐远去，慕惜辞慢悠悠收回了目光，她闲闲踢动了脚下一粒石子，声线含着点轻快的笑：“湛公子，您想不想为伯府正名？”

    “什么？”湛明轩怔愣，他从未想过这看着比他妹妹还小上几岁的姑娘竟如此直接，甫一开口便抖露了他心底最大的执念。

    “我的意思是，我有办法帮您在七年之内，给靖阳伯府正名。”慕惜辞抬眸，静静凝视着一身玄衣的少年，气定神闲。

    “小姐的条件？”湛明轩蹙眉，不动声色地打量起面前的幼童，他不相信世上有凭空砸落的馅饼。

    同样他也不太相信，这尚不足十岁的小姑娘能有法子帮他。

    “我的条件很简单，请湛公子给我做三年的护卫，三年后，我还您自由。”慕惜辞唇角微勾，“怎样？”

    湛明轩不曾答话，只盯着她愈发蹙紧了眉头，思索半晌方才开口：“小姐想要如何帮？”

    果然还是这般小心谨慎。

    慕惜辞笑意稍敛，眉目间多了两分怅然：“我知道湛公子想参军入伍，他日好凭军功换一次圣上恩典。但公子您有没有想过，靖阳伯府一案牵连甚广，以军功换得的恩典，即便能查证伯府的清白，亦无法翻出隐在幕后的真正主谋。”

    前生湛明轩的确拼出了一身军功，那一身军功亦的确逼得墨书远不得不答应重查旧事，但他在此事上妥协得终究是太过轻易，轻易到令她满腹生疑。

    只可惜后来南征北战太过操劳忙碌，她委实没得出空闲细细思量。

    前两日她偶然想起此事，重新盘查一番，竟真让她摸到了几处疑点。

    或许当年披露于世人面前的真相只有八分，剩余的两分才是串连一切的关键——

    “小姐此话何意？”再度被人挑明了心思的湛明轩眼神轻颤，眼前这小姑娘的言行举止似乎远远超越了她的年龄，话至此处他心中无端升起了几分忌惮。

    “湛公子，还记得是谁向陛下告发的令尊吗？”慕惜辞说着绷了眼角眉梢，有些细节极易被人忽略，可一旦发现便再难忘却。

    “安平侯，祝升。”湛明轩下意识出声作答，慕惜辞乘机追问：“那您可知安平侯背后站的又是谁？”

    “三皇子，墨书昀。”

    “没错，是三皇子，他母妃元婕妤是侯府出去的庶女，论辈分墨书昀要叫祝升一声‘舅舅’。”慕惜辞点头，继续发问，“那么，您清楚贤妃背后之人又都有谁吗？”

    “贤妃？”湛明轩闻此沉吟，“五皇子生母……背后是户部尚书府。不过，这和安平侯有什么关系？”

    “怎么能没有关系？您仔细想想，户部尚书的夫人又是出自哪户？”慕惜辞抚掌，湛明轩顺着她的思路向下想去，忽的白了脸。

    那户部尚书的夫人……是安平侯祝升的亲妹妹。

