    轩辕城。

    皇宫内。

    李公公被关押在天牢里面，他在宫内身居要职，如今被抓，算的上是一个大案子。

    今日将由刑部审理此案。

    洛枫被官员们做为认证代入了刑部。

    进入刑部审堂。

    李公公一身囚服，正跪在刑部尚书赵公琰面前。

    赵公琰对李公公呵斥道，“身为地产管理局负责人，贪污受贿，你可知罪？”

    李公公见到洛枫被压过来，他身体一颤，不过在看到洛枫神色之后，他一咬牙道，“微臣尽忠职守，何来贪污受贿？我是被冤枉的！”

    “传目击证人小桂子。”赵公琰道。

    很快。

    一个小太监被带了上来。

    这名小太监很紧张的样子，他跪在地上支支吾吾的说着，“那天我正好路过地产管理局，恰巧碰到他给李公公金子，而且还给了不少。”

    赵公琰看向洛枫，“你有没有给李公公金子？”

    洛枫笑道，“给了。”

    李公公心里咯噔了一下。

    赵公琰一拍惊堂木，“行贿官员，你该当何罪？”

    洛枫掏了掏耳朵道，“谁说我行贿了？我正常购置房产，何罪之有？”

    李公公长松一口气。

    赵公琰拿出一个账目道，“账目上的资金明显不对，而且李公公身上的资产也与他的俸禄不妥，你该如何解释？”

    “哪里不对？我记得第一个购置商铺的有优惠，正常优惠价格没错吧？”

    “没错。”

    “城外的地产都荒废了这么久，而且我只要求了一处便宜一些，就算便宜，我想也没有超出宫内指定的价格吧？应该也合理吧？”

    “合理。”

    “至于我单独给李公公的钱那就更加没什么问题了，因为那些钱是我这次准备购买房产的订金，订金在我没有逾期的情况下是不入账的，自然先在李公公手里保管，我想这也没有问题吧？”

    “这……也没问题。”

    “那不就结了？何来贪污受贿一说？”

    “是如此没错，可是……”

    在洛枫的一番辩解下，赵公琰无话可说。

    李公公心中更是感动不已。

    【叮~系统提示】：来自李公公的好感度+100%

    嗯？

    好感度？

    干咩用的？

    洛枫听到系统提示微微一愣，回头看了一眼跪在地上的李公公。

    此时李公公正满含泪花看着，那神色就好像洛枫是他的再生父母一般。

    这把他看的汗毛竖起。

    经过他对证，李公公无罪释放，官复原职。

    而他的商铺也成功解封。

    因为刚才已经说了要来买房产，所以他自然跟李公公一起离开了。

    两人离开后没多久。

    刑部尚书赵公琰秘密约谈了一个人。

    “嫪毐兄，没有确凿的证据根本没有办法惩治李公公。”

    赵公琰面前的不是别人，正是太监总管嫪毐。

    嫪毐品着茶道，“不碍事，明着来不行，那就暗着来，他知道的太多了，必须死！”

    “咔嚓~”

    说完，他神色一厉，手中茶杯瞬间粉碎。

    ……

    地产管理局。

    李公公一关上门，就跪在洛枫面前，“感谢秋蝉老弟的帮助，否则这次我将万劫不复。”

    洛枫连忙扶起李公公道，“小弟托大叫你一声老哥，李哥你是被冤枉的，有人想要你死，这段时间你要小心了。”

    刚才离开刑部的时候。

    他总觉得这件事情有蹊跷，便用真实之眼在刑部扫视了一番。

    果然发现了幕后主使。

    而幕后主使不是别人，正是他要找的嫪毐。

    李公公瘫坐在地上，叹息道，“唉，我已经料到会有这一天了。”

    洛枫疑惑的问道，“什么意思？”

    李公公道，“前些日子，我路过太后寝宫，发现了太后与嫪毐的苟且之事，并且还被一个小太监看到了，我就知道大祸临头了。”

    “嫪毐不是太监么？怎么……”

    “我听说，嫪毐是丞相吕不韦招来进来的，并且进来之后并没有行宫刑，没想到却是真的。”

    呃？

    这设定是按照历史来的么？

    靠。

    没文化真可怕。

    他上学的时候基本上没好好用心听过课，当时迷恋网吧，逃学打游戏，最后上了一个杂牌高中，更是放飞自我，别说历史书没有翻过，就算语数外他都很少翻。

    这才导致他对一些历史设定根本不了解。

    打开战国内部搜索引擎，他查了一番，还真是如此。

    嫪毐由吕不韦引进皇宫，没有行宫刑，并与太后私通，被秦王得知后，嫪毐便想造反，最后被秦王五马分尸。

    咦？

    这是秦王一统之前的事情啊？现在也没有另外六国啊？

    上次李公公也说过中原一统了。

    还是说现在是统一之后的事情，嫪毐和吕不韦等角色重新在这段历史安插了身份？

    算了。

    头大！

    洛枫摇了摇头，懒得去想了，反正他也不是读书的料。

    “既然嫪毐与太后私通那就好办了，直接一波举报就搞定了。”

    他对李公公说道。

    李公公道，“如何举报？”

    洛枫道，“交给我就行了，咱俩先谈买卖。”

    接下来他让李公公调出上次没有买的那个1000平方米的兵工厂。

    他现在手里还剩下七百五十万左右的金币，足够挥霍的了。

    李公公道，“兄弟，这次给你七折，245万吧。”

    洛枫笑了，“李哥不用，现在正处在风口浪尖，我一折优惠都不要，350万就350万，优惠的事情等把嫪毐弄死再说。”

    李公公瞬间感激涕零。

    在他看来，洛枫所做的一切都是在为他着想，这让他感动的不要不要的。

    他甚至想过，如果自己有闺女，一定让她嫁给洛枫，这样的好男人哪里去找。

    实则他不知道的是，洛枫是为了利益更大化触发返现。

    昨天为了洗点浪费了三次返现的机会，怎么着都要弥补回来。

    【叮~系统提示】：恭喜您触发十倍返现功能，获得3500万金币。

    爽！

    不仅拿下了一处1000平方米的兵工厂，还额外得到了3150万金币。

    一波就让他肥的流油。

    尝到甜头的他对李公公询问道，“李哥，你帮我查查你这里还有以商品直接购买的房产么？”

    李公公摇了摇头，“没有了，能直接购买的商品产业基本上都是城外的产业，轩辕城位于中原中心地带，很少有战争，所以外部产业很少，我想秦国边境应该有一些吧。”

    秦国边境？

    算了，等把赦免令弄到手再去边境看看，顺便看看能不能把那个匈奴国的任务给做了，得到另外一张秩序之牌。

    想到这里，他对李公公询问道，“边境就算了，对了李哥，我有件事情想要询问你。”

    “你说。”

    “你知道嫪毐看管的赦免令在哪么？”

