    “一派胡言。”曹瑾不服，“你若是能够在一炷香（30分钟）之内找到凶手，咱家就……”

    “你就怎么样？”李北玄来兴致了。

    觉得可以趁机再割曹瑾一波。

    沈怀义起哄道：“东西两位厂公，难得碰在一起，不如加点彩头，决个高下。”

    “沈大人的提议甚妙。”李北玄说道：“我看不如这样，皇上，如果臣不能够在一炷香之内找到凶手，就立即辞去厂公的位置。但如果臣做到了，那曹大人手上这枚玉扳指，就归我了。”

    “你好大的胆子，这可是皇太后赏给咱家的宝贝。”曹瑾怒了。

    这玉扳指，是个顶级护身法器。

    面对攻击，能自动生出一层保护保护层，有效防止敌方放冷箭。

    嘉灵帝自然是要帮自己人了：“朕倒觉得，李大人的提议很好，就拿这个玉扳指做赌注。”

    “皇上英明。”李北玄拱手。

    “皇上，皇太后她老人不准许老奴随便让出扳指。”

    “你是要抗旨吗？”

    “老奴不敢”曹瑾怒火中烧，但还是强颜欢笑，“李大人，请吧？咱家要看看，你如何在一炷香之内破解此等悬案。”

    李北玄诱敌深入，继续割韭菜：“其实一炷香（30分钟）还是太久，我只需一盏茶（15分钟）的时间，就能扎到凶手。前提是，曹公公要把佩刀也拿出来做赌注。”

    “你欺人太甚。”曹瑾要疯了。

    他身上那把短刀，削铁如泥，是顶尖的进攻法器。

    少了这把佩刀，他就等于折了半条腿。

    嘉灵帝开口道：“朕以为，越早抓到凶手越好。”

    嘉灵帝的态度已经说明了一切。

    就是明着压东厂。

    沈怀义看热闹不嫌事儿大：

    “如果我是曹大人，我就会同意李大人的挑战。因为没有人可以在一盏茶之内，破解此等诡异的案子，李大人一定会输。曹公公就算答应了，也没有任何损失，反而显得比较大度，是不是，叶大人。”

    叶连山憨憨一笑：“沈大人，您素有京城第一神捕的美誉，您都这么说，晚辈自然是不敢反驳啊。”

    王管家也弱弱地问：“李大人，您真的能够，在一盏茶时间内找出凶手？”

    李北玄摆摆手：“常言道，新官上任三把火，咱这不是想在皇上面前，表现表现吗？能不能够做到先不说，得先把自己的态度亮出来。”

    曹瑾有些上钩了：“那李公公若是找不到凶手呢？”

    “如果找不到，那就证明我们西厂都是一群废物，我愿意自动解散西厂。”李北玄加大了筹码，引诱曹瑾上当。

    曹瑾内心是无比渴望想解散西厂。

    没了西厂，东厂将一家独大，只手遮天。

    这是一场豪赌。

    就算知道有可能会输，但还想试一试：

    “西厂可不是你说解散就能解散的，得皇上同意才行。”

    嘉灵帝看了眼李北玄，心中也犯嘀咕。

    “这种毫无头绪的案子，难道他真的能够在一个盏茶之内破获吗？忠亲王已经没了，如果再没了西厂和小李子，那我以后怎么办啊？”

    李北玄拱手道：“皇上，臣愿意接受曹公公的挑战。”

    嘉灵帝微微颔首，表示同意。

    曹瑾也不再遮遮掩掩。

    从腰间刀鞘，抽出一把黑色短刀。

    刀身刻有神秘符文，周身散发着一股渗人的寒气，一看就不是凡物。

    “此物乃是咱家，在一处遗迹中寻得，传闻来自于仙界。咱家视若珍宝本不愿意做彩头，但皇上开了金口，咱家自然不敢不从。李公公，开始吧。”

    “先等等。”沈怀义打断了曹瑾，“沈某听说，仙界法器有伴生之说，至阴之物周围，通常会有至阳之物相生相克……”

    曹瑾眉头紧皱，冷冷的看着沈怀义，想让他闭嘴。

    沈怀义却坚持说下去：“沈某以为，曹公公手中的刀，应该是两把，一阴一阳。”

    好家伙，还有意外收获？

    李北玄心领神会：“曹瑾，你好大的胆子，竟敢欺上瞒下，忤逆皇上。”

    “咱家听不懂你在说什么。”曹瑾说道。

    “沈大人已经说的很明白了，你手中的刀是两把，一黑一白，一阴一阳，这两把刀是一个整体，你现在只拿出其中一半儿，这不就是欺君吗？”李北玄看向嘉灵帝说道，“皇上，我看曹公公以及整个东厂，都没有把您放在眼里，不如就地解散。”

    曹瑾当即跪了下来，用哭腔求饶：“皇上明察，老奴不敢。”

    嘉灵帝背负双手：“你是跟随皇太后多年的老臣，你的忠心朕不怀疑。朕只想问你，李大人说的，可是真的？”

    曹瑾是心在滴血，他的刀的确是一对儿。

    一黑一白。

    白的为阳刀，也是主刀。

    黑的为阴刀，乃是辅刀。

    阳刀能够感受到阴刀的位置，也能够压阴刀。

    他原本想着，就算是今天输了，也能暗中找到李北玄藏刀的位置，把刀给抢回来。

    这下好了，两把刀都要拿出来了。

    他是万般不愿意，恨不得当场弑君。

    但如今众目睽睽，就也不敢当着这么人面前，忤逆了皇上。

    就收拾情绪，赔笑脸：“回皇上的话，咱家刚刚听的是，彩头是只拿出一把刀。”

    李北玄打断他：“我可没说让你拿岀一把刀，我说是把你的佩刀拿出。意思是，你的佩刀有几把就拿出几把。”

    嘉灵帝施压：“曹公公，不要再耽误朕的时间了。”

    李北玄也跟着催促：“曹公公，皇上都下旨了，你还愣着不动，显然眼里没有皇上啊。”

    沈怀义也参与其中：“曹公公，沈某以为，你胜面更大。李大人必然会为他的冲动，付出代价，受到惩罚。”

    叶连山在旁边看戏，笑了笑不说话。

    曹瑾退无可退，索性拿出了另外一把纯白色的刀。

    这把刀上同样刻着符文。

    只不过是向上凸起的阳文。

    而那把黑色的刀上，刻着的是向下凹陷的阴文。

    李北玄猜测，两把刀理论上应该是可以二者合一，应该能够发挥更大的作用。

    眼神之中，露出贪婪的目光：

    “这是好东西啊。沈大人，多亏你提醒，要不然下官就得不到此等神器，必然是此生一大遗憾，回头请你去吃酒。”

    当场发表获奖感言，就问你服不服？

