    叶小天离开之前，给远在玉门关的谢雨送去了一封信。

    跟长乐公主说了一下情况后，很快，他便带着黄牛儿，以及十个侍卫离开了长安城，向扬州城赶去。

    因为这一次的离开可以说是有点不光彩的，所以叶小天离开的有点悄悄，几乎没有什么人知道。

    不过，在叶小天离开后的第二天，整个长安城的人就都知道叶小天离开了长安城。

    而那些跟叶小天有些恩怨的人知道了这个之后，顿时就又兴奋了起来。

    他们并不觉得让叶小天离开长安城，就是胜利，就是最终的胜利，他们觉得，最终的胜利应该是彻底击垮叶小天才行。

    比如说，击垮叶小天在朝中的一些势力，让他们无法继续在朝堂上待下去。

    所以这天早朝，就有人弹劾起了范宝和马周。

    所谓墙倒众人推，他们觉得，叶小天都已经落魄了，要对付马周和范宝这两个人，应该没有什么难的吧。

    这两个依附于叶小[乡村小说 www.xiangcun7.com]天的人，必将从朝堂中枢离开。

    “陛下，臣要弹劾范宝，这个范宝，能力并不出众，那个他当初弄出来的什么借贷记账法，其实是从叶小天那里学来的，根本就不是他自己发明出来的，可他却恬不知耻的把这些都说成是自己的，陛下，这样的人实在是我大唐的耻辱，请陛下严惩范宝啊。”

    一个叫赵成的官员站露出来开始弹劾范宝，紧接着，其他一些人也都跟着附和了起来。

    “不错，不错，陛下，像范宝这种沽名钓誉的人，怎么能做户部尚书呢，他不配，他一点都不配啊，请陛下为了我大唐户部着想，将范宝给撤掉吧，”“是啊是啊，陛下，范宝真的不能做这个户部尚书了。”

    “………………”朝堂上，弹劾范宝的人很多，而朝堂上的其他人，似乎早料到会是这种情况，叶小天都倒台了，叶小天的徒弟还能在朝堂上继续待着？

    他们没有了后台，就什么都不是啊。

    面对这些人的弹劾，范宝心里是有点慌的，只是他并没有为自己辩解什么，这件事情，的确是这样的，他心里也曾经有过不安，不过，这事只有他和自己的恩师两个人知道，所以这些人说这些肯定是猜的。

    只要他不承认，这些人应该也奈何不了他吧？

    恩师不在京城，难道长安城就没有王法了吗？

    就在范宝这样想着的时候，朝中的一名官员站了出来，道：“陛下，臣要弹劾赵成，这个赵成平日里喜欢买一些婢女回到府上，然后在府上对那些婢女实施一些十分残忍的行为…………”这个官员把那些残忍的行为说了几个出来，朝中的官员听到之后，一个个都有点咂舌，有点不敢相信这是真的，这个赵成，平日里看起来很是正人君子啊，他怎么可能做得出这样的事情来？

    这简直就是世风日下啊。

    不过，就是众人震惊的时候，赵成已经跳了出来。

    “陛下，冤枉，真的是冤枉啊，臣可从来没有做过这种事情，都是他们在冤枉微臣。”

    “哼，是不是冤枉你，派人去你府上询问一下就知道了，只怕现如今你府上的那些婢女，有很多身手的伤口还没有痊愈吧？”

    李世民看到这种情况后，道：“来人，去赵成的府上看一下。”

    李世民吩咐下去后，那个赵成顿时一下子就瘫坐在了地上，他觉得自己要完蛋了，彻底的完蛋了。

    而众人看到这个之后，便多少猜测出了结果，这个赵成，还真有那样的癖好啊。

    宫人很快赶了回来，把情况给说了一下。

    “陛下，臣去的时候，在赵成府上的一间屋子里，有几个婢女没有穿任何的衣服，他们的身上遍体鳞伤，一个个十分的哀怨和痛苦…………”宫人说完，李世民顿时大怒：“好你个赵成，身为朝廷官员，竟然做出这等有伤风化的事情来，你可知罪？”

    赵成惶恐，额头上满是汗水，他很害怕，特别的害怕，他心里又有一些后悔，自己怎么就想起来弹劾范宝呢，现在怎么就遭报应了？

    “臣……臣知罪……”“哼，既然知罪，那就受罚吧，贬去你的官职，此后再不录用。”

    “陛下……”赵成懵逼了，整个人都不好了，他好不容易才成了官啊，他不想被贬官，他还想要自己的名声啊。

    只是，李世民根本就没有跟他说任何的废话，直接就命人把他给拉了下去。

    赵成被拉下去后，朝中的一些官员突然有点不安了，他们算是看出来了，这叶小天在朝中的势力有点根深蒂固啊，而且对他们的情况很了解，谁若是敢针对范宝亦或者是马周，叶小天的人怕是不会放过他们，弹劾他们几乎是一弹一个准啊。

    本来有几个想要弹劾马周的，此时都不敢站出来了，他们这一生之中，肯定做过一些不光彩的事情啊，要是被人给说出来了，那他们还怎么在朝堂上混啊？

    就算不至于丢官，可多少会丢人吧？

    而且看李世民的态度，显然也有袒护范宝和马周的意思，那他们那里还敢去弹劾他们？

    朝中的官员很自然的避免去谈及刚才的事情，李世民看到这个，也就没有再追究刚才弹劾的事情，只是问道：“诸位爱卿，谁还有事要奏啊？”

    群臣摇头，李世民这才摆了摆手，宣布退朝。

    回到御书房，李世民嘴角露出了一丝浅笑。

    其实那个弹劾赵成的官员是他李世民暗中授意的，根本就不是叶小天的人，他李世民对于朝中官员的一些情况，还是很了解的，很多时候，他都会睁一只眼闭一只眼，但如果到了必要的时候，他想整死某些人，可以说是易如反掌的。

    这种感觉很爽。

    而就在李世民暗爽的时候，马周和范宝两人离开了皇宫，一个个都十分的兴奋。

    “恩师可真是厉害啊，恩师跟我们说的话，可真是一点不差啊，就算恩师不在京城，谁也奈何不得我们的，我们只管做事就行了，不用担心那些阴谋诡计…………” 

