    第925章女人花钱天性

    “凌总，我们厂又出了一款新布料。”

    凌云瑞想要捏眉心，这位吴小姐这一个月已经来几次了。

    他们瑞云有采购部。

    如果公司里大小事情都找他，那他就是一天不睡觉都忙不过来。

    “吴小姐，我会让采购部的员工去厂里看看新布料。”

    “凌总，这是新布料，如今厂里只是做了一些样品，采购部的员工去看，怕不能确定下来。”

    一副温温柔柔的说着。

    凌云瑞想要让人把这吴小姐带出去。

    “吴小姐可以把样品带来公司。”不相信采购部的员工，哪里还需要他亲自上门去看样品。

    不去。

    他不但要忙着看设计图，还有专卖店，还有其他投资的事情，不是很闲。

    “凌总，对我有意见？”

    这么不耐烦，吴蔓柔认为自己长的也不差，而且还是出国留学生，家里还有一些小钱。

    吴蔓柔还是见过好些有钱人的，对自家有一家纺织厂，不认为是很有钱，只能说有一些小钱。

    “未曾，只是吴小姐，布料之事，是交给采购部去办，我不能抢了采购部员工的工作。”

    李杰站在一旁，忍着笑意：凌总可真的是很会....说话。

    “那凌总忙。”吴蔓柔忍着要发火，浅笑连连离开了瑞云。

    “凌总，这是冬装设计图。”

    凌云瑞翻看起冬装设计图，没有敲定几款。

    “这些需要改，款式过于简单了，做卫衣的布料送货了吗？”

    “送去了，之前夫人与设计们一起设计的。”

    在卫衣上绣着瑞云两个字，而且卫衣款式很有看，有刺绣款的，有简单款的。

    这布料，找了好些纺织厂才找到。

    一天一天的，凌云瑞越来越急躁，眼看就要开学了，媳妇还没有回来。

    赵娇娇与文若书三人在国外可以说是，品尝了好些国外美食，品尝到了国内没有帝王蟹、大龙虾等等一些吃的。

    还买了好些东西回来，过关口，也检查，可是还是止不住女人花钱天性。

    “再不回去，你家那个会以为我们跑了。”文若书虽然如今成了赵娇娇未来妹夫的身份，但是两人相处依然如往常一样。

    上课是师生，下课是朋友。

    “教授，国外有一些地方是真的很美，最重要是大龙虾是真的好吃，我在西餐厅，我都不敢点，太贵了，心疼。”

    文若书瞥了她一眼，“你想要吃，凌同学会舍不得给你买？”

    再贵也会给她买的。

    还是舍不得。

    “教授，我会告诉小妹，你嫌弃哪表贵，不给小妹买，如今你们在谈对象，你都舍不得，以后结婚还能舍得，我会提醒她，让她再考虑考虑一下的。”

    哼，想要看她的笑话，那么我们就彼此伤害，来呀，她不怕。

    “我错了，希望姐，帮我多说好话。”

    “好说，好说。”

    这一次让教授陪着他们一起出国，赵娇娇承担了出国费用。

    一下飞机，两人都长叹一口气，终于回国了，终于回来了。

    这一次他们去了好些地方，看过好些美景，吃过好些美食，拍了好了照片，还把凌云珊的学校安排好，不过也庆幸这一次，能带着教授去，他的一个同学居然在那个学校当老师，哪怕快十几年不见了，依然一下子就认出了。

    (本章完)

