    “动起来！动起来！”

    “这个坑挖深一点，你这该死的懒狗！”

    摩尔多城堡外，鲁蒙士兵们热火朝天地构筑着防御阵地，他们将地面挖出齐胸高的堑壕，又在堑壕后方用挖出来的土堆堆砌成一道道胸墙，让士兵得以借助这些胸墙躲避弹丸。

    在奥莱·恩多姆少将的指挥下，鲁蒙军队的一万两千多名士兵被分散在宽阔的阵地上，在他们的后方，直接通往恩克兰共和国的必经之路上，二旅旅长率领的两千名线列步兵和一千多名国民军游击队设下了数个伏击圈，确保来自后方的敌人无法威胁到恩多姆少将指挥的主力部队。

    恩克兰共和国议会新组建的两支部队出发之前，摩尔多地区的鲁蒙军队就先一步与赶来的恩克兰援军接战，部署在阵地上的一万两千多名士兵都装备了更先进的线膛枪，火炮数量也完全不输于敌人，因此他们每个人都信心满满。

    担任进攻任务的是恩克兰第二军第五师和第六师的两个步兵师，他们在赶来的路上就已经得知了友军战败的噩耗，因此他们都对摩尔多地区的敌军充满了最高的戒备。

    而在同时，他们也非常清楚重新控制该地区对战局的重要性，若是不能尽快夺回该地，前线的主力大军的溃败就只是时间问题了。

    在如此繁重的压力下，两位师长也很难保持镇定，他们只进行了第一轮试探性的进攻后，就得出了一个悲观的结论：他们除非再增加一个师甚至更多的兵力，否则很难击败挡在面前的敌人，敌人的火力之凶猛只怕步兵还没冲到面前就会被击溃，就算撑到抵近射击，敌人的掩体也能抵消大部分弹丸。

    而事实也的确如此，在两军交战的初期，大量恩克兰士兵伴随着富有节奏的鼓点，踏着整齐的步伐向敌军阵地发起进攻，双方火炮发射出的炮弹不时从他们的头顶擦过，发出刺耳尖锐的呼啸声。

    敌人的炮弹也会时不时落入人群，在里面撵出一条血路，凡是被炮弹触碰过的人，非死即伤。

    在隆隆炮声之中，恩克兰终于进入两百米以内的距离，这恰好是噩梦的开端——那些保持散兵线的鲁蒙猎兵们用他们那精湛的枪法肆无忌惮地射杀着行进中的士兵和军官。

    相较于普通士兵们，军官那更加华丽的军服成了最显眼的目标，都说军官才是一支军队的主心骨，在军官被射杀后，队列随即陷入群龙无首的状态，并在接下来的鲁蒙士兵的开枪齐射之下被打崩打溃……

    几次进攻下来，军官再次成了高危职业，那些侥幸没死或是还没参战的基层军官连忙将身上代表身份的军装脱下来，换上普通的列兵军服，那些火线提拔的老兵们也拒绝换上军官服饰。

    然而，这还是没能保住他们的性命，在接下来的进攻下，鲁蒙猎兵们还是能够通过他们的举手投足来推断出谁是军官，并进行射杀，这虽然会有“误杀”，但问题并不大，反正死的都是敌人，军官还是普通士兵都没有区别。

    第五师和第六师进攻受挫的同时，在贝温省内的战场上，两位恩克兰军团总指挥终于下定决心后撤，数万人的每日人吃马嚼都是一笔恐怖的消耗，再加上他们正处于激烈交战的状态，弹药库存也急速下降。

    如果再不撤退突围，这两个军被困的六万多名士兵将会陷入弹尽粮绝的困境，届时不用等敌人主动发起进攻，愤怒绝望的士兵就能掀起兵变，结束这场战争。

    在这种紧急关头下，前线还在与敌人交战的部队的死活已经不那么重要了，他们宁愿承担让成千上万名士兵死去的责任，也不想让两个军彻底葬身于此，因此在两位指挥官的一致同意下，撤退的命令从联合指挥部下达，迅速传遍全军。

    接着，得到撤退命令的恩克兰军队开始缓缓后撤，他们将大量无用的东西抛弃在阵地和营地上，以加快撤军的速度，还在前线与敌人胶着的部队也相互掩护着有序撤军，将满目疮痍的阵地拱手相让。

    不过，鲁蒙军队怎么可能让他们轻易撤退，在察觉到敌人准备撤退后，与其僵持的鲁蒙部队再次发起全线进攻，这一次他们将所有兵力都压了上去，向敌人打出最为猛烈的攻势——有所准备的恩克兰军队一开始还能应付以国民军为主的鲁蒙军队的攻势，但随着鲁蒙正规军的参战，战局迅速发生变化。

    没错，还是那个第四师，第五军第四师再一次立下了大功，他们将全师的掷弹兵集合起来，充当尖兵，用掷出的密集的手榴弹炸开了恩克兰军队的战线，而后乘胜追击，扩大战果，掷弹兵不愧是全师最为精锐的部队，在他们的猛攻之下，恩克兰士兵被击溃，狼狈逃窜。

    尽管附近的恩克兰军队闻讯而来，意图掩护友军撤退，但灾难性的溃败已经开始，先是少数士兵溃逃，而后越来越多人加入了溃兵中的一员，恐慌就好似瘟疫一般迅速席卷战场，宛如无头苍蝇一般的溃兵也将赶来的友军队列冲散。

    军官大量阵亡与士兵普遍士气低下的恶果很快显现出来，原本有序撤军的军队变得混乱起来，在撤退途中，许多士兵趁机逃出了队伍，变成流落乡间的溃兵乱军，这些乱军很快变成危害治安的强盗土匪，不过很快就被当地活跃的游击队歼灭。

    恩克兰军队高层害怕看见的大溃败就此爆发，失去军纪约束的溃兵流窜进附近的村庄城镇大肆抢劫，军官们一开始还想尝试着制止他们，但很快他们就加入了抢劫的行列中，甚至指挥部下对平民进行有组织的抢劫、屠杀行动。

    整个贝温省中西部地区乱成一锅粥，撤退的恩克兰军队无暇去顾及那些被打崩的友军，还在后面追击的鲁蒙军队给了他们很大的压力，噩耗不时从后方传来，让撤退中的恩克兰军队高层宛如坠入冰窟一般，浑身冰凉。

    完了，一切都完了，除非他们能组织军队断后阻截敌军追兵，否则所有人都要完蛋了！

