
　　三天后。

　　芒砀山底。

　　沈炼端坐在掌门密室中，开始进入地界后的首次闭关。

　　正如他所料，何氏六人都成功扛过了天劫，并没用他出手。

　　毕竟墨竹剑冢曾是下界最强圣地。

　　那六名达到合体巅峰的族人都已经准备多年，原本是为了预防老祖归西，而后以自身殉道，进阶散仙。

　　用来维护何氏一族在淀绥大陆的地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今迁入地界，再无护族压力，渡劫成仙也就变得水到渠成了。

　　于万千族人中被筛选出来的殉道者，在心性和修为方面无一不是人中龙凤。

　　天劫自然不能将其摧毁，只会打磨的越发锋锐。

　　连带沈炼在内，七人分布大唐七郡，先后成功渡劫，将青云宗的名头推到了巅峰。

　　如今各郡安置的报名处都在超负荷运转。

　　凡俗热情几近巅峰。

　　第一批通过考核的弟子已经在护送下向青云宗集合。

　　沈炼回来之后，立刻发布一系列宗门任务，由诸多内门弟子牵头，前往大唐各郡支援。

　　务必要保证所有入门弟子的路程安全。

　　有了这一大批新鲜血液注入，青云宗也算彻底扎稳了脚跟。

　　只要维持下去，宗门便可以慢慢发展壮大。

　　今后大唐这条输血线也将被青云宗重点照看，以图将来。

　　逐条命令下达，青云宗按照既定方针徐徐运转。

　　沈炼也总算抽出了空余时间，可以全力提升自身修为。

　　跟玉儿商量完后，他就独自进入了掌门密室。

　　四周角落镶嵌的夜明珠，散发出蒙蒙光辉，将密室映照成银灰色，透出一股静谧安详的气息。

　　轻轻吐了口气，沈炼唤出系统面板。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：地仙一层】

　　【功法：剑域：二品

　　五行遁法（初级神通）：入门

　　分身大法（中级神通）：入门

　　身外化身（中级神通）：入门

　　掌中佛国（高级神通）：入门

　　法天象地（高级神通）：入门

　　画地为牢（高级神通）：入门

　　化虹之术（高级神通）：入门

　　钉头七箭（高级神通）：入门

　　五行雷法（高级神通）：入门

　　寂灭神光（顶级神通）：入门】

　　【被动技能：融会贯通，封禁之瞳】

　　【技能点：181.8y】

　　进阶地仙之后，技能点再次修正，加上之前存下的二十亿，达到一百八十二亿八千万。

　　看似不少，可面对那一大票神通，这点余额就又显得杯水车薪了。

　　好在还有画地为牢这门神通，不受凡俗瓶颈限制，单其一项就获得了十亿技能点，算是聊胜于无。

　　沈炼沉吟了片刻，仍然没有给任何神通加点。

　　只是消耗十亿技能点，将自身修为提升到地仙十层圆满强化程度。

　　随后他右手一晃，手掌之上便已经浮现出一颗黄澄澄，形状宛如珠蕊的果子。

　　果上纹路环绕，自然露出两个小小汉字，“黄中”。

　　正是洪荒十大先天灵根之一，黄中李所结的果实。

　　“等了这么久，终于能吃了。”

　　看着手中果实，沈炼不由得露出激动之色。

　　一颗黄中李，可得十二万九千六百载道行。

　　想着果实效果，沈炼再不迟疑，一口将其吞服下去。

　　果实入腹，霎那间——

　　“轰！”

　　恐怖无比的灵气瞬间爆发，宛如洪荒巨兽一般在沈炼体内横冲直撞。

　　“给我镇！”

　　沈炼面容冷静，立刻运转八九玄功。

　　“嗡！”

　　强悍肉身鼓胀，将所有灵气封锁，没有丝毫泄露。

　　任凭那恐怖灵气将内府冲击的七零八落，也不放松一丝，缓解压力。

　　“合！”

　　肉身将灵力封锁，沈炼同时调动神念，操纵修道法门，运行周天。

　　分神决早已修至圆满，此刻分心二用对他来说没有丝毫迟滞，简直如臂指使。

　　丹田之内，仙灵气轰轰流转，在其强悍元神的操控下，流入四肢百骸，于经脉当中运行。

　　每挪动一分，便能吸收一丝爆裂的灵气。

　　壮大己身的同时，吞噬灵气的速度也在慢慢加快。

　　然而黄中李内蕴含的灵气何等恐怖，十二万九千六百载道行，可不止说说那么简单。

　　灵气的恢宏程度仿若无穷无尽，任由沈炼全速吞噬，也不见分毫减少。

　　“咔……”

　　功法运行周天，刚过半个时辰，沈炼便感觉体内传来一声脆响。

　　被系统提升到地仙圆满强化的境界猛然开始松动。

　　接着在庞大灵气的冲击下碎裂。

　　【叮！】

　　也就在这时，系统提示音在脑海响彻。

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【锻体术，1000w技能点……】

　　【聚气诀，1000w技能点……】

　　【青云剑诀，1000w技能点……】

　　……

　　在浩瀚灵力的推动下，沈炼直接突破瓶颈，达到真仙之境。

　　然而这还不算完，黄中李释放的灵气仍然在无休止扩散。

　　沈炼无暇他顾，境界提升后，仙灵气运转速度更快，吞噬也变得越发快捷。

　　可面对那浩瀚如海的灵气，却仍然显得杯水车薪。

　　八九玄功封锁周身，沈炼便在那灵气海洋中，孜孜不倦的吞噬，吸收，成长。

　　修为每一分每一秒都在提升。

　　玄妙的感觉充斥心间，让沈炼无比满足。

　　……

　　就在这般状态下，时间匆匆流逝。

　　春去冬来，转眼间便又过去半年之久。

　　青云宗按照沈炼的计划稳步发展，已经先后招收数批弟子，达到十万之数。

　　大唐凡俗的第一轮报名热潮逐渐消退。

　　但每月还是有不少弟子在各处登记点报名。

　　宗门内，上至长老，下到弟子，所有人都在各司其职。

　　教导新入门的师弟，修行，护送新人弟子，炼丹，修器，不一而足。

　　何氏家族的挑战终于告一段落。

　　被妖仆蹂躏几次后，何氏弟子学乖不少，开始专心参悟沈炼留下的剑诀。

　　全宗上下只剩一个人无所事事，那就是玉儿。

　　开始还因为初来地界，哪哪都比较好奇，四处游玩的乐不思蜀。

　　可时间一久，芒砀山周边都被她转遍了，也就失去了新奇的兴趣。

　　沈炼又不准其离开大阵，玉儿就变得越发无聊起来。

　　每天大部分时间，除了幽怨的盯着山内密室，剩下就是独自发呆。

　　她也尝试过修行青云宗的功法，可不知为什么，不论多么简单的法门，她都没有办法凝聚，无从修行。

　　自己又不是能耐下来的性子，久而久之，便干脆放弃了这一点。

　　直到这天，玉儿正盯着山脚发呆，忽然远处有一名弟子向大殿跑来。

　　边跑边急声大喊，“不好啦，有妖怪打上门了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第250章 闭关，暴增的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 