    莲花广场的现场观众都是起立站起来紧紧地盯着电子屏幕上的画面。

    看着这丛林中有如此大的蟒蛇，而且还被驯服了，坐在蛇身上，朝着深山里面前进。

    看着树叶，树干朝着后面移去，眼前进入了色彩斑斓的世界，尤其是电视机前的观众，整个县城都几乎成了万人空巷，全都聚集在了电视机前，领略着这前所未有的震撼场面。

    几个网络视频的主播虽然对何家村的交通环境频有微词，但是当她们的手机面对着前面那条大蛇时，他们也都震惊了。

    “大家去看电视呀！主播这里看不到，但是电视台可以看到更精彩的场面，太震撼了，真没有想到，我们县里还有这么震撼的地方”

    “太棒了，这条大蛇最起码有几百斤重吧！真是能文能武的女人，18号，我永远支持你”

    “18号，你是我们县城的骄傲，一个比赛，把你们村都给推出来了，现在我都迫不及待想去你们村转转”

    “太振奋人心了，人世间还有这么美妙的地方，看来这里肯定会成为一个热门旅游景点了”

    “要是我能跟心爱的人坐上这条大蛇去浪漫一翻该有多好呀！”

    除了网络主播的直播间如此震撼外，县广播电视大楼里此时灯火通明，很多工作人是突然间被叫回来加班。

    因为这个直播节目一下子火到全省了，连市电视台的人都组织集体观看这档节目，对于县电视台能临时插入户外分会场，给大家带来视觉上的震撼，市里的领导也相当重视起来。

    当晚，随着崔芳芳接到省里某个领导的电话后，县交通，森林公安，林业，农业等几部门连夜召开了临时会议。

    会议很快就结束了，三辆警车，四辆公务车便浩浩荡荡地驶向了何家村。

    二蛋双手紧紧地搂着田敏，生怕她从小花身上摔下去。

    田敏此刻都忘记了自己正在所有观众面前直播，也几乎忘记了头顶上的好个摄像头，她张开双手，将头向后轻微后仰，将头靠在了二蛋的脸蛋上，大声地呼喊着。

    而所有的观众，都见证了那色彩斑斓的世界，那动物王国的震撼场面，那些发光的动植物在丛林里一闪一闪着，把这个深夜的丛林点缀的格外漂亮。

    “二蛋，我好幸福，这里真的好浪漫，我太开心了”

    二蛋可没有像田敏那样忘乎所以，他知道此刻所有人都以关注着这里，他趁机说道：“是呀！我也好幸福，这个美妙的世间，将会在一个月后给所有人开放，让大家都来看看，感受这浪漫的氛围呀！”

    “嗯，到时候，我给他们来讲讲这里面的故事吧！”

    “嗯，好的”

    随着大蛇稳稳地回到了刚才的起点，所有工作人员都无比的震撼，户外主持人走上前去，轻轻地摸了摸乖巧的大蛇小花。

    随着二蛋在小花的脑袋边上轻声说了几句后，小花便转身消失在乱葬岗了。

    那一刻，神奇的一幕已经让所有电视机前面的观众为之倾倒。

    “那个二蛋跟18号是不是一对？”

    “你们快看，人家好幸福，人家肯定是一对呀！”

    “在一起，在一起，这小子太帅了，女人们心中的白马王子吧！”

    “那小子太棒了，居然能蛇都能驯服，我看今天晚上最大的看点就是这小子，听说18号都是这小子给治好的”

    “不可能吧！这小子从没有听说过，一个农村小伙子，能有多大能耐”

    此时的画风已经开始转向了李二蛋，他只是露面了几次，却引起了大家热烈的讨论。

    随着户外主持人说完，画面再次切回到了主会场，周主任朝着身边的工作人员看了看，脸上乐开了花。

    电视台的负责人更是喜笑颜开，刚刚电视台台长都打电话给他，对他进行了大力赞赏。

    现在电视台的工作人员正在加紧布置要对田敏的专访以及制作一部对何家村动物王国的进一步探访专题片。

    随着主持人响应场外投票结束的最后一分钟，四个人的票数也上涨了不少，但是田敏的票数却稳居第一，最后结束时，以五十万票数的支持遥遥领先。

    最终结果出来了，何家村的田敏以较大优势夺得了本次最美村姑比赛的冠军，而王紫薇夺得亚军，李丽珍获得季军，张美丽获得第四名。

    随着比赛的结束，晚会也就此告一段落，却在接下来的手机端，PC端上产生了两条热门头条内容，一条是18号选手田敏，一条是何家村动物王国。

    但此时在人民医院的何小琴得知田敏拿到了冠军，心里虽然挺开心，但想到张思燕还在ICU病房里，她却怎么也高兴不起来。

    二蛋和田敏结束比赛后，受到了村民们的热烈祝贺，但为了能够第一时间赶到医院去看望张思燕，他们赶紧坐上周主任安排的车子，直接驶向了第一人民医院。

    但是在网络直播间的观看人数却只少了一部份，很多人都意犹未尽，久久不愿意离开直播间。

    他们一起在讨论着这条大蛇是如何被驯服的，何家村为何会有保存完整的动物丛林王国，还有人更觉得，田敏被硫酸泼了后，以变得更美，那真的是神奇不已。

    半路上，他们遇到了森林公安为主的几部门人员，跟他们沟通后，他们打算连夜对乱葬岗那片原始森林进行勘察与保护，将会二十四小时对进出口进行警戒，确保国家资源不被破坏。

    何家村的乡亲们也是没有意料到，祖祖辈辈严禁他们进入的那片禁区，居然会是一块神奇的地方，现在被二蛋和田敏把这个精彩的世界带给了所有人。

    他们很多人晚上都睡不着，都在想着，接下来，何家村是不是要发财了。

    二蛋和田敏赶到医院时，经过协调，他们两个第一时间进去了ICU看望了张思燕。

    不过二蛋看着张思燕那脸色与身体上的皮肤色泽，觉得不对劲，感觉到张思燕可能挺不过今天晚上。

    他当时便慌了，赶紧跟医护人员说，张思燕将会有大的危险降临，想亲自帮张思燕把把脉，可是医护人员拒绝了他的要求，无奈之下，二蛋只好联系了陈院长。

    陈院长一听，按规定是不能这样做的，不过听到是二蛋要把脉时，他最后还是同意了，只不过当时，所有的主任级别以上的医生都来到了ICU外面，都在盯着二蛋的行为举止。

