    秦凡今儿是打定主意要这个包了。

    在场名媛们纷纷夸赞起来。

    “老公，你看见没，人家对女友多豪爽，可你对人家呢，叫你早点休了家里那黄脸婆都不肯。”

    “超级豪气的，真爽，我听着他喊价都激动的一身汗。”

    “可不就是，这男人真不得了，要是我男友该多好啊。”

    “贱货，你敢给我戴绿帽试试。”

    “人家也就是想想，你要肯这么为我一掷千金，我保证不说这话。”

    “……”

    “豪气，小弟弟，姐姐挺你，加油，可一定要拍下这个包包哦。”

    秦凡回报一个迷人微笑。

    虽然只有嘴巴和下巴露出来。

    但是也足够引起名媛骚动了。

    “这笑容好帅啊。”

    “看的我心都化了。”

    “不知道这面具后面的脸有多帅，超想见一见的。”

    “好想要帅哥的微信啊。”

    “就是啊，这样挥金如土的富二代，真是咱们女人最好的归宿。”

    “……”

    在场男士不少满脸写满了醋意。

    气急自己女人的背叛。

    花钱败家，居然反倒被女人喜欢。

    自己辛苦谈生意赚钱，反倒不在女人那儿讨喜。

    这太不公平了。

    秦勉放下手，诧异的看向名媛们。

    一阵傻眼。

    机械的扭头看向秦凡。

    满脸的不敢置信。

    戴着面具，遮挡了帅气的面孔。

    这都能砸钱。

    砸的女人动心。

    这也太能耐了吧。

    台上的主持人。

    古雪乔也不禁心动了。

    这笑容真的很迷人。

    还对女友一掷千金。

    挥金如土的气质。

    痞中带着一抹高雅。

    真是太帅气迷人了。

    再看台下自己的男友。

    矮冬瓜一个，嘴角下巴处还有一颗大黑痣。

    长的实在是磕碜。

    怎么看怎么不顺眼。

    自己当初怎么就瞎了眼。

    选了这么一个男友呢？

    想了想。

    古雪乔觉得自己是当初被骗了。

    要不是钱邵东风雨无阻的送花，学校宿舍楼下等候。

    自己才不会被他的真诚打动。

    接触下来后。

    发现他是有钱。

    可是却十分的抠门。

    也不怎么会浪漫。

    十分以自我为中心。

    如今看人品。

    更是。

    钱邵东举牌。

    一脸奸笑：“1亿。”

    丝！

    不少人倒吸一口凉气。

    “操蛋的，钱邵东这是打算坑死人节奏。”

    “别跟拍了，让他哭去吧。”

    “就是，这个钱邵东太不是东西，人家为女友一片心，你居然利用这点坑人。”

    “垃圾，这哪里是拍卖会，分明就是坑人会。”

    “赚我们的黑心钱，很高兴吗？哼。”

    “这花韵俱乐部，我以后再也不来消费了。”

    钱邵东听到议论。

    脸色呆了呆。

    顿时一急的。

    立马意识自己做过了。

    自己打压秦凡，反倒把俱乐部名声给败了。

    这得不偿失啊。

    秦勉在秦凡耳边嘲讽道：“估计钱邵东回头有的头疼啰。”

    秦凡嘲笑道：“随他去，反正这个包我要定了。”

    秦凡立马举牌。

    “1亿1000万。”

    “丝！”

    秦勉倒吸一口凉气。

    急忙去拉他举牌子的手。

    着急叫道：“你疯啦，为一个包花1亿多，不值得，超级不值得。”

    在场人纷纷惊到了。

    1亿1000万的爱马仕鳄鱼皮包包。

    溢价太多了吧。

    这位也真敢喊价。

    他就不怕回头懊悔死吗？

    名媛们纷纷尖叫。

    “哇塞，做他女友真是超爽的。”

    “真的诶，我好想和他交往啊。”

    “做他女人肯定超幸福，动辄一亿的砸下来，啊呦我的个去，我这心脏都快吓停了。”

    “太棒了，真男人。”

    美女扫了一眼自己身边的土豪。

    顿时一脸嫌弃。

    有这位豪气吗？

    没有。

    有这位秦凡年富力强吗？

    没有。

    有这位一半帅气吗？

    也没有。

    有这位超级宠女友吗？

    更没有。

    处处不如人家。

    自己怎么就跟了这么一个猪男友。

    懊悔的心头在滴血。

    台上的主持人古雪乔。

    此刻满脸呆滞的盯着秦凡。

    她已经顾不得仪态了。

    樱嘴微微张开。

    面具下的媚眼瞪的圆圆的。

    超级羡慕秦凡的女友。

    1亿1000万买个包包。

    这样的神豪。

    而且看模样应该不丑。

    年少多金。

    还帅气逼人。

    又肯对身边女人挥金如土。

    这样的神豪。

    打着灯笼难找啊。

    自己的男友钱邵东和这位比都不能比。

    古雪乔十分懊悔和钱邵东交往了。

    她现在恨不得奔下台去。

    和秦凡致歉认错。

    一定要到神豪的微信。

    钱邵东看见古雪乔那痴迷的眼神。

    顿时脸黑如焦炭。

    什么都不管不顾了。

    举牌。

    嘶吼道：“2亿！”

    丝！

    在场的人全部都傻眼了。

    满脸不敢置信的瞪向钱邵东。

    “疯了吧，钱少。”

    “就是啊，这个包他超级不值的，你怎么还敢拍2亿啊。”

    “你就不怕人家不跟啦，这要是2亿砸手上，你可就惨了。”

    “就是啊，想清楚了，这可是2亿诶。”

    大家的惊呼声中。

    钱邵东举牌子的手开始哆嗦。

    先是小哆嗦。

    再是大哆嗦。

    他怂了。

    懊悔的想剁手。

    自己犯傻干嘛。

    这下好了。

    反倒搞的自己骑虎难下了。

    秦勉呆呆看着钱邵东举起的1号牌子。

    惊的眼珠子要抠出来。

    随即嗤一声，开心的拍秦凡肩膀，嘲笑道：“兄弟，你看见没，他犯傻啦，哈哈，2亿诶，我看他怎么收场，哈哈。”

    钱邵东欲哭无泪的收回牌子。

    冲台上的古雪乔眼巴巴看去。

    “我就是开个玩笑，我没想喊2亿，这次不算，你们继续，嘿嘿。”

    “切。”

    大家纷纷报以嘲笑。

    “钱少，你让我看不起。”

    “就是，举棋无悔懂不懂？”

    “什么东西，就因为你是俱乐部的少东家，就可以反悔？”

    “什么玩意，垃圾。”

    “做男人一点信誉都没有，真是白痴。”

    古雪乔也在台上对他瞪眼。

    警告道：“1号，请你遵守拍卖规矩，否则将取消您的后续拍卖资格。”

    钱邵东被嘲讽的脸上火辣辣的。

    就算有面具遮挡。

    他还是觉得异常难堪。

    但是他必须悔棋。

    要不然这2亿自己砸下去。

    非亏死自己不可。

    在钱和面子之间。

    他选择了保全钱。

    古雪乔冷冷盯着钱邵东。

    心里凉透了。

    和这么一个男人在一起。

    自己只会人前人后丢尽颜面。

    她打定主意了。

    今晚晚会结束。

    自己就和钱邵东提分手。

    如果他不作出改变。

    就彻底和他斩断。

    古雪乔主持道：“1亿1000万，还有更高的价不？”

    没人响应。

    三声喊过后。

    落锤。

    包包被秦凡拍到手。

