    　　‘融合吧！’

    　　只见九张四星龙卡闪烁着彩色炫光，融合注入了洛麟的身体里。洛麟不敢怠慢，赶紧运转体内能量，催动混沌龙源吸收这股庞大的模板力量。

    　　而红美铃在一旁施展着塑形魔法，用魔法制造出一个大大的‘盆状’容器，里面呈放着的全是高山上收集的冰雪，而洛麟正端坐着雪堆之中。

    　　由于，每次承载新的模板，不仅伴随着极度的痛苦，还会带来着体内能量融合波动导致的体温极度升高。

    　　这些都是他提前做好的准备。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

    　　洛麟虽然承载模板的次数也不在少数，他的意志也坚韧无比，虽尽力抵抗，但是依然免不了痛得惨叫出声来。

    　　也就是在这一瞬间，洛麟身上的恐怖的威势散发了出来。

    　　这时的他全神贯注吸收，已经无力管控了，另一方面是因为融合的九道龙族威势，泄露出来的气息。

    　　当然这次还是有不同的，之前都是一次承载一个模板，不过这次是九个模板同时进行融合加载。

    　　火焰之力、钢铁（金）之力、风之力、圣光之力、影之力、地狱火之力、雷之力、冰霜之力、黑暗之力九种不同属性的能量汇入洛麟的体内。

    　　与他融为一体。

    　　“呃啊啊啊啊啊……”

    　　洛麟口中惨叫着，紧闭着双眸，额头上已满是汗水，他能感觉到身体里好似有千万只蚂蚁在撕咬每一寸肌肉，每一个细胞似乎被什么微小的东西穿透在发出悲鸣。

    　　‘呲呲――！’

    　　洛麟身上强大的魔力波动泄露了出来，他的皮肤变成了粉红色，散发着极其炙热的高温，就像是一座燃烧着的熔炉一样，将周围的冰雪全都迅速地融化了，甚至慢慢开始蒸腾了。

    　　一缕缕白色的雾气升起。

    　　“呃啊啊啊啊啊啊啊……”

    　　洛麟当然懂得力量的获取并不容易，同时纳取吸收九尊龙的力量，虽然会变强不少，但是此时承受的痛苦蜕变也是数倍的。

    　　或许是他有点小瞧了，同时进行的难度太大了。

    　　但是现在只能硬顶着上了！

    　　当然好处也是很明显的，洛麟感觉到了自己的魔力量在飞速增长，简单来说就是他这个容器变得更大了。

    　　他能感觉到对诸多元素变得更加亲和与熟悉，对各种自然属性能量的理解力、领悟力和控制力变得更加强大了。

    　　但是这个过程还是艰辛而痛苦的。

    　　那九龙的庞大的能量汇入洛麟体内，他的肉体好似被那九种不同属性的力量所轮虐了一遍。

    　　火焰之力的炽烤与融汇；

    　　……

    　　钢铁之力的坚韧与强化；

    　　……

    　　风之力的凌厉与柔和；

    　　……

    　　影之力的诡异与容纳；

    　　……

    　　地狱火之力的燃烧与幽暗

    　　……

    　　圣光之力的洗礼与消融；

    　　……

    　　雷霆之力的狂暴与毁灭；

    　　……

    　　冰霜之力的凝固与消融；

    　　……

    　　黑暗之力的吞噬与泯灭；

    　　……

    　　九种不同的能量轮番上阵，似乎在折磨洛麟的身体和精神。同时也在让他吸收融合、习惯这九股庞大的力量。

    　　他的肉体散发着高温，冰雪早已化成了水，而水在沸腾着，蒸发成了白色雾气，整个密室内早已是白茫茫的一片，看不清四周。

    　　‘嘶啦――嘶啦――！’

    　　那是肌肉撕裂的声音，节奏竟然如此带感。

    　　洛麟紧咬着牙关，感觉到自己似乎快要撑不住了，庞大的力量似乎要将他撕碎。

    　　他的皮肤肉眼可见地裂开了道道的裂痕，血液渗透流淌了出来，然后开始了自我泯灭。

    　　不过片刻，他的全身就像是一个会随时破碎，布满裂痕的瓷器瓶子一样。

    　　若不是之前他嗑了好多的素材卡，不断强化了肉体，再加上狗和马的符咒神力不断修复治愈，可能他早就被这庞大的力量给撑爆了。

    　　“你们都将是属于我的力量，给我臣服――！”

    　　洛麟喝声，运转起功法，疯狂地吸纳这本源能量和魔力，同时感悟着种种能量的‘知识’！

    　　……

    　　密室之外，卡玛泰姬之内，

    　　诸多法师们在刚开始不久，就感受到了那强大恐怖的威势，那令人忍不住想要俯首称臣的气势。

    　　不少弱小的法师两腿颤颤，几乎骇得不能动弹，只有少数强的法师惊讶却好奇，这威势是谁的。

    　　法师们议论纷纷，这是至尊法师的气势吗？

    　　事实上，若不是古一提前出手干预削弱了些洛麟释放的气势，估计真没多少人能承受得住。

    　　当然，古一也得保证这气势不泄露到加德满都外面，影响到普通人。

    　　古一的感觉到了洛麟即将完成的进化，那进步简直可以说是匪夷所思，就像是正常人只能慢慢的走，他却能一下子跨越了数十多米的距离一样。

    　　她眉头微皱，细细思索着。

    　　说不定洛麟还真能在她所预定的‘有生之年’内超越她。

    　　每一次跨越，就是生命层次的一大步进步。

    　　她也看不明白洛麟的进化到底是怎么回事。这就是所谓的‘龙神使徒’吗？神灵的馈赠？而且没有副作用。

    　　诸多法师也看到了古一现身，本以为是至尊法师的气势，现在看来不是，于是纷纷围上前去好奇地询问，那是谁的气势。

    　　古一也不隐瞒，说道：“那是洛法师的气势！他现在正进行着某种层次的突破。”

    　　众多法师也是惊讶不已，他们虽然从平时的切磋中，知道洛麟的实力很强，但是却没想到他是如此的深不可测。

    　　卡西利亚斯知晓了那股气势和力量是属于洛麟的，心中满是惊讶和妒忌，为什么这股力量不是属于我的。

    　　为什么？那个家伙只不过是个年轻的小白脸，却能拥有这种力量！！！

    　　难道是古一偏心？

    　　对的，看他们之间的关系如此亲近。

    　　古一给他走后门，开了小灶。

    　　为什么他们都那么强，却让我们如此平庸。

    　　古一隐藏了变得更强的方法，却从不跟我们分享。

    　　自私！可恶！

    　　我一定要找出这方法！

    　　卡西利亚斯眼神中妒忌之色愈加浓烈，却一闪而逝，他装作好奇地向古一询问道：“老师，为什么他那么年轻却那么强？”

    　　其他法师闻言也附和着，毕竟他们也想知道是否有什么捷径，但是他们都没问口。

    　　现在卡西利亚斯问出口了，他们自然也想知道答案。

    　　古一眼神严肃，摇了摇头，说道：“成为强者从来没有什么捷径。洛法师身负着古老东方的传承，身上有着秘传的血统，再加上他不可思议的天赋，与他不懈的努力，才有了如今的实力。”

    　　古一这话，像是谎言，却偏偏又符合实际。

    　　主要是点出了洛麟身上的条件不是别人能拥有的，就如同天赋和血脉这种属于天生的条件，指明他这是个特例。而且人家也是经过努力得来的。

    　　古一说着，眼神轻飘飘地瞟了卡西利亚斯一眼，似乎在警示什么。

    　　卡西利亚斯心里一个咯噔，难道自己心里的想法被古一看穿了？

    　　只是古一不再注意他，慢悠悠地说道：“甚至我能说我的天赋也未必有洛法师那么好！”

    　　古一这话贬低了自己，却也未必说错了。以洛麟那种火箭般的进步速度，说不定一百年内就能超越她了。

    　　而她也是为了鼓励、平衡那些普通弟子的心态，让他们不要出现太大的心理偏差。

    　　古一的潜台词是：指明洛麟是稀少特例的绝世天才级别的存在，这世上还是普通人多，大家还是不要跟他作比较。

    　　古一此话一处，大多数法师的感觉就不一样了。

    　　连至尊法师也承认天赋自愧不如！

    　　那是何等的天赋和资质。

    　　原来如此！

    　　洛法师是特别的存在啊，难怪如此年轻却强大！！！

    　　诸多法师的看法和心态也改变了。

    　　洛麟的强大实力，一下子就合情合理了。

    　　人心就是如此复杂和多变！

    　　当一个人比你优秀一些时，你可能会妒忌他。

    　　但是当一个人比你优秀太多，形成了碾压的差距之时，你就无从产生追赶和比较之心了，人家站的位置比你高太多了。

    　　你心中也就默默承认了自己不如人的事实。

    　　而诸多的法师们，因为古一的话，也就明白了自己跟洛麟的差距。也就不再与洛麟作比较，只有尊敬和敬佩他。

    　　‘放屁！都是骗人的鬼话！古一在撒谎！’

    　　卡西利亚斯的理智，被对力量渴求的欲望以及妒忌所掩盖。

    　　他认定古一在欺骗隐瞒大家。

    　　没关系，既然古一不肯说，我会自己把变强的方法找出来的！

    　　……

    　　密室之内，洛麟感到时机已到，九股本源能量注入了混沌龙源之中，他的周身萦绕着澎湃的魔力，忽而寒冷无比，忽而炙热高温，忽而圣光乍现，忽而幽暗隐秘……

    　　“成为我的力量吧！”

    　　洛麟运转功法，将九股本源力量完全镇压融入混沌龙源之中。随即好似脱胎换骨一般，一股更高品质的能量从体内涌现。

    　　“呃啊啊啊啊……”

    　　如果说之前是痛苦地惨叫声，那现在就是舒爽到骨子里的娇喘声。

    　　那股进化之后更高等级的魔（元）力由内而外地修复了洛麟的肌肉，骨头，细胞……

    　　那是一次升华的强化。

    　　洛麟能感觉到他的肉身再次进化，就像是把九头龙的肉体强度叠加在了他的身上。

    　　一道魔力冲击波从洛麟体内扩散而出，红美铃差点一个踉跄，就连密室都颤动了好一会儿。

    　　洛麟感觉到自己体内的魔力比之前扩大了好几倍，魔力澎湃如海。

    　　那么，就把功法也突破一下吧。

    　　“美铃，我要去突破一下！”

    　　洛麟道出一声，随即闪身就出了密室，悬于卡玛泰姬的空中，磅礴如海的魔力释放了出来。

    　　而且拥有着诸多的属性，火焰、冰霜、雷霆、光暗等等，一一被众人感知。

    　　诸多法师都目瞪口呆，洛法师果然是怪物，他怎么可能拥有这种恐怖庞大的魔力。

    　　要知道，卡玛泰姬的法师们因为自然能量的魔力炼化的速度和效率低下，所以他们大多数是选择承担代价，向维山帝借用魔力。

    　　而这样看来，洛麟法师完全不需要借力，他自己身上就有够用的魔力了。

    　　事实就是，洛麟的龙体质加上容纳的诸多模板，直接就能从自然中快速提取补充能量。

    　　而普通的人体是很难做到的。

    　　于是，那些法师们相信了古一法师所说的，洛麟拥有秘传的特殊血统。

    　　洛麟没有在意他们的目光，他的身影化作一道流光，直接冲天而起，疾速扎进了云海之中。

    　　不一会儿，风云剧变，乌云密布，天光黯淡。

    　　‘轰隆隆――轰隆隆――！’

    　　那云海之中，天劫降临，雷霆大作，紫电不断得轰击在洛麟的身体上。

    　　只是，此刻的洛麟加载融合了九个巨龙模板，自然能轻松应对，他的肉体之强横能硬抗雷电轰击。

    　　很快，洛麟度过了雷劫，功法和境界再上一层，

    　　乌云散退，日光显露，展现出一片光明和祥和。

    　　……

    　　洛麟归来之时，他发现古一和红美铃正在喝茶闲谈。

    　　他回到了卡玛泰姬，各位法师也不再像之前那样随意，而是对他充满了恭敬与敬畏，这就是实力带来的变化。

    　　洛麟也不在意，依然像往常一样随意地跟他们打招呼。

    　　“给我也整一个！”

    　　洛麟走进大殿，开玩笑道。

    　　古一闻言，脸上没什么变化，只是指尖一动，那茶壶悬空倒出了一杯热茶。

    　　‘咻――！’

    　　随即古一屈指一弹在茶杯上，似乎巧劲勃发，那被茶杯稳稳地飞向了洛麟，茶水一滴没洒。

    　　“好茶！”

    　　洛麟一个太极云探手，稳稳一抓，笑着一饮而尽。

    　　“接着！”

    　　随即，他脸上露出一抹坏笑，转手也投掷了回去，只是他暗中施加暗劲，将茶杯震碎却维持着整体的样子。

    　　‘咻――！’

    　　古一眼中闪过一丝无奈，这家伙的恶趣味，是想看她会怎么处理吗？

    　　古一又怎么会出丑呢，她手中一探接过茶杯，然后稳稳当当地放了下来。

    　　茶杯完好无损。

    　　红美铃察觉到了他们的暗中交锋，却看不明白古一怎么做到的。

    　　洛麟却注意到了，那是时间的复原力量。

    　　古一暗中动用了时间宝石。

    　　她也不恼，反正她大概摸清洛麟的性子了，说道：“你还真是有点出乎我的意料，进步得比我想象得快太多了。”

    　　“那当然！”

    　　洛麟得意着，坐到了红美铃身旁。

    　　古一又道：“在卡玛泰姬的生活感觉怎么样？”

    　　“挺好的，环境优美，氛围良好，人人淡薄苦修，没有外边那么多的欲望争夺和是非。有那么些世外桃源的感觉，虽然还是有些无垢！”

    　　洛麟话到最后，似乎意有所指。

    　　古一点了点头，却没回应，而是问道：“你有什么目标或者理想吗？”

    　　洛麟暗道老光头莫不是又要来试探他吧？

    　　他口中却笑道：“成为最强！算不算？拥有最强的力量，保护自己和自己身边的人。那么，你呢？你有什么想法吗？”

    　　古一微微摇了摇头，还没说什么，就被洛麟插嘴道：“想找个好徒弟，接过你的重任，然后功成身退，退休跑路是吧？”

    　　“不用说了，看你那一脸疲惫的样子就知道了！”

    　　古一：“……”

    　　她脸色无奈，被说全中了！

    　　她似乎想要饶开这个话题：“你最近魔法学的怎么样了，我来考一下你吧！”

    　　洛麟融汇了妖尾九龙的力量，同时也得到了妖精的尾巴世界里的魔法知识以及龙（灭龙）之魔法，这是跟漫威不同的魔法体系。

    　　正好跟古一交流一下。

    　　

    　　				

