    小二闻言，冷笑道：“夏大人这是在挑拨我与北齐王之间的关系吗？”

    “臣不敢。”

    “夏大人到底有什么事？”小二没有兴趣与他废话。

    夏司徒不疾不徐笑道：“上回北齐王妃出事，所有人都认为是二殿下做的。便连皇后娘娘，也是如此。这王府刚出生了小郡主，小公子。若是再有什么差池……丁点的孩子，实在是脆弱的很，一不留心……”

    小二到底年纪小，听了这话脸色一变，怒道：“夏司徒，你敢威胁我？”

    “臣不敢。”

    “我看你敢的很！”

    “臣愿效忠于二殿下，粉身碎骨，死而后已。”

    “夏大人所谓的效忠，就是用刚出生幼儿的命来威胁我？”小二冷笑，“我还真的不太需要。我警告你，不要再去动北齐王府。”

    面对二皇子的疾言厉色，夏司徒依旧笑容温润：“二殿下，臣等都是为了您好。”

    “我不需要。”

    “殿下真的不需要吗？”夏司徒的语气有些意味深长，“殿下，徐老对你期望很高，您还是好好想想吧。不管是什么事，有臣等为殿下效劳。”

    他恭敬的施礼后，转身离开。

    小二脸色不大好。

    周泓一直没敢开口，这会儿才轻声说：“这个夏司徒，实在狂妄，竟敢威胁殿下。真该好好教训他！”

    “拿什么教训？”

    小二摇头。

    他只是个皇子，不像太子那般拥有自己独立的一套班底，有手下，有幕僚，还有金吾卫这样的私军。

    何况他的年纪在这里，既没有封王，皇室也没有给他别的什么东西。

    他没有任何力量，只有借助于徐阁老这些大臣。

    可是，过分的依赖，就会导致他们之间的关系失去平衡，开始变味。

    譬如此时，那夏司徒看起来规规矩矩，可言语狂妄，言语中全都是威胁之意，毫不把他这个二皇子放在眼里。

    小二虽恼怒，却又奈何不了他。

    毕竟夏司徒是有实权的武将，而他只是个空有皇子名头，却没有任何能力的孩子。

    周泓说道：“这夏司徒只是个武将，必然在秦王之下。殿下不如找秦王商议此事？”

    小二摇头：“秦王……他是支持太子的。”

    周泓还想说什么，小二抬手阻止，道：“不要再说了。你先回去。”

    与周泓分开后，小二想了想，去了御书房。

    赵元璟正在与几个大臣商议事情，他行礼后，便安安静静的待在一旁听着，一直等了半个多时辰。

    直到大臣们都离开，赵元璟才说：“小二，有什么事？”

    小二忙过去行礼，说道：“儿臣给父皇请安。父皇近来身子可好？”

    “好。”赵元璟看他一眼，伸手拿起一本折子看，“你从哪里来？”

    “儿臣……刚才去见了夏司徒，夏大人。”

    “哦？”

    “自从徐阁老离开后，已经陆陆续续好几个大臣来找过儿臣。”小二垂下头，“父皇慧眼如炬，应当知道他们的意图。”

    赵元璟头也没抬：“朕知不知道没什么，重点是，你自己知道吗？”

