    第172章 差点穿帮

    半路拦截杨佑他们的朵颜三卫头领叫脱里，因为嘚瑟太欢，所以被明军重点照顾，第一个被射下马来，身上受了很重的伤，要不是杨佑让人及时医治，此刻已经死在战场了...

    这家伙属于典型的四肢发达头脑简单, 只是奉首领阿狮兰之命而来抓人，甚至都不知道要抓的人是谁，不过阿狮兰倒是告诉他了，把人抓住带回兀良哈即可，绝对不能伤人...

    阿狮兰没想到，这个胡里八涂的脱里更没想到，杨佑会以区区四百人硬罡五千蒙古铁骑, 而且还被这四百人打的一败涂地，五千大军差点没被团灭...

    包括杨佑自己也没想到, 此战之后，也让辽东乃至全天下人，都重新认识了他，他的威名也从此响彻草原...

    五千朵颜三卫大军，被杀千余，逃走千余，活捉了近三千...

    战果统计下来，杨佑都感觉做梦一般，莫非老子就是传说中的绝世名将...

    明军这边也损伤了百多号人，虽称得上战果辉煌，可二百多人看守三千俘虏，几乎就是不可能的...

    好在这时传来消息，满桂发现朵颜三卫的异动后，已经亲率三千铁骑来援，距此已不足百里...

    听到这个消息，杨佑悬着的心，才终于放下...

    帐篷支起，准备好洗澡水, 将所有人都赶出去，脱掉外衣跳进木桶...

    洗澡不脱光，不是有问题吗？

    没办法，他怕突然有人闯进来...

    “你们怎么站在外面，他呢？”

    杨佑正擦洗着身上的污渍，帐外忽然传来大玉儿的声音...

    【我擦！她不是去散心了吗？咋这么快就回来了...】

    “姐姐有所不知，主人在洗澡的时候，从来都不要我们侍候的...”

    就在杨佑满脑子疑惑的时候，外面又传来柳烟儿的声音...

    “那可不行，主人可以要求，但咱们做下人的，可不能什么都听，万一有侍候不周到的地方，他事后追究，你们该如何自处？”

    大玉儿不论在科尔沁还是在赫图阿拉，身边都有人侍候，自然知道身为主子的, 平时都在想什么，所以很自然地以为杨佑也是这样的人...

    “不会的，主人不是那样人...哎...姐姐...”

    柳烟儿还待辩解, 却见大玉儿已经挑帘走了进去...

    此时感觉到不妙的杨佑，正从木桶中站起去抓衣服，可衣服不等抓到手，大玉儿就已经进来了...

    “我来侍候...”

    “我去...谁让你进来...”

    大惊之下，杨佑再次蹲回木桶，怒视着大玉儿，嘴像鲶鱼似地动了动，却什么都没说出来，因为他也拿不准大玉儿看没看到什么...

    “怎么还跟娘们似的扭扭捏捏？我来给你擦身子...”

    大玉儿脸色平静，不由杨佑分说，径直来到杨佑身后，抓起丝巾，沾上水就往杨佑背上擦去...

    此时杨佑下半身虽穿着短裤，裤裆也算宽敞，可根本遮挡不住该有的特征...

    大玉儿也不是什么都不懂的小丫头，如果再任由她擦拭下去，肯定会发现杨佑这最大的秘密...

    “不许动...”

    “呃...”

    看着脸色有些狰狞的杨佑，大玉儿的手终于停在半空，并若有所思地盯着杨佑看起来...

    杨佑被看的心发毛，干咳一声道：“我、我有洁癖，不、不能让女人碰...”

    这句话说完，杨佑自己都觉脸红，还好帐中光线不是那么太亮，给他的不要脸做了些许掩饰...

    虽然这个解释太嫌苍白，但大玉儿也看出来，杨佑确实真不需要人侍候...

    眨了眨美丽的大眼睛，若有深意地道：“总管大人若有什么需要，可以随时叫我...”

    这话说的太露骨，说到最后，大玉儿的声音已经细不可闻，随即丢下丝巾转身快步走了出去...

    “呼...”

    看着帐帘重新放下，小杨同学不由长出口气...

    【奶奶地，差点穿帮...哎不对，她最后那句话什么意思？什么需要能叫到她？那方面的...】

    不是杨佑龌龊，实在也是憋了太长时间，要知道他可是正常男人啊...

    其实杨佑也知道，如果他真对大玉儿做点什么，大玉儿也不见得会反抗，可这女人的背景实在太复杂，由不得他多想...

    傍晚时分，满桂率领大军终于赶到了，与满桂同时赶到的，还是来自沈阳的消息...

    何可纲率军顺利进入沈阳和抚顺两城，可这两座城池都已被女真搬空，不但所有百姓都抓走了，城防也都被破坏殆尽，物资被划拉的更叫一个干净，与其说是接管两座城，还不如说是两座废墟...

    看着何可纲的禀报，杨佑无奈地苦笑一下，意料中的事，两座城真的完好无损地还回来，怕是皇太极也不好跟手下人交代...

    唉！慢慢来吧！这也算是个好的开端...

    “九弟，替我给朝廷上个折子，就说我军浴血厮杀，一举夺回沈阳和抚顺两城...”

    “监军大人，您的功绩固然无人能比，可也要小心那些吃饱撑了没事干的御史...”

    杨佑话音未落，一旁的满桂就提醒道...

    何可纲的奏报，杨佑给满桂看了，就像满桂说的，能夺回城池固然是好，但杨佑这份奏折，却有冒功之嫌，被御史参几本，足够杨佑脑袋疼的...

    “嘿嘿！放心，这事有九千岁兜着，没人敢说闲话地...”

    自己虽与魏忠贤不和，但毕竟属阉人一党，自己立功，魏忠贤这些真阉货，也是与有荣焉地，所以绝不可能让御史弹劾自己...

    “满将军，你来的正好，咱家一是要感激你救援及时，另外也要感谢小满将军的随护，但有件事，咱家也不得不提醒你...”

    “请监军大人吩咐...”

    满桂是典型的粗中有细，他让儿子跟杨佑套近乎，开口以总管相称，他却一直称呼杨佑官职，这样一来，就给人一种同杨佑保持距离的假象...

    “听说你经常打骂士卒，但对犯了错的手下，却极尽偏袒，不知可有此事？”

    “是那个混蛋...”

    杨佑话刚说完，满桂就拍案而起，不过一对上杨佑森冷的眼神，却立刻就蔫了...

    杨佑在辽东的所作所为，以及之前那场以少胜多的经典之战，足以奠定他在辽东众将心中的地位，更何况他还是皇帝近侍，得罪他，真跟找死没什么区别...

    “监、监军大人恕、恕罪，没有的事，肯定是有人中伤末将...”...

    (本章完)

