    听到这李婉晴的话，那白世镜冲其抱了抱拳，以示感谢，在他身后的苏牧，这个时候眼中精光一闪，目光在看向那两个光球之时，起了一丝意动。

    “哼，李婉晴，别忘记你到底是哪一方阵营的人！”

    就在这个时候，那边的余老怪不满的冷哼了一声，旋即他又是安排人开始进入到那一个光球之中。

    李婉晴嫣然一笑过后，摇曳着丰臀，回到了他们碧波联盟的队伍之中。

    这一次进入到那光球之中，乃是两个九龙会的弟子，此刻站在那光球之中，突然之间，在他们面前便是出现了一片金光，片刻后，那金光一散，随之在那天际，便是有着一尊大山朝他们一飞而去。

    轰轰！！

    两声大响过后，其中一人直接被砸成了一滩血雾，而另外一人，则是将那一尊大山给扛了下来。

    就这般坚持了十息的时间之后，那大山蓦然消失，而在光球之中的那名九龙会的弟子同样也是消失，但却没有出现在了这一方空间。

    “哈哈哈哈，看来孟浩是通过这一关了！”

    余老怪在开怀的大笑了起来，眉头一抖，当即把目光看向了一旁的白世镜，道：“白世镜，你们唐氏学府，不来试试么？”

    白世镜皱了皱眉，并不打算理会这余老怪。

    “白长老，我去。”

    就在这时，苏牧却是凑到了白世镜的耳旁，轻声说道。

    白世镜一怔，旋即关切的看向苏牧，“有把握么？”

    “既然那九龙会的人都能够通过这一关，那我应该也能吧？”

    苏牧笑了起来，他比起其他人更有优势，毕竟在他体内，可是有着两种妖兽的精血存在。

    白世镜迟疑了下，还是点了点头。

    “我来！”

    苏牧一步跨出，大喝一声，旋即则是走向了一个光球。

    余老怪把目光朝苏牧扫了一眼，眼睛眯了眯，顿时笑了起来，道：“呵呵，看来你们唐氏学府真是无人啊，竟然派一个小辈出场。”

    “不过这家伙你们唐氏学府也颇为看重吧？如果一不小心死在里头了，那可真就可惜了！”

    余老怪摇了摇头，一脸叹息的样子。

    “余前辈想多了，正是因为看出这个关卡没太大难度，所以白长老才会派遣我来打头阵的，待会儿若是遇到更高难度的关卡，才由其他师叔出马！”

    苏牧笑着对那余老怪说了一句，语气一顿，忽然又道：“只是余前辈倒是你可要小心了，你们九龙会，可是没多少人了哦？”

    听到苏牧这话，那余老怪脸上的神色顿时一沉，冷哼道：“这就不劳你费心了！”

    “赵元，这一次你去另外一个光球，和这小子比比，看看谁能够通过这一关！”

    “是，余长老！”

    在余老怪身后的一人，走出一步，朝余老怪抱了抱拳，旋即则是看向了苏牧，冷笑了下，身子一闪，直接是没入了那光球之中。

    苏牧也是不再迟疑，直接进入到了光球之中。

    他方一进入光球之中，立刻是发现自己来到了一处混沌之地，这一方世界没有边际，四周都是白茫茫的一片。

    也就在这个时候，在他面前忽然是出现了一片金光，金光闪烁间，开始出现一行又一行的文字。

    “搬山劲，神级武学，修至大成，将拥有搬山填海之能……”

    苏牧将这一片文字浏览完毕，当即是目光一闪，这正是那“搬山劲”的口诀，没有多想，苏牧一一的将这些文字记在心头，随后则是闭目揣摩起来。

    过了不知多久，那一片文字直接消失，与此同时，苏牧突然睁开了眼睛，其间闪过一丝明悟，“领悟了半成不到，我需要时间……”

    然而就在他的低语落下的瞬间，从那天际之上，忽然是有着一阵“轰隆隆”的大响传来，紧接着，在他的视野之中，一座大山由远及近的飞速而来，在他瞳孔之中放大！

    早就有所准备的苏牧，在这个时候轰然之间运转起了这“搬山劲”的口诀，全身的肌肉中，突然是涌入了一股力量。

    轰！

    一声大响，苏牧的背上蓦然是多了一股强大的重量，身子更是在这个时候狠狠的一沉。

    “啊！”

    他全身的肌肉喷张而起，在运转起了那“搬山劲”口诀的同时，又是运转了盘山古猿的精血，下沉的身子一下子稳住，甚至在这个时候，开始缓缓的直立起来。

    将身上的大山背负在背后，苏牧闭上双眼，然后继续感悟起来，随着他的感悟，他对“搬山劲”的理解越来越深，然而在他背上的那一座大山，却是越来越重。

    “这是大山自行加重了重量！”

    苏牧一下子回过神来，不再去理会，而是重新闭上双目，细细感悟起来。

    这一次的感悟，不知又是过了多久，仿佛只是过去了几息时间，又仿佛已经过去好几天，甚至好几个月！

    “这‘搬山劲’，我已经理解了两成！”

    睁开双眼之后，苏牧眼中闪过一丝精光，突然的，他背上一轻，忍不住完全的直立其脊梁，扭动了下身子，骨骼顿时一阵爆响。

    与此同时，一股旋风突然之间掀起，将他卷入其中，下一刹那，便是一阵天旋地转，过了没多久，脚下传来一种厚实之感，在落地的瞬间，苏牧身上便是蓦然的升起一股强横的气势，随之目光向四周一扫。

    在他左侧，这时正站着一道人影，正是先前通过那一道关卡的那个九龙会的弟子。

    两人的目光相对，皆是有着凛冽的杀意在闪动。

    不过两人都是没有选择在这个时候动手。

    “看来只要是将那‘搬山劲’领悟到两成之后就可以通过那一关，而且那光球之中的时间，似乎和外界不一样！”

    苏牧选择了一处角落坐了下来，一边打量四周的同时，一边则是回忆之前自己在那光球之中经历的一切。

    这一方空间仍然呈方形，不过却是要比之前那个空间更大，长度达到了三百丈！

    就在苏牧这般打量着的时候，突然之间空间一阵扭曲，然后显露出来一人。

    苏牧的目光一下子朝那人看去，发现此人乃是碧波联盟的一名弟子。

    “看来同我一起进入光球之中的那一个九龙会的家伙，应该是失败了，这个碧波联盟的人，应该是在我们之后进入到那光球之中的人吧。”

    苏牧心头思量着的时候，体内剑气也微微运转起来，看向那名碧波联盟的弟子之时，带着一丝警惕之意。

    不过那名碧波联盟的弟子显然没有同那九龙会弟子联合起来对他出手的意思，只见得他四处打量一下过后，则是朝另外一处角落走去盘坐下来。

