    女人微微有些惊讶，道：“小曦，你什么时候回来的？”

    “我刚到阳城。”林曦笑盈盈的说。

    女人叹了一口气，道：“你爷爷的事情，我已经听说了，你节哀顺变，人总有走的一天，你能回来见老爷子最后一面，已经很好了。”

    林曦却一点伤心的表情都没有，她哈哈大笑，道：“黄姐姐，你消息也太落后了吧，我爷爷的病已经好了。”

    “怎么会？不是说老爷子快不行了吗？”女人微微一怔，然后目光落在秦明的身上，她顿时露出恍然大悟的神色。

    “难道是这位小神医？”

    林曦点了点头，她笑着说道：“就是秦明治好的，我爷爷现在已经完全好了，至少还能活十多年。”

    随后，林曦为秦明介绍女人：“秦明，这位是黄洁姐姐，她是我最佩服的人了，白手起家，如今是阳城第一女富豪呢。”

    “她很有钱吗？”秦明眼睛一亮。

    “是啊，比我们家还有钱呢。”林曦小脑袋狂点。

    秦明立刻说道：“你有病。”

    黄洁：“？”

    连林曦小脑袋上都冒出了一连串问号，秦明怎么突然骂人了？

    没有等她们说话，秦明又说道：“你按一下自己左侧的胸大肌，是不是能感觉到有点疼痛。”

    黄洁按了一下，一股针扎的疼痛传来，让她变了脸色。

    “我这是怎么回事？”

    她有些担心的望着秦明，自己这里的疼痛，持续了一段时间了。

    本来她觉得，这只是正常现象，被秦明这一说，黄洁心中立刻有了一种不好的预感。

    “癌变的前兆，不过幸好你遇到了我，我可以帮你治疗，只是诊金有点贵。”秦明笑着说道。

    他很开心，既能治病救人，又能赚到钱。

    “你要多少钱？我一会去检查一下，若真是的癌变的前兆，只要你能治好，多少钱我都愿意给。”黄洁一脸凝重的说道。

    秦明想了一下，一咬牙，他伸出了一根手指头。

    同时，他心中有些忐忑，自己是不是要的太多了？

    要是让大师父知道，肯定会怪罪自己。

    “好，只要我检查出问题，你帮我治疗好了，我就给你一千万。”黄洁爽快的说道。

    一千万对普通人来说，不是一个小数目，但她是阳城女首富，这些钱不算什么。

    若是癌症能被治疗好，别说是一千万，哪怕是一个亿，九州也有很多人能拿出来。

    秦明愣住了，一千万？

    他刚才比一个手指头，其实只是想要一千块钱。

    大师父说过，治病救人，按照现在的物价，要一百就可以了，要不是缺钱，秦明不可能想要一千的。

    “我刚才想说的是一千块钱。”秦明老实的说道。

    无论是林曦和黄洁，都是微微一愣。

    她们望向秦明的眼神都变了，带着一丝倾佩。

    换做其他人，绝对不会说出真相的，一千万对于普通人来说，就是一个天文数字。

    从秦明的衣着上来看，他并不富裕。

    但是，秦明却能面对一千万，还能保持本心，这种品质太难得了。

    黄洁微微一笑，说道：“我既然说了一千万，那就给你一千万，我相信这一千万到你的手上，应该更有意义。”

    “是的，我就能买很多大白馒头吃了。”

    说到这里，秦明肚子传来咕咕叫的声音。

    “你快带我去吃饭，我快饿死了，身为老板，你怎么能如此虐待你的员工。”秦明向林曦抱怨道。

    “我都快两天没吃饭了。”

    看他一副可怜巴巴的样子，林曦差一点笑了出来。

    这才想到，秦明坐了一夜的火车，到现在一口东西都没有吃。

    “老板？”黄洁疑惑。

    林曦得意的说道：“是啊，他是我的刚聘请的保镖，一个月两万块的工资呢。”

    两万块？

    黄洁无语。

    就秦明刚才表现出来的医术，就算一个月二十万也不多。

    她立刻开玩笑的说道：“秦明，要不你跟着姐姐，我一个月给你二十万，你给我当保镖怎么样？”

    “黄姐姐，你不能这样。”林曦大喊，有些急了，没想到黄洁居然要挖自己的墙角。

    秦明嘀咕道：“让我算算，一个月二十万，一年就是两千四百万，十年就是二百四十亿，不错，那我跟着你混吧。”

    黄洁目瞪口呆，这家伙数学是体育老师教的吗？

    一边的林曦也愣了一下，然后忍不住哈哈大笑。

    “黄姐姐，那你就收下秦明吧，十年才二百四十亿，很划算的。”

    黄洁投降，她尴尬的说道：“我刚才说啥了？”

    “你要秦明跟着你混。”林曦笑着说。

    黄洁优雅的摇了摇头，说道：“你肯定是听错了，我肯定没有那么说。”

    不等两人说话，黄洁指着旁边的一个饭店，说道：“你们先吃饭，我去医院检查一下，一会回来找你们。”

    说完，黄洁狼狈的溜了。

    遇到秦明这样的数学“天才”，黄洁完败。

    “哈哈。”

    在她身后，传来林曦得意的笑声。

    她将车子停好，然后带着秦明走到旁边的饭店。

    “先来二十个馒头。”秦明喊道。

    点菜的服务员都愣住了，还是第一次见人点菜，直接点二十个馒头的。

    她狐疑的望着秦明，这家伙是故意来找茬的吗？

    林曦脸都红了，她赶紧说道：“我这个朋友开玩笑的，我来点菜。”

    说完，林曦就赶紧拿过来菜单，快速的点了一些菜，这才松了一口气。

    一顿饭风卷残云，秦明直接干掉了十几个菜，吃了五碗米饭。

    然后他拍了拍自己的肚子，感叹道：“我大师父说过，吃饭不能吃十成饱，六成就可以了，今天就吃这些了。”

    六成饱？

    看着桌子上堆积起来的菜碟，林曦怀疑秦明那肚子是怎么装下去的。

    他居然还说自己没吃饱，难怪秦明一上来就点二十个馒头了。

    她结完账，电话铃声就响了起来，里面传来黄洁有些低沉的声音。

    “小曦，还在饭店吗？我马上就过去，确诊了。”

    林曦一点都不意外，她见识过秦明的医术，可以生死人，他既然说黄洁身体有病，就肯定是真的。

    “在呢，你过来吧。”

    林曦赶紧回答。

    她挂上电话，盯着秦明，感叹道：“你简直神了。”

