    刘二娃年纪小，当时就吓哭了。

    我也怕得不行！

    就在这时，前头的水面突然出现一道波纹，在浪头里也很明显。

    作为常在水边耍的娃儿，我一眼就看出来，肯定是有什么东西在水里朝我们这边飞快游过来。隐约还能看到一个模糊的黑影。

    “游，快点游上岸！”

    我直觉不妙，把旁边的刘二娃用力一推，自己也转身就游。

    我们两个，吃奶的力气都使出来了。

    这是逃命啊！

    我根本不敢回头看。虽然我不知道那究竟是啥东西，但我晓得要是被追上了肯定完蛋。

    快了，快了！

    要看马上就要到岸边了，我突然觉得小腿好像被啥东西抓了一下，很痛。

    我头皮一麻，脊梁骨都有种过电的感觉。

    那东西要追上我了？都抓到我的脚了！

    “不，我不能死！”

    一股剧烈的求生欲爆发。

    突然！

    我感到从小就一直挂在脖子上的小木牌发出一股温热感，烫了一下。

    本来精疲力尽的我突然又加快了游的速度。

    就最后那么几下，就游到了浅水的地方，可以站起来跑了。而且在河边打谷子的几个大人，朝这边过来……

    “大爸，大爸。”

    我前面一点上岸的刘二娃哭得鼻涕眼泪一大把，我也蹲在岸上，双手抱着膝盖眼泪不停地流。

    “你们两个小娃儿咋个了嘛？”

    刘二娃只是哭，话都说不清楚，我结结巴巴地指着后面的河。

    “刘叔，王飞，王飞在河里头……沉，沉下去了……”

    啥子啊！

    刘叔和其他大人一听，顿时炸锅了。

    尤其王飞他舅舅也在这，拼命往河边跑。

    很快，周围大人越来越多，大家都去河边找人。但哪里还看得到王飞的影子？

    显然是已经淹死了！

    “我的儿哟，我的儿哟。不是喊你不要下水的嘛。你死的好惨哦。”

    王飞他妈坐在河边嚎啕大哭，很是凄厉。

    一些心理素质强的男人，就开始问我和刘二娃，究竟是怎么回事。

    我结结巴巴地把过程描述了一下，有些年纪大的都脸色微变。

    “让让，让一下。”

    我爸这时候也赶过来了，扒开人群，冲过来抱住我。

    他拉着我的手，紧张得看来看去，嘴里念叨说“娃儿你没有受伤”吧？

    “没受伤，就是刚才太害怕了。我感觉水里头有东西在抓我的脚，现在还有点儿痛……”

    我爸和其他大人低头往我脚踝一看，都倒吸一口凉气。

    我看他们表情怪，也低头看我的脚踝。

    那里有一个清晰的黑色五指印！

    就像是被一个人的手紧紧抓住脚踝了一样。

    “哎呀！这，这怕真的是水打棒哦。”

    一个中年妇女首先惊呼出声。

    水打棒，也就是水鬼。

    有时候水性很好的人在河里游泳，莫名其妙的淹死，就是被水鬼抓去当替死鬼了！

    这下子，人群都躁动起来，窃窃私语。

    大家都觉得，王飞是遭水打棒抓下去，当替死鬼了……

    王飞他爸捏着拳头，眼眶都红了，但无能为力。

    “不管咋个说，我娃儿的尸体一定要捞出来！请各位父老乡亲帮忙找一找，我王大龙谢谢大家了。”

    他朝所有人作揖，希望大家帮忙在天黑之前赶紧打捞。

    不然等天一黑，不好捞，等到明天尸体都不晓得漂哪儿去咯！

    我爸半蹲在地上，摸着我的头，一直安慰我不要怕。

    我下意识地低头，发现从小戴着的小木牌上竟然裂开了一条很大的缝，已经整个破了。

    “爸，我的这个小木牌好像坏了哦。”

    嗯？

    我爸一愣，拿起一看。

    果然，一条裂缝贯穿前后，可能是好不容易坚持到现在。他刚一摸，就咔嚓一声彻底碎成两半了。

    “当年那个道士先生，真的救了你一次啊娃儿……”

    他自言自语。

    很显然，这次遇到水打棒，也就是我的“第一劫”——要不是有这块小木牌保护，估计我也和王飞一样，被硬生生拖到水底淹死了。

    成了水打棒的替死鬼哦！

    但小木牌坏了，也意味着我之后可能遇到的两次劫，就只能靠自己了。

    “娃儿，你先回去找你妈，好好休息。我要帮你王叔去捞一下王飞。”

    我爸觉得我也受到了惊吓，想让我回家。

    我摇摇头。

    “不，我想看一看。”

    虽然我从小身体就瘦弱，但性格却是非常倔强的。决定的事情，九头牛都拉不回来。

    我爸没办法，只能摆摆手：“你不怕的话，就跟在我旁边看嘛。”

    于是，全村的人都开始帮忙打捞王飞的尸体。

    一些本来就住在靠河边位置的人，平时也会划船打渔。

    这个时候就划着几艘三四米多长的小木船，用长长的竹竿在河里面不断的搅动，在渔网逆着河水拖……如果感觉到尸体的话，就可以立刻弄上来。

    村里有经验的老人说这么搞不得行，要去下游的那个回水沱试试。

    因为一般上游冲来的水打棒都在沱里打漩儿，沉在那点儿，一般不容易冲走。

    如果王飞的尸体顺流而下，应该就会在回水沱那里的水下打转转。

    大家觉得有道理，又分出一批人准备去下游。

    就在这个时候，突然窜出来一个人，拦住村民，发出轻蔑的疯笑声。

    “嘻嘻，哈哈哈。就你们这样，尸体是捞不起来的。随便你们怎么找，都是白费力气。下游那个回水沱从风水的角度来说，叫做蛤蟆入潭。甭管生死，到那儿就别想上来。水底下层层叠叠的尸体都捞不上来。”

    大家一看，发现原来挡路的人，居然是住在村尾的那个疯婆子！

    说起这疯婆子，在我们村也算是一个怪人。

    我爸说，她大概是在我四五岁左右的时候到我们村的。

    也不知道是从啥地方流浪过来的，满身脏兮兮的，脸上也都是泥巴，快看不出原本的样子了。

    衣服就跟破麻袋一样，缠在身上，即使夏天也密不透风。她也不怕热！

    村尾有一间破屋，很多年都没人住了。门窗都是破的。

    所以这疯婆娘就自己住了进去。

    她经常在路上走着走着，就莫名其妙的发笑，突然对人喊一句，说几句怪话，把人吓一跳。

    开始村民们以为她是个真正的疯子，想把她赶走。

    结果后来发现，其实只是行为夸张、古怪而已，还是能够正常和人说话、交流的。

    只不过“疯婆娘”这个外号，倒是已经深入人心了。

    我长大一点儿以后，因为比较调皮，喜欢和村里的小孩儿满村子乱跑、追鸡撵狗的玩。也就经常遇见她。

    她总是坐在那间破屋后面的石头上晒太阳，还从身上抓虱子丢进嘴里。嚼得嘎嘣嘎嘣的响，就像是在吃炒黄豆一样。

    看到我们在嬉闹，她就故意发出怪声。一般这时候，周围的小伙伴就吓得四下逃窜，只有我不怕。

    不但不怕，我还故意走过去，问她在叫啥子。

    “你不怕我？”

    “你又不吃人，我怕你干啥。”只有六岁的我挺起胸膛，努力让自己显得像个小大人。

    于是她就哈哈大笑，想过来摸我的头，但被我躲开了。

    但不管怎么说，从此我和这个疯婆娘的关系好像就比其他人更好一些。有时候，我还会从家里带包子去给她吃，她就笑嘻嘻的全部吃完……

    没想到，她今年居然会拦住村里人捞尸。

    王飞他爸刚死了儿子，本来就在极度的悲痛中，强打着精神去捞儿子尸体。却被一个疯婆娘当着，气不打一处来，红着眼睛顿时骂道。

    “你这个疯婆娘，赶紧滚开！不然对你不客气。”

    别说还边举起拳头恐吓她。

    这疯婆娘今天好像突然转性了，只是冷冷道：“我是看你儿子生前是除了吴娃儿之外，最不怕我的。虽然没有太多交流，但也想让他入土为安。你们这么找，找不到。”

    她嘴里的“吴娃儿”说的就是我了。

    不知道为啥，我牵着我爸的手老老实实在一边看着，就感觉这个疯婆娘身上有种特殊的气场。好像必须要听她的话一样。

    不止是我这个小娃儿，其余大人也被镇住了。

    老村长问她：“那你说，究竟要咋个找嘛？”

