    第8章幸好她那天逃了，不然后果不堪设想！

    “若不是因为忠浩给笙笙下药，笙笙也不会逃出包厢碰上我，那您这孙子也就不会来得这么快。您说，是不是该好好感谢忠浩呢？”霍沉衍语气淡淡地说。

    霍忠浩目眦欲裂地看着他，显然是被气急了的样子：“血口喷人！三叔，你已经抢了我的未婚妻了，可你为什么还要冤枉我！”

    他面上装得愤愤然，内心却是在冷笑着：

    下药？谁能证明他下了药？黎笙笙吗？呵——谁又能证明，她说的是实话，而不是和霍沉衍联手一起污蔑他呢？

    毕竟在这件事上，他才是那个受害者。

    霍老爷子的脸当即就板了起来，他看着霍沉衍：“沉衍，你说的是真的？”

    霍沉衍没有说话，而是直接掏出手机拨通了一个电话：“把人带进来吧。”

    见状，霍忠浩的心里陡然升起了一股不安。

    没一会儿，宴会厅的门就再次被打开，霍沉衍的特助方仲书带着一个男人走了进来。

    霍沉衍将视线转向老爷子和老太太：“爸妈，此人，你们应该不陌生吧？”

    老太太蹙眉：“这不是忠浩的手下吗？”

    霍沉衍冷眸扫了眼那男人，薄唇微掀：“说吧！”

    男人站在那儿，瑟缩着脖子，身体有些发抖。在听到霍沉衍的话后，也不敢有任何隐瞒，直接就道：“是，是……是少爷让我去买了烈性的媚药，他说，说如果黎笙笙不配合的话，届时就给她下药，把生米煮成熟饭，事后再安排记者过来，这样就不怕黎笙笙不嫁给他了。”

    听到这话，黎笙笙的脸色也瞬间一变！她扭头，狠狠地剜了霍忠浩一眼。

    这死渣男，竟然还有这样的安排！

    幸好她那天逃了，不然后果不堪设想！

    霍忠浩也很快反应了过来，他指着男人，一脸痛心疾首地说：“阿水，我一向待你不薄，可你竟然被人收买来诬陷栽赃我！你真是太让我失望了！”

    摆明了就在说他的手下是被霍沉衍收买，然后来栽赃他的。

    霍沉衍连个眼风都没有给他，直接看向老爷子，嗓音低低哑哑的：“我这里有忠浩手下去买药时候的监控录像，还有他联系记者时候的通话录音。您要看看吗？”

    “轰——”的一声，霍忠浩像是被一记惊雷狠狠砸中了头顶。

    他怎么都没有想到，霍沉衍的手上，竟然掌握了全部的证据！

    他的身形微微晃动了一下，脸色也变得难看了起来。

    没错！他最初的打算，的确是想通过下药的方式，来逼黎笙笙就范！事后找记者拍照，将照片散布出去，然后他再高调登场，勉为其难地宣布和黎笙笙订婚！

    这样一来，黎笙笙不仅会落得一个，用下三滥的手段缠上他，逼他负责的“好名声”，还会被逼的，不得不嫁给他！

    他的如意算盘打得响亮，没想到……

    老爷子一抬手：“不用看了。”事已至此，事情的真相究竟如何，还不明朗吗？

    老爷子将视线转向霍忠浩，只冷声撂下了一句：“忠浩，去道歉。”

    “爷爷，我……”

    老爷子厉声切断了他的话：“我不想再重复第二遍！”

    霍忠浩咬紧了后槽牙，朝着黎笙笙走了过去，深吸口气：“黎小姐……”

    他的话还没说完，就被黎笙笙打断了。她掀眸看着他，唇角挑起一抹冷笑：“大侄子，你该叫我一声三婶。”

    听到这里，霍沉衍忍不住笑了。笑得宠溺，笑得纵容。

    霍忠浩捏紧了拳头，腮帮子都鼓了出来，强忍着那即将要喷薄而出的怒意，挤出一抹笑：“是。三婶，对不起。之前是我做得不对，还请你原谅。”

    这句话，他几乎说得咬牙切齿。

    黎笙笙直接冷笑了出声：“哦，不好意思啊，我不原谅。”

    “你！”霍忠浩怒急。

    霍沉衍走到了黎笙笙的身旁，一手揽着她的腰身，一边居高临下地觑着霍忠浩，嗓音不带一丝情绪：“怎么？对你三婶有意见？”

    铺天盖地的压迫气息朝自己迎面而来，霍忠浩有些费力地吞咽了口唾沫：“不敢。”

    这时候，老爷子又发话了，他看着黎笙笙，态度认真：“老三媳妇，这件事，我会让老大他们家，给你一个交代的。”

    黎笙笙瞬间就笑了：“谢谢爸！”

    这声“爸”，她喊得那叫一个顺口，竟不觉得有丝毫别扭。

    霍沉衍忍不住低眸，深目看了她一眼，揽着她腰身的手微微用力了几分，心脏像是被什么东西给轻轻撞了一下。

    老爷子也被她喊得一愣，随即像是想到了什么一般，轻笑着摇了摇头。

    **

    从酒店出来的时候，黎笙笙的心情，那叫一个舒爽！

    今天这场好戏，她可谓是大获全胜，能不高兴么？

    就在这时，她的电话铃声响了起来。

    拿起来一看，是她的经纪人打来的。

    “瑞姐。”

    程泠瑞笑道：“好消息！我这边刚收到了一个代言的试镜邀请函。”

    黎笙笙眨了眨眼：“是吗？什么代言呀？”

    “百梅福集团旗下的一个零食新品，叫吉味思。”

    听她这么一说，黎笙笙想起来了：“吉味思？就是那款饼干？”

    “对的，就是那个！试镜的时间就在明天早上十点，地点在镇威大厦。明天早上我来接你啊！”

    “好。”

    挂断电话以后，黎笙笙拿着手机搜索了一下吉味思这款饼干。

    百梅福集团，在零食界里，算是老大了。

    很多年的老品牌了，品质什么的都有保证。她小时候也很喜欢吃百梅福集团旗下的那些零食。

    别看着吉味思只是百梅福集团旗下的一个品牌，但却是现在的主打品牌！只要能拿下这个代言，就等于和百梅福集团搭上了线。

    她能预料到届时的试镜一定竞争激烈，落到她头上的可能性不大。

    但为了能拿下这个代言，黎笙笙也只能在其他地方多下功夫了，比如多查查资料，多了解一下这款饼干。

    因为是新品的原因，现在还没有对外发售，所以想买来尝一尝，试试味道都不行。

    (本章完)

