    听到王凌和哈桑两人，叙述了一番如何潜入僵尸城，如何在埃德加博士坐上僵尸机器人前，用寒冰菇、火爆辣椒等大威力植物卡片，惊险的将这只最终boss干掉，众人都惊叹连连。（!百度搜索

    并没有人怀疑这个说法，因为僵尸机器人实在太强大了！这些人的潜意识中根本不相信，王凌能将坐上僵尸机器人的博士杀死，现在的说法，才符合这些人心中的认知。

    实际上，要不是仙气发放这个来自于中级区，高达b级的强大技能，有着内部爆破的特性，直接击毁了内部控制系统，王凌也根本对付不了全身包钢的僵尸机器人，要知道，那体表的金属外皮连c4炸弹都能抵挡！

    不过杀死没有登上机器人的埃德加博士，未免太过容易，所以王凌告诉他们，在遇到博士前，还受到了一只强大怪物：暴走伽刚特尔的狙击，狠狠的干了一架。

    借助血纹龙和召唤人物的力量，艰难干掉了暴走伽刚特尔，才得以潜入它所守卫的僵尸城，击杀毫无防备的博士。为了增强说法的真实性，王凌还将“暴走之血”这件物品，共享给这些人观看。

    这场战斗的另外两名知情者：蓝月和疯狂的戴夫，蓝月自然不会揭露主人的谎话，至于戴夫，在回到植物镇后，立刻返回他自己家去了。

    在初音的甩葱歌下，重伤的众人稍稍恢复，发现王凌没有干掉他们的想法。卡斯罗等人也松了一口气，并没有直接返回梦想空间，毕竟这些人还有一些奖励点可以兑换。

    卡斯罗道：“你们离开了大约一个多小时后，有一大波僵尸来袭。正在抵挡时，辛格带着三名梦想者，对植物发动了攻击。极短的时间内，就将植物摧毁大半，后来我们和对方激战，大约十五分钟左右，传来了埃德加博士死亡的消息，同时对方的梦想者被抹杀。不过辛格身上。有防抹杀的道具，所以没有死亡，直接传送回空间了。”

    简单的解释了一通后，众人前往疯狂戴夫的道具店购买物品。不过除了王凌，其他人都没有太多奖励点，勉强够买园艺手套，富裕的也只能多买几颗低级植物的种子。

    将奖励点全部花光，卡斯罗、蔡青、苏娜、立刻返回梦想空间。毕竟他们的伤势，只有回到梦想空间才能彻底恢复，也只有回到空间后，才能真正的安心下来。

    至于哈桑老人。因为接受了拯救戴夫的可选任务，还可以在商店处得到除了微型场景卡外。任何一件物品。他选择了价值3万奖励点的模仿者卡片，随即也立刻返回了空间。不过在离开前。王凌和他相互添加了好友，这样在梦想空间中处于同一区域时，就可以相互联系。

    现在，这个剧情世界，就只剩王凌一名梦想者了。

    他现在拥有11万出头的奖励点，还有一次选择物品的机会，略微思考后，他并没有做出选择，而是带着四名功夫大师和血纹龙，冲到了植物镇的外面。

    由于僵尸大军的退却，外面的僵尸密度已经下降，费了极大力气，甚至在徽章技能的冷却时间结束后，将三名暗之斗士召唤出来助阵，总算在第二天快到八点时，勉强将奖励点刷到了12万。

    值得一提的是，在战斗中蓝月也等级提升，这下四名功夫大师全部是lv2级，当然所有人的召唤费用，也都会变成200货币点。…,

    气喘吁吁的返回戴夫处，王凌开始选购了起来，第一件要兑换的，自然是禅境花园。

    “禅境花园：珍贵稀有道具，微型场景卡，将一棵植物种在花园中，每当所有者经历一次正常的主线任务后，就会从其中收获一张种植植物的卡片，使用后，可以召唤出这棵植物。”

    和禅境花园配套的，就是玉米加农炮的卡片了，实际上，王凌拼命的去刷了一番奖励点，正是为了兑换2万点价格的这张卡片。

    “玉米加农炮卡片：战斗植物卡片，使用后召唤出一座玉米加农炮，拥有300点生命。每过35秒，玉米加农炮可以发射一枚玉米导弹，有效射击范围250米，爆炸半径1发射前用目光控制落点，玉米导弹爆炸时，对僵尸类生物造成1800点伤害，对非僵尸类生物造成90点基础伤害。”

    两次兑换，几乎将奖励点花的干干净净，连园艺手套都买不起了。剩下的数百奖励点，王凌想了想后，兑换了一个可以存放植物卡片的卡槽。

    至于营救戴夫的可选任务奖励，王凌同样选择了模仿者，毕竟这是除了禅境花园外最贵的东西，甚至蘑菇园和水生馆两张微型场景卡，也和这张卡片的价格一样，自然不能放过。

    “模仿者：卡片类道具，使用后，可以复制一件e级或d级评价，除七彩梦想装备外的任何武器装备。复制品和原品拥有相同的能力，但无法继承强化等级，只会是lv1级。”

    这样在植物大战僵尸的世界中，所有的事情就全部结束，王凌统计了一下，这个世界中的收获实在是丰富，所有物品包括：埃德加博士掉落的青铜闪光钥匙，暴走伽刚特尔掉落的暴走之血，兑换出的禅境花园卡片、模仿者卡片、卡槽、干草叉，从僵尸身上打到的三只铁桶头盔，一张僵尸报纸。

    在植物卡片上，则是：豌豆射手6，太阳花5，阳光菇2，大食花1，坚果5，莲叶4，樱桃炸弹1，毁灭菇1、寒冰菇1、魅惑菇1，火爆辣椒2，玉米加农炮1。

    除了这些之外，干掉旋风队和菊花与刀两只队伍，收获了大量奖励点。

    另外一个极为重要的收获，则是强大的血纹龙——现在想一想，王凌感觉有些明白，为什么植物镇一方会处于绝对劣势了。旋风队除了本身的实力外，还隐藏着这只血纹龙，在总体实力上，绝对要超过对方的队伍菊花与刀。

    而他本人的实力，配合7名召唤人物，直升机模具，还有碧奇之心、金红假面等高级装备，绝对要超过那个食尸者辛格。至于哈桑老人，拥有强大的ak，实力也明显在对方普通的梦想者之上。

    梦想空间在发布任务时，如果不被其他因素干扰，对立的双方会基本对称。植物镇一方的梦想者实力较强，那么在“势”上就会削弱。要不是旋风队三人死的早，植物镇也不会处于这么明显的劣势，加上武装直升机、血纹龙、ak、实力全开的王凌，是可以碾压对方梦想者的。

    无论如何，在这个世界中，完全可以说是极大的丰收！不过王凌很快发现了一个不幸的事实：在原有物品也占据了一部分空间袋空格后，剩下的空格，根本不够盛放这么多物品。

    将植物卡片全部放入盒子状的卡槽，这个直接装在身上。禅境花园卡片、模仿者卡片、僵尸报纸也装在了身上——身上装备的和携带的物品，不用装在空间袋中也可以带走，但不能超过一定的限制，就像是登飞机时，规定可以免费携带一小部分物品一样。…,

    王凌考虑了一会，将三只铁桶头盔，分别给暗之斗士装备上，又将无法在身上携带，占据空间袋空格的干草叉扔掉，才算是勉强能将其他所有的物品带回。

    装备了可笑的铁桶头盔，三名暗之斗士总算是都拥有了武器和防具：匕首、手斧、铁锤，三只铁桶头盔。

    全部处理好一切后，将所有召唤人物收回，接着光芒一闪，王凌被传送回了熟悉的专属房间……

    在主脑分机的光球下，王凌默默等待着任务评定。

    “你成功经历了植物大战僵尸世界场景，下面对任务完成状况进行评定：

    世界：植物大战僵尸

    场景：植物大战僵尸安卓版

    难度：e级

    完成度评价：d

    任务奖励：

    e级难度过关宝箱一只：黑铁宝箱

    货币点：13000（任务一1000点，任务二1000点，任务三2000点，可选任务2000点。额外击杀暴走伽刚特尔：2000点，额外击杀埃德加博士：5000点。）

    属性点：4（基础奖励3点，完成度为d额外提升1点。）

    技能点：2（基础奖励1点，完成度为d额外提升1点。）”

    “奖励已发放，过关黑铁宝箱，出现在你的专属房间，另外，由于植物大战僵尸世界中，僵尸势力的统领埃德加博士死亡，在未来的主线任务中，你将不会再进入这个世界。”

    “为什么只是d？不可能啊，干掉了这个世界中的最终boss，即便不是最高的x，也应该是s啊！在马里奥世界中，没有杀死库巴，就得到了s的评价，这不科学！”王凌立刻大叫了起来。

    “如果想要查询原因，请付出1000货币点。”主脑分机毫无感情的传出了声音。(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

