    顾五夫人在一旁轻点头，她很大方的跟顾大夫人说：“大嫂，你别生气，我是不会跟一个侄子媳妇计较什么的。”

    顾大夫人只能笑着跟妯娌们说：“天色不早了，大家别为这等小事，而耽误了各自院子里的事情。你们回吧，下一次，我准备好新鲜的菜色，我再请大家一起来用餐说话。”

    顾二夫人笑着起身说：“大嫂，你别烦小辈们的事情，她们还年青，有些小弯路，走一走，对她们未必全是坏事。”

    顾大夫人瞧着嫡亲妯娌，只觉得心累不已，同样家里有一个儿子的婚事不顺，可是弟妹家的那位续弦儿媳妇性子是直了一些，火气是大了一些，可是她大面上从来不曾出错过。

    顾大夫人端茶送客，顾二夫人妯娌们只能依依不舍的告别了顾大夫人。

    大家在半路上各自分开，顾五夫人是紧跟在顾四夫人的身边，她低声说：“嫂嫂，万一大嫂又病那么一场，我这心里会过意不去啊。”

    顾四夫人瞧一瞧她，说：“你放心的回吧，大嫂的身子骨还没有那般的娇弱，她不会在这个时节生病的。”

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人的神色，她安心下来，她伸手轻擦拭面上的汗水，她跟顾四夫人有些后悔的说：“我当时就不应该那般直接说，我应该弯着跟大嫂说话。”

    顾四夫人瞧了瞧她，说：“你现在的年纪，你再来学着弯着与人说话，外面人知晓后，只会议论你的儿女不孝。

    你还是别勉强自个了，你只要是没有算计人的坏心思，你是什么样子，便是什么样子。

    你要是突然改了，反而会让一家人心慌不已。”

    顾五夫人给顾四夫人宽慰得坦坦然的回家了，顾四夫人瞧着她轻松的脚步，很是生气自个哄弟妹的习惯。

    顾四夫人原本还想由着顾五夫人理一理，她的年纪可不少，她实在不想跟花氏一样，一个劲的跟着弟妹后面收尾。

    顾五老爷自是听到月氏哭奔的事情，他只是顺耳听一听，等到他归家后，瞧见到顾五夫人那张笑得合了嘴巴的笑脸，他反而皱了眉头。

    顾五老爷瞧着顾五夫人提醒说：“夫人，你收敛一下你面上幸灾乐祸的笑容，长房丢了脸面，我们这一房也沾不了光彩。”

    顾五夫人伸手扯了扯自个的脸皮，她笑着跟顾五老爷说：“老爷，我今天可是痛快的跟大嫂把话说清楚了，她一直以为我是一个糊涂人，那是她太过小瞧了我。

    她那一位后面的二儿媳妇的心里面，那是念念不忘前面二儿媳妇，这心思都表白天下人皆知了。

    如今那一位侄子媳妇瞧着则儿家的不顺眼，还不是因为则儿家的有些行事就是书香人家的风范，这是刺伤了那后来一位的眼睛。

    我家儿媳妇好端端的坐在房里，那知书达理的模样，嫂嫂们都与我夸了又夸，我岂容得别人当着我的面来说她。

    老爷，我想好了，凯儿的亲事，我们也从书香人家里挑选性子好的女子。”

    顾五老爷头痛的瞧着她，说：“你慢慢的说，你这样东一句西一句的，我还是有些不太明白，你现在从头跟我说到尾，看我能不能听明白。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷叹息着说：“那就从月氏哭奔一路回勿忘居说起吧，你中间不要打断我，也不要同我说，什么妇人之见这一类的话。”

    顾五老爷应承下来，顾五夫人慢慢的说了起来，她的话头从程可佳回娘家小住开始说起来。

    顾五老爷满脸惊讶神色，这话头也扯得太远一些，然而他瞧着顾五夫人的神色，只能由着她慢慢的去说。

    顾五夫人说得仔细，顾五老爷最初真的是随意听听，因为他知道顾五夫人从来是不屑撒谎的人，只是他越听顾五夫人后面说的话，他的眉头便深结起来。

    顾五夫人好不容易说完了，她瞧见顾五老爷面上沉色，她凑过去说：“老爷，你是不是一样跟着生气了？”

    顾五老爷瞅一瞧她，说：“走吧，用餐去，你好好的吃一餐饭，你的心情便会好起来。”

    夫妻两人坐着用餐，餐后，顾五老爷端着茶杯喝茶的空隙里，他问顾五夫人说：“则儿媳妇那边有什么反应？”

    顾五夫人抬眼瞧着顾五老爷说：“老爷，她一个当别人弟妹的人，她能够有什么反应？

    她又不能动手去打人一顿，再说，如果真要动手，我还要担心则儿媳妇只能由着月氏打，她可没有还手的本事。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人低声说：“她大约没有你想象的那般弱，她还不至于让人追着打。

    她从前身边那位陪伴古娘子，那对夫妻都是真有本事的人，他们和你儿媳妇是有真情。

    这个家里面的人，万一真的有人动手伤了你儿媳妇，只怕那两位认识的人，也会抢着争着来打抱不平。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷笑了起来，说：“老爷，你是想让我放狠话话出去吧，你直接与我说啊。

    那位古娘子年纪不小了，我瞧着她不象有身手的人，我听人说，她擅长做一些调养身子的食物，这才跟了可佳多年。

    她的夫婿有本事，那也不会为这样的女人争执的事，大男人出面来寻女人们的麻烦。”

    顾五老爷只是微微的笑了笑，他原本是不曾把古娘子放在眼里过，一个伴妇又能有多大的本事？

    只是那一日古娘子离顾家的时候，他正好在院子里瞧见古娘子走路的步子，顾五老爷在她走过的时睺，他回头仔细的看了看，就那么小一会的时间，他是看出来了内里的不同。

    顾五老爷当时便明白过来，程恩赐为女儿精心挑选的陪伴妇人，那可能只是一般的妇人？

    当日顾五老爷认为程恩赐会坚持己见，绝对是不会应许顾程两家的亲事。

    然而程恩赐纠结过后，他却是那般痛快的应承了亲事。

    顾五老爷当时心里嘀咕了好一会，事后，他还专门派人仔细的查了查程可佳的身体情况。