    居然奖励了一张魔法卷轴！

    这玩意可比装备都稀有啊！

    于是，张奕打开背包，取出卷轴看了看。

    【迷雾卷轴】（优质魔法卷轴）：

    描述：使用卷轴后在周身半径100米范围内召唤迷雾，使得迷雾中所有敌人视野降低为10米，持续30秒，期间使用者不受视野影响。

    牛批！

    就在这时，浮空之中，又一道提示音传落——

    区域公告：“叮～各位玩家请注意，极冰城迷雾之城地图任务【驱散迷雾】已被完成，迷雾之城迷雾密度降低为66%，【迷雾狼蛛】属性增幅效果下降为20%！”

    随着系统提示落下，可以很明显的看到，周边的白雾弱化了很多，能见度从十米一下扩增到了二十米左右！

    而此刻正在极冰城迷雾之城里的玩家，纷纷感到震撼或是惊喜。

    “我去！谁这么牛逼？这任务的难度系数780，要在3小时内杀500只迷雾狼蛛啊！”

    “管他，反正任务被完成，迷雾之城难度就降低了，兄弟们冲啊！今天之内势必冲进极冰城！”

    与此同时，张奕几人面前，则是出现了一道传送阵。

    这是作为任务完成者所能享有的特权奖励：可以直接通过传送阵进入主城，无需继续挑战迷雾之城。

    看到传送阵，韩雅柔一阵欣喜，立马跑向传送阵，可是回头一看，却是发现张奕伫立于原地。

    “张奕，你怎么了？”韩雅柔问道。

    张奕向着韩雅柔摆了摆手：“快进去吧，我就送你们到这儿了。”

    韩雅柔诧异：“什么意思，你不去极冰城啊？”

    “嗯，我有其他任务，是没法在人族主城可以完成的。”

    张奕早就做了这个决定：进入异族主城。

    因为他知道，天启世界中，玩家在人族主城所有获得的声望都是人族声望。

    通过在安全区那边不断触发成就以及击杀BOSS，张奕累积的37000多点人族声望，已经足够了。

    而要给【龙族血统】升级，必须要同时消耗三个种族的声望，获取魔族声望与异族声望，就必须要在这两大种族的领域上，通过日常任务，成就，或者击杀精英级以上怪物得到。

    韩雅柔匪夷所思道：“可是你不打算来人族主城的话，为什么不早告诉我呢？你要去哪座城，我和你一起去啊！”

    “你去不了。”张奕说道：“跨种族需要1万点声望，你有这么多的声望吗？”

    “我……”韩雅柔立马打开状态栏，看着自己仅有的两千多点声望，无言以对。

    看着满脸失落之色的韩雅柔，张奕接着说道：“放心，我过段时间会来极冰城找你的。”

    “那是多久？”韩雅柔轻咬着嘴唇，不舍的望着张奕。

    “等我收集到了足够的魔族与异族声望。”张奕道。

    韩雅柔放低声音，对张奕说道：“你能……不去吗？”

    “不能。”

    没曾想，韩雅柔的泪水一下子止不住涌了出来。

    “那你发誓，你一定会来找我！”

    “傻瓜。”张奕走到韩雅柔跟前，为韩雅柔擦拭了下眼角的泪水，说道：“我终究还是人族阵营啊，肯定要回来的。”

    “可是……”韩雅柔哭着说道：“可是，我舍不得你……”

    韩雅柔忍不住扑进张奕怀里，抱住了张奕，放声大哭起来。

    张奕的心为之一振，也情不自禁的伸手环住了韩雅柔纤细的腰肢，并不说话。

    等韩雅柔恢复了冷静，张奕交待旁边的战士大叔：“大叔，极冰城那边，还希望你能帮我多照顾照顾她。”

    那战士大叔居然啥也不问，就点了点头。

    直到临走了，从始至终没有超过两句话的大叔，方才终于开口对张奕说了一句话：“你为什么这么信任我？”

    的确，张奕将韩雅柔就这么托付给一个才刚认识的男人，以常人的角度来看，根本难以理解。

    但是张奕，却没有任何后顾之忧，他从来不会怀疑大叔，上一世不会，这一世，更不会。

    顿了顿，张奕回答道：“你会帮我这个忙吗？”

    大叔想都没想，说道：“你救了我一命，还带我过了迷雾之城，我会替你保护你女朋友的，作为报答。”

    于是，张奕目送着大叔与韩雅柔俩人离开。

    韩雅柔两步一回头，泪眼婆娑的看着张奕，直到迈入传送阵，与大叔同时消失在张奕的视线中。

    这一刻，张奕的心里忽然有一种空落落的感觉。

    直到他们离开，张奕这才从包里拿出一张回城卷轴，将其捏碎，消失在了迷雾之城。

    在确定主城之前，玩家都有更换主城的权利，并且还是会以之前的安全区作为当前驻地。

    于是，张奕回到了希望小镇，但因为是红名，系统只将他传送到了安全区的门外。

    红名不清除，不仅无法进入安全区，连主城都进不去。

    张奕立马在附近挑了个30级的野区地图，开始清刷罪恶值。

    杀了天下无双15个人，其中8个都是白名，导致一下子获得800点罪恶值的张奕，一直刷到下午五点，才终于恢复白名！

    回到希望小镇的药店补给了下，又在铁匠铺将3星装备修修补补，张奕这才再次迈入镇子里的主城传送阵。

    这一次，张奕选择了第八大区异族领域的三级主城：【月光城】！

    因为这是第八大区52座异族三级主城中，张奕唯一了解的一座主城，而且了解的程度，甚至比自己上一世待了好几个月的【极冰城】都要清楚！

    这都是因为上一世张奕结识了一个异族的玩家，跟他加了好友之后，那家伙成天没事干，总爱给张奕发信息找张奕唠嗑，身边的什么大事小事都要跟张奕说，连早中晚吃的啥都要跟张奕汇报一下，简直像热恋中的小情侣一样！

    也是因此，让张奕知道了无数关于他所在的一座异族三级主城里各种机遇。

    对方后来甚至还说什么时候找张奕去二级主城奔现来着……

    直到后来有一天，张奕打开好友列表，发现对方的头像忽然变成了永远不再跳动的灰色……

    有点遗憾。

    现在想来，幸好上一世认识了这么一个异族朋友，也幸好张奕当时好几次忍住了将那货拉黑的冲动！

    而张奕所认识的那个异族朋友，就是来自月光城。

    时隔八年，张奕依稀记得他的ID，好像是叫做“拾荒者”。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

