    

    叶辰这一次将周富贵彻底解决了，让他得到了应有的惩罚，而接下来星辰阁也要重新发展了，相信将来的星辰阁会更加的辉煌。

    叶辰带着紫女又回到了紫兰轩。

    马车上，叶辰和紫女相对而坐，坐在宽敞的马车里，细细地品味这由叶辰泡出来的凉茶，在这大夏天里能够喝到这样的凉茶，真是神清气爽。

    这一次不再是叶辰一直盯着紫女看了，而是变成了紫女盯着叶辰看了，美目嫣然地看着叶辰，都让叶辰感到有些不好意思了。

    叶辰有些不好意思地摸了摸自己的鼻子，疑惑地向紫女问道：“紫儿，你一路上这么看着我干嘛？我脸上难道有花吗？”

    紫女美目嫣然地看着叶辰甜美一笑说道：“看把你臭美的，你脸上哪有什么花？叶辰，我实在是没看出来，平时你成天每个正经的，但是做起事来这么认真，说起话来也是头头是道，有理有据，我感觉星辰阁有你一个人就足够了，根本就不需要我。”

    叶辰心里了然，原来是这样子啊！看来紫儿也是被自己的魅力深深地折服了，叶辰脸上露出一丝得意之色说道：“那怎么行呢！星辰阁再怎么样也得有个女主人才行啊！不然我没有了紫儿你，要这天下又有何用啊？”

    紫女听着叶辰说的这情话，不由地有些羞红了脸，心里感到一阵甜蜜，紫女美目含笑地看着叶辰说道：“嗯哼，叶辰没想到你这么会哄女孩子开心，你老实和我交待，你到底骗过多少的女孩子？”

    叶辰握住紫女的纤纤玉手连忙摇头说道：“怎么会呢？我只对你说过这样的话，根本就没有和她们说过这样的话？”

    说完，就后悔了，自己这不是不打自招吗，紫女还什么都没有问呢！自己却一下子都暴露了。

    叶辰连忙看向紫女准备解释一下呢，但是看到紫女的脸色已经变了，本来是绝美的笑脸瞬间阴沉了下来。

    紫女看着叶辰冷着脸说道：“叶辰，她们是谁？看来你还有不少的女人吧！你欺骗我，既然你已经有别的女人了，为什么还要来招惹我。”说着紫女的眼中就闪烁起了泪光，眼睛有些发红地看着叶辰，希望叶辰能够给自己一个合理的解释。

    叶辰也是慌了，自己这真是不打自招啊！现在要做的要安慰好紫儿。

    叶辰伸出手握住紫女的纤纤玉手说道：“紫儿，不是你想的那样的？”

    紫女美眸含泪，用力地挣脱叶辰，气愤地看着叶辰说道：“你放开我，你叶公子实力高强，还是星辰阁之主，我一个小女子怎么能够和你扯上关系呢！我可高攀不起，我和你可没有什么关系？”

    叶辰没有任何恼怒，温柔地看着紫女说道：“紫儿，你怎么能够这么说呢，你看你手指上还戴着我给你的戒指呢！你已经是我的人了。”

    “而且…”叶辰说着说着就将身体探到紫女面前，直接撕开了自己的上衣。

    紫女顿时感到了一丝慌乱，感受到扑面而来的雄厚的男子气息，有些慌乱地往后退，边退边向叶辰问道：“叶辰，你要干什么，没想到你竟然是这样的人，竟然软的不行，就要来硬的了。叶辰，我算是看错你了。”说罢，紫女闭上了美目，仿佛已经感到了绝望，自己在面对叶辰更本就无法反抗。

    看着紫女秀美的脸庞上挂满了泪痕，这让叶辰看得心中无比心疼，温柔地伸出手，轻轻地为紫女擦干眼泪。

    紫女一时间也是有些迷茫了，慢慢地睁开美目，目光复杂地看着叶辰。

    “哼，叶辰你不要再假惺惺的了。”紫女看着叶辰羞恼地将叶辰的手拍看，冷着脸看着叶辰说道。

    叶辰看着紫女，没有丝毫的不耐，身子向紫女身边的靠了过来，将紫女逼到了一个角落里，心疼地看着紫女，而后一把将紫女搂入怀里。

    叶辰眼中满含温情地看着紫女，温柔地说道：“紫儿，我爱你。我是真的喜爱你，天地可鉴。”

    紫女美目含着怒气看着叶辰问道：“那你刚才脱衣服干嘛？还不是想要对我用强。”

    “我用强，这可能吗？你竟然把我当做了那样的人，紫儿你让我感到真伤心。如果我对你用强的话还用等到现在，如果我是那样的人的话，我早就动手了，又何必要等到现在呢！我拉开自己的衣服是想让你看看你给我留下来的痕迹，我一刻都不敢忘。”叶辰一阵无语，看着紫女，拉开自己的衣领让紫女看。

    紫女美目有些尴尬地看向叶辰的肩头，发现那里还有着一片痕迹，虽然伤疤已经没有了，但是上面的痕迹却依旧清晰可见，这正是当初自己在叶辰的肩头咬过之后留下的痕迹，这让紫女不由地感到一阵尴尬，原来自己是误会了叶辰。

    “哼，还不是你突然这样，把人家吓了一跳。”紫女不由地低下了小脑袋，不敢看叶辰。

    叶辰温柔地搂着紫女，在紫女耳边轻声说道：“紫儿，我只是想要告诉你，我爱你。我们的心里早已经有了对方，早已经离不开彼此了，就像这个痕迹一般，它会永远留在我的肩膀上，我永远会将它记在心上的，这是我所爱之人给我留下的，我是永远都不会忘记的。”

    紫女不由地伸出玉手探到叶辰的肩膀处，轻轻地抚摸着那个自己给叶辰留下的那个痕迹，不由地感到一阵心痛，趴在叶辰的怀里痛苦流泪。

    叶辰轻轻地拍着紫女光洁的后背，轻声地安慰道：“紫儿，我爱你，我早已经发过誓了，此生绝不会辜负你的，我深爱着你，就让我好好的保护你，好嘛？”

    紫女缓缓地抬起头看向叶辰，美眸直视着叶辰，冷声地问道：“叶辰，你是爱她们，还是爱我？”

    叶辰能够理解此刻紫女的心中所想，从小到大，紫女一个人孤独走过，造成了紫女的性格高冷，心中对爱情更是无比的渴望，希望可以独自享受，拥有一个完整的爱情，在所以在听到叶辰说他还有其他女人以后，紫女顿时慌了，生怕叶辰喜新厌旧，到时候将自己抛弃，紫女担忧自己受到伤害，所以才会如此激动，叶辰能够清楚地感受到紫女内心的孤独与慌乱，对爱情的渴望。

    叶辰温柔地为紫女擦干眼泪，认真地看着紫女说道：“紫儿，我爱你，我也爱她们，她们都和你一样，都是我最爱的人。紫儿，我永远都不会离开你的，我永远都不会抛弃你的，我会照顾你一生一世，保护你一生一世。”

    各位书友大大，请帮忙投几票！！！

    在这这里先谢过各位了！！！

    谢谢！！！        

