    那一日的约架着实将千手绳树恶心的不轻，在完成手术后全力苦修阳之力查克拉模式，第二天就将之勉强适应起来。

    穿上薄了一层的重金装甲，迈着嚣张的八字步进入岩隐村，一路打听来到紫的公寓楼下。

    “紫皮猴子，快快下来受死！”

    肩扛锤斧，千手绳树一声大吼，声音在查克拉的加持下传遍上千米。

    正在公寓中干饭的紫听到这吼声差点将筷子插进鼻孔里面，那叫一个气啊！

    二话没说，扛起山寨版仙铁棍冲出家门。

    “铁罐头，皮痒痒了是吧！”

    将山寨版仙铁棍同样扛在肩头，紫冷冷的扫视着对面那家伙全身，似乎在琢磨着该从哪里下棍比较好。

    “老地方，不怕死的就跟上！”

    留下一句话，千手绳树大步流星的向着上次交锋的修炼场走去。

    这次定要狠狠地教训下那家伙，让其知晓绳树大爷的厉害。

    “怕你啊！”

    紫没有丝毫畏惧，扛着山寨版仙铁棍快步跟上。

    上次的约架他同样很不满意，被千手绳树那套重金装甲恶心的不轻，这次同样要让其知晓他紫大爷的厉害。

    待两人走后，周围窜出数名暗部忍者，是专门负责保护或者说监视紫的。

    “去通知三代大人，千手绳树再次前来约战，信心十足，很可能从志村玄鼎手中学会了新的秘术。”

    为首的那名暗部忍者开口吩咐小弟回去报信，自己则带着剩下的几人追上去。

    忍者忍村最注重的便是情报收集工作，初代火影之孙再次现身出手，很有研究价值。

    另一边的千手绳树走的很快，哪怕有着几十吨的负重对他现在而言也不算什么。

    重金合金的骨骼和怪力术的加持足以让他无视掉这点分量。

    紫的速度自然也不慢，两人很快来到上次交锋的修炼场，原本在这里修炼的几名岩忍已经被先一步赶到的一名暗部忍者驱散，并将此地戒严。

    “你先出手，不然你就没机会出手了！”

    肩扛重金锤斧，千手绳树勾了勾手指，示意紫先行出手，嚣张的一塌糊涂。

    “我先出手就我先出手，等会儿你可别被打的哭鼻子了。”

    嘿嘿冷笑，紫也没客气，抽取四尾本体的查克拉让自身进入尾兽化状态，身躯膨胀到了两米五的层次，背后更出现四条猩红色的查克拉尾巴。

    这是仅次于完全体的半尾兽化，力量速度都有极大的增强，再加上尾兽外衣的防御力，哪怕正影级强者的忍术想要打穿都不容易。

    “吃俺老紫一棍！”

    完成战前准备工作，紫纵身一跃，挥动手中沉重的山寨版仙铁棍重重砸下，用力极狠。

    这还没完，用尾兽查克拉施展出超加重岩之术，增加山寨版仙铁棍的重力，这一棍下去力量足有上百吨。

    然而面对这可怕的一棍，千手绳树却学着当日志村玄鼎的姿态不躲不避，持着手中重金锤斧上挡。

    “阳之力查克拉模式！”

    白色的阳之力查克拉涌现，身体细胞被高强度的活性化，各方面素质都有着爆炸般的提升。

    最重要的是阳之力查克拉模式自带怪力术，并且转变成了被动技能，一拳一脚中都能自动携带。

    “噹！”

    沉闷的金铁交击声激荡开来，甚至都卷起一片气浪，可见这一击的可怕，威力绝不弱于S级的忍术。

    “怎么会？”

    持棍的紫面色大惊，遮掩在尾兽外衣下的面容满是难以置信之色。

    上次他同样用过这种全力一击，以千手绳树的力量根本无法抵挡，最终依靠那一身重金装甲方才抵挡下来。

    可这次千手绳树手中的锤斧却并未被砸下去，甚至仅仅微微下压了一点点。

    才几天时间，这家伙的力量怎么会增长那么多的？

    “几天时间过去了也不见有丝毫增长，垃圾！”

    “你也接我一斧！”

    不给紫反应的机会，论起手中重金锤斧重重劈下，用力极狠。

    面对这一斧以往的忍者教育让紫本能的想要闪避，可一想到淫中鸟大师那本遮天小说中斗战圣皇的风姿，一咬牙举棍迎上，然后就悲剧了。

    难以用言语来形容的怪力爆发，将紫连人带棍的砸入大地深处，原地出现一个深洞，深不见底，方圆百米的岩石地面都为之爆碎。

    “弱鸡！”

    不屑的撇撇嘴，千手绳树将重金锤斧扛在肩头，转身离开，念头则无比的通达。

    终于将那恶心的家伙揍趴下了！

    至于那家伙的生死安危他并不担心，那层尾兽外衣的防御力可不低，同时周围有一大群的暗部忍者，死不了的。

    在其离开后没多久，数道身影从空降落，当先一人身材极端魁梧，正是三代土影大野木。

    “有点惨！”

    用土遁忍术将大地深处已经昏迷过去的紫弄出来，褐土瞅着那扭曲的双臂，砸吧下嘴巴，感觉自己这把老骨头估摸着也扛不住，就算用蜕变后的土之力查克拉模式加持的金刚不坏也扛不住。

    “那是阳之力查克拉模式？”

    若有所思，大野木猜测千手绳树刚刚身上冒出来的绿光应该就是极致升华的阳之力查克拉。

    那种感觉跟阳遁查克拉很相似，但却更加高级，只可能是跟金土之力一样的阳之力。

    “有点不对头，刚刚我并未在那小子身上感应到土遁查克拉的波动，没有土遁忍术加持骨骼的话，绝对无法爆发出这种力量，他应该也接受了那小鬼的手术改造。”

    道出自身的发现，自从蜕变出金土之力查克拉后，褐土对土属性查克拉的感知敏锐了数个档次，可以肯定刚刚千手绳树并未用土遁忍术加持身体强度，辅助力量爆发。

    “你带黄土过去让他先补全查克拉属性，开始土影之力计划。”

    大野木开口吩咐，决定干了。

    千手绳树刚刚的表现让他更加坚定土影之力计划，而且自家儿子的确是最合适的人选。

    虽说那小子要价很高，但土影之力计划的确很有前途，能为他们岩隐村培养出一位巅峰强者。

    哪怕自己陨落在接下来的忍界大战中，岩隐村也不会乱。

    至于说付出的那些完美查克拉金属也不算事，等弄死志村家族和木叶后，再将之抢回来就是了。

    毕竟查克拉金属又不是药物用过后就没了，而是会一直存在，最多被志村家族打造成忍具，都无所谓。

    可惜大野木等人不知道的是他们在算计志村家，志村玄鼎父子两同样在算计所有忍村，自然也包括岩隐村。

    另一边志村玄鼎正在别墅中辅助自家小未婚妻修炼，走的仍然是属性吞噬的道路，跟宇智波美琴一样，也是以阴遁为起始点。

    这是最适合瞳术血继忍者的修炼方向，能够最大化的提升瞳术等级。

    “夫君，我可以将这种瞳术提升方法说给爷爷他们听吗？”

    听完自家未婚夫对自身白眼进化方向的规划，日向铃音弱弱的开口询问。

    虽然她一直都想从那个家族中挣脱出来，但对于生养自己的家族也心存感激，希望能对家族回报一点点。

    “当然没问题，不过我估摸着他们不太可能会听信这种理论。”

    无所谓的道，志村玄鼎一点也不在意将这套理论传出去。

    理论只是理论，就好似忍界所有人都知道两种查克拉属性融合后能诞生出血继限界一样，可能够自主融合成血继限界的忍者又能有几个？

    原著中的二代火影三代火影和大蛇丸牛逼吧，不照样没能融合出血继限界？

    同样的道理，将阴遁升华蜕变为阴之力查克拉的确能够带动瞳力获得提升，甚至让瞳术眼睛升级进阶的理论并不算珍贵。

    但现阶段只有他能助人升华蜕变阴之力，没有他的辅助，休想成功。

    当然，花钱请他出手的话也成，不过没有以吨为单位的查克拉金属就别来浪费时间了。

    可这不是日向家族不会在意这种路线的主要原因，因为人家有着一个巨型转生眼，用那玩意直接提升白眼瞳力多爽，比辛辛苦苦的去修炼阴之力快出不知多少倍，甚至还有可能升级出转生眼来。

    “夫君，你对我真好！”

    见未婚夫没有半点犹豫就同意自己的请求，日向铃音幸福的将脸颊紧贴在那坚实的胸膛上。

    当然，虽然脑袋靠在未婚夫的胸膛上，但手中的按摩动作却不停，俏脸也羞红羞红的。

    夫君实在太坏了！

    “该怎么忽悠大野木拿出更多的完美能量金属来交易呢？”

    一边享受着小未婚妻的按摩服务，志村玄鼎一边思索着该如何去忽悠大野木花小钱钱。

    虽说在岩隐村中转职妇科男科圣手会很赚钱，但他现在有些看不上那点小钱钱了。

    毕竟这个世界货币的购买力真的很感人，一千亿两也只能买到一吨查克拉金属或者重金。

    当然，这主要是查克拉金属被人为炒作起来，价格虚高得厉害。

    就如同前世的钻石行业，其实每年开采出来的钻石并不少，真要放开了卖绝对能将钻石卖成白菜价。

    可惜被那些钻石珠宝商人为的炒作起来，各种广告铺天盖地的宣传，这才让钻石价格居高不下。

    查克拉金属也是这个状况，铁之国那里拥有着全属性的各种能量金属矿脉，可就是不大量开采。

    每年流入市场的能量金属也就那一点点，物以稀为贵，自然会将价格抬升起来。

    所以岩隐村的那一批完美能量金属必须全部弄到手，不管使用坑蒙拐骗哪种手段都行。

    在第二次忍界大战爆发前的这段时间是最佳时机，四大忍村都想着围杀他们志村家，过后再下手瓜分，将他们志村家的秘术传承和先前四大忍村付出交易过去的一切都拿走。

    所以先前三代雷影和大野木用查克拉金属交易的才会那般壕气，恐怕在他们看来，那些查克拉金属只是暂时由志村家保管着罢了。

    这种思维很好，很利于做交易，只不过想要将大野木的小金库榨干恐怕不容易，实在不行就得请黑绝出马了。

    就在志村玄鼎这边想着要不要让黑绝出手，将岩隐村封存的那批完美能量金属弄出来的时候，黑绝已经摸到了大筒木班所藏身的地下溶洞。

    这是一处天然的地下溶洞，进而被大筒木班用土遁忍术扩宽修建，成了一处地下基地。

