    我特么也真的是醉了。

    这夜黑风高，夜深人静，荒郊野岭，这都能搞起来？

    刘志这人人面兽心，能发生这种事儿，根本不算意外，刚刚夏青还在和我说呢，没想到这就被我撞见了？

    不过，这种事儿一种巴掌拍不响，刚刚那女生的声音听起来是半推半就的，感觉有些不情愿，可抗拒不算剧烈的，不然她大声呼救，这么寂静的夜晚，我就不信营地的人听不到。

    本来最近就有些心烦气躁的，我也是个男人，成天面对几个美女，说我不想那是假的。

    现在又特么给我来了个现场直播，一时间我的心里极度不平衡。

    我怎么能让刘志这么爽了？

    要是现在突然吓他一下，会不会给他弄个终身不举？

    我心中有这个邪恶的想法之后，嘴角勾起一丝冷笑，低头开始在草丛里寻找看看有没有石头什么的。

    可刚刚一低头，我忽然听到了一声尖叫！

    那是小倩的尖叫声！

    我浑身一个激灵，紧接着刘志也跟着叫了起来：“什么人？”

    刘志的语声中带着焦急和惊恐。

    我下意识快速抬头朝着对面望去，就看到一道黑影快速从刘志身边跑开，朝着营地的方向跑去了。

    此时刘志正在惊慌地提着裤子，而地上……

    小倩躺着一动不动！

    死了？

    隔着距离，我看不清那边的情景，可是我看到刘志整个人都软了。

    他不断地后退着，惊恐地望着地上的小倩。

    当我定睛仔细一看的时候，我猛然看到，地上那赤裸着下半身的小倩，胸口居然是插着一根羽箭！

    “死……死……死了？”刘志哆嗦着，开始自言自语。

    他慢慢地蹲下身，颤抖着手去触摸，可是手还没碰到小倩的尸体，整个人已经瘫软在地上！

    卧槽……

    这是什么人干的？

    刚刚只是我低头的一瞬间，小倩就被人给杀了！

    仅仅只是一瞬间，事发突然，我只看到一个模糊的身影朝着营地那边跑，也没有看清是什么人！

    就在这时，刘志忽然抬头朝我这边看过来。

    当刘志看到我的时候，他整个人都是一愣：“李……李卓！”

    我只是淡淡地扫了刘志一眼，其实现在我心里也是非常震撼，甚至也感到一丝惊慌，刚刚就像是目睹到恐怖片的一幕。

    可表面上我还是非常淡定，对刘志道：“老子什么也没看到……你继续！”

    这不是在都市，我也早就不是曾经的热血青年，这个小倩被人杀死，我内心的波动都甚至只有那么一点点。

    她死了……关我什么事儿？

    我转身就朝着自己的营地走去。

    就在我刚刚转身的时候，刘志忽然指着我大声喊道：“是你杀了她，是你！”

    一听到这话，我顿时感觉脑子有些炸了，刘志这人脑袋时不时有问题？

    我刚刚迈动的步子又停了下来，冷冷地扭头扫了刘志一眼：“你特么的不会说话就闭嘴，你眼瞎了么？发生了什么，只怕只有你自己才清楚！”

    就在我这话刚刚说完的时候，突然就听到对面营地那边传来很大的动静，有不少人正拼命朝着这边冲过来。

    我还听到有人在喊刘志的名字，听声音好像莫非也跟着过来了。

    很快，刘志身边已经聚集了一帮人，还有人拿着火把，可以很清楚地看到现场的情况。

    当众人看到刘志身边小倩的尸体的时候，一个个都是惊呼出声。

    “小倩！”

    “啊……”

    “这是什么情况？怎么会这样？”

    “刘老师，怎么了，这……小倩怎么了！”

    众人的语声中，有惊骇，震惊，难以置信，还有女生的尖叫声，一个个脸上都吓傻了。

    刘志也是一脸惨白，惊慌地望着众人。

    “是……是……”

    刘志突然朝着我这边一指：“是他，他杀了小倩！”

    一瞬间，所有人都朝着我看了过来。

    “你特么疯了吧？睁眼说瞎话！”

    我也是不由得感觉一阵恼火，冲着刘志就破口大骂。

    “李先生，麻烦你解释一下，你怎么会出现在这里？”就在这时，周斌板着脸，冲着我沉喝一声。

    对面所有人都是瞪大眼睛看着我。

    刘志哆嗦叫道：“刚刚……刚刚我和小倩守夜的时候，就是小倩说肚子有些不舒服，她一个人害怕，让我过来一趟，可是……可是……”

    刘志继续指着我，红着眼道：“就是他……我就在不远处帮小倩守着，听到小倩的惨叫我就跑过来了，就看到他站在那边！”

    一听刘志这话，我真是恨不得两个大耳巴子扇在他的脸上。

    “你只是看到老子站在这边，你看到老子杀人了么？”我一脸阴狠地瞪着刘志。

    要是他现在站在我面前，我真的能一刀捅死他。

    此时已经有两个女生趴在小倩的尸体上哭了起来，还嚷嚷着要严惩杀人凶手。

    刘志看来在学校团队中说话很有分量，只是他两句诬陷，立马有两个男生失控就朝我冲过来。

    一看他们像是要跳河朝我游过来，莫非沉声一喝，两手抓住两个男生的后领，把他们拉了回去。

    “急什么？”

    莫非瞪了两人一眼，一声咆哮：“真要是他杀的，还能让他跑了不成？”

    关键时刻，我觉得莫非作为退伍特种兵的机警就表现出来了。

    一帮学生被愤怒冲昏了头脑，可他们有没有想过，他们想过来找我麻烦，都要从河里游过来，那我呢？

    我难道能飞过去不成？

    我身上都没有水迹，想要杀了人，又毫无痕迹地回到岸边，除非是从下游两百米处的那个河流最窄的地方跳过来。

    可这短暂的时间内，根本不可能做到。

    这时，莫非的从口袋里掏出一个手电筒，手电筒对着我一照。

    他把我全身上下都照了一遍，像是在打量。

    果然莫非的头脑比在场众人都冷静得多，他估计也是很快想到了这一点，所以急于证实。

    “他身上是干的……不可能是他，难道他长了翅膀飞过来？”

    莫非皱着眉头，扫了刘志一眼。

    可刘志却指着小倩的尸体道：“是用弓箭射的！”

    是的……

    小倩的确是被一支羽箭直接贯穿了胸口致死！

