    愚行峰，金台宫内。

    金台道人正与一中年道人分座棋盘两边，持子对弈。

    目视棋局，凝神半晌，金台道人手中棋子迟迟未能落下。

    他抬头看了眼坐在对面好整以暇的中年道人，忍不住嘀咕道：“这都七日了，你也不回陷空山？就不怕其中的地魔作祟？”

    中年道人面若冠玉，三缕长须垂于胸前，听得金台道人嘀咕，手捋长须微笑道：“不急，有万丘师兄和诸位师弟在，深渊世界内安生的紧。”

    “周皓那小子都已透露要加入玉龙峰了，你还巴巴从陷空山跑回来作甚？”金台道人摇头，“难得回来宗门一趟，去你们玉龙峰休息多好，非要赖在我这不走。”

    “金台师兄，提出要对弈的是你，说三局两胜的，好像也是你吧？”中年道人似笑非笑地看着金台道人，“这第三盘你若是认输，我扭头就走，绝不多留。”

    金台道人一噎，当即无语。

    他除了修炼，生平最爱黑白棋局一道，但只要一坐到棋盘前，便如变了一人般，只能赢，不能输。

    宗门内的元神道人们都不愿与他对弈，难得碰上‘元化道人’来愚行峰要寻周皓，却吃了个闭门羹，他自是提议不如对弈两局，说不定那小子便结束修炼出关了。

    哪想第一局便输了，第二局耗费了近三天才艰难赢下，可这第三局，怕是悬了……

    轰~~~~

    剧烈的天地元气震动，让位于愚行峰山巅的金台宫也微微颤动起来。

    “发生何事了？”金台道人眼神一凝，伸手将棋盘扰乱，“这局算和棋，下次我们再来过。”

    元化道人也不在意，微微点头，与金台道人一起化作流光朝天地元气震荡的源头而去。

    两人的神识早已发现，那源头正是出自西院弟子居处。

    呼！呼！

    西院竹林上空出现了两道身影，正是由山巅赶来的金台道人和元化道人。

    此时西院的一众弟子都站在竹林边缘，怔怔地看着竹林上空。

    就见一道足有数百丈高的五彩漩涡形成尖锥形，那尖锥直指下方大地，显然形成这天地元气漩涡的源头正在这片竹林下方地底。

    “如此异象，便是万象突破元神也不过如此了吧。”金台道人惊诧，“难道有外门弟子跨入元神？”

    这数百丈的彩色漩涡乃是疯狂聚集的天地元气，因为天地元气聚集的太过猛烈，聚集浓度太大，甚至在旋转挤压下产生了蒙蒙五彩色。

    剧烈的波动朝四面八方传递开去，若不是金台道人将愚行峰的护山大阵打开，怕是已将整个宗门十二峰都惊动了。

    “不一定是跨入元神，也有可能是修炼的功法有异。”元化道人已看出那旋涡源头正是自己要见的周皓之处。

    金台道人掌控整个愚行峰大阵，略一感应也认出源头是来自周皓的修炼密室，微微点头。

    “周皓拜得孔方师兄为师，孔方师兄应有所指点，不会让他如此不智，不在万象境界好好积累，早早便跨入元神境界。难道是因为《天河录》与他所悟的‘滴水大道’？”

    两位元神道人正在猜测，就见天地元气漩涡突兀的直接溃散，周围的元气一片剧烈震荡，跟着很快便平复了。

    “都莫再看了。”金台道人目光扫向一众西院弟子，“燕洵，你带领众弟子修缮居所。”

    “是。”燕洵恭敬应是。

    在如此剧烈的天地元气震荡下，原本西院弟子的居所，也就那些竹栏杆法阵尚还完好，其余的竹楼竹屋，都早已坍塌。

    便是原本幽静茂盛的竹林，也一片东倒西歪，宛如飓风过境。

    “那小家伙怎么还不出来？”金台道人感应到周皓的密室法阵依旧未开，不由眉头一皱，操控护山大阵，将那阵法从外断开元力远转。

    这也是为防止意外。

    若弟子并未禀报欲要长期闭关，反而在密室中修炼三年五年都未出来，那金台长老便会打开阵法进行查探，以免自家弟子都化成灰了，宗门长辈还不知晓。

    ……

    地底密室中。

    盘膝坐在玉床上的周皓睁开了眼，眼中有着兴奋。

    此时他的紫府元海已重新积满，只是新生成的元力海洋尚是普通元力，在《天河录》功法运转下，慢慢转化成更为精纯的元力重水，乃至天河星砂水珠。

    元海上方，繁星璀璨，无数颗星辰按照二十八星宿，围绕着太阴太阳两颗至尊星辰缓缓运转。

    在两颗至尊星辰中，还能看到有月兔、金乌的虚影显现。

    等到月兔、金乌的虚影凝为实体时，那便代表万象境界圆满，根基足够扎实浑厚，可以突破到下一元神境界。

    而最让周皓震撼激动的，便是元海上悬浮的五座小岛中，原本空空荡荡的中央土行位置的小岛山峰之巅，正有一朵青花盛开摇曳。

    “识海中的青花竟然来到元海，还扎根在土行小岛上，这……”

    周皓的神识靠近。

    就见扎了根的青花仿佛吸纳了他元海中的元力菁华，比先前在识海犹如无根浮萍时似乎变大了些许。

    花瓣处还有一滴晶莹的水珠，在日月光辉下，犹如最耀眼的明珠。

    “青花雾气都让我能进入‘无思无想’的悟道状态，还能使我身体爆发出跨阶战力，那这水滴会有何神奇？”

    周皓心里有些痒痒的，颇想试一下这青花水珠的功效。

    正在这时，密室的大阵突然解除，一道神识笼罩进来。

    “周皓小子，可是突破了？来金台宫一趟。”

    神识传音中有些熟悉的声音，让周皓稍一愣神，随即听出是愚行峰首座金台长老。

    “是，长老。”周皓神识弥漫，顿时‘看到’地面上的一片狼藉和空中的金台道人、中年道人。

    “西院这是……”周皓眨巴眨巴眼，醒悟过来。

    自己先前聚拢元力，识海青花扎根于土行小岛后，更是瞬间吞噬海量元气，造成天地元气凝聚成巨大漩涡。

    这等恐怖的天地之力，那些竹楼当然无法幸存。

    甚至他此时的密室上方地层的土石，都有玉化的倾向。

    若是他聚拢元气的时间再长，便是在周围形成一条元石矿脉都极为正常。

    将地面上的古朴铜壶收起，里面最后剩余的元液，也在方才鲸吞元气时全部吸光。

    整整十五万元液，才让他从紫府前期突破至万象。

    又吸纳了七万三千斤，还鲸吞了如此多的天地元气，才将万象前期的境界稳固，青花凝聚出一滴水珠。

    周皓想想还是别试了。

    平白无故浪费了，他去哪里再找如此多的元液重新凝聚水滴？

    周皓施展遁地术，直接从地底石室来到山巅才跃出地面，进入金台宫后，来到他们入门时的大殿。

    “长老。”周皓向上方的两位元神道人行礼。

    “周皓。”金台长老俯瞰过来，“先前可是突破万象？”

    “是。”周皓点头。

    “紫府元海吸纳了多少元液？”金台长老问道。

    他都懒得问周皓成就了何等法相，突破能搞出这么大动静，若是连最顶尖的日月法相都不是，那才是笑话。

    “一万五千斤。”

    周皓自觉地缩减了十倍。

    实在是紫府境界便能吸纳十五万斤元液才到极限，委实太过离谱了。

    便是面对宗门长老，他还是下意识地有所保留。

    “一万五千斤！？”

    金台长老和元化长老相视一眼，眼中尽是震撼之色。

    便是他们见多了妖孽弟子，依旧为这十倍于普通弟子的恐怖数量震惊。

    两位元神道人仔细打量，终是发现周皓的身体有些奇异，看似普通的皮肤筋膜，竟是隐隐有法宝般的隐晦光晕。

    “你还练过身体神通？”元化长老问道。

    周皓看了一眼这位陌生的中年道人。

    面如冠玉，垂至胸前的三缕长须显得仙风道骨。

    虽是第一次见，可这位元神道人看自己的目光，竟是异常温和亲近。

    “是。”周皓老实道，“入宗门前，弟子机缘得到过一门神通，修炼后身体能媲美人阶法宝。”

    相比较吸纳的元液数量，些许机缘奇遇就不算什么了，哪个修仙者没有遇到过。

    而且日后自己肯定会使用‘玄武大神通’，到时外人一看，便知道自己有修炼身体类的神通，自然没必要隐瞒。

    “难怪了。”

    元化长老恍然，手捋长须道，

    “你修炼的是赤明九天图，本就是完美神魔之体，又修炼了身体神通，《天河录》又契合你所悟之滴水大道。难怪会有如此浑厚的积累。”

    金台长老也点头赞同。

    周皓见两位元神道人已自行脑补，且合情合理，便点头称是。

    “周皓。”金台道人道，“按我玄天宗门规，弟子实力达到万象真人，可奖励一千功德点。”

    周皓点头。

    原来叫我来是为了奖励。

    “但是……”

    一声但是，让周皓一怔，抬头看向金台长老。

    “但是……你无故毁坏西院居所，甚至连护山大阵都有所触动，损耗宗门资源。”

    金台道人微笑道：“念你是初犯，仅罚你一千功德点，便不让你去刑罚殿领罚了。”

    “我……”周皓只能苦笑道，“是，谢长老留情。”

    “想要功德点，外门有各种任务可接取，以你的实力，一千功德点赚取也不难。”

    金台长老对周皓提点了一句后，看向元化长老，

    “元化师弟，我去看看护山大阵的情况，你带周皓去我偏殿谈吧。”

    “多谢师兄。”元化道人点头，对周皓道，“跟我来。”

    说完，元化道人便从大殿一侧的通道离开。

    周皓虽不清楚这位元神道人找自己有何事，可他看向自己的目光，仿佛是长辈看待小辈一般，便跟着来到一处偏殿。

    “我，道号‘元化’，乃是玉龙峰一脉的元神道人。”

    元化道人语气温和，开口道：“玉枢便是我唯一的弟子。”

    “玉枢？镜知先生？”

    周皓看向元化道人。

    镜知先生的师尊不是玉龙宗的元元道人吗？

    对。

    这定是镜知先生进去上宗内门后拜的师尊。

    难怪先前各峰都有弟子前来，唯有玉龙峰无人过来。

    原来是这位与自己有如此渊源的元神道人要亲自来。

    “你已入了孔方师兄门下，镜知也未曾收你为徒，你称呼我师叔便可。”元化道人微笑道。

    “拜见师叔。”周皓恭敬行礼。

