    今天晚上许倩倩都是别人做饭，因为根本没有什么东西可以烧。

    剩下的野猪肉何明切了一块儿就给大黄和小黄，至于他们今天准备换换口味，吃全素的。

    比如木瓜，芒果，这些水果。

    因为想到晚上没有什么食物可以吃，所以他们在回来的时候特意多摘了一些。

    当四个人吃饱了以后，三女去河边洗漱了，而何明则是待在雨棚里面抽烟。

    他一边在抽烟，一边在思考问题。

    这仿佛已经成了何明的生活习惯。

    何明现在在思考两个问题，一个是如何解开那个迷宫，二是解开迷宫进入盆地以后，盆地里面有什么。

    何明现在还思考了一下，到底该如何抢夺海盗船。

    夜色悄然度过。

    只不过在半夜的时候突然下起了雨。

    这让刚刚起床的四个人变得心情非常糟糕。

    当他们醒来的时候，雨势并不是很小。

    何明看了一眼外面湿漉漉的地面，推算了一下，大概半夜就下雨了，要不然也不会在地上会有那么多积水。

    看这天空当中的雨，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头开口问道：“队长，我们现在该怎么办？”

    何明深吸了一口气，让自己烦躁的心情尽量平静一些。

    “没有办法，只能熬着。”

    经过前几天的努力，好不容易把石阶上的障碍物都清除掉了，找到了盆地的入口。

    本来今天何明都想去看看能不能破解那个迷宫，结果一场雨却打断了他的计划。

    这让何明的心情变得非常的郁闷。

    这么一下雨，至少他们两三天不能行动。

    最关键的是还不知道这场雨要下的多久。

    今天的早饭依然是吃水果。

    何明内心有些烦躁，就已经两天没有开荤。

    他又忍不住点起了一根烟，随后朝着那条被堵住的石头路走去。

    这条路被前几天被海盗轰炸了以后给堵住。

    不过这时候却因为这场雨，把小山包给冲刷了不少。

    周围的泥土也下沉了一些。

    按理来说，这本来应该是开心的事情，不过何明看了一圈，忍不住皱起了眉头。

    虽然说面前的小山包有变小，但是基本上跟之前没有什么两样。

    这时候身后传来一阵脚步声，何明转头看去，发现是洛瑶瑶。

    洛瑶瑶来到何明的身边，跟她一起看着面前的小山包，开口说道：“想要把这条路清理出来，可不是一个简单的事情。”

    何明点了点头，随后一些惆怅的开口说道：“我们连想要清理的办法都没有，因为我们没有工具，甚至连类似铁锹一样的东西都没有，光靠我们几个人力清理的话，起码也得要大半个月。”

    洛瑶瑶点了点头，开口说道：“是啊，不过不清理的话，我们想要去海边都是件困难的事情。”

    其实洛瑶瑶并不是很想去海边，因为去了海边就代表会有遇到海盗船的可能性，一想到海盗船就让她内心烦躁无比。

    不过看着面前堵住去路的小山堆，更让她内心烦躁。

    何明却不像她那样那么急躁，而是深吸了一口烟，缓缓开口说道：“不用着急，如果这场雨一直下下去的话，那么周围的泥土会下沉下去，到时候我们可以直接翻过这堆小山包。”

    听到何明的话，洛瑶瑶忍不住多看了何明一眼，有些意外。

    想不到他连这些理论都知道。

    而这个时候许倩倩和林琦琦一直在雨棚里面，坐在火堆面前闲聊。

    当她们看到洛瑶瑶朝着何明走过去的时候，林琦琦笑嘻嘻的开口说道：“倩倩姐，你看，我猜瑶瑶姐肯定是暗恋队长，要不然怎么天天朝他身边凑过去。”

    说这话的时候，林琦琦还隐晦的看了许倩倩一眼。

    许倩倩忍不住皱了一下眉头，不知道为什么，她听到林琦琦说这话的时候，内心有些烦躁，总感觉林琦琦说的话对她来说很刺耳。

    她也知道林琦琦有时候是开玩笑，因为何明不过是名义上的老公罢了，偶尔说说她还不会放在心上。

    但是经常说这个话题，让她内心有些不舒服。

    许倩倩不准备继续聊这个话题，她看着外面的雨，开口说道：“我总有一种预感，我感觉最近两三天会有搜救队找过来。”

    说话的时候，许倩倩还看了一眼自己在石头上做的标记，今天已经是第21天了。

    不知不觉当中，他们流落荒岛都快要一个月了。

    听了这话，林琦琦不以为然的开口说道：“我才不把希望放在搜救队身上，我只是把希望放在队长身上。”

    听到这话，许倩倩愣了一下，开口说道：“难道你不相信我的直觉吗？”

    “不是不相信，我只是跟愿意相信队长。”

    这话其实说得许倩倩有些伤心了，不过她也没有说什么。

    而这个时候，林琦琦托着下巴，看着天空当中的雨，长叹了一口气。

    “烦死了，下雨天真是无聊，什么事情都做不了，连出去也不能出去。”

    这个时候许倩倩看了何明的背影一眼，开口说道：“既然你觉得无聊的话，要不就把队长和瑶瑶喊过来，我们一起玩个游戏。”

    听到这话，小山顿时来劲了，眼睛一亮，看着许倩倩开口问道：“游戏？什么游戏？”

    “你不是一直都想知道何明喜欢什么样的人，那不如我们就玩个真心话大冒险，那样，你不就能知道答案了吗？”

    听到是这个游戏林琦琦顿时就兴奋了起来，没有丝毫的犹豫，站起来就跑向了何明，叫他们二人回来玩游戏。

    何明还没有说什么，一旁的洛瑶瑶忍不住白了林琦琦，有些烦躁的开口说道：“玩什么游戏！还真心话大冒险！你是觉得在这座荒岛上冒得险还不够吗？是觉得那天掉到水里面差点喂鱼，还不够冒险吗？”

    听到洛瑶瑶有些发火的意思，林琦琦顿时一声不吭，低着个脑袋。

    其实这也不怪洛瑶瑶。

    毕竟真心话大冒险是一种游戏，对他们来说太无聊了，在他们的眼中，这只不过是小孩子的游戏，现在他们心里面要考虑的事情太多了。

    他们根本没有那个心思去玩什么游戏。

    再加上今天一直在下雨，他们的心情本来就不太好，就跟没有心情陪她们玩游戏了。

