    “他们在说元祖？”

    林宇停下脚步，仔细聆听。

    然而此时对方却又转换话题说起了其他事情。

    “也不知道这段时间元祖都在干嘛，不过依他的性格，肯定不会闲着，估计在寻找变强的途径。”

    元祖比他更渴求变强，因为元祖有着非常明确的目标。

    元祖的目标就是毁掉一切。

    也不知道来到永恒乐土后，其性格发生变化没有。

    但想来是不会有变的。

    放下心头的杂念, 林宇抬脚起步，来到功德殿分发任务的地方。

    林宇眼前悬浮着一块球形晶体，晶体呈半透明状态，此时晶体表面正反射着林宇的脸庞。

    确切地说，应该是达谷的脸庞。

    “按那七阶神所说，只要将神识沉浸入晶体内就能接收任务。”

    心中如此想着, 林宇放出神识, 将神识沉浸入晶体之中。

    瞬间，一道庞大的信息便涌入他的脑海。

    与此同时，他眼前跳出一行提示。

    【元能+1元灵结晶】

    “嗯？”

    “这里面竟然能吸出元能？”

    林宇心中惊讶，紧接着立即将神识收回。

    他怕不断吸收元能的话，会引起圣地内高阶神的注意。

    “看来制造这种球形晶体的材料和制造知识球的材料一样，甚至制造技术也没差别。”

    林宇回忆起刚抵达深渊时，学习语言用到的知识球。

    使用知识球学习知识时，也需要将神识探入其中，结果当时他一把神识沉浸进去，就把知识球内的元能给吸光了，导致知识球失效。

    后面他还是靠着西迪等人才把通用语言学会。

    “也不知道这颗球形晶体被我弄坏没有……”

    林宇心中猜测，而就在这时，一道身影匆匆忙忙朝这边飞来。

    林宇忙一闪身退到一旁。

    来者似乎是功德殿的管理人员，他一来到球形晶体旁就仔仔细细检查起来。

    看到这一幕，林宇心中有数。

    看来这颗球形晶体已经被自己搞坏了。

    随后，他继续站在远处看着，一直到球形晶体旁的那人离开，他才收回视线。

    “现在他们还不知道是我把球形晶体弄坏的，但如果再来这么几次的话, 他们绝对会怀疑我。”

    “这样的话，我恐怕没法通过球形晶体接任务了。”

    林宇暗自皱眉。

    这一趟兴致冲冲地过来，想要弄一块圣石研究研究，结果还没接上任务，球形晶体就被自己弄坏了。

    接下来有点难办啊。

    “看来得另想他法。”

    林宇转身离开。

    而就在这时，有两人突然凑到他身旁，说道：“看你样子，也是刚加入圣地的吧？”

    林宇看了两人一眼，这两人都是来自其他位面的生物，长相古怪。

    不过这永恒乐土多的是长相古怪的生物，倒也见怪不怪了。

    “没错，你们找我有事？”

    林宇点点头，问道。

    “我们也是才加入圣地。”

    “我们想邀请你一起去执行任务。”

    两人异口同声道。

    “两位怎么称呼？”林宇开口问道。

    听到这话，两人都意识到林宇对他们的提议应该是有兴趣的，便先后自我介绍一番。

    原来这两人分别叫查布和铁飞，都是刚修成神体的一阶神。

    “我叫达谷，也是一阶神。”林宇也自我介绍了一下。

    “怎么样，达谷, 有没有兴趣和我们一起去执行任务？”查布问道。

    林宇没有急着答应, 而是问道：“你们已经接好任务了？”

    “嗯, 已经接了。”

    “这任务有点难度，我怕我们两人搞不定。”

    查布和铁飞先后说道。

    “好吧，我跟你们一起去看看。”林宇答应道。

    他现在接不到任务，因此索性就跟着这两人去执行一下任务，这样就能弄到第一块圣石。

    查布和铁飞见林宇答应，顿时就高兴起来。

    查布开口道：“达谷，你放心，任务结束后奖励的圣石我们三人平分，绝对不会少了你的份。”

    铁飞接话道：“这个任务一共奖励三块圣石，到时候我们刚好一人一块。”

    “那最好。”林宇点点头。

    他正想问问圣石的事，没想到这两人主动开口了，倒是省得麻烦。

    “那我们准备准备就走吧。”

    查布提议道。

    “走，去准备。”

    “走。”

    铁飞和林宇果断答应。

    随后，三人一起离开功德殿，回去各自的洞府做准备。

    对于林宇来说，其实也没什么好准备的，因为查布和铁飞都只是一阶神，接的任务肯定非常简单。

    但是为了防止两人起疑，他还是大致做了一下准备。

    一切就绪后，三人重新来到功德殿外集合。

    查布说道：“这任务在光海平原，我们先传送到山北，然后再传送到光海北地。”

    听到这话，林宇暗道这光海平原倒是离圣地不远，只要传送两次就能抵达。

    “没问题就出发吧。”查布来回看着铁飞和林宇道。

    “出发。”

    “走。”

    两人异口同声答应。

    随后，三人便一起来到位于圣地南侧的传送神坛。

    接下来的传送很顺利，三人很快就抵达了光海北地。

    林宇看了一下，这也是一座传送塔的地底，和他去过的其他传送塔一模一样。

    看来光海北地就是这座传送塔的名字。

    三人一路往上，走过九十九层后，才来到传送塔的一层。

    离开传送塔，一道无比明亮的亮光便映入林宇的眼帘。

    “这光海平原还真是恰如其名。”

    铁飞和查布两人兴奋地说道。

    光海平原出上映照出的光虽然非常明亮，但是非常柔和，一点都不刺眼。

    而在这种明亮光芒的映衬下，反倒显得整个光海平原熠熠生辉，美不胜收。

    “达谷兄，这样的美景你也是第一次见吧？”

    查布笑呵呵地询问林宇道。

    “嗯。”林宇点点头，没有多说。

    此时他的注意力都在光海平原上，想看看上面都有些什么东西。

    查布转过头去，又和铁飞兴奋地交流几句后，对林宇说道：“走，达谷兄，事不宜迟，我们现在出发。”

    林宇跟着两人一起起飞，从空中朝光海平原急速前几。

