    在他爸妈的认知里，能开公司的那都是什么人？

    绝对是大老板啊！

    可是他们儿子……

    陈煜看出了他们眼中的疑惑，也不着急，耐心的解释道：“你们放心，我没有做任何违反法律的事情，我做的也都是正规生意。”

    “HE这款软件你们听说过没？那就是我们公司研发出来的。”

    “什么？”陈强胜猛的一惊：“HE这玩意儿是你弄出来的？”

    毛惠英更是激动：“你…你说的都是真哒？”

    HE这款软件他们也是知道的。

    因为他们俩的公司前一阵子，还要求他们所有员工都必须下载HE，加入公司的专属群聊。

    别说，他们第一次用HE的时候，确实觉得要比IQ和CQ好用太多了。

    “那还能有假，我什么时候在这种大事儿上骗过您？”陈煜坦荡的道。

    他俩一想，好像也是…

    陈煜虽然小时候经常骗他们说要钱买文具，结果最后总是会偷偷把钱送到游戏厅去打游戏。

    但是在这种大事面前，他还是非常有分寸的。

    陈强胜兴奋的拍了拍大腿，睡意早已烟消云散：“好，好啊！”

    “咱们儿子长大了，有出息了。”毛惠英也是一脸欣慰，眼泪都快流出来了。

    “嗨！毛惠英同志，儿子有出息了是好事儿啊，你可千万在这个节骨眼儿哭啊！”陈煜见状，连忙补了一句。

    毛惠英闻言，到眼眶门口的眼泪顿时憋了回去，忍不住翻了个白眼：“臭小子，谁…谁要哭了，我那是眼睛里进了东西。”

    “嘿嘿，对了，最近我公司赚了点小钱，所以我就琢磨着给你们买了套新房子，过几天你们就搬过去吧。”说着，他从兜里掏出两把钥匙放到桌子上。

    “另外，我还给老妈卡里打了500万，应该今天晚上就会到账。”

    陈强胜和毛惠英闻言对视了一眼，眼神中犹豫了几秒。

    而后老妈点了点头，老爸才叹了口气，道：“阿煜，我们都知道你长大了，长本事了，能自己赚到钱，也有孝心，你能有这个心，我们都很高兴。”

    “但是，你公司现在应该也刚开没多久，正是用钱的时候，而且你以后还要谈恋爱结婚，那都是要花钱的。”

    “我和你妈呢，现在这套房子住的就挺好，我们自己也有一些存款，自己养活自己还是没问题的。”

    “你呢，房子钥匙就拿回去，当你未来结婚的新房，钱呢，我们之后也给你退回去，留着以后应急。”

    “爸！”陈煜出声打断了他，微微一笑：“你们误会了。”

    “啊？”

    “我们公司上个月光HE部门的净盈利，就有3000多万，所以就算给你们买房，打钱，我兜里都还有剩的，所以钥匙和钱，你们就安心收着吧。”

    “什么？3000…多万？！”

    “这么多钱？”

    老两口听到这个数字，顿时觉得心脏有些承受不住了。

    那不是3万，也不是30万，而是整整3000万啊！

    哪怕他们两口子不吃不喝不睡，一天24小时工作，一辈子也不可能赚到那么多钱啊！

    陈煜点头道：“是啊，这还就只是上个月赚的呢，上上个月的净收益虽然没有那么多，但是也有2000多万，所以你们完全不用担心我钱不够用。”

    他说的可都是真话，虽然他的内心并不希望HE部门能赚到钱。

    至于他给老妈打500万这件事情，系统为什么不阻止，这是因为系统将他的这笔钱归纳为了：日常消费这一类。

    从这一点就不难看出，系统还是非常人性化的。

    作为儿子，孝敬父母，这件事本身就再正常不过了。

    而且500万对于陈煜的资金而言，就如同九牛一毛。根本不会对任务产生任何影响。

    但是如果你说，要孝敬什么七大姑八大爷九大嫂之类的亲戚，每人打个几百万，那系统肯定不会同意。

    而别墅，本来就是他的个人财产，并没有计入到任务中。

    所以，他想怎么送就怎么送。

    听了他的话，毛惠英两人也稍微放心了一些。

    “那…你这房子买在哪里的？郊区还是市中心？小区房还是商品房？楼梯的还是电梯的呀？”

    “额，都不是…我给你们找找。”

    陈煜拿出手机，在网页搜索‘汉城东山墅’这几个字，然后拿给他们看。

    “就是这儿。”

    毛惠英连忙拿过手机，陈强胜也凑了上去。

    汉城东山墅是他在汉城唯二的别墅，处于汉城比较繁华的南城区，靠近市中心的位置。

    在整个华国，东山墅可以称得上数一数二的别墅区。

    尤其是在京城，东山墅可以称得上京城第一豪宅！

    京城的东山墅，基本上里面住的人都是非富即贵，站在社会金字塔的顶尖存在。

    一套1000平米户型的二手房，挂牌价都到了25亿软妹币！

    虽然汉城不是京城，但是这里最便宜的一套别墅，至少也要上亿，中等价位基本都在7~8个亿左右。

    可以说，比财富公馆的格调都要高了一个档次。

    一看到手机上的图片，毛惠英两人果然懵了。

    “这…这是别墅啊！”

    “龟龟，你小子买这里的房子，是吃饱了撑的啊！这里的房子多贵啊！得好几千万吧？”

    几千万？

    陈煜听了，差点没笑出声。

    他那套别墅在整个东山墅中，都算是最顶级、最豪华的。

    官方标价：18亿。

    几千万，估计也就够买他那一个游泳池…

    他笑了笑，回道：“不贵不贵，我买这里，是因为我们公司和这里的负责人有生意上的来往，花不了那么多钱。”

    “在这里买别墅，不仅送家具，而且还是给我们按照成本价卖给我们，我总共只花了几百万就买下了一整套。”

    两人闻言一怔。

    买房子送家具，房子还是按成本价卖…

    还有这种好事？

    不过几百万，那也不少了啊！

    哪怕他们老两口不吃不喝，想要赚够一百万，都需要4、5年的时间。

    陈强胜连忙问道：“那…我们什么时候可以搬过去啊？”

    陈煜一听，乐了：“您老刚刚不还说，现在这套房子住的挺好，不想搬走的吗？”

    “切，我可没说！”陈强胜不认了：“我的意思是，现在这套房子住的挺好，但是如果遇到更好的，我和你妈也不介意挪动挪动跟脚。”

    陈煜哭笑不得。

    得，合着您说什么就是什么呗。

