
方姐和丈夫有两个孩子，一儿一女。

每次她年底回去的时候，都会叮嘱儿女好好学习，长大也到城里的学校念书。

毕业后就在城里工作，做个体面的人！

想法很丰满，现实很骨感。

女儿念书很好，却在小学毕业那年就被订婚给一个大她三十岁的男人，方姐丈夫收了人家五万块“聘礼”就给还没有成年的女儿“嫁”过去。

女儿哭闹着不同意，要到城里找妈妈。

却被爸爸拧着耳朵威胁：“死女子，找你妈干啥？我们家出了你妈一个伤风败俗的女人还不够？你要跟她一起去给家里丢脸，我不如现在就给你打死……”

十几岁的女孩子，怎么也不可能和五大三粗的壮年男子对抗。

最后女孩是被五花大绑，捆着塞上马车带走的！

女儿嫁人了，这件事方姐并不知道。

一家人给她瞒的死死的。

甚至还骗她说，当地的中学不够好，给女孩送到远房姑姑家寄宿，上中学。

方姐丝毫没有怀疑家里人骗她，直到几年后，女儿在过年的时候抱着怀里的娃，手里还牵着一个娃站在她面前，她才知道女儿当年根本不是去上学，而是被丈夫给卖了！

那次是她和丈夫闹的最凶一次，但结果却是被暴打一顿。

那个狼心狗肺的男人丝毫都不认为自己做错事，反而振振有词：“女子就是赔钱货，早嫁出去省的吃家里粮食，再说你的名声那么差，难得有个不嫌弃的，不赶紧嫁了现在想嫁都没人要。”

方姐多年来第一次为自己辩解。

她告诉丈夫自己在外面是做佣人，不是做那种生意，怎么就名声差了？

她在盛家做事，村里很多人都知道，偏偏他胡搅蛮缠。

利用妻子不习惯争吵的弱点，给这件事当成小辫子牢牢攥在手里。

那个年没有过完，她就跑回来了。

并且从那以后不往家里寄钱了。

因为那次回去让她伤透心，不只女儿被卖给老男人，儿子也辍学了。

儿子不学无术，成天在村里闲逛，整天游手好闲无事生非。

方姐不往家里寄钱，丈夫就到盛家来要。

怕他闹的自己丢了工作，方姐只能继续给他钱！

但这次她留了心眼，不会给所有的钱都寄回去，奖金和涨工资的钱都偷偷攒下来，暗中贴补女儿。

结果这件事不知道怎么就被丈夫和儿子知道了，他们就打电话过来骂她，管她要剩下的钱。

方姐谎称没有。

今天出去买菜的时候却被堵个正着，在街上就被打了！

时莜萱：……

她从来没想过，现在还有这样的事情？

她也有女儿，要是时然受到这样待遇，时莜萱连杀人的心都有。

“太过分了，方姐你是怎么忍他这么多年的？为什么不离婚？”

时莜萱可怜她，但也怒其不争！

“离婚？我没想过啊。”方姐唯唯诺诺。

她从来没有想过离婚，一直都是逆来顺受。

不只她没有想过，就是女儿也从来没想过。

嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了猴子满山走。

以前时莜萱只当这是句戏谑，是对古代女人的束缚，却没有想过原来在现实社会还有这样的事情发生，还会有这么想的女人。

时莜萱想不明白，这都什么年代了还有方姐这样的女人？

她要是一直在老家，信息闭塞也就罢了。

但是她在城里也十几年了啊，耳濡目染十几年对她居然没有用？还是那么愚昧。

王颖好陪着方姐掉眼泪，见儿媳妇气的扶着肚子走来走去，劝慰：“你别动气啊，现在月份大了，注意自己身体。”

方姐也急忙道：“怪我怪我，夫人您就当个故事听听就算了，千万不能因为我，让肚子里的小少爷……”

后半截话她咽下去了，没说，不吉利。

“我没事。”

时莜萱双手掐腰，挺着大肚子，耀武扬威继续在客厅踱步。

大风大浪都经历过来了，方姐的遭遇是挺让人生气，但也不至于伤了胎气。

她踱了两圈，坐到方姐对面严肃的对她道：“方姐，你怎么想的告诉我，我帮你。”

“啊？”

方姐迷茫的看着夫人，她也不知道应该想什么。

时莜萱：“就是你对未来的规划，是想改变你老公和儿子，让他们变成好人。还是躲着他们，让他们永远都找不到你？”

这种选择，估计问谁都会选择前者。

方姐知道时莜萱办法多，但还是半信半疑：“他们能变好吗？”

时莜萱：“你先别管能不能，回答我问题，我问你想不想。”

“想。”

方姐这次没有犹豫，很痛快。

“好嘞！你就擎好吧，按我说的做就行了。”

……

第二天清晨。

送时然上学换了人，不是方姐而是换成时莜萱。

她领孩子出单元门的时候，就注意到身后有两个人鬼鬼祟祟。

时莜萱嘴角轻蔑的笑了下，假装没发现的。

老七开车，司机兼保镖。

送孩子回来，进单元门的时候，时莜萱发现那俩人还在原来的位置，鬼鬼祟祟。

老七低声道：“夫人，用我过去给他们赶走吗？”

时莜萱：“不用，你就当没发现，不用理他们。”

“是。”

方姐平时买菜的时间到了。

时莜萱拽着买菜用的小拉车准备出门，王颖好不放心，过来道：“这种事情还是我来吧，你都这么大月份了，万一也有个闪失不得了。”

时莜萱巧笑嫣然：“您去？如果那俩货在您面前撒泼不讲理，您有办法对付他们？”

王颖好：……

她能想到唯一的办法，就是报警！

不过这种方式昨天已经演练过了，根本没用。

既治不了根，也治不了本。

“那我跟你一起去。”她还是不放心。

心里也多少有点埋怨时莜萱任性，盛翰鈺太宠她。

想做什么就做什么，也不为肚子里的孩子着想。

“您呐，就在家等好消息！”时莜萱给婆婆按在沙发上坐下，不让她去。

她和方姐性格差不多，跟着也不能帮忙，露马脚的可能性更大一点。

……

外面这时候就有点热了，时莜萱拽着方姐的小拉车，头上戴着方姐的遮阳帽，穿了一件比较朴素的防晒服，穿着布鞋出门。

老七在暗处悄悄跟着，没有和她一起走。

“叮”。

电梯到一楼，时莜萱低着头走出大门，物业大姐和她打招呼：“方姐买菜去啊？”

时莜萱抬头。

物业大姐见认错人，急忙道歉：“哟，对不起啊，原来是时小姐，您今天的打扮很……朴素，我以为是方姐呢。”

宽大的衣服遮住了肚子，乍一看跟方姐差不多。

她要的就是这个效果。

时莜萱笑笑：“总是穿一种风格的衣服腻了，我换个风格。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848576"  chaptername="专门坑坏蛋">加入书签</a>
</div>
