 小七与鬼丫头，才不在乎瑶光上座还是下座，她们两个就闲得蛋疼，想作怪而已。

看到瑶光姑娘被两位玄天宗长老请上内场前区，她们就不再闹事了，去找下一个可以作怪的目标。

乾坤子不像李玄音，他很看重瑶光。

别说瑶光是四海水族的首领，单单是她背上背着的天雷轰，与那头五爪金龙，就足以让乾坤子重视。

瑶光一上来，正魔大佬们齐齐动容，他们这些人，这段时间多数只是只闻其名，听说瑶光很美。

但没想到会这么美。

本来想给瑶光加一把椅子的，瑶光说不必了，自己双腿还不能走路，坐在佛门金钵上挺好。

瑶光姑娘坐在哪里，这有考究，本来乾坤子是打算将瑶光安排到正道四大门派的下首的。

可是坐在女佘陛下左边的叶小川，心中对苏小烟摆了自己一道，很不爽。

立刻挪动了一下椅子，与旁边苏小烟的座椅拉开了一些距离。

挥手道：“瑶光，这有空位，你过来啊。”

从冥海到中土，清影教给的瑶光那些人类的礼节，她只记住了一点，不能随意掀开裙子让男人看自己的大长腿。

至于门派前的勾心斗角，她是一点也不知道。

何况，这里的人，她就和叶小川熟悉，看到叶小川向自己招手，她立刻美滋滋的飞到了叶小川的左手边。

好嘛，本来苏小烟是坐在左边上首第三把交椅，被瑶光插进来后，她变成了第四把交椅。

叶小川没理会苏小烟有些冒火的眼睛，对瑶光道：“瑶光，你刚来中土，很多东西你还不清楚，像这种大场面，你代表的就是四海水族，得依照礼法递上拜帖，这样别人才会知道你来了，才会给你安排一个好位置。”

瑶光眨着明亮如宝石一般的大眼珠子，道：“还有这种事啊？

我和清影姐姐，绮丽丝，都在广场上看热闹，不知道啊。”

叶小川道：“不知者无罪，以后你会慢慢熟悉的，瑶光，我来给你介绍一下，这位高大伟岸，精神矍铄的前辈，就是玄天宗的宗主乾坤真人，这位是缥缈阁的副阁主苏小烟师伯，这位是迦叶寺四大神僧之一的空明师叔，旁边的那位师姐你认识，是积香庵的妙音师姐，再往下那位老前辈是万剑宗的左老宗主……另一边的南宫蝠你见过，他旁边那位封天穹，你也见过……”叶小川现在见识挺广的，将乾坤子左右两边十几个座椅上的正魔代表，都向瑶光介绍了一番。

众人本来还恼怒这个瑶光不守规矩，区区海外水族的首领，竟然敢霸占左上首第三的位置。

不过很快众人也发现了，这个美的令人发指的年轻姑娘，似乎什么都不懂，只是被叶小川拽来气苏小烟的，所以大家也都不会和瑶光一般见识。

瑶光一番施礼后，道：“叶公子，中土的人好多啊，我记不住啊。”

叶小川笑道：“我教你一个法子啊，你现在年纪轻，是晚辈，你看到年纪轻的男的，叫师兄，女的叫师姐。

看到长胡子的男的，叫师叔，看起来三十岁以上的仙子叫师伯。

只要你记住了师兄师姐师叔师伯这四个称呼，保管你在人间畅通无阻。

如果有前辈说你不懂礼数，你就眨着水汪汪的无辜大眼睛，说自己初来中土，不懂礼数，请前辈见谅。

反正我就是靠这一招行走天下的。”

瑶光默默的低语了一番，立刻开心起来，道：“多谢叶公子，我记住了。”

旁边那些老头老太太听到叶小川在教导瑶光中土的礼数，都是忍俊不禁。

叶小川眼珠子一转，附耳在瑶光耳边小声的嘀咕了几声。

瑶光轻轻点头，然后看着乾坤子道：“乾坤子师叔。”

乾坤子正在和女佘说话，闻言道：“瑶光姑娘有何事？”

瑶光道：“马上就要开始这比试斗法了，我初来中土，听说一般比试切磋都有彩头，不知道你们玄天宗这一次拿出什么法宝当彩头啊。”

此言一出，周围好多人齐刷刷的转头看来。

他们看的不是瑶光，而是在看叶小川。

叶小川看到众人盯着自己，他干笑道：“诸位师叔叔伯，师兄师姐，你们看我干什么，又不是我问的，是瑶光问的，你们看她！”

众人信他的话就见鬼了，瑶光的这番话，肯定是刚才叶小川教他的。

她天真无邪，涉世未深，不知道什么该说，什么不该说，所以就被叶小川当枪使了。

封天穹立刻道：“瑶光此言有理啊，不知道乾坤真人意下如何？”

乾坤子呵呵一笑，道：“虽然玄天宗不算什么古老大派，但诸位远道而来，参加鄙派小事，又出力助兴，自不会薄待的。

只是若是添加彩头，必要排出名次才能服众啊。

只怕斗法的场次会增加。”

叶小川道：“那倒不必，十二个人，六场，六位胜出者各得一件彩头。”

正魔众人微微点头。

乾坤子心中暗骂一声，他是个小气鬼，自然不想出彩头的，可是被叶小川这么一胡闹，自己只能硬着头皮应承。

他道：“既然如此，那鄙派就拿出六柄阔剑，以资助兴。

来人，取六柄上品宝器级别的仙剑过来。”

叶小川很失望，本来还想混个灵器的。

哪成想乾坤子如此小家子气，只拿了六柄宝器。

法宝有四品，一品法器，二品宝器，三品灵器，四神器。

再上面的天器太少，不算在内。

叶小川空空镯里有两万多柄从北疆兵库盗取的二品宝器，灵器神器加起来有好几百柄。

自己缺一件二品宝器吗？

叶小川正郁闷的时候，很少说话的南宫蝠缓缓的道：“乾坤真人，听说玄天宗乃是中土正道第一派系，何故如此小气啊。

这宝器只适合灵寂境界之下的修真者使用，此次出战几乎都是灵寂巅峰境界的年轻高手，这区区六件宝器作为彩头，岂不让世人笑话？”

乾坤子道：“南宫姑娘的意思是？”

南宫蝠看了一眼叶小川，淡淡的道：“斗法，就得决出胜负，多加几场斗法又如何？

我看，此次斗法就第一名有一件灵器法宝为彩头，外加一面天下第一年轻高手的名号，如此一来，他们也会全力以赴，斗法也会更加的精彩。”

叶小川一拍大腿，道：“天下第一年轻高手？

我喜欢这个名号！就这么定了！灵器彩头无所谓，有这个名头就行。”

 