    的确如此，轩辕红海所言，不是一般的说法，而是都锁在了要紧的地方，可斯诺克犹豫了一下，却还是不想放弃。

    “我只是要回我的手下和我的儿子，闭嘴，你特么再说我跟你拼了！”

    说到儿子，他故意看了一眼轩辕红海，发现他要笑，立刻就爆发了。

    “我不是笑你儿子不是亲生的，我是说，你要可以，尽量不要让他们回到骑士国。

    那样，还不如直接杀了，或者，就让他们在亚马逊族，自生自灭不好吗？

    为了虚伪的荣耀，非要把俘虏要回去，你是觉得还不够丢人吗？

    我要是你，爱怎么着怎么着，死活再不是我的人了。

    若叛变，疆场相遇再无需留情，若死亡，也省去了很多的心里，不是吗？”

    面对轩辕红海的话，斯诺克犹豫了一时，最终还是笑了笑。

    “我还是想去试试萧布衣，你不会拦我吧？”

    此时的斯诺克，已经下定了决心，必须要去会会萧布衣。

    不过就是个无极皇者中期，这才突破到陆地神仙，你到底有什么了不起？

    轩辕红海也是人皇后裔，跟我都了上千年，不还是与我不分伯仲。

    呵呵，萧布衣，遇不到你就算了，遇到了我可不能错过。

    哈里哈托是如何被弄断了双脚，他现在不想追究了，因为已经没有意义了。

    之前，他跟王后确定过，艾利克斯是不是亲生的，却没有得到肯定的答复。

    可是，这种事情，得不到具体回答，那就是说明，不是亲生的。

    所以，一切希望都落在了哈里哈托身上，那么至于艾利克斯，只是一个名誉问题。

    他必须要回去骑士国，纵然是要死，要自己亲自杀死，别人不配动手。

    我特么养了你几十年，到头来发现你特么不是我儿子，搞鸡毛啊？

    “拦你，我觉得也不好拦，所以你可以去试试。”

    轩辕红海说得很对，二人是差不多，没有几百个回合根本无法分出胜负。

    而要几百个回合，或许东方十八岛都没有了，所以他只是提醒一句。

    “如果萧布衣因此受了伤，我可不会放过你，哪怕我打不过你，我也要把你骑士国所有东西都摧毁。

    还有你那些计划，那些宝物，你的一切，我都会让所有我能达到的世界知道。”

    “呵呵！”

    看到轩辕红海如此激动，斯诺克表面上笑着，其实内心还是比较紧张。

    萧布衣可以动，但是一定要掌握分出，一旦惹怒了天国，这将是骑士国最大的灾难。

    不说胜负，单纯的两国对拼，结局都是无法预料的。

    谁赢了谁输了，那都不重要，因为两国都会因此一蹶不振，而那些周围的势力，便会一涌而上，将他们步步蚕食。

    数千年的积累，如此毁在自己手中，那就是死了，也无颜面对列祖列宗。

    “嗡！”

    斯诺克走了进去，悄无声息得到了萧布衣不远处，从虚空显出身形。

    “大概的情况就是这样，我发现她的时候，还是因为天国陛下请我去治病。

    因为当时，她的情况很危险，来自九幽的力量，让她痛苦的险些崩溃。

    我感觉到她身上那一股强烈的意志，我觉得我一定要帮她。

    所以，我用我的剑，帮助她压制了体内的煞气，她才能苦苦坚持到现在。

    她在等你，没错，就是你，不见到你最后一面，她说了，就是只剩下灵魂，也会等到你。”

    独孤冷静，终于把第二个秘密说了出来，然后却发现萧布衣么有说话。

    “怎么了？

    不用伤心，我相信，你一定可以帮她解除病痛，一定可以。”

    然而，萧布衣还是没动，只是对他使了个眼色，然后独孤冷静和萧布衣同时转过身来。

    “哦，陛下？”

    独孤冷静虽然孤傲清高，可是终究还是有礼数，见到斯诺克微微低头。

    “大人无需客气，你我同等级别，不用如此大礼。”

    斯诺克很谦虚，赶紧低头还了过去，而萧布衣却是站着，没有任何的动作。

    甚至，眼神极为放肆的在斯诺克身上巡视着，似乎要找出什么不同的地方。

    “陛下，今日来此，所谓何事？”

    下意识的，独孤冷静就把萧布衣挡了一下，半个身躯挡住萧布衣。

    因为他知道，萧布衣击溃了骑士国的三十万大军，还俘虏了大王子艾利克斯、冰山美人爱丽丝，以及军师维克多、亡灵法师戴维、荣耀骑士伊凡。

    任何一个人，在骑士国眼中，都是被侮辱过的荣耀，任何一个人，都足以是视荣耀为生命的骑士国，为此展开浩大的战争。

    所以，斯诺克的出现，不是为了自己而来，肯定是萧布衣突破也惊动了他。

    来，既是为了报仇，而自己能做的，就是帮助萧布衣逃走。

    因为，独孤冷静虽然强大，可跟这斯诺克国王相比，始终是少了一些什么东西。

    如果一定要说，那必定是原生的神魂。

    所谓原生，乃是与生俱来，或者是原生世界的灵魂。

    换句话说，独孤冷静不是这个世界的人，而这个世界，跟人间界不同，人名叫法都不一样啊。

    所以，他来自另一个世界，至于是人间界还是冥界，或者说是别的地方，谁也不知道。

    不过，萧布衣以为，总有一天会知道的，不为别的，就因为刚才独孤冷静告诉了他一个秘密。

    而这个秘密，是他从来都在努力寻找却没有任何头绪的秘密，因此，独孤冷静在萧布衣心中，很快就改变了形象。

    “我来，是为了认识一个人，我想看看，他是不是有三头六臂，搞的我骑士国乌烟瘴气。”

    斯诺克看着萧布衣，眼中流露出一股藐视，的确，萧布衣不怎么样啊，陆地神仙初期而已。

    如果他愿意，一指头就能碾灭了他，可他不能，因为他要考虑轩辕红海的话。

    “怎么，你不说话，是意识到自己的错误了，要跟我道歉？”

    看着萧布衣还是不说话，斯诺克又说了一句，不过，萧布衣这一次笑了。

    “你想多了，我只是觉得，你太不懂礼貌了，呵呵！”

