    第五百一十二章 告诉她你的想法   

    阮星晚看着面前的资料，细眉轻轻皱着：“有其他合适的材料商吗。”

    

    “暂时……是没有的。

    之前不是我负责这些事，赵总这几天又生病住院了，所以……”   

    阮星晚道：“我想想吧。”

    

    杨振点了点头，应声离开。

    

    不过还没等阮星晚想出办法来，下午的时候，杨振便又来了：“阮小姐，事情已经解决了。”

    

    阮星晚愣了愣：“怎么解决的。”

    

    “不知道阮小姐的还记得complex这家公司吗。”

    

    阮星晚疑惑：“complex？”

    

    “是的，就是国外的一家公司，之前和周氏有过合作，后来又竞标了林氏阳春路那边的地皮。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，她知道了。

    

    杨振又道：“complex的负责人一个小时打电话过来，说是可以给我们提供一批新的材料，李铎已经去看了，说是没有问题。”

    

    李铎就是陈婉璐的丈夫。

    

    见阮星晚不说话，杨振以为她是不放心：“阮小姐要亲自过去看看吗？”

    

    阮星晚摇了下头：“不用了，他们报价了吗。”

    

    杨振道：“我正想跟阮小姐说，这批材料，他们一分钱都没有收，说的是和林氏的项目还在进行中，算是给林氏卖一个人情，之后给他们让利高一点就行了。”

    

    阮星晚道：“那个项目还在做吗。”

    

    “之前林氏出事之后本来是停了的，最近重新启动了，不过我听说，没有再按照之前竞标的项目做了，具体是什么，我也不清楚……”   

    以林氏现在的情况，自身都难保了，也没办法去干预他们什么，有钱的才是大爷。

    

    不过好在当初签了合同，不管他们要做什么，林氏可以拿钱就行了。

    

    更何况，他们还在关键时候送来了这批材料。

    

    阮星晚嗯了声：“不用管，就这样吧。”

    

    杨振离开，阮星晚握着笔，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，她拨通了丹尼尔的电话：“出来聊聊吧。”

    

    半个小时后，林氏楼下的咖啡厅里。

    

    阮星晚没有兜圈子，开门见山的道：“上次的事，我很抱歉。”

    

    丹尼尔愣了愣才反应过来，她指的上次的事，是什么事，笑了声才开口：“那有什么，而且你去林氏后，确实是做的挺好的，只要你不怪我当初拦着你就好了。”

    

    阮星晚拿着小勺，搅拌着面前的咖啡：“这句抱歉，也想请你帮我转达给威廉。”

    

    闻言，丹尼尔干笑了两声才道：“我……我和威廉其实也不熟，那次之所以会一起出现在你工作室，也是在门口遇见的。”

    

    “不熟吗。”

    

    丹尼尔咽了下口水：“也不是说不熟，就是没……那么熟。”

    

    阮星晚笑了笑，拿起咖啡抿了一口：“你，程未，丹尼尔，还有威廉，都和靳老关系很近。

    我还以为，你们早就认识了。”

    

    “那也不能吧，程未认识靳老是因为他父母曾经是靳老的学生，威廉是因为他和靳老是在国外的认识的，都是南城人，一来二去就熟了，至于我……”   

    阮星晚放下咖啡杯认真听着：“至于你呢。”

    

    丹尼尔：“……”   

    还没想好怎么编。

    

    他总不能说是靳老去听他音乐会认识的吧。

    

    其他理由骗骗林知意还行，骗不到阮星晚。

    

    好在阮星晚没有继续问下去，而是道：“你这段时间去找过杉杉吗。”

    

    丹尼尔皱眉：“她不是要结婚了吗，我不适合再去了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她之前就不该那么激他的。

    

    阮星晚想了想，又才道：“其实我们这边……相亲是相亲，也不是说就一定要结婚了，只是说如果觉得遇到了合适的人，可以往这方面考虑一下。”

    

    “我看她跟那个人相处的挺愉快的。”

    

    关于这件事，丹尼尔也认真想过了。

    

    既然他给不了裴杉杉结婚的承诺，而她又有了适合结婚的对象，他就应该适时停止，不能再去打扰她的生活。

    

    阮星晚道：“那你现在对她，还是像之前那样只是有好感，还是喜欢。”

    

    丹尼尔皱了皱眉：“我分不出来。”

    

    之前每一段感情，他不会像这次一样考虑犹豫那么多。

    

    开始的快，结束的快。

    

    阮星晚也觉得挺头疼的，一时不知道该说什么才好。

    

    丹尼尔又道：“你放心，我会在她结婚之前离开南城，不会对她造成任何困扰。”

    

    “我倒也……不是这个意思。”

    

    “那你是什么意思？”

    

    阮星晚不知道该怎么说。

    

    过了会儿，她才道：“你这两天，要是有时间，就再去找她一次吧。

    如果你是真心祝福她找到自己的幸福，你就告诉她你的想法，也算是彻底做个了断。”

    

    丹尼尔点了点头：“我知道了。”

    

    阮星晚起身：“那我就回去了。”

    

    顿了顿，她又道：“对了，材料的事，也麻烦你帮我转达谢意。”

    

    丹尼尔还没来得及开口，阮星晚便离开了。

    

    他看着阮星晚的背影，心里一个念头隐隐浮现。

    

    她已经知道了。

    

    不但知道他和威廉的关系。

    

    甚至还知道……   

    丹尼尔吸了一口气，搞不懂他们都在想什么，明明双方都已经知道了，却一个也不愿意开口，避着对方。

    

    从咖啡厅离开后，丹尼尔到了工作室门口，在车里坐了半天，直到看到了裴杉杉的身影后，才拉开车门。

    

    裴杉杉刚睡了午觉出来，正打着哈欠点外卖的时候，工作室却来了一个不速之客，   

    也不知道是不是心里有事的原因，裴杉杉看到他，手机吓得直接从手里滑落，摔倒了地上。

    

    丹尼尔走到她面前，弯腰捡起手机递给她：“能聊聊吗？”

    

    “聊……聊什么？”

    

    “什么都可以。”

    

    裴杉杉默了默，从他手里接过手机，朝工作室外走去。

    

    隔壁琴房已经重新租出去了，正在装修，有些吵。

    

    坐在街对面的奶茶店里，裴杉杉道：“你说吧。”

    

    “我……”   

    话到嘴边，他却犹豫了。

    

    祝福的话，怎么都说不出来。

    

    裴杉杉疑惑道：“你怎么了？”

    

    

    

