    资本家都不是人，没脸没皮没心没肺。

    三江阁还没有告，一江出版社就听到了风声，找到了三江阁，提出要购买《哈！李波特》、《三体》、《鬼吹灯》、《夏洛克探案集》、《魔戒》和《天域传说》的独家代理出版权。

    好一招先上车后买票。

    咻咻跟苏野说起这事儿的时候，都爆出口了。

    原来，这家出版社早有前科，而且，以前就叫三江出版社，被三江阁告过一次之后改名一江出版社，经常盗版三江阁的书。

    被发现了就赔钱，赔完钱继续盗版。

    这个世界的版权管理得很好，但也禁不住盗版书，毕竟国内很多书摊和不正规的书店。

    苏野当然拒绝了一江出版社的请求，三江阁就又一次把一江出版社告了。

    苏野专门爆更了五万字的《哈！李波特》，号召书友们抵制盗版。

    一江出版社被送上热搜。

    排名虽然不高，但也有不小的影响力，大家赫然发现，《哈！李波特》盗版书半年卖了近百万册，《三体》两个月卖了十五万册。

    没几天苏野就拿到了五百多万的赔偿款，案子还没判，先赔钱，一江出版社从来这么主动，所以每次判得都不重。

    剩下的事，就是三江阁和一江出版社打官司了，苏野不插手。

    最离谱的是，这一江出版社之前竟然公开说要出《哈！李波特》漫画，这下子也夭折了。

    这件事情上了新闻后，很多家出版社闻讯而来。

    这些传统书商以前还真看不上网文，但看到《哈！李波特》和《三体》的惊人销量后，直呼真香。

    一周的时间，苏野的五本书被三家正规出版社买走了代理出版权，这下不担心盗版了，正规出版社搞盗版书商很有一手的。

    出版书基本都是二十块左右一本，但成本也高，利润薄，作者能分到10%的收益，也就是一本书两块钱。

    除了出版社之外，各大影视公司也闻风而动，想要购买这几本书的影视版权，却发现被正经娱乐捷足先登了，五本书都被苏野买走了。

    价格还不高，五本书打包出售一千万。

    于是，有公司找到正经娱乐购买影视版权，其中最高的一本是《哈！李波特》，有人出了两千万，还只要影视版权。

    苏野理都不理他。

    野野多狡诈啊，一看到盗版的事儿要爆，红伞伞白杆杆抢先一步左手倒右手把版权卖给了苏野。

    苏野：“多谢红白大神信任！”

    我自己付钱买自己的版权，没毛病吧？

    网友们纷纷感叹这个苏野和红伞伞白杆杆到底什么交情？不仅暂停更新去帮他免费写剧本，还把版权全都卖给了苏野。

    咻咻知道红伞伞白杆杆的真名叫苏村，而且又是西川人，于是私下里问他和苏野什么关系。

    苏野暗戳戳回复道：“实在亲戚。”

    咻咻恍然大悟，这亲戚可太实在了。

    反正，一江出版社赔款加上书商们的预付款，苏野又薅到了一千来万，可以继续浪了。

    最骚的还是星娱陈秃子，他这两年在电影行业赚钱颇多，居然打电话给苏野，想邀请他合作，苏野出版权他出团队和资源，拍《哈！李波特》和《鬼吹灯》都行。

    苏野亲切地对他说：“去你妈的！”

    ……

    8月4日，农历六月十七。

    冷觅安和妈妈一起登上了飞往西川的飞机，小丫头开心极了，走路一蹦一蹦的，还哼着歌，上了飞机也不安静，叽叽喳喳说个不停。

    飞机降落的时候，冷觅安扭来扭去。

    赵惜月终于忍不住，瞪了女儿一眼。要不是老冷态度过于恶劣，她是不会来演戏的，她能不知道小野猪的心思？

    赵惜月低声呵斥：“坐好！矜持，你看看你这样子，我都替你丢人。”

    冷觅安就扭捏起来，矜持不住嘛，太久没见了，而且，还是第一次来西川。

    赵惜月不放过她，又道：“都做成游戏了，你还这么没脸没皮的，啧……保卫白菜，呸！”

    冷觅安脑袋埋了下去：“妈妈……”

    赵惜月也只能叹息，要是别的什么男孩子，赵惜月早就把对方骂个狗血淋头了，但苏野不一样啊。

    除了苏野凄惨的身世之外，还有惊人的才华，最主要的是她看得出来苏野心志坚定且手法刁钻，她就算棒打鸳鸯也没用。

    出了机场，母女二人就见到了等候多时的苏野。

    “阿姨好，路上辛苦了，多谢您来救场，感激不尽，有了您这部剧就成了！咦？安安也来了呀？稀客稀客！”

    苏野非常热情地接过两人的行李。

    赵惜月道：“别贫了，我的戏份又不多。”

    冷觅安红着脸不理苏野，被妈妈训了好久，都怪小野猪。

    三人上了一辆商务车，司机是影视工作室新招的。

    苏野怎么跟冷面说话她都不理，默默和妈妈坐在后排绞手指。

    苏野伸手指着她道：“给我……”

    冷觅安怒目而视。

    苏野：“算了，不理你。”

    冷觅安：“鹅鹅鹅……”

    面面想着，你怎么可能不理我？哼！没脸没皮的坏蛋。

    赵惜月揉着额头，她也想笑，但忍住了，她是看过《变形日记》里面苏野的魔法咒语的。

    先去酒店套房放了行李，苏野又带着她们去参观影视工作室。

    半个月前注册成功有了名字，叫做“拍个大西瓜影视工作室”，没人比苏野更懂取名字了，logo也是他亲手做的，一只手拍在一个圆球上，很简洁。

    苏野带着赵惜月跟制片导演等打过招呼，就领着她去参观各个工作小组，其他人都很忙，因为后天就开机了，预计的拍摄周期是二十天，非常紧凑。

    冷觅安像个好奇宝宝：“不是拍电视剧吗？怎么你说租的电影摄影机？”

    苏野：“阿姨这边请，去道具组看一下你的服装。”

    赵惜月看了冷觅安一眼，说：“好啊！”

    冷觅安：“小野，小野，我跟你说话呢，电影摄影机和电视的有什么不一样嘛。”

    苏野：“阿姨要不要试一试，不合身的话改一下。”

    戏服是租的，一般是不能乱改的，被发现了要赔钱的，但苏野可不在乎这个。

    赵惜月不想试，说：“算了，看着还行。”

    冷觅安：“小野，有没有其他角色，我可以试试呀。”

    苏野：“阿姨累了吧？这边请，我给你冲杯冰咖啡。”

    赵惜月：“好啊！”

    两人走向了专门的休息区，这是苏野特别吩咐改造的，有台球桌、乒乓球台，还有咖啡机和饮料柜，员工们可以自己拿。

    冷觅安噘着嘴，气咻咻：“小野！我生气了！哼！”

