    吹雪安安静静的站在一旁，微笑着看着安博与琦玉互相打闹，这种轻松的氛围，也是她喜欢的。

    没多久，病房门再次推开，吹雪一脸笑容的转头看去，见到风信子提着饭盒带着蔷薇水晶进来了。

    吹雪笑容一僵，站在窗边有些不知所措了。

    “喔！”琦玉看到风信子手里的饭盒，满是羡慕的说道：“安博这家伙，住个院都要开小灶。风信子，你也太惯着他了吧！”

    风信子笑了笑，将三菜一汤摆在桌子上，看了看琦玉和吹雪说道：“两位应该都没吃午饭吧？不嫌弃的话，可以一起吃。”

    蔷薇水晶看了看众人，默默的转身走出了房间。

    “那怎么好意思呢？”琦玉开心的坐到了桌子的一边坐下，朝着安博招了招手说道：“快来快来！”

    “一起吃吧！”安博看向吹雪，微笑着邀请道：“师姐的手艺很好的。”

    “打扰了...”吹雪不好拒绝安博，优雅的走了过来。

    “希望合你口味。”风信子拿出三副碗筷摆好，平静的说道。

    “抱歉，忘了给你们介绍了。”安博看了看两女，后知后觉的说道：“这位是我师姐，风信子。这位是英雄协会同事，吹雪。”

    风信子抬头看了看吹雪，微笑着点了点头。

    吹雪扯了扯嘴角，一时间分辨不出这个女人是什么态度。

    “诶？你们不吃吗？”琦玉看了看三副碗筷，疑惑的看向风信子问道。

    刚说完，就看到蔷薇水晶又提着一个饭盒进来了。小姑娘默不作声的拿出两副碗筷，又给桌上的三个菜加了量。

    “我家水晶可是非常细心的！”安博看着琦玉，挑了挑眉毛说道。

    “诶...什么时候杰诺斯也能这么细心...不对，杰诺斯是太细心了！”琦玉赶紧甩了甩头，吃饭的时候，怎么能想别的事情呢？

    小小的病房里，几个年轻人边吃边聊，安博引话题，琦玉接话头，风信子和吹雪偶尔也接两句，气氛倒也融洽。

    饭后，安博、琦玉、风信子、吹雪四人又组了一桌扑克牌，玩到下午三点多才散伙。

    ......

    晚上，龙卷忙碌了一天返回Z市的临时住所，进屋开灯后，差点被坐在大厅里发呆的吹雪吓了一跳。

    再怎么说也是亲姐妹，龙卷有更好的居住环境，自然不会亏待妹妹的。所以在Z市的这些天，龙卷就让吹雪也住在这里了，至少比外面安全。

    “搞什么啊！”看着妹妹呆坐着，龙卷先去给自己倒了杯水，咕噜咕噜的喝完才说道：“回家了也不开灯，我还以为家里进了怪人。”

    “我去洗澡了，你早点睡。”将杯子冲洗了一下放回远处，龙卷随口交代了一句就飘进了浴室。

    等龙卷顶着一头湿漉漉的头发飘出来的时候，发现妹妹还一动不动的坐在沙发上。

    龙卷微微皱眉，飘过去一看才发现，吹雪居然哭了！

    “是谁欺负你了？！”龙卷顿时大怒，家里的各种家具全部飘了起来，房子也跟着震动起来。

    “姐姐...”吹雪摇了摇头说：“没有人欺负我...”

    “那你为什么哭？”龙卷一愣，将所有东西放回原位。她飘到妹妹身边坐下，看着自己大了一个型号的妹妹，疑惑的问道。

    “姐姐...我好像...喜欢上了一个人。”吹雪吸了吸鼻子，微微脸红的说道。虽然她常年跟姐姐闹脾气，但这个世界上，真正能让她敞开心扉毫无保留信任的也只有姐姐。

    “诶？！”龙卷一惊，下意识的想要爆发，但看到熟透了的妹妹，她又把这股冲动压了下去。

    仔细想一想，妹妹已经23岁了，也是时候找个男朋友了。不过不知道是哪个混蛋，连她战栗的龙卷亲妹妹也敢碰，简直不知死活！

    “但是...他好像不喜欢我...”吹雪眨了眨眼睛，整个人又缩回沙发里了。

    “是谁这么不识抬举？！我妹妹那么漂亮，他还敢不喜欢？！”龙卷翻脸比翻书还快，自家妹妹这长相、这身材、这气质，哪点不是万中无一？

    “而且他有女友了...”吹雪说着，眼睛又湿润了，她想起了风信子做的菜，真的好好吃啊！

    ‘有女友了你还凑什么热闹？！’龙卷原本想吐槽的，可看着妹妹这副可怜楚楚的样子，让她想起了小时候两人相依为命的经历。

    这可是唯一的妹妹啊！

    “那就抢过来！”龙卷拍了拍吹雪的肩膀说道：“你可是我龙卷的妹妹，因为这点困难就要放弃吗？！女友而已，又不是妻子。我可听说，原子武士年轻的时候，换女友可勤快了！还有性感囚犯，换男友也超级勤快！”

    吹雪愣了愣，这话听起来好像没问题，但又觉得哪里不对...

    “而且，我相信我妹妹的魅力！”龙卷看着吹雪，微笑着说道：“是你的话，没有男人舍得换掉的。”

    “姐姐...”吹雪瞪大了眼睛看着龙卷说道：“原来我在姐姐心里是这样的啊！”

    “那、那当然了！我妹妹是最漂亮的。”龙卷转过头去，一副违心的表情说道。

    “姐姐，谢谢你~”吹雪笑了出来，抱着龙卷的腰，在姐姐平板的胸口蹭了蹭。

    “不过吹雪，”龙卷见妹妹的情绪稳定了，才严肃的说道：“本质上，我并不希望你参合到别人的感情里。”

    “对不起...”吹雪低下头，小声的说道。

    龙卷抚摸着吹雪的头发，心软了：“无论如何，姐姐都在你身边。”

    “我知道。”吹雪枕在龙卷的腿上，就像小时候一样。

    龙卷等吹雪睡着了，才用超能力把妹妹送回房间。原本她想趁着妹妹睡着，用心电感应进入妹妹的意识海，看看那个把妹妹迷得神魂颠倒的男人是谁。

    可一想到因为理念不同，妹妹就跟自己闹了好几年的别扭。这时候再去窥视妹妹的隐私，恐怕真的会被讨厌了吧！

    “只要吹雪不受到伤害...”看了一眼熟睡的妹妹，龙卷安安静静的飘了出去。

    感情这种事，她自己也是个半吊子，根本给不了吹雪什么建议...

    拿出手机，龙卷在通讯录里面翻了翻：“找男朋友的话...性感囚犯应该更有经验吧？”

