    

    祝各位莘莘学子考场信步，大展雄风，蟾宫折桂，经榜题名！！！

    叶辰站在人群之中，清楚地看着众人的表情，对于现场的局势无比的了解。

    慕容复的精彩演技。

    三十六洞和七十二岛之人的高兴，他们对于慕容复的话是无比的相信，根本就不知道他们此刻被慕容复骗的团团转。

    王语嫣的担忧，不时地四处张望，像是在寻找什么，叶辰当然知道语嫣在寻找自己呢！语嫣，很快我就会救你出来了，不会再让你受苦了。

    而慕容复的四大家臣和他收复的那些手下则是满脸崇拜地看着慕容复。

    众人的表情都落入了叶辰的眼中，正所谓是众生百态啊！

    这是时候，一众岛主和洞主对慕容复说道：“慕容公子，既然你能够帮助我们解开控制，你也就是我们的大恩人，我们定然会帮助慕容公子的，今日我们三十六洞和七十二岛之主在这里歃血为盟，所以在这里特意邀请慕容公子加入，加入我们的同盟，以后我们就是兄弟，我们一同共进退，有难同当，有福同享，不知慕容公子感觉如何？”

    慕容复听到这三十六洞和七十二岛之主对自己发出出这样的加盟邀请，让慕容复有些犹豫了，本来以慕容复自认为高人一等的性格，放在平常的时候断然不会和他们这群草寇结盟的，但是如今慕容复有求于这些人，不得不让慕容复思考一番了，如果自己不同意加盟，那他可能就会让这三十六洞和七十二岛之人产生怀疑，这可不是慕容复想要看到的，因此现在也唯有先答应他们，将这些人稳住才是首要任务。

    于是，慕容复笑着对三十六洞和七十二岛之人点了点头说道：“嗯，好的，既然众位盛情邀请了，我当然不能拒绝了，今日我就和各位结为同盟，有难同当，有福同享，共进退！”

    “好，慕容公子就是爽快！”

    “慕容公子果然是成大事之人！”

    慕容复听到这些人的话，就感到一阵恼怒，不过却隐藏的很好，根本就不会让其他人发现，也只有叶辰看到了他脸上那微微抽搐的表情。

    慕容复暗自肺腑：哼，要不是你们这群草寇还对本公子有些用处，不然本公子早就将你们这些感招惹我的家伙处理了，暂时先让你们高兴一段时间，等我成就大业之后，定然要让你们学会如何做人。

    “好，既然大家都同意了，就让我们今日在此歃血为盟吧！”众人纷纷说道。

    “好，我都已经准备好了，我这一次来的时候，正好在路边捡到了一个小女孩，正好用来为我们歃血。”一个岛主说道，说着让他们的手下将那个小女孩带了上来，这边的三十六洞和七十二岛之人已经准备好了。

    “慕容公子，你那边的歃血准备的如何了？”一个洞主向慕容复问道。

    慕容一时间有些尴尬了，谁能想到会有这种情况，根本就没有准备。

    看到慕容复沉默不语，这些人就知道了慕容复肯定是没有准备好了。

    这个时候，一个洞主看到了站在慕容复所带来人群之中的王语嫣，不由地对王语嫣的美色所吸引，顿时心里起了歹意。

    这个洞主猥琐一笑对慕容复笑着说道：“慕容公子，我看那个女子就不错完全可以用来为我等歃血。”说着指向了慕容复身后人群之中的王语嫣。

    其他的三十六洞和七十二岛之人顺着指向看到了王语嫣，不由地好感到了王语嫣的美貌惊艳，顿时都是点头同意。

    顿时，叶辰怒火丛生，看来你们这群人是想找死啊！心里已经将这些人打上了死亡的标签。

    慕容复看到这三十六洞和七十二岛之人都是同意用王语嫣来歃血，也是无法拒绝了，心里一横，既然如此，那就用王语嫣来歃血吧！也算是为自己做出最后一点的贡献了，更何况你王语嫣背叛我在先，那就不要怪我慕容复了。

    王语嫣在听到这些人要拿她来歃血，顿时心里害怕不已，看着慕容复想要他保护自己，可是却看到了慕容复那面无表情的眼神，顿时让王语嫣感到了一阵绝望，心里无比的害怕和无助，叶辰你在哪里啊？难道我再也见不到你了吗？在这一刻，王语嫣才明白了自己喜欢的人是叶辰，而对于慕容复只有失望和厌恶，根本就没有一丝的喜欢。

    叶辰看到这一切，心里无比的愤怒，这三十六洞和七十二岛之人果然是一群草寇，作恶多端，被天山童姥控制也好，也是避免了他们出去之后祸患百姓。

    叶辰决定准备出手了。

    慕容复也是同意用王语嫣歃血了，于是将王语嫣和那个小女孩一同拉到人群之中，准备开始歃血仪式了。

    只见几个人手中拿着碗，有的还拿着刀子，准备歃血呢！看着王语嫣的美艳容貌，这些人如同是饿狼一般，色眯眯地看着王语嫣，让王语嫣感到无比的害怕，身体哆哆嗦嗦地低头不语。

    而另外的那个小女孩则是冷眼看着这群草寇，心里也不知道在盘算着什么。

    小女孩看到王语嫣害怕的低着头，问道：“小女娃，你怕不怕啊？”

    王语嫣看着这个有些奇特的小女孩摇了摇头说道：“我不怕！”

    小女孩显然是不相信，对王语嫣说道：“你这小女娃倒是挺坚强的，你都害怕的哆嗦成这样了，还说不害怕？”

    王语嫣看着这个小女孩，总感觉她年纪看起来不大，但是说话的口气却是一副老气横秋的模样，不过王语嫣也没有在意这些，对着小女孩说道：“我相信辰哥哥一定会来救我的。”

    小女孩看着王语嫣，心里了然，原来是想着有人来救呢！看着王语嫣毫不客气地说道：“小女娃，你就不要幻想了，这里这么多人，你那辰哥哥会来救你吗？我怕他到时候出都出不去，非但没有把你救出去，而且还要把自己搭进去。”

    王语嫣倔强地摇了摇头说道：“不可能的，我相信辰哥哥非常厉害的，一定会把我救出去的，到时候我让辰哥哥把你也一同救出去。”

    看到王语嫣仍然如此相信她所说的那个辰哥哥，让小女孩也是无法说什么，这个小女娃已经对她的那个情哥哥产生了盲目的信任，根本无法被别人左右，自己都想要见识一下这个人了。

    “看你这小女娃这么善良可人，待会姥姥就算拼了命，也会救下你的！”这个小女孩看着王语嫣自言自语地说道。

    这个小女孩自称姥姥，如果被别人听到的话，也不一定会知道这个小女孩就是传说中的天山童姥。        

