    郑月用尽浑身解数，花了两天时间，终于说服了刻晴，让她放下手中那些其实算不上工作的工作，然后和自己一起去蒙德。

    刻晴答应下来之后，郑月直接就跟刻晴来了一次说走就走的旅行。

    至于阿白嘛，肯定就不能让她跟着当电灯泡的，于是她被寄养在了甘雨那里。

    两人直接从村子出发，沿着归离原的大道走走停停的，一路之上也算平稳，没有遇见什么妖兽或者丘丘人的骚扰，倒是遇见了许多来往的冒险家。

    这也倒挺正常的，因为归离原之上遗迹众多，妖兽稀少，可以说是大多数新人冒险家们进行初次冒险的地方。

    其实之前去拜访留云真君的时候，郑月就想着去遗迹里面逛逛看看能不能找到点值钱的东西来着，但后来经过甘雨的解释之后他放弃了。

    现实中的遗迹可不像游戏之内，它们要更加破落，而且值钱的东西就算没有在撤离的时候搬走，也已经消失在时光的长河之中了。

    即便有侥幸遗留下来的物件，那也轮不到郑月去拿，因为这些遗迹早就被冒险家们搜刮过一遍又一遍了，哪里还会有剩下的呢？

    总之归离原之上并没有什么值得两人停留的地方，很快两人就走出了归离原，来到了望舒客栈。

    现实之中的望舒客栈看起来比游戏中要震撼得多，至少郑月是这么觉得的。

    望舒客栈作为璃月的地标性建筑之一，而且也是连接其他国家的交通枢纽，当然不会萧条到哪里去。

    两人到达的时候正值中午，望舒客栈下方空地上面的小摊还有平台上的桌椅上已经满座了，没能占上位置的人排起了队。

    走在喧闹的大道之上，郑月和刻晴有种回到了璃月港的错觉。

    不过转了一圈之后，郑月发现了一个盲点，在游戏里面望舒客栈周围可是有很多霓裳花摘的，而且他在璃月港的时候也听过望舒客栈霓裳花的名声。

    那么现在问题来了，花呢？怎么他转了一圈一棵霓裳花也没有看见。

    “怎么了？”走在身旁的刻晴看见郑月有些疑惑地看着四周不由得问道。

    “我之前听人说望舒客栈这边的霓裳花很不错的，但怎么我们都在这里转了一圈了，一株花也没有看见呢？”郑月问出了自己心中的疑惑。

    听了郑月的回答，刻晴愣了一下，然后笑了起来，笑得很开心，因为郑月终于有不懂的，需要用到她的地方了。

    “有这么好笑吗？难道我哪里说错了吗？”郑月有些不解，不过看见她笑得这么开心不由得轻轻捏了捏她的脸。

    “当然，”刻晴挣脱了他的手说道：“好不容易你有不懂的东西，我笑一笑不行嘛？”

    “哼哼，你就笑吧，看看今晚你还能不能笑得出来。”

    听到郑月的话刻晴白了他一眼：“你别乱说，这大白天的呢，我不理你了啊。”

    不过刻晴嘴上是这么说着，手上却抱紧了郑月的胳膊，然后给他解释了起来。

    霓裳花这么贵重的东西怎肯定是不能就这样随便地种在大路边上的，郑月没在路边看见霓裳花是一件很正常的事情，毕竟这里可不像玉京台那样有人看守。（关于霓裳花的作用请看游戏中的书籍《璃月风土志》）

    望舒客栈的霓裳花种在了两个地方，一是在同样楼上的栈道一旁，这是种来给客人观赏用的；另一处是在荻花洲的村子里面，那里的是种来卖的。

    说着刻晴带着郑月走向了望舒客栈，两人沿着木头栈道一路往上，郑月看见了在巨石的边缘处种着的霓裳花。

    抱着来都来了的想法，两人打算在望舒客栈住住一晚上。

    毕竟望舒客栈这边也挺繁荣的，楼下的那条大道已经算得上街了，自然得好好逛逛。

    不过上到了望舒客栈之后，郑月干的第一件事情就是跑到楼梯上边看了看。

    其他人怎么样不知道，反正郑月之前玩游戏的时候可是从这条楼梯掉下去过好多次了。

    每次上楼的时候只要一冲，必定就会掉到厨房里面去，也不知道这个阴间设定是哪个小天才想出来。

    不过还好现实中的望舒客栈没有这么坑，而且里面的规划也与游戏里面有些差别。

    想想也对，就连上楼的那条栈道都有护栏，这望舒客栈中的楼梯肯定也不会给你留个坑。

    望舒客栈与璃月港内某些人的关系懂得都懂，郑月还有刻晴自然是得到了热烈的招待。

    在定好了房间之后，郑月本来想着借用一下这边的厨房做个饭的。

    不过淮安掌柜似乎看出了他的想法，抢在他询问之前说道：“二位客人请随我来，有位贵客已经等待你们多时了。”

    郑月还有刻晴对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑，有人知道了他们的行踪提前在这里等着他们？

    “掌柜的，能不能问一问那位贵客的名字呢？”郑月决定要去看看，但还是决定问一问到底是谁在等着他们，虽然望舒客栈肯定是安全的，可是万一呢？

    “二位请见谅，那位客人的身份我不方便透露，不过那位说了二位见到他以后一切都会清楚的。”

    淮安并没有说出那人的身份。不过听完他的话郑月更加疑惑了，因为淮安说不方便透露，那说明那人的身份不简单，而这种人在璃月港中可没几个，但郑月想不到他们有什么理由来这里等自己跟刻晴。

    不过想再多也没用了，房间已经到了，淮安推开了门向着两人做了一个请的手势。

    会是谁呢？

    郑月往里面看了一眼，很可惜房间之内有个屏风挡住了视野。

    没办法了，不来也来了，进去看吧。

    郑月握紧了刻晴的手，拉着她走进了房间之内。

    等两人进去了之后，门外的淮安关了上房门，直接门外边充当起了守卫。

    而房间里面的两人绕过了屏风之后，终于看见了等待着他们到来的那个人。

    房间之内，一位绿发少年正安静地端坐着，正是之前在珉林的时候有过一面之缘的仙人，魈。

    看到是魈后，郑月松了口气，不是奇奇怪怪的人就好。

    “你们来了。”察觉到动静的魈睁开眼睛轻声说道。

    “原来是魈你啊，我还以为是谁请我们吃饭呢。”与有些紧张的刻晴不同，郑月对于魈的性格也是知道一二的，所以他很自然地拉着刻晴坐了下来。

    自己都能够跟帝君探谈笑风生了，还紧张什么劲。

    郑月对自己的态度早在珉林的时候魈就已经知道了，所以他并没有在意，更何况进来他找郑月过来是有事情想要请教他的。

    魈不善于与人交流，不过人类一些习惯他还是知道的，谈东西的时候他们习惯吃饭。

    不过很快他就发现了一个问题，自己不知道该怎么开口提这件事。

    “魈你找我们两个过来是有什么事情吗？”魈不开口不代表郑月不开口，他夹了一口菜后随口问道。

    这位仙人总不能无缘无故请自己吃饭吧，肯定是有事情要找自己帮忙，但郑月不介意就是了，仙人的人情谁不想要呢？

    听到了郑月的话魈悄悄松了口气，自己实在是不擅长与人交流。

    “今天找你主要是两件事，一是感谢你之前为我做的那些事情，愿力真的能够压制甚至清除我身上的业障，我现在好了很多了，谢谢你。”郑月打破了宁静之后，魈立马感谢道：“以后你要是在归离原附近中遇见了麻烦的话可以直接叫我，我很快就能赶到。”

    原来真的有用啊，郑月听完之后有些意外，这可是好消息啊，以后自己是不是就能在归离原之上横着走了？毕竟自己可以一键叫魈，不过归离原之上好像没有什么值得叫魈的地方啊。

    郑月点了点头表示明白，不过客气还是要客气一下的：“这是魈你应得的，不用过多感谢，而且帮你清除业障的那些愿力来源并不是我，而是璃月的人们，所以你要感谢地话就感谢他们吧。”

    “你说的没错，这些事情我也知道，”没想到听完他的话之后魈无奈地笑了一下，有着苦恼地说道：“我找你的第二件事正是关于这个的。”

    原来魈也会有第二种表情的啊，郑月看着表情在变化的魈想道，可惜没来得及拿出留影机来，这会又变回去了。

    在魈的解释下，郑月还有刻晴知道了魈所烦恼的事情。

    正如他自己所说，困扰他的事情是人们的祈求。

    本来给他建造庙宇帮他收集愿力是一件好事，但总有人喜欢搞事情。

    这不，前段时间不知道为什么，老是有人跑过来向他祈求五谷丰登什么的。

    有些甚至向他许愿请他赐下一个可以帮忙耕种的机器因为今年村子里好多年轻人都去璃月港那边工作了，剩下来耕种的人手严重不足。

    就像现在，春耕都快开始了，可是荻花洲还有轻策庄那边的很多农田都还没有犁好，按照现在的进度，今年的收成可能会大大减少。

    魈正是想到了这个问题，所以本来不属于他管的事情现在在给他带来了烦恼。

    在听完了魈的解释之后，郑月感到很是真实，因为他前世的时候也差不多是这样的，很多偏远的地方由于青壮年人口大量流失，大量的耕地都荒废了，而且村里面还在种地的大部分是已经上了年纪的中老年人。

    这跟现在璃月的情况其实差不多，而且这个问题即便是放在以前，也是一个无解的问题，跟别说现在的璃月了。

    这事要让郑月来他还真不知道怎么做好，不过有一件事他很清楚，这个忙魈不能帮，或者说即便魈能够帮，也不能把功劳算在魈的身上。

    因为一旦开了这个头，以后就会不断地出现一些奇奇怪怪的祈愿，到时候只会增加魈的烦恼罢了。

    可是事情总要解决的，既然自己想不到那就听听别人的想法好了，于是郑月开口说道：“这件事你有没有问过望舒客栈的老板呢？”

    魈点了点头说道：“我之前有问过他们，他们也没有具体的办法，只是说打算在望舒客栈周围多开些店铺，把人就在这里。”

    “这倒也是个办法，”郑月想了想，增加经济活力从而把人留下来甚至吸引外来的人员吗？这一手法挺熟的，应该是凝光的主意。

    但问题是等到他们开始工作了之后真的会有这么多时间，或者这么多心思继续管理耕地吗？这得先打个问号。

    所以最后还是回到了现在很现实的一个问题，没有足够的人手去帮忙耕地。

    这个事情要换了以前怎么做？承包？机械化作业？

    可是这里没有机械基础啊，郑月有些苦恼，总不能请几个岩属性神之眼的人过来犁地吧？

    看着郑月陷入了沉思，魈还有刻晴都不敢去打扰，万一打断了他的思路就不好了，只好静静地等着。

    请有岩属性神之眼的人过来犁地这一想法肯定是不现实的，郑月直接就否决了，因为这请人的钱不知道种多少地才能赚回来呢。

    还有没有其他办法呢？郑月在自己的小世界中找了起来，看看有没有能够排上用场的东西。

    他的小世界中那些地都不用自己动手，只要费费脑子就好了，要是现实中有这么方便就好了，要不把钟离叫过来？

    这也就想想而已，铁路那一次钟离会帮忙只是因为铁路对于璃月的发展有些特别的意义而已，不然还真以为钟离缺那点摩拉啊？

    一个上街都不用带钱的人，你觉得他真的会缺摩拉吗？

    看着看着，郑月看到了小世界中那些被拆得七零八落的遗迹守卫，然后他眼前一亮。

    机械化作业的机械不就在这里吗？遗迹守卫就刚刚好，不过在这之前还是得看看怎么改装比较好。

    郑月现在对于遗迹守卫可是熟悉的很，虽然之前白梦送给自己的那些遗迹守卫跟坎瑞亚遗留下来的遗迹守卫有一点区别，但问题不大，他已经全部都摸熟了。

    当然成不成还得看自己能不能把它们成功改装，不过郑月现在自我感觉很良好，应该没多大问题。

    “怎么样，是有办法了吗？”这件事不单是魈，刻晴也很是关心，所以在看见郑月表情变化之后，她忍不住开口问道。

    “嗯，有一个办法，能不能成还得试过才知道，”郑月点了点头，然后转头看向了魈：“不过有一件事情你要清楚，即便我这个方法能够奏效，但是最终的名声也是不能够落到你身上的。”

    “我知道，这是你想出来的办法，我肯定不能……”

    魈听了郑月的话正在解释自己没有那个心思，不过他还没说完郑月就打断了他。

    “我不是这个意思，魈，我只是希望你明白一件事情，我师弟帮你收集愿力是为了减轻你身上的业障而不是为了增加你的负担的。

    这一次的事情如果让那些人知道是你的功劳的话，那么下次遇到困难的时候他们还会来找你的。”郑月看着魈郑重地说道。

    魈听完之后面不改色地沉默了，好一会之后他才郑重地说道：“我明白了，真的很感谢你的提醒，这一次算我欠你两个人情，你以后有需要我帮忙的事情尽管开口，就算是魔神我也能杀给你看。”

    旁边的刻晴默不作声地听着魈的话，欠人情这事她老熟了，就是不知道为什么欠着欠着她整个人都赔给了郑月。

    希望这位仙人以后不要后悔今天的决定吧。

    郑月也觉得这一幕很熟，但魈的人情他并不是很在意，魈厉害能有岩王爷厉害？自己岩王爷都认识，真有困难找他不是很好吗？

    不过魈的话让他想起了一件事，那就是忽悠（不是）拉魈入伙，加入自己的宗派。

    “那我想问你个事，你先听我说完再做决定行吗？”

    “可以。”魈轻轻吐出了两个字。

    于是郑月又把自己拉他进宗派的想法给说了一遍，然后继续补充道：“你不用担心加入宗派会妨碍你执行契约，我们宗派没多少约束的。”

    说完之后郑月看了魈一眼，发现他面无表情，也不知道被没被自己说动，不过没关系，他打算放大招：“而且我打算以后把帝君也拉进我们宗派来。”

    帝君二字让魈有些动容，不过他并没有立刻答应，而是向着郑月问道：“你怎么就能够保证你能够邀请到帝君呢？而且我也不知道你到底认不认识帝君。”

    “要不我把帝君所在的地方告诉你，你自己去看看？”郑月也没办法证明自己认识帝君，他身上的身份牌是钟离的身份证明，而不是帝君。

    “不了，帝君在做什么都是有他的深意的，我不能去打扰他。”魈拒绝道。

    这你就没意思了啊，郑月想了想，最终还是说出了那番话：“我就这么说吧，现在的璃月不需要帝君的引导依旧能继续繁荣下去。

    我曾经跟帝君交流过，他说他终究要从那个位置之上退下来的，等他不再是璃月的神之后，你们的契约也该结束了吧？没有了契约你该何去何从？”

    没想到魈听完之后居然很快地回答了他：“我现在已经跟人们达成了契约了，他们给与我愿力，我帮他们除魔，这很公平。”

    阿这，郑月忽然忘记这一件事，这算不算搬起石头砸自己的脚？

    不过这并不能让他放弃，他继续劝说道：“我们宗门也可以斩妖除魔，这并不冲突的，考虑一下吧。”

    郑月二次三番地邀请，加上对方刚还帮了自己这么多，魈也不好继续拒绝，不过他又不是很想加入，于是便说道：“那就等你把帝君也邀请进去以后再说吧，到那时候我肯定会答应你的邀请。”

    稳了，听到魈的回答之后郑月觉得这事妥了，只要钟离肯进来，这波就是买一送一。

    “好，一言为定！”为了防止魈反悔，在他说完之后郑月立马答应了下来，并且不知道从哪里取出来一张契约，把内容写了上去，然后递给了魈。

    ？

    你怎么这么熟练？

    魈有些无语，不过还是爽快地签了契约，帝君会加入的宗派肯定有他的深意，自己一起加入也是可以的。

    签完之后魈把契约还给了郑月说道：“现在契约也签了，我们该商量一下农耕的事情了吧？”

    “没问题。”

    遗迹守卫有无体积问题不适合放在望舒客栈改造，所以郑月带着魈来到了自己的小世界中。

    他居然还有洞天？看到郑月的小世界，魈愣了一下，他又想起了在珉林那次感受到的波动，原来是他搞出来的。

    看来他的身份很特殊，说不定他真的认识帝君呢。

    不过现在想这个没用，还是先看看郑月打算怎么解决那个问题，还有自己有没有能够帮上忙的地方吧。

    进去了小世界之后，郑月就开始研究起了遗迹守卫。

    不过怎么说遗迹守卫和耕地机器相差得也太远了，都不是同一种东西，郑月虽然对遗迹守卫很熟悉，但还是有点无从下手。

    还好后来他找到了突破口，买了几张现代机器的图纸作为参考，很快就获得了思路。

    在之后，研究的地方就从小世界里面转移到荻花洲的村子里，因为很多零件小世界之内造不出来。

    也因为这样，研究的团队多了几个人，包括村子里面退休的老铁匠，打铁可是个技术活，干有力气还不行。

    不过有着实力不止深浅的魈在，打个铁而已，洒洒水啦。

    经过了不断的修改，实验，再修改，再实验，在一群人的努力之下，能够耕地的遗迹守卫终于问世了。

    郑月看着田中那几个不断工作的遗迹守卫满意地点了点头，效果还不错，这速度肯定能够春耕之前把这些地全犁完，到时候就可以切换成插秧模式了。

    没错，这遗迹守卫已经被郑月魔改得千奇百怪了，集犁地，插秧还有收割与一身，还是智能的，连人工都省了。

    不过以后它们可不能够再叫遗迹守卫了，毕竟他们的工作不再是守卫遗迹而是耕地了，那不如就叫它们耕地机吧。

    虽然刻晴对于郑月起的这个名字有些不满意，但谁叫他是制作人呢？

    不过以后孩子的名字可不能够由他来取，要自己来，刻晴默默地想道。

    耕地机的问世没能给掀起多大的波澜，因为没有多少人会关心这一是事情。

    倒是刻晴，在她的建议下，郑月留下了两个遗迹守卫自己玩，剩下的全都改装成了耕地机，毕竟有需要的地方可不止荻花洲这里，轻策庄更加需要。

    看着千岩军们护送着耕地机越走越远的身影，郑月觉得他们的任务也已经结束了，该继续踏上他们的旅途了。

    于是乎在拒绝了荻花洲那些村民的挽留之后，郑月还有刻晴继续往着蒙德方向而去。

    他们这一次可是耽搁了近半个多月了，现在已经快到三月了，距离风花节也不过剩下半个多月而已。

    不知道在蒙德能够遇见什么有趣的人还有事呢？

