    李情深的目光顿时变得有些犀利而严肃：“当然，不管真相到底是怎样的，凌沫沫，SE公司所有赌注都在你身上，所以不光是为了你自己还是公司，现在都不是你意气用事的时候，不要一不小心，毁掉了自己。”

    凌沫沫听到这样的话，就觉得心底传来了一阵钻心的疼，他是怎么做到如此的冷血无情？

    是不是最近李情深对她很好，所以她根本就忘记了他到底是怎样一个薄情寡淡的人？

    凌沫沫看着近在咫尺的倾城容颜，突然间变得有些失望。

    李情深微微的眯起眼睛看着凌沫沫，像是要从她的表情之中窥视到了她心底的想法。

    他知道这个女孩到底有多么的固执，认定的事情是无法更改的，无论他费多少口舌，她都不会相信这一切是陈婉茹自编自演的一场戏。

    他也知道现在这个女孩心底对他到底有多不满，不过，总会有一刻，她会明白他的良苦用心。

    想到这里，李情深又开口，淡淡的嘱咐：“记住我说的话，别破坏掉了一切。”

    …

    凌沫沫知道李情深铁了心的不想要帮助陈婉茹，回到家，连跟Enson聊天的兴趣都没有了。

    她上网浏览着那些关于陈婉茹的新闻，越看心底越是难受。

    她忍不住的想到第一次自己遇见陈婉茹的场景，她明明满身风尘味，可是偏偏看起来却又那般的孤傲，就像是开在泥潭里的荷花她明明看起来是无心的，偏偏一次一次的帮着她，甚至还为了她，出手给过简晨曦几巴掌她告诉自己，这个圈子里的人都没有道德底线，不要和人斗，否则只会输而现在呢？陈婉茹因为简晨曦一句无关紧要的讽刺，会在颁奖的时候替她讨了回来。

    陈婉茹为她做了那么多，那么多现在她出了事情，她要坐视不理吗？

    她做不到。

    也是真的做不到。

    也许真的如同李情深所说的那般，她很幼稚，她很单纯，或者说，她很傻。

    这么得来不易的机会，换做是谁，早已经欢天喜地了吧，哪里还有心情顾及那所谓的友情？

    可是，她不是他们，她是凌沫沫，音乐是她的梦想，一姐是她的目标，但是，她却不想被这些利益和荣耀而埋没了自己的良心。

    全世界的人都不帮助陈婉茹，而她却要用自己的能力去帮助陈婉茹。

    想到这里，凌沫沫紧紧的抿了抿唇，暗暗地下了决定。

    简晨曦，我想也是到时候，我面对面的跟你来一场对决了。

    既然你让陈婉茹现在过的这般不堪，那么同样，我也不会让你好过半分。

    凌沫沫想到这里，表情变得格外严肃，她的眼底闪过一道明亮的光彩。

    简晨曦有多喜欢陆念歌，凌沫沫的心底是最清楚不过的。

    否则对于简晨曦这般心狠手辣，为达目的不择手段的女人来说，什么她都可以放弃，偏偏这么多年过去了之后，她却唯独死死地拽紧着陆念歌。

    这个世界上能真真正正虐到简晨曦的人，怕只有陆念歌一个了吧

    …

    接下来自然是应不完的宴会，凌沫沫其实大可不必参加的，只是她在寻找一个机遇。

    等了约莫半个月，才终于被她撞上。

    也是一场宴会，结束之后，有人提议说去“夜色”喝两杯，凌沫沫也不记得是谁，对着她开口发出邀请。

    简晨曦自从被雪藏之后，这些一系列的宴会便再也没有任何的资格去参加，倒是陆念歌，断断续续的会来参加一两场。

    凌沫沫是不喜欢去酒吧的，看到同样被人揽下的陆念歌，她眼神闪了闪，就出其不意的笑笑，点头，答应了下来。

    陆念歌看到她答应，又看了看男男女女这么多人，竟也跟着点头同意了下来。

    一伙人开车去了“夜色”，找的自然是最好的包房。

    此时，“夜色”外已经是夜深人静，“夜色”内却是喧哗刚起。

    “夜色”酒吧，凌沫沫是很熟悉的，曾经简晨曦和她还都是学生的时候，简晨曦来这驻唱过。

    凌沫沫下意识的就转过头去看了那个吊在空中的舞台，依旧存在着，过去了这么久的时间，重新装修过，看起来愈发的富丽堂皇了。

    凌沫沫的眼睛微微闪了闪，她便突然间就顿住了足，盯着那个舞台愣愣的看着。

    一行人从她身边走过，有人眼尖的看到凌沫沫站在原地不动了，便出声招呼：“沫沫，发什么呆？快点走啊！”

    这一声喊得原本跟人交谈着的陆念歌不由自主的侧了头，先是看了一眼凌沫沫，发现女孩的眼神直直的盯着一个方向，他便顺着她的目光看了过去，然后面色一下子就变成了苍白色。

    那个舞台……

    他清楚的记着呢，他曾经为了她，在这里一个人跟好几个人打架，还为了保护她，当成肉垫抱着她从上面摔下来过呢！

    前尘旧梦在这一瞬间全部都充斥在了他的脑海里。

    陆念歌眼底光彩闪烁不断，一直到他被人推了一把，回神的时候，原本盯着舞台直直的看着的凌沫沫，已经跟着人走远了。

    “念歌，你又发什么呆？”

    “没事。”陆念歌摇了摇头，看着凌沫沫的背影，想，刚才那女孩，是不是也记起了那些事情？

    陆念歌到了包间里的时候，酒水已经上了满满一桌子，混这个圈子的人，都能玩，不一会屋内的气氛就嗨到了极致，陆念歌许是想起了曾经，心情颇为低落，一个人一杯酒接着一杯酒的灌着。

