    第306章 杀！废话真多（求收藏求订阅）

    “该你了！”

    李浩冷冷的看向这个聂云。

    聂云的面色顿时一变。

    “你，你要干什么？”

    那聂云看到李浩的眼神，面色不由得一变，竟生出了一抹惧意，对着李浩问道。

    “干什么？呵呵....当然是废了你，既然出手了，自然得付出代价。”

    李浩听到这聂云的话, 却是又冷笑一声，淡淡的说道。

    “啊！你知道我是谁吗？你不能废了我....”

    聂云听到李浩的话，顿时面色又是一变，厉声的对着李浩说道。

    却是在这一瞬。

    李浩的眼中迸发出一抹精芒，话不多说，直接往前一步。

    嘭~

    李浩又是一脚直接踩在了这聂云的胸口上。

    “老子管你是谁~”

    李浩淡淡的说道。

    噗嗤。

    一股强大的力量直接落在聂云的胸口，这聂云也是直接喷出了一口鲜血出来。

    “啊！”

    这聂云顿时惨叫一声, 感觉到身体的五脏六腑都是被重创。

    “你不能废了我，我是昆仑山上下来的啊....我是昆仑仙宗的人....”

    聂云又是厉声的对着李浩说道, 他何曾别人给这样对待过，竟然被踩在脚下，赶紧将自己的身份给说了出来，他只以为对方是不知道自己的身份，才敢这么对他，此刻自己将身份给说出来，对方定然会直接吓到给自己道歉。

    但是，下一幕，发生的事情却是让聂云觉得是他想多了。

    “昆仑仙宗？没听说过！不好意思.....”

    李浩听到地方的话，神色却是没有出现什么变化，又是冷冽的说道。

    紧接着，一股强大的修为之力又是瞬间爆发出来。

    然后又是又是一脚直接带着浑然之力直接对着聂云踩去。

    聂云见到这一幕，心中大骇，也是连忙运转起残存的力量，在身体之上凝聚出一股防护，想要进行抵抗。

    但是....下一瞬。

    嘭。

    李浩这一脚直接又是踩在聂云这防护之上。

    磅礴的力量不可抵挡, 瞬间便是有巨大的轰鸣之声响彻开来。

    聂云的防护，没有丝毫的作用, 被李浩的力量直接轰碎，摧枯拉朽。

    咔~

    “啊！”

    只听到这聂云又是发出一声惨叫，伴随着有骨头碎裂的声音。

    这一瞬，聂云只感觉到在这一脚之下，有强大的力量落到他的身体之中，直接将他身体的骨骼都是踩碎，一同碎裂的还有他身体经脉，以及....丹田之中的修炼之基。

    他的身体灵力竟在此瞬不住的往外四溢而去.....

    他的修炼之基被废了，一同被废的便是他那筑基后期的修为之力。

    “啊！”

    聂云感受到自己那被废掉的修为，整个人充斥着无比的愤怒还有悲痛惊骇，还有一股难以置信，对方竟然真的废了他的修为啊。

    “你....你居然废了我，啊啊啊....我要杀了你啊！”

    聂云看向李浩，眼中充斥着无比的痛恨，声音之中更是充斥着一股强烈的怨毒。

    “啊，聂公子....”

    “你你你....你居然废了聂公子！”

    “你死定了，不管你是谁, 你都死定了！”

    “聂公子可是昆仑仙宫的人啊，你会为此付出代价的....”

    “.........”

    这时, 那已经被揍成了熊猫样得杨爽，见到了聂云被废的这一幕，顿时又厉声的对着李浩说道。

    “昆仑仙宫的人？呵呵....那又算什么。”

    李浩听到这杨爽的话，却是又淡淡一笑，笑容之中充斥着一抹无所顾忌。

    这一刻，所有人看向李浩的眼神都是充斥着一抹震骇，看向李浩的神色已经变得不一样了。

    夏杰、吴超等人的心中，早已经生出了惊涛骇浪。

    之前他们还以为李浩说的那句话是开玩笑，没想到李浩说的竟然是真的。

    不管对方是谁，只要惹到了他的兄弟，都要付出代价。

    他李浩的兄弟，不可欺。

    夏杰三人此刻的内心更是生出了一抹激荡，热血涌动在沸腾一般。

    这便是他们的兄弟啊，说道做到，对方是杨家有如何？对方是修士又如何？在他兄弟的面前，真的是渣渣.....

    李浩收回了目光，转向又是落到了夏杰等人的身上，淡然一笑。

    旋即，李浩也没有在理会地面上的这个聂云还有那杨爽，缓缓的朝着几分有走了过去。

    但是身后，却是有传来了一道怨毒无比的声音。

    “我要杀了你！我要杀了你的全家，我要杀了你女朋友，你的兄弟.....”

    不用疑惑，这话自然是那聂云说的。

    李浩听到对方这话，脚下的步伐不由得为之一顿，眼神都是一凝。

    李浩顿住了脚步，又是转过身来，再度看向了这个聂云，眼中透着一抹凌厉的锋芒。

    “你等着吧，只要我活着，我就会杀了你，你的女人，还有他们这几个兄弟，一个都跑不掉.......”

    这聂云的声音之中透着无比的恨意还有怨毒，即便已经被废了修为，但此刻却是依旧厉声的说出了这话。

    威胁！

    这是赤果果的威胁啊！

    李浩的眼中迸发出一抹杀机。

    威胁么?

    他从来不惧威胁。

    轰~

    一股惊人的修为之力又是从李浩的身体之中释放出来。

    这一刻所有人都感觉到了一股恐怖的压抑之感。

    下一瞬，李浩直接对着那聂云隔空一抓。

    有骇然的一幕顿时出现了，只见到那地面上的聂云的身体居然被一股强的的吸力给直接吸了过去。

    瞬息间，这聂宇的身体便已经来到了聂宇的身体前方，他的脖子被一双手给死死的掐住了。

    聂云被李浩的手掐住脖子，整个人如一只小鸡一般被提着。

    一股恐怖的窒息感，充斥在聂云的心头，聂云感受到了死亡都是要降临一般。

    但是，即便如此，聂云却是又出乎意料的笑了起来。

    “哈....哈.....你....不能杀我！你....也，不敢杀我.....杀了我的话，你也活不成....我可是昆仑仙宗.....”

    聂云虽然被李浩给掐住脖子，他却是一点也不惧，他还有底气，因为他是昆仑仙宗的人，他身后站着昆仑仙宗这个庞然大物，李浩只要不是傻子，就绝对不会招惹昆仑仙宗这样的存在的，所以即便如此，聂云还是觉得李浩不敢杀他，艰难的从喉咙里蹦出声音，声音之中依旧充斥着一抹冷傲。

    然而，他的话都还没有说完。

    咔~

    李浩握着他的脖子的手，忽的一用力，有清脆的声音从聂云的脖子上发出。

    聂宇的脖子，被李浩给直接掐断了。

    这一刻，聂云瞪大了眼睛，也不敢相信，对方竟然真的敢对他下死手。

    他怎么敢杀自己？怎么能杀自己？

    这是聂云此刻内心之中最后的念头，到死他都不敢相信，他就这么死了。

    死前，聂云从对方的眼神之中看到了一抹嘲讽，对方看他好像在看一个傻子一样。

    绝望....还有一抹后悔....

    他好像惹到了不该惹的存在了，对方竟连他昆仑仙宗都不放在眼中。

    但是，后已然来不及了，聂云的脖子被掐断，口中鲜血狂冒，很快便已经失去了生息。

    死！

    “废话真多！”

    李浩直接将手中的聂云甩在了地上，淡淡的说了一句。

    他将这个聂云给废了之后，本来都不打算杀对方的，但不曾想，对方居然还敢威胁自己。

    龙又逆鳞，触之即死。

    李浩没有家人，但是却有朋友，不管是那些个女性朋友也好，还是眼前这几个兄弟也罢，都是李浩的逆鳞。

    对方居然敢用这威胁自己，说不敢杀他？

    那李浩自然直接将这聂云给杀了，不带丝毫犹豫的。

    昆仑仙宗，又如何？

    或许实力很强，但李浩却是依旧无惧。

    “杀人了啊！”

    “啊！杀人了.....”

    “嘶！”

    “他竟然真的杀了....”

    “这可是修士啊！就这么死了？”

    “..........”

    旁边，酒吧里的那些人，见到这一幕，又是生出浓浓的惊骇之色，甚至有人忍不住尖叫了起来。

    “啊！”

    “你....你竟然杀了聂公子....”

    “你惹大祸了！昆仑仙宗饶不了你的.....”

    “............”

    那杨爽见到李浩居然真得杀了聂云，也是惊骇的指着李浩，惊声的说道。

    “信不信连你一起杀了？”

    李浩却是淡淡的看了这个家伙一眼。

    那杨爽听到李浩的话，心中顿时猛然一跳，生出无尽的恐惧。

    “啊！不要杀我啊....”

    “我错了~”

    “求求你不要杀我....”

    “.........”

    这杨爽连忙对着李浩开始求饶，他是真的怕了怂了，对方既然连聂云都敢杀，他又算什么？

    李浩淡淡的看了这个杨爽，都是没有下杀手，旋即又是对着夏杰、吴超等人说道。

    “走啊....继续喝下去也无趣....”

    话罢，李浩直接朝着酒吧门口走了过去，前方那些站着的人纷纷不由自主的让开了道路，经过聂云尸体旁边的时候，李浩的视线却是又不经意的落到了这聂云的手上的一枚戒指上。

    嗯？

    好像是好东西。

    李浩对着那戒指又是一抓，一股灵力顿时落到这个戒指上，这枚戒指直接脱离了聂云的手指，然后飘然落到了李浩的手中。

    李浩抓着这枚戒指，不由得又是一震。

    居然是一枚储物戒指。

    在李浩的感知中，这戒指之中有着几个立方的空间，里面竟堆放着好些块灵石，还有一些丹药，以及一块玉制的牌子，还有银行卡以及一些杂物之类的等等....

    嗯，挺不错的！

    李浩在心中淡淡的说道，居然还有意外的收获。

    不过想来也正常，这家伙可是昆仑仙宗的人，筑基后期的修士，而且还被这个杨家之人当大爷一样给供奉着，怎么会连一点东西都没有呢。

    李浩直接将这枚戒指给收了起来。

    然后对着这聂宇的尸体又是一指，顿时便是又一抹熊熊的烈焰凭空出现在聂云的尸体上。

    嗤嗤嗤.....

    紧接着，众人便是又惊骇的见到，那聂云的尸体居然直接开始燃烧了起来，烈焰瞬间将其给吞没，然后直接空气之中充斥着一抹烤肉的味道。

    再然后，地面上却已经没有了聂云的尸体，只剩下了一撮灰。

    恐怖！

    这一幕落到周围众人的眼中，却是惊恐到了极致。

    这也太恐怖了吧？

    这是什么手段啊。

    毁尸灭迹。

    除了这一撮灰之外，聂云便是彻底的从这个世界上消失。

    下一瞬，李浩的手指却是又在虚空之中划动了几下，仿佛有奇异的符文生出，与此同时，还有一些细小的肉眼甚至都难以看到的虫子，密密麻麻的出现。

    嗡~

    一股奇异的波动从李浩的身体之上释放开来，然后将整个酒店之中的所有人都是给笼罩，那些细小的充斥虫子瞬间充斥在整个空间里，然后从场中的这些人的五官处钻进了他们的身体之中。

    紧接着，所有的人只感觉脑子嗡嗡的，脑海里刚刚看到的那些画面如被删除了一般。

    巫蛊之术。

    失忆蛊。

    这些蛊虫，便是可以让人失忆的蛊虫，对这些人没有什么性命威胁，却能够让他们忘记一些不该记得的东西。

    李浩为了避免一些不必要的麻烦，简单的施展了一下手段。

    酒吧里，音乐继续，喝酒的人在喝酒，摇头晃吊的人在接着摇.....

    但是这一瞬，他们出现了瞬间的懵逼。

    “咦？我是谁？我在干嘛？”

    “对了，我在蹦迪....”

    “我在喝酒....”

    “...........”

    便是那杨爽，此刻也是一脸懵逼。

    “咦？刚刚发生什么了？”

    “聂公子哪里去了？”

    “草，老子的身体怎么这么痛？谁特么干的....”

    杨爽还记得他是和聂云一起来的这里，但是却不知道刚刚发生的那些事情，甚至连之前被打的事情也是忘了，此刻看到自己身体的伤势，顿时怒声大喝。

    “经理，监控不知道啥时候坏了....”

    这时，有一个前台的工作人员，又是来到了杨爽的旁边对着这酒吧的值班经理说道。

    “什么？监控坏了？”

    那值班经理顿时瞪大了眼睛，惊疑不已的说道。

    “之前不都还好好的吗？怎么会坏呢？”

    那值班经理顿时前去查看，下一刻便是发现了灵异的事情。

    整个酒吧的监控，不知道什么时候，居然全部都坏了。

    (本章完)

