    路面湿漉漉的，天空还飘着毛毛细雨。

    这一场雨下来，意味着港城即将步入冬季，这对电风扇和空调的销售来说，是淡季的到来。

    选择在这个时候开业，其实并不是好时机。

    然而，一万年太久只争朝夕，时不我待，眼看着苏联即将轰然倒下，姚远不得不迎难而上。

    领导们都走了，如同来时一样，脚步匆匆的。

    供应商们被安排到了三楼的大会议室里休息，这些人则是赶都赶不走的。

    杨胜协调百货公司借用了三楼的大会议室，给远大电器用于安排供应商们。朱经理看到副市长都过来给远大电器站台了，自然满口答应下来。

    大会议室里，不管有没有和远大电器签署了供销合同，此时都是坐立不安的。签了约的担心销售情况不好，没签约的则焦急地等待着机会和姚远面谈以求达成合作关系。

    没有任何人担心拿不到钱，毕竟人家手里握着上千万美元的外汇订单，而且据说是先款后货的交易模式。

    如果他们知道，远大贸易已经用384万美元和鲁机总厂兑换了2000万华夏币，估计会激动得高血压都出来。

    为了定死合作关系，洪建宏已经催促厂里把第一期款子800万华夏币打入了方向机械的账户。

    只要姚远愿意，他随时可以转入远大电器的账户里，用来支付供应商的货款。

    于是，摆在眼前的问题是，旗舰店这个超现代销售模式，能行得通吗？

    姚远信心满满，其他人十分担忧，再加上突如其来的一场雨，众人的情绪着实是高兴不起来。

    孙琴来来回回地走，检查着各个区域，不时的嘱咐从百货大厦借过来的售货员，牢记销售办法，再抓紧时间熟悉产品性能。

    前些日子还只是农村出来的妇女，儿子生重病之后，家庭经济濒临崩溃，关键时刻姚远伸出援手，并且介绍了工作。

    拼着一股劲自己摸索卖电子手表，没想到效果奇好，更没想到的是，姚远直接把她调到了门店来，成了三千平米大门店的店长！

    她的压力非常大，每一件事都要做到极致才放心。

    十点了，一个客人都没有。

    这里是黄金地段，车来人往，是人流最密集的区域。

    大家坐不住了，急得团团转。

    按理来说，这个时间是出门逛街买东西的高峰期，从城郊进城的人们，也大多在这个时候到达，百货大厦那边已经有很多顾客了，唯独边上的远大电器旗舰店无人光顾。

    都很着急了，只是都不敢表现出来，生怕惹心情不好的姚远生气。

    没错，姚远蹲在台阶上抽烟的样子，在大家看来就是闷闷不乐的样子。

    三楼的厂家代表们更加坐立不安了，他们有的人不时的下去看情况，除了店里的员工，没有任何顾客的影子。

    方德忠是最为难的。

    到底发货不发货，全凭他一句话。此前，他主张先发货，因为姚远资金充足，他有信心把合作谈下来，但是被厂长拒绝了。

    然而，远大电器旗舰店现在的情况却让他逐渐失去了信心，如果销售不好，姚远肯定不会再签署新的采购合同了，发货过来没有意义。

    怎么办？

    方德忠看到了老神在在的姜保国，他想了想，放轻脚步走过去，拿出烟来递上，在边上坐下来，说，“姜经理抽烟。”

    “老方，你怎么跟我这么客气。”姜保国笑着说。

    方德忠叹着气道，“唉，我现在算是明白什么叫做一失足成千古恨了，一念之差，错过了远大电器的大订单，我后悔呀！”

    “这可不像你老方会说的话，谁不知道你这家伙出了名的做事从来不后悔。”姜保国说。

    方德忠抱着拳头连连作揖，求饶状，“并不是并不是，老哥你误会了，老弟我实在是后悔莫及啊……”

    他摇着头说，“我现在又拿不准主意了，门店的情况你也知道，开门已经三个小时了，一个顾客都没有。听说远大电器前晚开始在央台做广告，那可是央台啊，全国人民都能看到。”

    “这你就错了，全国人民能看到有什么意义呢，他就南港一家店，广告效果再好也仅限于南港。”姜保国说。

    方德忠纳闷地说道，“但是也不应该一个顾客都没有，这太奇怪了。”

    “是有点奇怪。”姜保国微微点头说，“生意再差也不至于一个顾客都没有，好歹有询问的人吧，偏偏没有。”

    方德忠道，“但是我看你不是很担心。”

    “我担心什么。”姜保国笑道，“姚总有钱支付货款，我们按合同供货，按合同提供退换货等售后保障，挺简单的事情。”

    方德忠愁眉苦脸地说，“远大电器搞的这个售后保障政策也是坑人的东西，这么一搞厂家很被动，消费者在完全主动的地位。”

    “是啊，不过有什么办法呢？”姜保国认同地说。

    除了格力的董小姐，其他人都对远大电器的售后保障政策持反对或者保留意见，奈何远大电器太强势，不提供售后保障的话，一票否决。

    看在六万台超大订单的份上，大家捏着鼻子认了。

    至于执行不执行，那又两说了。

    姜保国摆了摆手，道，“走一步看一步吧，不过老方你不用烦恼的，呵呵。”

    “是啊，我们美玲空调没拿到订单，瞎担心而已。”方德忠摇着头说。

    聊了一通，方德忠的犹豫不但没有消除，反而更甚了，打定主意看看情况再说，如果门店的销售情况惨淡，这个事也就算了。

    姚远还坐在台阶上，大家都不敢上前。

    在大家的心里演绎的是，开门已经三个小时了，一个顾客都没有，这波死翘翘啦！

    老板看到这种情况，心里肯定不好受。

    作为总经理的卢公明心里慌张而难受，他一步一犹豫地走向姚远，然后把心一横，大步走上前去，小心翼翼地低声说，“姚先生，是我的工作没做到位，我一定想办法。”

    姚远明显在思索着什么，回过神来，有些奇怪地看着卢公明，卢公明惭愧地低下头。

    “姚先生，厂家代表们情绪不是很稳定，很多人都很担忧。”花正豪大步走过来，低声报告。

    林威走过来，在姚远身边坐下，拍着姚远的肩膀，“阿远，没伤心，不是什么事情一做就能成功的，不是有句话说，失败是成功之母，这一次就算是个教训吧，我们再想想办法，比如改一下布局，或者学百货公司的样子，也做柜台，看看情况有没有改观。别灰心，知道吗？”

    姚远看看这个又看看那个，然后一口盐汽水喷林威脸上，“你在说什么啊？谁跟你说我在伤心了？不是，你们到底在想什么？”

    他好像明白过来了，站起来，道，“你们觉得开业失败了？”

    大家都低下头。

    林威却不是，他用“兄弟挺住”的眼神看着姚远，沉声说道，“阿远，你不用担心，我们的财务情况是可以扛住这一次失败的，相信我！兄弟！”

    “我去年买了个表的！”

    姚远被气笑了，拿手一指一扫街面，道，“来，好好看看，走过路过的人谁不好奇的往店里看？这就是潜在的客户。央台才播了两个晚上的广告，广告效果需要发酵之后才能呈现出来。”

    他笑了笑，道，“回去告诉大家，做好三天没顾客的心理准备。另外，我观察了一下，发现了些问题。咱们的门店装修得太高大上，不少人因为这个不敢进门，要做一些改变才行。”

    “高大上”是什么意思，大家并不是很清楚，但是都明白姚远想要表达的意思了。

    “阿远你说怎么说我们就怎么做！”林威拍着胸脯说。

    姚远却是对孙琴说，“嫂子，把咱们印的传单全部拿出来，把所有的售货员派出去扫街，呃，就是发传单，挨个发传单，挑成年妇女发。”

    “好！我马上安排！”孙琴连忙去了。

    对姚远的话，大家是半信半疑的，其实大家是很相信姚远的话的，但是，差不多一个上午了，一个顾客都没有，这种情况太诡异了，就算是生意再差的店铺，也不会出现这种情况。

    现实已经狠狠打击了众人的信心，本来就是憋着一股气等着开业这一天一飞冲天的，结果还没起飞火箭就倒了。

    他们更愿意相信，姚远这么说是为了安慰他们受伤的心灵。

    杨胜也一直盯在门店这里，周梁明确要求，这段时间他的工作重心就是姚远这边的工作，让三菱汽车尽快把那一千万美元的投资落实到位，这是大事，是春节之前的大事！

    只要这件大事在年内落实，周梁今年度的工作就是出色的，他分管的部门今年的工作就是出色的。

    因此，杨胜不太关心门店的情况，在他们看来，开店卖东西是小生意，哪里比得上一千万美元的投资。

    他自然是想不到二三十年后，现金流最强劲的企业就是直营店、超市这一类卖东西的连锁店铺，随随便便拿出几百个亿的现金来……

