    常五很谨慎，并没有直接进李家站，而是先在村口向一个放羊的老汉打听李鸿基。

    那老汉穿着一件没毛羊皮袄歪坐在黄土地上，敞着怀露出瘦骨嶙峋的肚腹，正在认真的捉虱子，不远处一只和他一样瘦的山羊正在低头吃草。

    听着常五问话，老汉缩着身子，只是摇头，不肯吭声。直到常五掏出半块饼时，老汉一把抢去飞快往嘴里填，猛吃了几口才开始操着听不太懂的陕北方言和常五说话。

    “恁说的是黄娃子啊，塌不是在驿站当差嘛，恁地找到村子来辣？”

    常五翻了翻白眼：“你这老汉不实诚，你就在村口放羊，会没看到李鸿基回村？”

    “俺只顾着逮虱子，莫看见累。”老汉摇头道，“官人恁寻他什么子事情？”

    见这老汉不老实，常五做势拔出刀威胁道：“反正找他有事，你老实回答，不然我先宰了你的羊，再宰了你！说，这李鸿基家里有没有个叫李自成的？”

    看到常五拔出的刀，老汉吓坏了，一把冲出去抱住山羊：“官人恁不能动俺的羊，要老汉的命累！黄娃子家就他和他婆姨，没什么李自成累。”

    “黄娃子，黄娃子，有官人寻恁累！”说着刚好看到出村的李鸿基叔侄，老汉大声喊道。

    李鸿基停下脚步，看着常五和他手中的刀，脸色一下沉了下来。

    “你到底是谁，想做什么？”李鸿基冷冷问道，随手把包裹摔在地上，抓紧了长枪。这操着官话的家伙从驿站尾随到村子，一看便不怀好意。

    李锦也不说话，提着一把铡刀，站在李鸿基身旁。

    常五有些懵了，这他娘的从老到少都是刁民啊，见到自己这锦衣卫不害怕不说，还想杀自己啊。

    “你俩不要乱动，我只是想问个清楚，你到底是不是李自成？”常五色厉内荏的道。要是对方只有一个凭他武艺倒是不会害怕，可不管是李鸿基还是李锦都是精壮汉子，看起来都有些武艺，最关键的是这是人家村子口，若是对方一喊，还不知道会冲出多少人。

    “是又如何，不是又如何？”李鸿基随口敷衍着，暗地里给李锦了个眼色，反正是要跑路的，对面这个家伙背的包裹鼓鼓囊囊，里面肯定有值钱东西，正好跑路前杀人越货！

    “兄弟你也不要害怕，咱也是奉命行事，我只问问你，你可认识锦衣卫......”话未说完，一股恶风劈了过来，李锦不声不响的逼到了常五身侧，一刀便从侧面劈砍下去。

    常五大惊，纵身一跃躲了过去：“好胆！竟然连锦衣卫都敢杀！”

    听到锦衣卫三个字，李锦提着刀愣了一下，李鸿基却是阴沉着脸，一枪刺了过去，枪势迅疾无比。反正已经杀了人，对面这人明显对自己不怀好意，索性一并杀了！

    常五掉头就跑。疯了，真是疯了，这年头的刁民太难弄了，连锦衣卫都不放在眼里。

    “狗日的跑的真快！”李锦提着铡刀，不屑的骂道，“小叔，咱们走吧。”

    李鸿基摇摇头：“锦儿，咱们不能去榆林参军了。”

    “怎么了？”李锦惊问道。

    “这人是锦衣卫，也不知道为何盯上了我，眼下杀了人，恐怕军中也护不住咱们。”李鸿基沉吟道。

    做过驿丁的李鸿基自然清楚，锦衣卫是什么，那可是超越地方官府的恐怖存在！若是刚刚杀了毁尸灭迹也不算什么，现在被逃了出去，以后麻烦真的大了！

    “那怎么办？”李锦惊问道。虽然他比李鸿基还大几岁，但向来以这个小叔为主。

    李鸿基也有些发愁，他也不过是个驿丁，都没出过米脂县，根本就没有地方好去。

    “咱们去白水县，今年早些时候我认识了个白水县好汉叫王二，他说我以后有事可去白水寻他。”寻思了一会儿，李鸿基说道。

    当下叔侄二人折头向南而去。

    从米脂到白水数百里，一路行去自然辛苦无比，带的干粮很快吃尽，便只能拿出不多的铜钱买吃的。陕北连年干旱，庄稼减产严重，粮价一天比一天高，现在已经高达三两银子一石。他们带的这点钱根本就买不到什么，很快便耗尽。

    叔侄俩没奈何，只能做些没本钱的买卖。然而一路所遇到的多是穷人，便是抢都没法抢，也抢不到什么东西。

    官府横征暴敛，庄稼减产严重，虽然说今年皇帝下了减免陕西赋税的圣旨，然而圣旨却没什么用，官吏们如狼似虎，敲骨吸髓，根本就不管什么圣旨。什么，减免赋税？我们收的不是今年的赋税，而是你历年积欠，是预征明年的！你交不出来，让你邻居代交，一户交不出来整个村子一块交！

    无数的百姓被赋税逼得卖掉田地，卖儿卖女，最后为躲避官府追索抛家成为流民。

    李鸿基叔侄一路行来，见到的多是这种情况，一路上流民不绝，有南下关中，有东渡黄河，有的在整个陕北黄土地上游荡。

    “太惨了！”亲手埋掉路上死去的一家人，李锦仰天叹道。

    “这世道早晚要大乱！”李鸿基沉着脸道。

    半个月后，叔侄二人历经艰难终于到了白水县，找到了王二的村子，就见村头聚集了数百百姓，人人皆如丧考妣。

    “王二哥，你们怎么了？”李鸿基问道。

    王二叹了口气：“鸿基兄弟，你来的不巧，过不下去了，村里的粮食都吃光了，官府还要追缴往年欠的赋税，俺们过不下去了，准备全村都去逃难。”

    千里迢迢前来，本想着有个地方落脚，没想到连王二都要逃，李鸿基不知道何去何从，只是茫然道：“王二哥，你家境不是不错吗，怎么也要逃？”

    王二摇了摇头：“不错有什么用，官府都是不讲理的，村里一户交不上赋税，就得其他户替交，就我家这点产业，哪里交得起全村赋税？还不如趁有点钱粮逃出去，好歹能熬一些日子。”

    李鸿基摇摇头：“这天下到处都是如此，又能逃到哪里？再说不是一个两个人，而是全村数百口，能去哪里找活路？”

    “走一步算一步吧。”王二叹道，“总比留在村里被官府逼死强！”

    “何必要逃！”李鸿基怒声道，“既然反正是个死，何不和狗日的官府干上一场！”

