    求上帝保佑有用么？

    在国外有没有用不知道，毕竟咱们要尊重别人的文化，不可乱下批语。

    但在国内，在东云，别说只是求上帝，就算上帝亲自来了都没用。

    在这……

    可是南神的地盘！

    南神的地盘南神做主。

    什么上帝也好，耶稣也罢，还是宙斯，奥丁或撒旦等等。

    否管你们在国外有多厉害。

    可到了东云地界，在南神地盘，你是龙也得盘着，是虎也得趴着。

    南神说要把哥德巴赫猜想证明出来，那就肯定要证明出来，谁来了都不好使。

    当然！

    说实在的。

    在此之前，他确实没有把哥德巴赫猜想猜想给证明出来，只不过解出了九成九。

    而这一次，既是想在国际数组面前，证明东云数学界并不弱于人的同时。

    也想逼自己一下，找到那玄之又玄的最后一个点，然后死攥进手中。

    事实证明，成功了。

    虽然他没有拿笔记本，也没有拿草稿纸，但所有有关哥德巴赫猜想的内容都牢牢的刻印在他脑海中，再跃然黑板上。

    酣畅淋漓，真的是酣畅淋漓。

    这种感觉……

    实在是太爽了。

    本来他还想尽可能放慢速度，想让底下人都看清楚，看明白，并多领悟一点。

    可江南写着写着，就入迷了，出于身体本能的越写越快，越写越快。

    也暂时不管底下人是否跟得上思维了。

    大不了之后再慢慢讲解就是。

    但此刻！

    他只想一鼓作气，把脑海里有关哥德巴赫猜想猜想的完整思路全部写出来。

    嗯！

    该用什么词来形容了？

    入魔二字，最为恰当不过。

    身为学者，共分十个等级。

    学水：自暴自弃好多年。

    学沫：智商不够，努力不凑，混混日子，总期待着能不劳而获。

    学残：智商处于全疯癫状态，已经被学习折磨得痛苦不堪，没有人样。

    学渣：智商处于半疯癫状态，兢兢业业，刻苦学习，却总是不得志。

    学弱：他们因为没日没夜地熬油点灯，已经身体虚弱，不堪重负。

    学民：智商均衡，膜拜学霸，却瞧不起学渣等人物，总妄想着有一天能超越学霸，因此艰苦奋斗，但结果就那样。

    学痞：他们上课睡觉，下课玩闹，但成绩却还算不错。

    学霸：隐匿在人间有头脑的高智商人物，社交范围广泛，融合契合度高，琴棋书画样样精通，高端大气上档次。

    学神：高大帅气，青葱靓丽，不食人间烟火，天天游走在高难度的练习册当中，却依然风华正茂，牛蛙的一批。

    学魔：沉迷于学习或解题，达到了走火入魔之状态，而忘记世间一切。

    老苍是学弱，至于众多大大们，想必最起码也是学痞起步吧？

    (*?︶?*)。?。：*?！

    至于咱猪脚江南，此刻已经上升到了至高无上的学魔境界，为了证明哥德巴赫猜想，已把自己与周边一切给隔绝起来。

    就算是天塌下来，他估计也感知不到。

    反正……

    他的眼中，就只有一笔一黑板。

    哦，错了！

    不是一块黑板。

    而是好多块黑板。

    毕竟是世界性的猜想难题，即便江南运用了新的证明方法，能大大缩减解题过程，但也不是一块黑板就能装下的。

    随着他速度越来越快。

    无数如蝌蚪般的符文，便仿若大坝溃提一般，汹涌澎湃的落在黑板上。

    没多久，第一块黑板就写满了。

    大家都知道，这种大礼堂都是双下可移动的双黑板，所以……

    江南把写满的黑板推上去，上边空白的黑板，就自动落了下来。

    然后……

    也就十来分钟的功夫。

    第二块黑板再一次写满了，但江南头也不抬，只大喝了一声，“板来！”

    随其话落。

    一直站在台边充当课堂小助手的唐笑虎，立马搬上来一块新的黑板。

    再十几分钟的功夫。

    第三块黑板也写满了，随即又是第四块，第五块，第六块……

    反正江南要黑板，老唐就搬黑板，江南要新的粉笔，老唐就递新的粉笔。

    啧啧！

    见此一幕。

    底下人全都惊呆了。

    震撼，唯有用震撼两个字来形容。

    不管是大一大二的学生也好，还是大三大四的学长学姐也罢。

    亦或者研究生，博士生，脸上，眼睛里，心里，无一不涌现着强烈的震撼。

    “这……”

    “要不要这没强？”

    “难道这就是南神的实力么？”

    “南神真的只有十八岁么？”

    “南神真的才仅仅是大一么？”

    “先不说这证明过程是否正确无误，就凭他这各种符号公式顺手捏来。”

    “一块黑板写完才十几分钟的牛蛙速度，就足以吊打我千百倍啊！”

    “我真的是凭实力考上华清大学的么？我该不会是读了个假大学吧？”

    “要知道我都已经是研究生了啊！但我居然看不懂南神所写的符号公式？”

    “次奥，哭晕了！”

    “南神太强了，强的变态啊！”

    “……”

    这是整个礼堂，从大一到博士所有人，心里仅剩的一段声音。

    其实他们也挺厉害的。

    一开始他们还看得懂江南所写。

    毕竟江南速度不算快。

    且他们大部分都是数学系，即便不是数学系，也都是资深的数学还好者。

    不过写到第二块黑板的时候，大一大二生就不得不摇头退出了。

    内容太过高深，不是他们能看懂的。

    而到了第三块黑板，大三大四生也只能遗憾退场，完全看不懂了。

    至于第四块黑板。

    便是研究生，博士生也都被秒了。

    到了第五快黑板，在场绝大部分数学教授都跟不上速度，纷纷选择放弃。

    再往后……

    那些一二级数学家也不行了。

    连他们都如此，那直播间里的广大水友，更是看的如丈二和尚摸不着头脑。

    “我是谁？我在哪？我在做什么？”

    “我貌似在看直播，看南神解题，可为什么我一看就头昏脑胀？”

    “当然，虽然我看不懂，但总觉得南神很牛批的样子，简直帅呆了！”

    “……”

    众多水友们纷纷点赞。

    无关黑板上的内容，他们就是单纯的觉得，江南只要站在那里就很厉害。

    能不厉害么？

    一人“唰唰唰”的写下几大黑板让人看不懂蝌蚪文，却又那么的赏心悦目。

    简直就是……

    小母牛抽烟，牛逼的够呛呀！

    不过……

    江南还是没有停下。

    黑板一块又一块的还在继续。

    也不知过了多久。

    江南把九块大黑板都将写满了，才停下手中之粉笔，长呼出一口气。

    而他这一动作，也立马引起了现场所有人的注意，并让水友们疑惑。

    “咦？”

    “怎么停下来了？”

    “终于写完了么？”

    “还是说写不下去了？”

    “也可以理解，毕竟这可是世界性的猜想难题，不是那么容易被……”

    “……”

    看不懂的有些人还以为江南证明出错，写不下去了，想要安慰安慰。

    但话未说完，便戛然而止。

    只因……

    江南再把那口气呼完之后，眸中便有电芒一闪，随即再次抬起了右手。

    在第九块黑板的最底端。

    他有写下了最后一行字：“综上所述……哥德巴赫猜想……成立！”

    哗哗哗！

    随着最后两字落下。

    偌大礼堂数千人，顿时哗然一片。

    “成功了？”

    “江南竟然真的成功了？”

    “他真的证明了哥德巴赫猜想？”

    “他真的解决了这个困扰世界长达近三百年的的超级难题？”

    “哪个教授看得懂的，赶紧出来说一下，这到底是真的，还是假的？？？”

    “……”

