    济仁医院。

    沈顾沉挂了电话后，就进去了诊室。

    胳膊上的伤口不算深，就是手掌的伤口，深可见骨。

    像是紧紧握住了刀的样子。

    “我来处理吧。”

    听到沈顾沉的声音，替慕笙擦洗伤口的医生才呼了口气，急忙把位置让了出去。

    虽然知道慕笙的身体有抗药性，可他还是在慕笙的伤口处抹了厚厚的一层药。

    他的团队，新研发的药还没成功，等成功了，也许慕笙的抗药性会有一点改善。

    沈顾沉全程低着头给慕笙处理伤口。

    慕笙低着头，看着男人染了血的手。

    “你生气了。”

    “嗯。”

    沈顾沉也没否认。

    怎么可能不生气。

    打架他不会说什么，但是让自己受伤……

    “你有本事打架，你有本事，别受伤。”

    沈顾沉没抬头，看着她手上的伤口，眯了眯眸子：“以你的实力，你不会让自己伤的这么重。”

    “为什么。”

    “不为什么。”

    慕笙笑了一声，解释说：“当时场面挺混乱的，余光看到一个人摔倒，眼看着他手中的刀就要此向他前面那人的脖子，我情急之下就握住了刀。”

    直接用手握住，再加上男人身体的重力，刀锋深深的陷入了肉里，而刀尖，堪堪停在了前面那人的喉咙口。

    当真是千钧一发。

    这些人虽然恶，但却不能这么死。

    除了法律没有人能决定一个人的生死，这个道理，慕笙还是明白的。

    “以后不要这样。”

    “他死了，你也不能受伤。”

    慕笙呼吸微微一滞，似乎是没想到这话能从他的嘴里说出来。

    “我会疯。”

    沈顾沉缓缓抬起头，深深的看了一眼慕笙。

    慕笙这才看到了他的眼。

    他的眼睛里，只有她。

    慕笙一时之间忽然不知道应该说什么了。

    她只能抿了抿嘴，然后轻声轻语的：“顾沉，疼。”

    伤的那么深，又怎么可能不疼。

    沈顾沉已经恨不得这伤是在自己手上了的。

    霍寒出了手术室后，就得到了慕笙受伤的消息，他换了衣服，急忙去了诊室。

    “怎么会受伤了？”

    霍寒到的时候，沈顾沉已经包扎好伤口了，而霍寒看到周围纱布上的血，已经隐约猜到了出血量。

    他拧了拧眉：“怎么会伤的这么重？”

    “霍大哥，没什么，你不用担心。”

    “下次小心点。”

    伤口已经包扎好了，霍寒也不可能再去看，就嘱咐了几句，又匆匆离开了。

    有沈顾沉在，她也不会再出什么事了。

    -

    慕笙偏头去看沈顾沉，却见男人一直在摆弄手机，她凑过去看他的手机，还什么都没看到，男人的手机屏幕就黑了。

    男人收了手机，目光灼灼的盯着她。

    慕笙被他看的莫名心虚。

    “怎么了？”

    “我送你回家。”

    “好。”

    方舟苑。

    慕笙手受了伤，很多事情都不能做，沈顾沉打电话给了叶暖，让她过来照顾。

    “你要出去？”

    她看沈顾沉并没有要在家里待的架势。

    沈顾沉略一沉吟：“医院还有两台重要的手术，我等下回来。”

    慕笙不疑有他。

    -

    宗落影取了那些人一人一只手后，便在这边等着沈顾沉了。

    虽然砍了手，可也不能看着这人流血而亡，他带着的人，都是医生，替那些人包扎了手。

    他嘴中叼着一根烟，没点火，倚在车上，微微皱着眉。

    这些人到底做了什么，让他老大这么生气。

    他已经很久没有见到沈顾沉这么血腥了。

    一个多小时后，时显开着车来了，沈顾沉坐在了后面，降下车窗，看也不看地上的人，对宗落影说：“拉着他们，去西城区。”

    “是，老大。”

    当沈顾沉真的生气的时候，宗落影是不敢耍宝的。

    一共四辆车，浩浩荡荡的开去了西城区。

    -

    前台的小姐正在处理业务，忽然就看到大堂里浩浩荡荡的挤进来一群人。

    而被那群人压着的人，她认识，是他们都要叫一声东哥的人。

    然后，她就看到东哥的左手不见了？！

    “！！！”

    女人震惊的瞪大了眼，瞳孔微颤，透着恐惧。

    时显径直朝她走来，直接开门见山的问：“你们爵爷呢。”

    女人是真的被吓到了，哪里见到过这样的场面，这一群人，一看就是来寻仇的。

    所以在时显问了问题后，几乎不敢犹豫。

    “爵爷在六层的会议室。”

    说完话后，女人就急忙给上面打了电话。

    时显看到了，也只是淡淡的说：“你就说，沈二爷来了。”

    时显这才跟着沈顾沉直接上了电梯。

    而六层的爵爷，在接到电话，听到沈二爷要过来的时候，还皱了皱眉。

    又过了一会，他还没来得及散会，会议室的门就被人打开了。

    最先被扔进来的，是已经被打的半死的东哥。

    而他的左手，赫然已经不见了。

    很显然，是被人砍了。

    而一向嚣张的人，此时就像是被拔了利齿，什么攻击性都没了，瞳孔涣散，整个人缩着身体，哆哆嗦嗦的。

    爵爷看了东哥一眼，抬头，看到沈顾沉走进了会议室。

    男人穿着最简单的白色衬衫，黑色长裤，面容清隽雅致，不像是那种会做出这么血腥事的人。

    “你的人？”

    “我的人怎么冒犯了二爷，让你用这么血腥的手段。”爵爷淡笑着，似乎也没将沈顾沉放在眼里。

    “这手，是他自己断的，做了不该做的事，伤了不该伤的人，总要……付出点代价。”

    沈顾沉眸中寒芒毕露，他只是站在那里，浑身的气质却让人望尘莫及，像是一把锋利的刀，未出鞘，已然让人胆寒。

    爵爷抿了抿嘴，心里下意识的一个咯噔。

    他是西城区这边的混混，老大，是有些社会地位的人，可是在沈顾沉面前，似乎也是不够看的。

    他原本觉着，沈顾沉已经破了产，自然应该学会收敛一下自己的脾气，姿态放低。

    可现在看来，似乎是他想多了。

    这个人……

    有一种让人俯首称臣的气场，那是常年居于上位，从骨子里带出来的气质，旁人学不来。

    “所以二爷把他带过来，是想给我一个下马威？”爵爷压下心中的那抹怯意。

    “你还不配我给你下马威。”

    沈顾沉掠了一眼在会议室里坐着的人，目光在一个人的身上停顿了一会，眉头微拧。

    “我只是在想，一个东哥，真的能让你的人跟着他去打架？罗冰爵，别太把自己当回事，在我眼里，你什么都不是。”

    一想起慕笙身上的伤，沈顾沉的目光就愈发的冷了。

    “想去试探她，你要看看自己有几条命！”

    “刚好你们都在，我顺便说一件事，慕笙，是我爱人，以后招惹她，先想想能不能惹得起我。”

    “当然，她脾气不好，也请你们多担待。”

    所有人：！！！

    我去！

    这是在威胁吧？

    “沈二爷，你是在威胁我们？”

    “我只是警告你们，别惹我的人，我这人……没有什么优点，就是比较护短。”

    沈顾沉眼风凉凉的看向了那个说话的人，眼底带着晦涩不明的杀意。

    那人只觉得心头一冷，反驳的话，再也不敢说出口了。

    沈顾沉说完话后，也不看他们的脸色，转身就离开了。

    听不听得进去，那就是他们的事了。

    宗落影一直在大学里授课，也不是特别了解京城的格局，拉住了时显，问：“我看那里面的人好像都是大佬，他们都谁啊？”

    那一个个穿的光鲜亮丽，气场卓然。

    “坐在主位上的，是西城区一片的爵爷，下面的人，有七家是京城数得上名分的豪门大家，存在都在百年以上，还有几个人家里也是豪门，只是没那么厉害，坐在最后的那几个人……是类似于混混的角色，不过能坐在那里，也绝对不是个软柿子。”

    时显一直跟在沈顾沉身边，需要了解的事情很多，京城豪门里每一家是干什么的，有几个孩子，走上坡路还是下坡路，他都知道。

    “那老大就一点不留情面的把他们都得罪了？”

    “他们只要不惹二爷，随便他们做什么，二爷也不会管。”

    “老大就是老大，气度都不一样。”

    一上去，镇压全场。

    ……

    而在沈顾沉离开后，会议室的气氛都没有缓过来，似乎那抹若有若无的杀气依旧悬在头顶。

    罗冰爵看了眼躺在地上的人，目光泛起一点冷。

    这还真是偷鸡不成蚀把米。

    ……

    回到车上，时显说：“二爷，刚刚坐在后面的男人，好像是那边的人，他们怎么会来京城的？”

    通常那边的人来京城，都没啥好事。

    而且，竟然还跟罗冰爵混在了一起。

    沈顾沉微微拧着眉，唇抿着，似乎在思索什么。

    “二爷，需要我去查一下吗？”

    “不用查，没必要，总会见到的。”

    时显倒是想问你和他见面做什么，打架吗？

    反正，总是不可能坐在一块吃饭聊天。

    -

    【你受伤了？伤到哪里了？】

    慕笙收到来人的消息的时候，还挺意外的，他消息收的这么快吗？

    这就知道了？

