    秦六爷的诉求和当初方羡云的要求差不多，但具体事情还要具体来看。

    “您的这位远方长辈到底遇上了什么事儿，您能具体说说吗？”

    秦六爷吐出口中烟圈拿出了手机，播放了一段视频给我，我拿过来一瞅神色顿时凝重了起来。

    视频里先是乱糟糟的，看上去像是一座装修很不错的大房子，房子里一个老头模样的男子看上去不太正常，先是趴在地上呕吐，接着不断敲打家里的东西，家电鱼缸花瓶之类的能砸的都砸了，最后坐在地上发疯一样的嚎叫，紧接着第二个视频里还是这个老头，似乎依然在发疯，嘴里大声呼喊救命可力气却出乎意料的惊人，视频里四五个身强力壮的大汉都压不住这老头，其中一人甚至被老头一脚踹飞。

    我看到这里心里已经开始猜测，这老头要么是被附体了，就像是之前颂察娜那样的情况，要么就是被下了邪术或者是接触到了灵物，可接下去的第三个视频却让我改变了想法。

    第三个视频里只剩下了老头一个人，房间没有开灯，外面似乎也是天黑的样子，窗帘拉开着，窗户外面的灯光照进来勉强能看出老头的样子，老头盘腿坐在地上，嘴里好像念叨着什么，随后视频里依稀能看见，从他脚下流出了大量液体，这些液体流动的很慢，看上去就像是血，液体流动的方向也很古怪并不是胡乱流动，而是似乎在地上形成了某个图案。

    我盯着地上的液体仔细查看，顺手拿起一旁的钢笔，开始临摹，片刻后视频播放完毕，我回头看了一眼自己临摹出来的图案后倒吸了一口凉气。

    “六妖三破，一破家门，二破金银，三破身魂，我还是第一次亲眼见到，以前都是在书里看到的。”

    秦六爷听到我这番自言自语的话后神色微微一变，他低声问：“可有解决之法？”

    我摇摇头说：“这还解决什么，此人必死啊！”

    这话一说出口，我立刻意识到得罪人了，果然抬头一瞧秦六爷的脸臭的和鞋垫子似的，一旁的穆林见状急忙上前打圆场说道：“六爷您别生气，我家老板还年轻有时候口不择言，但心是好的，而且有能耐有本事，肯定能帮您解决这档子事儿的。”

    我却在一旁摇头道：“是真的解决不了，所谓六妖破门说白了就是有人故意要整死你家这位远方老太爷，这一秘术在书里的记载非常可怕，需要一名学过此秘术并且有一些道行的修士献出自己的命，以命换六妖相助，六妖会分食此人的心肝脾肺肾以及大脑，吃完之后便会为其办事，将此修士想要报复的对象整到家破人亡为止，这种连命都不要的邪术，要破解基本是不可能的，恕我无能为力，您给再多钱只怕也没人敢接吧。”

    我最后这话说中了秦六爷的软肋，他这样的人物除非走投无路否则不可能来我这家小店，之前方羡云是冲着我师父的名头来的，秦六爷却是冲着我来的，可见他在外面只怕已经问过一圈，各方同行只怕没有一个肯接这活儿，因为如果惹上了六妖破门而无法破解，那极有可能引火烧身自己也得玩完。

    “看来你和那些老江湖一样，都没什么魄力，也罢，算我白来一次，我还以为穆林介绍的人会不一样。”秦六爷站起身来准备离开。

    我还是象征性地将其送到了巷子口，抬头一瞧，巷子口外面的马路边上停了六辆黑色的路虎，光带来的保镖就有几十人，这阵仗着实吓了我一跳，比方羡云还大的多。

    秦六爷上车离开之后，穆林叹了口气说：“最近这段时间一直没有生意上门，是方家和周疯狗在背后搞鬼，我打听到周疯狗在外面放话，说谁要是去了咱们店就给他好看，所以市里的生意基本上没指望了，好不容易找来了秦六爷这么个大活儿，没想到也没成。”

    我皱了皱眉头问：“啥意思，周疯狗针对我可以理解，方羡云也针对我吗？”

    穆林点点头说：“都怪我，你帮了我就等于站在了这两个人的对立面，他们不想让我好过也不会放过你，打算切断咱们的生意。”

    “哼，原来如此，实在不行我就上门和他们理论一下，真要是动起手来我也未必怕了他们。”我一听这话心里来气。

    “没用的，人家不偷不抢，就是在生意上压制我们，周疯狗在明，方羡云在暗，谁都不敢得罪他们，而且咱们市看风水的也不止咱们一家，人家可以去别处。”

    “那为什么秦六爷敢来？”

    “因为秦六爷不是咱们市的，而且江湖地位很高，实力远比方家和周疯狗强多了，我想利用他来打开其它市的市场。”

    “那换句话说，秦六爷可以做咱们新的靠山，有了他，周疯狗和方羡云就不敢针对我们了是吗？”

    穆林点了点头，我沉吟片刻后说：“你回去告诉秦六爷，他家的事儿我再研究一下，或许还有转机。”

