
        老头满意的捋了捋胡子，颇有一副世外高人的摸样，让身旁的霸儿撇了撇嘴，但有了之前的教训，霸儿也就没继续揭穿老头。

    “那个浑身放闪电的，等小爷我在长大一点，一定找你单挑，将场子找回来，还有噬血军团的其他人，那天小爷我一定要一个人挑便噬血军团无敌手！”霸儿将注意力放在噬血军团身上后，恶狠狠的说道。

    显然霸儿对之前的事还耿耿于怀，对自己的表现也非常不满意，想到一开始他自己对噬血学员的态度，在到后来噬血学员适应玄武之城环境之后的表现，霸儿觉得自己的脸火辣辣的疼，所以他一定要在证明一下自己。

    只不过噬血学员早就把这事忘在了脑后，当时确实挺想教训一下霸儿的，可后来也就完全把这事当做了小孩子瞎胡闹，没有放在心上了。

    无法动用灵气，很多人都非常的不习惯，根本发挥不出真正的实力，在面对一些肉身力量强大的人时，根本没有任何的反抗能力，直接被淘汰了。

    前面被淘汰的，老头直接送走了，只要在百名之内的人，就算是被淘汰了，依旧会被送到老头身边，等待之后的考验。

    只要剩下最后五人，这个考验就可以结束了。

    很多被淘汰的学员站在老头身后，眼中不甘，可又不敢多说什么。

    他们觉得这种考验实在不公平，不仅对没有修炼肉什么力量的人没有任何优势，而且这个也非常看运气。

    毕竟对手是无法自己选的，要是一直碰到比自己弱的人，那无疑是太幸运了。

    这次的名额之争，确实很看运气，在白虎之城也是一样。

    由于这里的特殊环境，萧辰在这里还是非常有优势的，不管碰到什么样的对手，萧辰都可以将之淘汰。

    而且萧辰也是这里最耀眼的存在，他特殊的体术，想不让人注意都难。

    “霸儿，以后出去历练一定要记住，强者有很多，不要瞧不起任何人。”看着从未间断的战斗，老头意味深长的说道。

    霸儿眼睛一亮，难道终于要放自己出去了吗？顿时变得乖巧无比，连忙点头：“嗯嗯，霸儿知道了，我什么时候走？”

    老头溺爱的看着霸儿，没有因为霸儿这个态度而生气，摸了摸霸儿的头，说道：“快了，想要成为强者，你必须要趁早走出去，而这次就是一个机会。”

    “噬血军团是天宇帝国培养精英的地方，你要好好看看他们的战斗。”老头提醒道。

    霸儿一改以往的脾气，变得非常乖巧，看向噬血军团的战斗。

    场地里已经没有剩多少人，但剩下的基本都是实力很强的人。

    而萧辰现在陷入了很尴尬的境地，他一个人独自面对十多个对方的人，气氛相当紧张。

    而另一处战场则非常的轻松，正是季家的四人组，他们没有动手，因为没有必要。

    现在所有的战斗就只剩下这两处，要是萧辰被淘汰，那前五名都是季明这边的人，自然也就没有必要继续下去。

    但要是萧辰获胜，那剩下的也就只有他们五个了，所以这次考验的结果，完全就看萧辰所在的战场。

    “你看看，你们的人全都被淘汰了，你也就不用挣扎了吧，你不会是想一个人对付我们这么多人吧？”

    “和他费什么话，这次正好教训教训他，他在烈阳界的时候，不是很牛嘛。”

    萧辰在烈阳界时，就已经得罪了不少人，这些人可都还记得，这次有机会动手教训一下，他们自然不会放过。

    “呵呵，在烈阳结界，你们的话就这么多，结果不还是被我解决了？这次的结果也是一样。”萧辰自信的说道。

    要是在正常的场合下，萧辰还会暂避锋芒，选择退走，可现在对方虽然人多，可大家都使用不了灵气，完全就是靠着肉身，萧辰还是有自信一战的。

    “看样子在烈阳界发生的事让你膨胀了不少，以为一点用点小手段压制了我们一下，就觉得自己天下无敌了？真是可笑。”有人不屑的说道。

    直到现在，他们依旧认为萧辰是使用了他们不知道的方法，才会在烈阳界压制了他们，否则那种事不可能会发生的。

    “别废话了，事实会告诉你们，我在烈阳界能做到的事，在这里依然可以做到。”萧辰说道。

    在老头身后，站满了人，分为了两个阵营，一个是云康成这边的人，一个是季明的人。

    季明的队伍，虽然被淘汰了，但非常放松，这是名额之争，只要争取到最多的名额就好，就算萧辰赢了，他们依旧可以赢得四个名额，更何况他们可不认为萧辰能赢。

    而云康成这边的噬血学员，脸色都不是很好看，连续两局他们都没有争取到好的名额，而且没次都是萧辰的功劳。

    要是这样下去，他们的名额肯定是少之又少，而且所有都让萧辰一个人来抗，也不是他们想要的，可现在他们确实只能干看着。

    场地上，地形不在变化，好像就是等着他们战斗结束一般，这一点，让众人感觉到这老头应该是可以控制的，并不是向他说的那样，完全就是无规则变化，可就算真是老头控制的，他们也说不了什么，与其去找不自在，还不如闭上嘴好好看萧辰他们的战斗。

    凡是留在场地的，全部都修炼过锻体术，可没有一人像萧辰这样，这么显眼。

    当然也有人想要萧辰这个锻体术的修炼方式，毕竟在交手的时候，他们可以清晰的感受到这个雷神体的不一般。

    “小子，要是你交出锻体术的修炼方法，我可以让你进入我的家族，保证你的荣华富贵，如何？”有人利诱，当然也有人威胁。

    主要还是因为萧辰的雷神体太过于强大，如果要是做一个锻体术排名，雷神体绝对在天宇帝国排的上名号的锻体术。

    而萧辰现在施展的，只是雷神体最弱的一层。

    (本章完)
  