    皇上的用意她和南宫云齐揣摩过。

    大概能明白皇上这样做的目的是什么。

    他是想培养可靠的人！而且是帮着她们培养。

    自从李将军点明，皇上有意让千与接替皇位后，林玉竹就明白，有些事情注定逃不掉。

    既然逃不掉，那她这个当娘亲的，那就老老实实地为千与铺路就好。

    已经药堂就看到了熊大夫。

    在这里看到熊大夫林玉竹多少有些惊讶。

    她和熊大夫也算老朋友了，在县城济世堂的时候，她还和熊大夫共事过。

    老友相见分外激动。

    林玉竹和熊大夫一前一后进了后院。

    林玉竹笑着问道：“熊大夫这是高升了啊！”

    熊大夫抱拳道：“都是托了林大夫的福，才受到了东家的信任和提拔。”

    之前他在县城一直掌管着济世堂。

    虽然很知足，但免不了偶尔遗憾。

    毕竟，人往高处走。

    特别知道济世堂在安阳城开医馆之后，更是向往不得了。

    齐修找到他的时候，他都很惊讶。

    毕竟在济世堂当掌柜的几人他都认识，本以为府城的掌柜会被派遣到安阳城来。

    结果变成派遣他来安阳城。

    齐修也没隐瞒，解释了为什么不让别人来，偏生找了他的原因。

    他这才知道，这完全因为林玉竹的关系，因为他和林玉竹关系好，曾经林玉竹也在齐修面前提起过，让齐修多关照他。

    齐修这才提拔他来安阳城掌管安阳城医馆生意。

    从来到安阳城开始，他就勤勤恳恳地做事，也一直打听林玉竹何时归来。

    他想亲自上门拜访说一声谢谢，却不想林玉竹居然主动来找他了。

    林玉竹听完熊大夫的解释，喝着熊大夫亲手泡的茶道：“你也不用谢我，齐修能赏识你，也是因为你做事可靠，你既然来到了安阳城，就好好做事，跟着齐修未来很好的。”

    熊大夫咧嘴一笑，坐在林玉竹右手边的椅子上道：“我知道的，小齐东家是个很有想法的人，他接手济世堂后，我们济世堂比起以前的店铺翻了两番。”

    济世堂现在已经是一个很响亮的招牌了。

    特别在一些县城里，基本上都是数一数二的医馆。

    正说着话。

    便听到脚步声传来。

    林玉竹看向了门外，一眼就看见了风.尘仆仆的齐修。

    齐修一进屋就笑道：“我听药童说林大夫你来了，就赶紧进来，熊大夫也在啊。”

    林玉竹道：“我和熊大夫正在叙旧，听潇潇说你今天要回来我就过来碰一碰运气，没想到你回来这么及时。”

    齐修知道林玉竹的脾气，没有重要的事情绝对不会来找他。

    熊大夫站了起来，要告辞离开，却被林玉竹阻止了：“熊大夫你也坐下听吧，这对济世堂来说也是好事。”

    齐修坐在了熊大夫的对面。

    林玉竹的身份摆在那里，虽然林玉竹不在意这些，但他可不能和以前一样随便了，尊重必须要有。

    齐修忍不住开口询问：“林大夫你直接说事！”

    林玉竹笑出了声：“你现在也是急性子了吗！接下来我说的这件事，不管是对你，还是对我都是好事。”

    接着，她把她往后要供应边关药草的事情说了一遍。

    虽然边关没有打仗了，但还有镇守在边关的将士们，每年的消耗也是一个庞大的数字。

    而有了供应边关药草这个名头，齐修做事会更加方便。

    之前夜重楼不过是借了帮四皇子购买药草的名头，就能够风风光光，高人一等。

    可想而知，为官家办事的好处有多少！

    齐修认真听完林玉竹的讲述，整个人都激动了。

    这对整个齐家来说，绝对是天上掉馅饼的好事情。

    别看济世堂开了这么多，但因为背后没有强大的靠山，一直以来都受同行排挤。

    也是因为林玉竹成为八皇妃之后，济世堂的日子才好过一点。

    毕竟大家都知道他和林玉竹关系很好。

    特别是年后，边关大捷的消息传来，他日子就更加顺风顺水了，打心里地感激林玉竹。

    没想到林玉竹又给他带来了好消息。

    这个好消息并没有冲昏他的头脑。

    他很清楚，皇上不可能知道他这个寂寂无名的人，更加不会在意济世堂。

    比起济世堂大的医馆，有名的医馆多得很。

    为什么皇上会让他协助林玉竹做这件事，原因只有一个，因为林玉竹！

    他激动地看向林玉竹道：“玉竹谢谢你。”

    林玉竹淡淡一笑，不在意地摆摆手道：“你我认识这么多年了，说谢谢就太见外了，再者，你现在和潇潇的关系也确定下来，以后我还得喊你一声妹夫，我不帮你我帮谁！只要你们踏踏实实做事就成。”

    坐在一旁一直默默听着的熊大夫也激动得很。

    难怪刚才林玉竹说跟着齐修，前途很好。

    原来因为这个！

    还真是……

    济世堂若真的帮着边关收集药草，他们做事会方便很多。

    齐修一听到楚潇潇就扭捏起来了：“你都听说了。”

    林玉竹哈哈一笑：“我说你，你好歹也是成过一次亲的人了，怎么还像个小年轻。”

    她觉得挺有趣，楚潇潇和齐修好像都比较害羞。

    齐修更加不好意思了：“我是成过亲，但以前那是父母之命媒妁之言。”

    是的。

    他以前只是因为父母之命成的亲，成亲之后也一直照顾着对方，责任多过喜欢。

    他一直都在努力的做一位好夫君，只可惜天不遂人愿。

    遇到楚潇潇后，他感受到了什么是怦然心动。

    就连他自己都说不清楚为何。

    平时和别人谈生意八面玲珑毫不怯场，在遇到楚潇潇后，就变得羞涩了。

    林玉竹也不逗齐修了：“我不逗你了，这件事你要放在心上，我这一次会回府城一趟，和楚晋霖交代清楚，往后我让李大哥跟着你一起炮制药草，至于楚晋霖就专程负责药草种植，你可千万别学夜重楼阳奉阴违，我要是知道可不会客气。”

    有些丑话还是要说在前面比较好。

    免得到时候闹出矛盾来，彼此脸上都不好看。

    她不喜欢夜重楼也是因为这个原因，接触了几次后发现这个人太市侩，不是她喜欢的类型。

