    陈老爷子虽然上了年纪，说话却中气十足，眼神犀利。

    抬起手搭在眼神慌乱的赵氏的手腕上。

    沈啸文硬着头皮将赵氏扶到一边的椅子上。

    沈钰珠忙命云香搬了一只锦凳放在了陈太医的身边，让陈太医坐下来给赵氏瞧病。

    所有人都看着赵氏那张微微发白的脸，陈太医可是宫里头出来的，国医级别的人物。

    今儿赵氏能请得动，不知道能不能好好送得走。

    许久，陈太医眉头微微一蹙。

    他缓缓起身走到了陆婴面前淡淡笑道：“沈夫人，沈家姨娘身子没什么大碍，若是有……”

    陈太医定了定神笑道：“倒是心浮气躁，脉象上看，有些许燥热浮动。”

    四周的人齐刷刷看向了表情僵硬的沈啸文。

    这才新婚第一天就开始宠妾辱妻了。

    不过宠妾灭妻这种事情，估计沈啸文之前也没少这么干。

    沈啸文脸色瞬间沉了下来，冷冷扫了一眼面前瘫在椅子上的赵氏。

    “来人，将姨娘送进暖阁中，没有我的命令不许出这个院子！”

    “老爷！！”赵氏忙跪在沈啸文的面前，紧紧抓着他的衣袖，“老爷，妾身不是欺瞒老爷。”

    “方才陈太医不是说妾身真的病了吗？妾身身子当真是难受！”

    沈钰珠看着赵氏都不知道说什么好了。

    挑事儿的是她，这般胡说八道，胡搅蛮缠的还是她。

    真当自己在沈家可以随意乱来的吗？

    陈太医微微摇头，也不晓得沈啸文怎么忍得下这么蠢的女人？

    沈啸文脸色涨红，将袖子从赵氏的手里扯了出来。

    他狠狠瞪着莲花轩里的那些婆子们道：“都想死了不成？一个个杵在那里做什么？还不快将姨娘拉进屋子里去！”

    “慢着！”一直冷眼旁观的陆婴缓缓站了起来。

    沈啸文眼底掠过一丝慌乱。

    陆婴扫了一眼地上跪着的赵氏，抬眸定定看着沈啸文。

    沈啸文本来就惧怕自己的新婚妻子，现在更是有些心虚。

    陆婴笑了出来道：“既然姨娘口口声声说是难受，有病……”

    她顿了顿话头：“沈府到底是迎来送往，人也多，加上莲花轩住得太靠近前院。”

    “这样吧，来人，送赵姨娘送去郊外的庄子上住几天，静静心！那里安静！”

    陆婴话音刚落，四周传来一阵阵的抽气声。

    沈家的新夫人这是要将姨娘赶出府了？

    “老爷！老爷！我不去庄子上！老爷！！”赵氏顿时慌了。

    没曾想自己非但没有拿捏住新夫人，还要被赶出去。

    可是凭什么？她在沈府里住了十几年的时间了。

    凭什么新夫人一来，她就得走！

    “夫人，”赵氏转身抬眸死死盯着陆婴，眼底说不出的怨毒。

    “夫人，但凡是世家讲理的主母，哪有刚进门就赶走妾室的？还是生养过孩儿的妾室！”

    “礼哥儿！礼哥儿！你倒是说句话啊！”

    沈知礼的眉头狠狠蹙了起来，那一瞬间，他对自己的这个娘生出了几分无奈。

    她这么蠢，还不消停，平白一次次给他惹出来这么多的事情。

    沈知礼狠狠吸了一口气，忙上前跪在了沈啸文和陆婴的面前道：“父亲，母亲，我娘也是一时糊涂，就将她关在院子里反省些时日。”

    “我娘……我娘她……会改的……以后再也不会这样了！”

    沈啸文看着自己眉眼如玉，温润俊秀的儿子，顿时心软了几分。

    沈老夫人更是见不得自己宝贝孙子受苦，忙站出来道：“赵氏你也是个糊涂的，新夫人宽厚，就饶了你这一次吧！”

    陆婴看着沈家人的表演，眼底晕染着浓浓的嘲讽。

    她淡淡笑了一声。

    “罢了，看来你们对我的话儿误会了。”

    “我也是为了赵姨娘着想，既然她是心病，自然需要静心养病不是，怎的倒成了我的不是了？”

    “罢了，”陆婴抬起手开始解自己身上的盘扣。

    “你……你这是做什么？”沈啸文看着自己新婚妻子当着这么多人的面儿，大有脱衣服的架势。

    他登时吓傻了。

    陆婴缓缓解开盘口，将外面罩着的红色外衫脱了下来，轻轻丢到了地上。

    “明哲，带我回娘家！”陆婴说罢便走。

    “县主！县主！小樱！”沈啸文急得连陆婴的闺名都喊了出来。

    陆婴哪里肯理会他，大步朝着陆明哲这边走去。

    “县主，你这是为何！县主留步！”沈老夫人慌了。

    新婚第二天，就将陆家姑娘赶出沈府，陆老爷子不得撕了她的儿子？

    “县主！县主！有话好好说！”沈啸文脸色苍白。

    他忙要去拽陆婴的胳膊，突然陆明哲手中的剑锋出鞘，寒光凛然。

    沈啸文狠狠打了个颤，不敢再轻举妄动。

    陆明哲也没有真的刺他，毕竟还有沈钰珠的面子。

    如果他不是沈钰珠的爹爹，他此番怕是真的忍不住，会狠狠收拾他。

    “姑父留步！此间事情我虽然是个小辈，可也不得不说几句！”

    陆明哲挡在了沈啸文的面前冷冷看着他道：“沈大人为官多年，有些事情应该看得比我等小辈透彻。”

    “不管是京城还是云州城，但凡是宠妾灭妻者都闹得是家宅不宁，甚至是家破人亡！”

    他冷笑了一声：“沈大人自己掂量。”

    沈啸文呆呆杵在那里，脸色一阵青红不定。

    他狠狠闭了闭眼，再不看苦苦哀求的赵氏。

    “来人，马上备车送到庄子上去！”

    “老爷？”赵氏顿时瘫在地上，不可思议地看着面前的男人。

    那个喜欢她，怜惜她，一直护着她的男人，竟然这般的绝情？

    “老爷！你不能啊！难道你忘了我们之间的情分了吗？”

    “父亲！”沈知礼一看事情不对头忙磕头求情道，“父亲，不若将我娘送到后院，专门盖个佛堂，让她静心礼佛！”

    “呵呵！好男儿都志在功名，哪里有掺合后宅事务的？”陆明哲冷冷看着跪在地上的沈知礼。

    “沈家二少素闻有才名，也不过尔尔！”

    沈知礼顿时不敢说话了。

    他晓得陆家的厉害，若是真的要存了心连着他这个庶子一起毁了，他就完了。

    “老爷！老爷！！”赵氏大声哭喊了出来。

    沈啸文别过了脸，不再看赵氏一眼。

    赵氏被人强行拖出了院子，行李也是草草收拾了一下。

    随后被塞进了马车里送走。

    赵氏送走后，陆婴这才转过身回到了前院的澄名苑，继续做她的沈夫人。

    陆明哲也带着陆家的护卫同陈太医离开。

    今儿本该长幼见礼，不想闹到了这个地步。

    沈钰珠同父母亲告辞后回到了揽月阁，不多时陆婴身边的茹蓉带着两个粗使婆子，抱着一只大箱子走了进来。

    是陆婴送给她的礼物，沈钰珠命云香打赏了茹蓉，打开了箱子。

    满满一箱子宝珠首饰，放在最上面的一整套红宝石头面更是璀璨夺目。

    张妈狠狠吸了一口气低声笑道：“夫人这是看重大小姐的表现，主子要不要去澄名苑行礼道谢。”

    沈钰珠缓缓摇了摇头道：“现在不忙，此时母亲估计同父亲说话儿。”

    “今儿母亲刚进门就赶走了赵氏，父亲心里不痛快。”

    “若是我猜得没错的话，母亲可能会想法子回暖父亲那颗冰冷的心呢！”

    张妈一愣，顿时了然。

    男人嘛，喜欢温柔小意儿的，若是一味地用横，即便夫人贵为县主也不一定能在沈家好过。

    渐渐到了掌灯时分，夜色越发深邃了几分。

    云州城最大的酒楼悦来客栈，灯火辉煌，人声鼎沸。

    最顶层的包厢里，沈家二爷独自坐在小几边喝闷酒。

    突然包厢的门从外面推开。

    “滚出去！”沈知礼心情不好。

    不想外面那人反手将门关紧，朝着他这边走了过来。

    沈知礼猛地抬眸想要看看哪个不怕死的，神情却微微一愣，居然是好久不见的卢卓。

    卢卓穿着一件玄色锦袍，腰间佩戴着美玉，看起来混得不错。

    他缓缓坐在沈知礼的对面，拿起了一只空酒杯，给自己斟满，举到了沈知礼的面前。

    “沈二爷，咱们兄弟两个谈谈？”

