    唐云咂舌，难怪叶曦会不惜花费大代价，若他到了这一步也能如此，他甘愿付出更多，因为成就太明显了。

    “她好强！”宁吟仰头看着，感受空中的一缕缕剑意。

    “你以后也不差的！”唐云笑着道。

    “嗯！”宁吟憧憬的点头。

    “看这样子一时半会也搞不定，要不先帮我看一下枪法？”赵牧插话道，他知道唐云的一些手段，也没什么不好意思。

    “好！”

    唐云笑着点头。

    一行三人朝着枪意那面走去，些许人的目光都跟着转移，不少都带着疑惑，自语道：“莫非，他还想去参悟其他石壁？”

    想了一下也觉得不太可能，参悟一面已经了不得，怎么会连续参悟？

    站在枪壁之前，唐云的重瞳落在了上方，洞悉一切，又将一切都放在眼中，观摩中，眉头也不由微微皱起，少倾后他收回了目光。

    “有麻烦？”

    “麻烦是没有，就是觉得不知道该怎么表达，毕竟没学过枪！”

    “没事，随意的指点一下！”赵牧耸耸肩道。

    “看着我的眼睛！”唐云与他对视。

    赵牧略带疑惑的看了过去，旋即，他的瞳孔猛然一凝，他看到了一些模糊影像，好似是有一位白衣身影在哪演枪！

    唐云尽可能的将自己所观摩的东西，在瞳孔之中重新映照，但很可惜，依旧只是一些模糊的画面，并且十分的残破。

    然而对赵牧来说却够了。

    甚至可以说是绰绰有余，他只差那一点点。

    陡然间，他闭合了眼睛，身上有一缕缕的枪意在弥漫出来，一些看到这一幕的人有些淡定不了了，莫非那小子看破了枪壁？

    “机缘巧合吧！”秦天淡淡道。

    别人信不信，反正他是不太信，只是一个融灵七重天的小子凭什么能连续看破石壁？

    见赵牧陷入了其中，唐云也退出了这一面石壁他朝着下面行去，下一面就是棍壁，站在这一面石壁前唐云的脸上都涌现了一抹灿烂的笑容。

    他要学棍。

    这个自己喜欢的棍法。

    脑海中不由又想到了邋遢青年的棍法，呢喃道：“我也要如此，诸天神佛，不过一棍间！”

    “唐云？”

    耳旁忽然传来一道清冷的声音，随着则是一阵幽香扑鼻而来，不用看也知道是谁。

    “有事？”

    唐云徐徐睁开了眼睛，眉宇间微微一皱，刚刚他正在观摩中被人打断极其的不好，虽然这女子是叶曦但与他有什么关系？

    听着不善的口气，叶曦又是一愣。

    往日间谁见到了自己不是和颜悦色，至于那些年轻男子更是眼睛都挪移不开，再看这小子自己都主动过来开口了，竟然一脸的嫌弃。

    一想到刚刚在石壁前的话，她眸子就有一些清冷。

    “没事！”

    “没事就离远一点，别打扰我！”

    一人人瞪大了眼睛，无不是呆鄂的看着这一幕，不少人都摸了摸下巴，嘀咕道：“这小子，该不会是一个傻子吧？”

    也有人嘀咕：“这愣头青也能找到女朋友？”

    叶曦被怼的够呛。

    刚突破境界，掌握剑道的喜庆一下没了，美眸蕴含这清冷，狠狠的剐了唐云一眼，道：“活该你没女朋友！”

    “我有！”

    叶曦用杀人一样的目光瞪着他，随手将十枚令牌给甩了出去，她现在一秒也不想见到这个气人的小子，什么人嘛，脾气这么冲。

    接过令牌，唐云脸上一下绽放了灿烂的笑容，道：“叶小姐，你来找我有什么事吗？是不是剑壁上还有什么没有领悟？”

    叶曦美眸瞪大，看着这小子变化之大，真是让她大开眼界，冷哼道：“没！”

    “那还需要什么服务么，比如……看一下棍壁啊，拳壁啊等等我都很愿意效劳！”唐云灿烂的笑着。

    叶曦瞪了一眼这个无耻的少年，一秒也不想和他在一起，冷哼道：“我也劝你一下，有这么好的天赋，还是专一的去修剑，别想着搞这么多花里胡哨的！”

    “花里胡哨？”唐云意味深长的笑了笑。

    “就是专心去修剑，别在其他石壁前浪费了光阴与时间！”

    “这样啊！”唐云灿烂一笑道：“其实，我主修的是棍！在剑壁前才是浪费时间！”

    一群瞪大了眼。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “这么能装？”

    他们头一次看到有人将装逼说的这么清新脱俗，明明是主修剑，偏要搞的一副顺带。

    叶曦也瞪大了眼，想说这小子也太无耻，太不要脸了吧？

    “不信啊？”唐云笑容灿烂的看着她。

    “哼！”

    “你等着，等下你就明白了！”唐云灿烂一笑，将目光又凝聚在这石壁前，整个人也渐渐安宁下去，身上的气质也在逐渐变化。

    没了刚刚的浮夸，躁动，有的只是安宁，祥和，认真！

    清秀的脸颊，清澈的眸子，在这一刻看上去，还是蛮不错的，至少叶曦是这样认为的。

    “嗡！”

    一缕缕棍意从唐云的身上释放，不少人都微微一惊，暗自道：“莫非，他真的是主修棍？”一时间，众人有些搞不懂了。

    棍意很快就到达了大成的地步。

    叶曦也安宁了下去，看着这个背影在心底犹豫道：“莫非，他真的是主修棍？”

    思绪见，石壁上有一股浓郁的棍意倒灌下来，稀疏的没入唐云身躯，让他身上的棍意陡然突破，到达了棍意宗师。

    一众人呆呆的看着。

    旋即，则是哄堂大笑。

    不少人都看唐云不顺眼了，屡次抢夺光芒又与叶曦聊得你侬我侬，现在终于抓到机会嘲讽一番。

    “呦呦呦，就这还主修棍？”

    “哈哈哈哈，笑死我了！你家主修枪到了现在才宗师境界啊。”

    有人哄堂大笑，也有人挤兑道：“你们懂什么，人家分明就是主修枪，只不过还年轻，眼下勉强破宗师棍意，在某人眼中说不定已经很满足了！”

    “哈哈哈哈！”

    众人哄笑。

    叶曦却本能的微皱眉头，她现在莫名的开始厌烦四周的人，并觉得他有些可怜。

    唐云徐徐睁开了眼，耳旁的嘲讽也一字不落的进入耳朵，他却不在意的笑了笑，心情还是十分的舒畅，棍意也破了宗师意境。

    看着那不以为意的笑容，叶曦更有些自责了，觉得要不是自己主动来挑事，就没这一处事，不由愧疚道：“对不起啊！”

    唐云眨了眨眼。

    “对不起！”叶曦小声道。

    “为什么这样说！”唐云挠了挠头，故作一幅天真道。

    “就是……！”

    她还没说完就被打断，只见那少年笑容灿烂道：“偷偷告诉你个秘密，其实，我在拳上的造诣也是蛮不错的。”

    “啊……！”

    惊呼见，她看到那少年走向了拳壁。

