
　　向峰和江雨晴对视一眼，显然这时候不是袖手旁观的时候。

　　“你在这里安心等我们，我们出去看看。”向峰跟林颜说了一声，便和江雨晴跑了出去。

　　林颜自知自己的实力，在遇到这种事情的时候最重要的就是不给她师傅添乱，所以很听话的等在了原地，不管是真的安心在这里坐着，还是等待着列车的工作人员来安排逃生，反正别去战斗的地方帮倒忙就可以了。

　　向峰跟江雨晴去仓库找到了他们的机甲，同时也找到了列车的负责人。

　　“现在外面是什么情况？”向峰逮着列车的负责人问道。

　　“一只巨大的蚯蚓袭击了列车，现在非常危险，二位是什么等级的机甲驾驶员？”列车负责人慌忙道。

　　“我是第五代机甲驾驶员，她是第四代机甲驾驶员。”向峰如实说了他们的实力。

　　听到向峰的话，列车负责人眼前突然一亮，他都没想到列车上竟然还会有一名第五代机甲驾驶员。

　　但是有一名第五代机甲驾驶员在车上，这一次是不是有救了？

　　第五代机甲驾驶员就是这个世界上驾驶员的顶峰，也不怪列车负责人会这么想，毕竟根据官方的宣传，只要第五代机甲出战，就没有解决不了的怪物。

　　实际上能不能解决的另说，但是夸大第五代机甲的实力，也能提高普通人的信念。

　　绝望是比怪物还要可怕的东西，只有让普通人都保持着信念，人类才会有生存下去的可能。

　　“请两位一定要帮我们解决外面的怪物。”列车负责人扑通一声跪倒在向峰面前，纳首便拜。

　　向峰让他的动作吓了一跳，非常无语地上前去把他扶了起来，说道：“放心好了，我们可是也在车上，如果不能解决了列车的事故，说不定也得被埋在地下，这事情我们一定帮忙。”

　　就算列车负责人不给他磕这两下他也得帮忙，而列车负责人给他磕了两下之后他更是不得不帮忙了。

　　“若能安全回去，我一定给集团汇报，给您奉上最高额的报酬。”列车负责人再次说道。

　　向峰摆摆手打断了他，“这些事情以后再说，现在我们得把机甲开出来，总不能没有机甲依靠肉体去跟怪物战斗吧！”

　　“对对对，我这就把仓库打开。”列车负责人连忙掏出钥匙打开了仓库的大门。

　　在里面向峰和江雨晴十分轻松地找到了属于他们的机甲，毕竟一架第四代附灵机甲还有一架第五代附灵机甲，在众多普普通通的机甲中实在是太显眼了。

　　登上了机甲，向峰就有底气多了。

　　“走，我们去找那只大蚯蚓的麻烦。”向峰现在非常的自信，已经迫不及待想要去解决那只怪物了。

　　蚯蚓怪物，他还没有见过，也没有听说过。

　　但是如果是类似于蚯蚓的怪物他却知道一些，比如盲龙，就长得很像是蚯蚓，但它是属于龙科，而且应该也不具备攻破列车外层防护的本事。

　　另外还有一些其他的怪物，向峰也都不觉得那些怪物有攻破列车外层防护的本事。

　　这事情就很有意思了，难道他们遇到的是一种新品种的怪物？

　　也不是不可能，怪物的种类很多，人类所见过的也不过是最常见到的那几种。

　　地底下，还有深海中，存在着许多不曾现身在人类眼前的怪物，那些怪物对人类来说都可以算作是新品种的怪物。

　　他们现在所在的位置就是地底，说不定就是遇到了这种怪物。

　　这种类型的怪物向来就是两个特点，一个是数量少，还有一个就是实力强。23sK.com

　　所以在开始战斗之前，向峰觉得自己得调整一下状态，狮子搏兔亦用全力，更何况自己虽然是狮子，对方可不一定是兔子。

　　很快他们两人便在列车负责人的指引下来到了怪物所在的地方。

　　向峰终于发现了目标，但是让他惊讶的是，眼前的这只大蚯蚓似乎不是怪物，而是一种机械造物。

　　怪物不会使用机械，这是几百年来确定下来的。

　　但是向峰确定自己看到的这只大蚯蚓就是一个机械造物，而且从外部来看，制造它的工艺跟制造机甲的工艺非常相似。

　　事情大条了啊！

　　向峰不禁觉得有些头疼，完全不知道该如何处理这事情。

　　如果遇到的只是一只怪物，就算是2级怪物甚至1级怪物向峰都不会有这样的感觉，但是出现了一只类似于用制造机甲的方法制造出来的机械造物，这事情就让向峰感到非常为难了。

　　这事情很可能有人类牵扯其中。

　　不禁又让向峰想到了1号避难所的事情，这两件事情的出现太过巧合的，让他很难不联想到一块。

　　“怎么了，这只怪物有什么问题吗？”江雨晴问道。

　　江雨晴不是机甲制造师，再加上这只蚯蚓怪物外面有一层伪装，让江雨晴虽然觉得这只蚯蚓怪物的动作有些奇怪，但也只觉得是怪物本身如此，并没有往这只怪物是机械造物这方面想。

　　“等解决了这只怪物你就知道了，先动手解决了它。”向峰还是决定要先解决眼前的这只机械大蚯蚓，然后再去思考其他的事情。

　　“好，我先动手了。”江雨晴还是把自己的机甲当成了一个肉盾，上前去吸引机械蚯蚓的火力。

　　或者说她其实也在给向峰铺路，上去先试探清楚了机械大蚯蚓的能力，然后向峰再动手解决掉机械大蚯蚓就会简单很多。

　　不过向峰对自己非常有信心，尤其是在知道了这只蚯蚓是机械造物之后，他更是信心十足。

　　难道一只莫名其妙的蚯蚓还能有第五代附灵机甲的强度？

　　他把机甲更换成‘电’形态，开启浮雷光阵便向着机械大蚯蚓杀了过去。

　　如果现在是在地面上，他肯定会选择‘雷’形态，但是现在是在地下，雷形态的技能威力都不小，向峰还是担心把隧道给炸塌了。

　　索性便转换成‘电’形态，上去跟机械大蚯蚓玩近战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第372章 蚯蚓怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 