    借精灵花园的地盘来凝丹？这也行？不是，等等，这是什么神一样想法？还可以这样？！

    “这个人疯了！”艾娜立刻就一脸警惕的打量着这个疯子，生怕被他的疯病给传染到：“莎莉姐姐，我们站远一点！”

    敢来这里打工，当然早就已经对元素精灵有了相当的了解，那可是相当高傲敏感、还有洁癖的生物，居住范围千米范围内连出现一只蚂蚁都不能忍受的存在，你居然异想天开的想去人家元素精灵的家里凝虚丹？这不是疯了是什么？

    只有莎莉丝特隐隐明白是怎么回事，只要想想上次王重在精灵花园里的受欢迎程度，别说去精灵花园里凝丹，就算是在那里长住三五年什么的，那些元素精灵也会举双手双脚的翘首以盼吧？这家伙在精灵花园的受欢迎程度，绝对是有史以来独一档的。

    只是，去精灵花园里凝丹……不得不佩服王重这脑洞也是真的大，相比起地界的各种环境条件，精灵花园无论是元素力量还是灵气浓度，显然都要好得多，真是亏他想得出来……

    “好、好吧，”莎莉丝特点了点头：“跟我来。”

    “哎？哎？哎？！”艾娜看不懂了，难道莎莉姐也被传染到跟着疯了？等等，我明白了！莎莉姐肯定是在玩这小子吧，让他进去接受现实和摧残。

    唉，可怜的男人，为什么男人这种生物总是如此愚蠢呢？

    艾娜公主很快就找到了叹气的理由，然后紧紧跟上，看热闹什么的，公主最喜欢了，而且，她今天才刚到精灵花园，对那满园子的元素精灵们，她也是早就迫不及待的想要看看了。

    沿着通道一路前行，当莎莉丝特推开精灵花园那符文大门的时候，入眼的是一片让艾娜公主万万没有想到的画面。

    只见大门口铺着一条长长的、用鲜花铺就的‘礼毯’，而那些在艾娜公主意识中高傲无比的元素精灵们，此时竟然在红毯旁边整整齐齐的排出了两列，所有元素精灵的小脸儿上都充斥着难以抑制的兴奋，探头探脑的朝着大门这边张望，看到门开的一瞬间，两个领头的精灵一声令下，所有精灵都发出欢迎的欢呼声，空中顺便还有花瓣飘舞，甚至还有奏乐声响起！

    “主人主人！”

    “啊啊啊，帅哥你又来了！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “帅哥帅哥我们爱你，就像老鼠爱大米！”

    “亲爱的重！无论你要在这里住多久，我们都支持你！”

    “闭嘴！不许对我们主人叫得这么亲热！”

    老王捂住半边脸，旁边的莎莉丝特也是有点尴尬的低头，毕竟两位之前就已经见识过元素精灵们的疯狂了，虽然这次比上次更出格，但总算有心理准备，唯一可怜的就是艾娜公主。

    只见她樱红的小嘴张成了O型，差点被吓到……

    尼玛，这完全就是颠覆人生啊！

    这些、这些就是自己未来一两年内要照顾的元素精灵？她们全都疯了吗？被那个疯子给传染的？这尼玛都是些什么鬼啊！

    还没等艾娜公主从颠覆人生观价值观的震撼中回过神来，妮妮已经一个飞扑冲了过来，与她齐头并进的竟然还有柔柔，速度一样快！只不过被妮妮最后关头强行一挤，直接给她挤到了莎莉丝特那边，气得柔柔眉头拧成了川字，也只好假装是过来迎接莎莉丝特的，爬到她肩膀上闷不做声……

    “主人主人！”妮妮窜进老王怀里：“这个欢迎仪式你满不满意？”

    老王苦笑不得：“妮妮啊，真的，以后这些东西能不能不要搞了……”

    “主人不喜欢？”妮妮一脸委屈：“人家和依依一起组织了好久的说。”

    旁边依依也是连忙点头，一脸担心的样子。

    “喜、喜欢……”看着两女一脸担惊受怕的样子，老王也只能口是心非了一次：“不过这次我是来闭关突破虚丹的，还是安静一些比较好……”

    “听到没有听到没有！”妮妮小手一挥：“还不赶紧全都给我散了！围在这里做什么呢？还有你们！”

    她指着莎莉丝特和艾娜，一脸的嫌弃：“出去！”

    艾娜公主都记不清那大门到底是怎么关上的了，好像是有足足几十个元素精灵一窝蜂的涌上来，然后就听到重重的‘砰’的一声巨响！

    大门狠狠的关了个严严实实，妖精公主唯一印象深刻的就是那些元素精灵关门时看着她的那一副嫌弃样，就好像堂堂妖精公主的出现打扰到了她们，她们是真的不带任何掩饰的，直接的，甚至是狂躁的……

    “%&……@！”艾娜公主神经错乱中。

    说好的童话花园呢？说好的美丽的公主和热情的精灵们手拉手呢？

    是自己疯了吗？还是这些精灵全都疯了？虽然有一定的心理准备，可是亲眼目睹这一幕，小公主的内心还是有点崩溃，为什么如此完美的生物会这么的……粗那啥。

    不对不对，那个王什么重的是什么鬼？他、他他他进去了？在精灵花园闭关？

    艾玛呀……

    艾娜公主感觉有点头晕，是真的晕，信息量太大了，大到她这小脑瓜子已经完全不够运转了，她张成O型的嘴巴好半晌才慢慢缩回去：“莎莉丝特姐姐，这……，这个姓王的叔叔是你派来考验我的吗？”

    “什么姓王的叔叔……他就比你大几岁的样子，只是有点显老。”莎莉丝特哭笑不得。

    王重其实也不算显老，但那得看和谁比，像天贝族、妖族这些顶尖文明，又是莎莉丝特她们这个层次的王子公主们，天赋好、基因好、寿命还长，无论从气质和灵魂活跃都透着青春。

    老王……关键是经历太丰富，虽然年纪没那么大，但跟青春是不太沾边了。

    莎莉丝特也是哭笑不得，想当初自己也是循序渐进的才慢慢接受了王重在这里的特权，那已经是个让人相当不容易消化的过程，艾娜这丫头却是一上来就直接跳到地狱模式，没有被刺激出心脏病已经算是不错了：“他有点特殊，是来自新晋星盟的地球文明，这里的元素精灵对他特别友好……这种欢迎只是常态，等你多看几次就习惯了。”

    艾娜公主似乎已经平复了不少，毕竟妖族公主，也是见过世面的，此时眼睛微微一亮，很快就抓住重点：“地球文明？没听说过啊，有什么特殊吗？难道这地球文明和元素精灵上辈子是相好的？”

    莎莉丝特摇了摇头：“是一个曾经的众神游乐园，但我做过调查，似乎也说不上有多特殊，他应该是个例外……元素精灵对他的喜欢超乎你的想象，我也不清楚原因，甚至连他自己似乎都不是特别清楚。他这人性格不错，也算比较好相处……”

    “原来如此，”艾娜公主恍然大悟的点了点头，同时眼珠子一转，果然是冰雪聪明、一点就透的类型：“莎莉姐，他只比我大几岁啊？嗯嗯，仔细想想，我这个地球哥哥看起来其实也还蛮有成熟男人的味道，蛮帅的嘛！”

    莎莉丝特为之一噎，原本还打算提醒她小心称呼，万一她叫王重是大叔的事儿被妮妮听到，那艾娜公主绝对就凉凉了。

    可现在……莎莉丝特也是直接就把打算点醒她的话都给收回去了，自己真是想多了，就这丫头那鬼马一样的脑筋，完全用不着自己来提点。

    ………………

    精灵花园的中心，这里有着一颗巨大无比的古树，主干有足足二十米以上的直径腰围，高耸入云完全看不到顶。

    它长着无数如同柳枝般的枝条，数以亿万计，且呈现着不同的五彩缤纷之色，有的是金黄色、有的是火红色、有的呈现冰蓝色、有的则是土黄又或是翠绿，它们散发着勃勃的生机，也是那充斥在整个精灵花园中各种元素力量的源头！

    精灵古树，又被称之为五行天根，它既是元素精灵一族的起源，是精灵花园的根，更是这个世界中五行法则所必不可缺的一个重要组成部分，是的，这株古树，本身就是天地间五行法则的一份子！

    这是法则的显化！没人知道它到底是否具备独立的意识，但即便只是死物，也已经无法用言语来形容它的高贵！

    别说走到这株古树之下，就算只是前几次隔着数百米的距离远远看上一眼，老王都能感觉到有一种整个世界为之黯淡，自身渺小得不值一提，仿佛整个天地间都只剩下了这一株古树的风采，那种气势，即便是老王所见过最强的贝族督主和一莫长老，也是无法与之相提并论的。

    古树本是元素精灵的家，可现在那些叽叽喳喳的元素精灵早就已经被妮妮和依依联手赶到别的地方去了，四周安安静静。

    王重怀着无比崇敬的心，朝这株古树一步步靠近。

    强大！震撼！

    越靠近，感受到的也就越多！

    五行元素的力量、充裕得好似能在空中液化的灵气，以及从那株古树身上所散发出来无与伦比的生命力。

    任其一样带给王重的都是前所未有的震撼，站在它的面前就仿佛是蝼蚁比之于无尽星辰、仿佛蚊虫比之于浩瀚宇宙！

    “妮妮说精灵古树似乎是没有意识的，这个精灵花园自存在那天起，就从来没有精灵感受到过来自古树的直接意志，但它却会有一些本能的反应。”

    “精灵古树拒绝丑陋的灵魂靠近，同时也守护元素精灵，曾经有强大的顶尖金丹强者想要从这里强行带走元素精灵，却被古树只用一根枝条就抽成了重伤，狼狈而逃！”

    “虚丹、实丹、金丹……可即便是金丹，距离这古树的等级也不知道还差着多少个层次！”

    “第五维度太浩瀚了，无法想象什么样的力量才是真正的到达顶峰，修行永无止尽，真不知是否曾有生命体靠修行达到过这古树的层次！”

    越靠近古树，无论灵气浓度、元素感应乃至生命力感受等等，都会越强！他当然是希望能走到最靠近古树的身旁，但靠近的过程中，老王的额头也是微微冒汗，古树带给他的压力太大了。

    妮妮是说过古树不会伤人，但那只是特指元素精灵，面对外来者，可没人试过，正常过来精灵花园契约元素精灵的修行者，都只是远远在门口位置等待精灵们的挑选，就连天贝督主过来，也只是在花园外围活动。

    走进来？不存在的，唯一的例外就是曾经那个想强抢元素精灵的巅峰金丹强者，元素精灵们当时被吓到了一窝蜂逃回古树身旁，结果这金丹强者刚刚才靠近古树枝条笼罩的范围，直接就被区区一根柳枝差点抽成白痴、吓得他狼狈而逃了……

    连巅峰金丹强者都那么狼狈，如果这古树对自己稍微有那么一点点不满，老王觉得自己估计连一点反抗的余地都没有，因此也是小心再小心。

    进入那枝条范围前，老王也是再三的试探。

    “它……对我似乎并没有敌意！”

    灵魂强就有这方面的好处，意识格外强大，能感受到很多用五感所看不到听不到感觉不到的东西。

    老王小心翼翼的进入，四周的枝条并没有要攻击他的感觉，反倒是在一阵香甜的微风中轻轻摆动，特别是几根火红色的枝条从王重身上拂过时，让老王感觉到的是一种温暖和舒适，甚至，带着一丝热情……

    老王也是松了口气，古树是最理想的突破地点，原本他也只是抱着试试看的想法，要是不行，那就去精灵花园外围随便找个地方，可没想到，这株让金丹强者都畏惧的古树竟然隐隐有接纳自己的意思。

    古树的树冠极大，二十米直径的主干树身，它的枝叶覆盖的则是足足数里方圆。

    感受到古树的无敌意和不抗拒，老王紧张的心情也是渐渐平复下来，他原本打算走到最靠近古树主干的位置，只可惜这样的想法在走进古树枝叶范围大概只有三分之一的地方，就放弃了。

    没法再前进了，古树并没有阻拦自己，也无关乎五行元素，事实上越往里面走，感受到的五行元素越精纯，老王自身的状态、感觉等等各方面，也都会更好！

    但古树周围却并不仅仅只有五行元素能量，阻拦住自己的，豁然就是空中那浓郁得已经快要滴液的灵气！

    这是刚来神域时就已经有过的常识，灵气浓度越高，天地间的重力乃至灵压也就越大，此时王重感受到的就是快要达到自身承受极致的重力，以及那浓郁得几乎都快要将自己全身给堵塞了的灵压。