    （第一更！本以为昨天晚上1o点左右可以回来，谁知回来时已是凌晨，实在无力。欠的一章，我在五一假期中会补上。）

    “-5ooo”、“-3ooo”、“-15oo”、“-8ooo”……

    各种硕大的爆击数字急促的窜起，【哈特斯的卵】2oo万的hp在领主级Boss中虽称得上高血量，可如何经得起这么多堪称重炮的远程、近战职业的狂轰乱炸。

    【哈特斯的卵】的技能虽然能够召唤整个洞内的各种蜂怪支援，可无论白色的蚕茧如何出剧烈的轰鸣，此刻也没有一只蜂怪再出来支援，似乎刚才与【哈特斯守卫者】的战斗，洞中所有的小怪已被清理殆尽。

    “这Boss也太面了点吧。”

    光头男望着【哈特斯的卵】不到半分钟就只剩下三分之一的血量，不禁有些怀疑：“头！你确定这是Boss么？我估计不会爆什么好东西吧。”

    “恩……，Boss是肯定的。”

    对于这样没有什么攻击技能的Boss，左御乐得轻松自在，一面在白色蚕茧上保持着“毁灭打击”和“透甲之击”，一面回应花满楼：“不过，老花你后面一句话倒是说对了，应该是不会爆什么好东西的。”

    “……，头！你真是乌鸦嘴。”英雄光和火楼兰闻言，齐齐谴责左御这个不祥的预测。

    然而，事实正如左御的预测一样，当白色的蚕茧如同蛋壳般破碎之后，除去躺在地上奄奄一息的女精灵，众人瞧不见一件装备的影子。

    “白板装备都没有……”所有人望向左御的目光，充满了无比的愤恨。

    “你们这样望着我干什么，任务Boss一般都不会掉落装备，这是常识！常识！”

    左御无辜耸肩，不过盾铠战士面对众人目光的压力，还是感到有些心虚，随即立刻岔开话题：“恩……，不错啊~！整个营救任务只耗费了2分34秒，治疗第一的是阿光！输出第一的么……，葬雪……呃？！”

    揉了揉眼睛，左御望着战斗记录的数据统计有些不敢相信，他无论如何也没想到整个营救任务中伤害数据最高的会是葬雪。

    虽说在“彼岸轮回”中，千沙葬雪的装备仅次于左御，身为刺皇的传承者，她的单体的爆伤害更是足以傲视整个《苍穹》。可左御在任务前之所以考虑那么久，就是怕团队中其他人心有芥蒂，所以才笼统地说全程伤害第一的输出职业可以拥有下一件装备的优先选择权，而没有说Boss战中伤害数据。

    因为，如果要说Boss战中的伤害输出能力，恐怕现今根本无人能够越葬雪的恐怖杀伤力。可是一旦说到全程伤害，左御并不认为一个盗贼可以和拥有高伤害群攻法术的法师相比拟。

    然而，事实却是摆在眼前，获得团队伤害数据第一的，赫然是葬雪的名字。

    “果然是一对啊……”

    众人望了望仿佛融入黑暗的女盗贼，又看了看悠闲地浏览战斗数据的左御，在场每个人都有种无力的感叹，真是一对什么男女，好一对什么夫什么妇啊！

    “伊德拉女士！您终于醒了，感觉怎么样？”

    在众人各有心思的时候，精灵盗贼早已从黏液糊糊地破碎虫卵*女精灵抱了出来，那紧张的模样使光头男更加怀疑这一对精灵男女肯定有什么特殊的关系。

    “恩……，这一对精灵肯定有什么基情啊！”花满楼学着左御的语调，一本正经的平静点头。

    “注意你的用词，老花。”无奈地瞪了一眼光头男，左御向英雄光示意了一下。

    金黄色的圣光潮水般在伊德拉身上耀起，将女精灵濒临空管的血量快拉回5o%，随后在一声呻1吟响起，女精灵缓缓从昏迷中苏醒过来。

    “这里是……。你是加莱斯？”

    待看清一脸欣喜的精灵盗贼，女精灵立刻认出了加莱斯。

    “尊敬的女士，那晚怪物群袭击营地之后，我们都很担心您的安危。”

    杰伦一干npc士兵也上前和女精灵打招呼，这举动明显告诉精灵盗贼，伊德拉的失踪和营地人类驻军没有任何关系。

    “那么，各位，我们先出去吧。我并不认为这是谈话的好地方。”

    左御扫了扫四周，到处都是虫子的尸体残骸，在这样的地方交流感情，实在是件大煞风景的事情。

    ……

    虫鸣山外，黑压压的云层依旧那么厚重，电光不时的在云层中穿梭着，出令人心悸的雷鸣。

    其实撇开光线上的亮度，幽暗沼泽的夜晚和白昼其实没有太大的区别，不过至少闪山洞外没有那些虫子尸体四溅的黏液。

    不可否认，精灵有着别的种族无法比拟的优雅，尤其是女精灵的美丽更是扣人心弦，恢复了精神的伊德拉确实明媚动人，难怪加莱斯之前会有那样的想法。

    女精灵坐在岩石上，由衷感谢左御等人的营救。

    “谢谢您的相救，尊敬的人类战士。您真是让我感到惊讶。”

    伊德拉的目光在左御和千沙葬雪身上扫视了一圈，女精灵嘴角泛起意味难明的笑容，这让左御感叹即将步入大职业者的npnetbsp;   游戏中所有大职业者npnetpnetpc面前其实根本没有什么隐私可言，同样的，想要在这类npc身上获得认可并申领任务，也是一件非常困难的事情。

    “您太客气了，伊德拉女士。拯救一名女士于水火，这是身为一名骑士应有的行为。”

    左御的话立刻引起了小正太的反弹，他很想指控自己的团长从未有过这样的想法和行为。

    “叮咚……，玩家左轮回完成了‘加莱斯的请求’，获得功勋值+1o，经验+1ooooo，血精灵族声望+5oo.血精灵引导者伊德拉布‘伊德拉的倾诉’，是否接受？”

    同样的提示音也同时在其他人耳边响起，虽然没有丰厚的装备回报，可高额的经验奖励还是令所有人心中安慰一把。

    “伊德拉女士，能够告诉我，您为何被困的原因么？虽然您只是一名辅助牧师职业，可对于一名即将迈入大职业者行列的您来说，我并不认为这些蜂怪可以对你造成威胁。”

    “看来你很了解高级职业的奥妙之处，不过这也难怪，毕竟……”

    伊德拉望着左御点头，开始进入倾诉的正题：“事情要从那晚怪物袭击沼泽深处的人类营地开始……”

    长达一小时的述说中，左御等人终于明白了事情的来龙去脉。原来，在伊德拉失踪的那个夜晚，她现袭击人类驻军的怪物们异常的精神波动，感到讶异之余就尾随着退去的怪物群来到了虫鸣山，同时也现虫鸣山已成为这些蜂怪巢穴的事实。

    本来，伊德拉想就此返回血精灵族，召集沼泽各个种族对这些巨蜂怪进行围剿，可一个偶然的现令她逗留下来，这也是造成为何她会被【哈特斯的卵】吞噬的原因。

    “因为这个种子，它吸收了我大部分的力量，使【哈特斯的卵】有机可乘，一举吞噬了我，想要消化掉我作为孵化出哈特斯分身的养分。”

    一颗晶莹剔透的种子躺在伊德拉的手心中，所有人从未见过的这么奇异的东西，在左御等人看来，就算是树之擎的种子也比不上这颗种子的美丽。

    “亚塔之种！”

    千沙葬雪在看到这颗种子时，情绪产生了波动，女盗贼清冷的双眸闪动着，似乎有将这颗种子占为己有的意思。

    “对，亚塔之种。远古精灵的亚塔之种！”

    伊德拉微笑着望着千沙葬雪，对于女盗贼最终没有动手抢夺感到惊讶，“尊敬的战士，您的同伴真是我见过最为自制的女性。”

    “恩……，说说这颗种子的来历吧。”

    对于女精灵的赞美，左御不置可否的微笑，他有些迫不及待的想要知道这颗种子背后代表的东西，盾铠战士一贯准确的直觉告诉他，这颗亚塔之种背后似乎有着令人无法拒绝的诱人奖励。

    （越到节日越是忙，这就是我的工作性质，没办法，希望能够多a到几天的假期。）