    韩霆把车开到G肿附近一家早餐店时，沃琳已经醒了，韩霆告诉三人：“这家早餐店的东西不错，也不贵，你们先吃饭，离上班时间还有一会儿呢。”

    三人下车，韩霆对郎少敏直言：“你带了媳妇，就不要住宿舍了，不方便。”

    不待郎少敏答话，韩霆驱车离开。

    韩霆的宿舍是四室两厅的套房，他占一间卧室，同住的三人也都是男生。

    袁莉莉不满：“这人怎么这样，他是东道主，连请吃个早饭都舍不得。”

    要不是看在住宿不用花钱的份上，她才不会巴巴地跟着来呢，这下倒好，韩霆不让她和郎少敏住宿舍了，她还得花钱住宾馆，肉痛。

    “走，去看看，有什么可吃的。”袁莉莉拉着郎少敏往早餐店里走。

    沃琳没进去：“我不喜欢当地的口味，去附近找找有没有北方小吃什么的，一会儿咱们也不用汇合了，各自直接去要去的地方。”

    今天巧遇韩霆，以袁莉莉的性子，不对她问个根底儿穿是绝不会罢休的，她懒得应付，连怼人都懒得。

    听到袁莉莉在身后嘀咕她会不会是去私会前男友，沃琳都懒得回头。

    曾经韩霆在G肿进修时，沃琳在这边住了几天，没事就在这附近逛，几年过去，这里几乎没什么变化，沃琳很快到了她几次光顾的过那家北方风味的饭店。

    店面不大，一眼即可看尽全貌。

    沃琳点了豆浆和油条，要了一个鸡蛋，然后找到一张空桌子，坐着等。

    低头查看手机有没有信息和未接来电，沃琳感觉对面坐了一个人，她抬头，对上韩霆那张似笑非笑的脸。

    韩霆摆手：“别用这种怀疑我跟踪你的眼神看着我，我也是这家的常客。”

    他和沃琳在一起时，沃琳每天都是自己做饭吃，把他的口味养得也和沃琳有些相似，这家就在G肿附近的北方风味的店子他也就经常光顾。

    沃琳笑笑：“我没有怀疑你，只是没想到而已。”

    韩霆问沃琳：“听说你在找卫国哥？”

    “你听谁说的？”沃琳好奇，这种事竟然还有人向韩霆通风报信。

    韩霆道：“伍天明说的，他也是关心你，问我有没有见过卫国哥。”

    伍天明单身时曾和韩霆是室友，韩霆用肉和瓜果蔬菜练手术，肉和瓜果蔬菜用后就扔，伍天明觉得那些菜都扔了可惜，就拿来学着做菜，生生练就了一手好厨艺。

    沃琳承认：“过去一周时间了，电话打不通，信息也不回。”

    她问韩霆：“你知道他去哪里了吗？”

    她也想过打电话向韩霆问寿卫国的下落，可韩霆来到G市后就换了手机号码，寿卫国有韩霆的新号码，她从没问过寿卫国，寿卫国也没向她提过。

    韩霆摇头：“我整天钻在实验室，已经很久没和卫国哥联系了，和伍天明通过电话后，我给卫国哥打了几次电话，但都没打通，卫国哥也没回我信息。”

    他安慰沃琳：“卫国哥突然失联是常有的事，不会有事儿的。”

    沃琳摇头：“他经常突然失联是以前在警队的时候，现在他又不用出任务，他现在的身体可不比以前，我怕他突然犯病，身边又没个人，出危险。”

    韩霆再安慰沃琳：“我认识卫国哥比你早得多，对他比你更了解，卫国哥很谨慎，轻易不会把自己置于危险境地，何况他现在有了你，只会更惜命。”

    早餐送上来，两人暂时停止谈论。

    韩霆的话并没有安慰到沃琳，反而令沃琳更加心忧，两人默默吃着早餐。

    沉闷的气氛令韩霆难受，他心中蹿起一股无名火，想起曾经的他每次发火都伤害到沃琳，他默默将火气压下。

    更何况，今时今日，他又以什么立场冲沃琳发火。

    “你不让郎少敏带媳妇住你宿舍，是故意给袁莉莉难看的吧？”沃琳先打破沉闷，她也不喜欢这种气氛。

    即便是几个男生合住一个套房，可关起门来各人还是有各人的独立空间。

    沃琳在韩霆的车上沉睡了一路，并不知道发生过什么事，不过她稍稍想一想，也能知道韩霆为什么说那一番话。

    袁莉莉如果不开口，只凭那张漂亮的脸就能给人以好感，可只要她开口说话，多半人都会被她得罪，在韩霆这么挑剔又有洁癖的人面前，袁莉莉自然讨不到好。

    韩霆冷脸：“没半路撵她下车，我已很客气了。”

    如果是以前的他，真不介意半路把袁莉莉扔下车。

    现在的他毕竟又年长了几岁，摸爬滚打的多了，克制力也就强了。

    五年时间过去，岁月在眼前的人身上没有留下任何痕迹，她依然是那么温和，安静，只要靠近她，他身上多重的戾气都会自动化解掉。

    曾经，除了家人以外唯一能让她那处事不惊的心激起波澜的人，是他，也是他自己错思丢掉了那个位置。

    沃琳笑笑，对韩霆的话不置可否。

    她和韩霆分手之前，韩霆越来越暴躁，却也没主动伤害过她，韩霆对女人从不怜香惜玉，甚至直接上拳脚的事，都是她和韩霆分手后从别人那里听来的，她从没亲眼见过，韩霆也不允许她去他的工作场所。

    据说，她和韩霆热恋期间，没有人敢在她跟前对韩霆的事说三道四，因为怕韩霆的狠厉。

    据说，韩霆狠起来连李宗荣的面子都不给。

    “你要呆两天时间，有休息的地方吗？”韩霆转移话题，他不喜欢因不相干的人浪费时间。

    沃琳道：“你们学校不是有宾馆吗，离得近，学校的宾馆价钱应该也不贵。”

    韩霆皱眉：“你一个单身女人住宾馆不安全，夏教授的那套公寓属于我了，你就住那里，我没住。”

    他和沃琳在那套公寓度过了一段快乐的时光，心里便再也容不得其他人沾染那套公寓，包括他的父母。

    在付出一定代价后，他从夏教授手里买下了那套公寓，一直空置着。

    沃琳言简意赅：“不用。”

    韩霆黑了脸。

    曾经的沃琳没有直言违逆过他的安排，即便她有不同想法，也都是以平和的语气和他说话，向他解释，令他的暴躁几乎瞬间收敛。

    眼前的沃琳和他说话依然平和，说出的话却是令他难以接受的直言拒绝。

    韩霆强行压下心中喷薄欲出的戾气，以最快的速度吃完早餐，起身离开。

    即使再生气，他还是坚持沃琳给他养成的习惯，早餐一定要吃。

    坐进驾驶座，韩霆脑中回放着沃琳平和的脸还有不容置疑的拒绝：“不用！”

    韩霆心中的戾气突然泄了个干净，自嘲，他这是以什么立场生沃琳的气。

    “好聚好散和做不成男女朋友就做朋友的话，都是扯淡，我没有那么潇洒，只希望你百忙中与我偶遇时，能做到不比路人恶劣就好。”这是沃琳当年提出分手时说的话。

    韩霆心里发苦，与世无争的沃琳，其实早已洞察了他的一切，也难怪他面对她时，是这么的无力。

