
　　以陆晨的反应，他岂会没发现脚下的天炎柱光圈。

　　死神自以为是在吸引陆晨注意，但却不知道陆晨正想试试天炎柱的威力！

　　七十二天炎柱的能量，很可能就来自仙山神兽，既然来了，那就试试吧。

　　不管天炎柱的伤害真的是10000，还是更高，反正他有小敏的抵挡必死伤害，一秒的时间，足够他做出反应。

　　事实证明，天炎柱的伤害是固定的10000点伤害。M.23sk.com

　　他两万八的血，可以撑两秒，如果再加上小敏的保命效果，他可以撑三秒！

　　如果再加上天炎柱出现之前有1秒的反应时间，4秒时间，天炎柱对自己的威胁并不算大，所以陆晨才说了一句，“天炎柱，不过如此。”

　　再看到陆晨时，死神已经面如死灰。

　　被天炎柱烧了三秒，无名现在的血量还比他多……他除了感到恐惧还能如何？

　　陆晨对死神耸了耸肩，“时间也差不多了，这最后20万，我也该收下了。”

　　“急速移行！猛虎下山！”

　　死神根本做不出任何反应，头上飘出一堆数字。

　　18次伤害，其中包括大量暴击，中毒效果，另外还有沉默，减速。

　　一瞬间，死神的血条顷刻消失。

　　陆晨用群攻技能伤害已经达到了1600，别说单体伤害了，直接爆出了9000+伤害，两个死神都给秒了。

　　讽刺的是，擂台上，那些耀武扬威的人已经成为尸体，现在唯一站着的人，反而是当初那个最安静的人。

　　就算PK已经结束，但是此刻，所有人的目光依旧锁定在他身上，他的一举一动都成为焦点。

　　陆晨走到面具前，剑尖一挑，将面具挑起，落入手中。

　　动作潇洒干练。

　　查看了下PK结果，800万已经到账，陆晨满意的点点头，今天收获还不错。

　　一步步走向擂台边缘，走到陆怡，小美兄妹身边，陆晨看了看已经呆掉的陆怡。

　　“还傻站在这干嘛？”

　　陆怡抬起头，要不是这张脸，这个说话的语气她太熟悉，她怎么也不会相信这个人就是她哥。

　　“你，你骗我！你不是说……随便玩玩的吗？”

　　“对了！上次我在野外被人毒死，是不是你干的！”

　　陆晨顿时有些心虚，“你，在说什么啊，我不知道你说的是什么……我好好的去毒死你干嘛……”

　　“肯定就是你！除了你还有谁能毒那么多血！”

　　“真不是我……那个，哎呀，纯属意外，我不是故意的啊。”

　　“好啊，果然是你！”陆怡气鼓鼓的走过来，一把挽着老哥的手臂，“哼！”

　　不过，气鼓鼓的哼了一声，陆怡还是靠在老哥的臂弯，哭唧唧的说道，“哥，刚才你都快把我吓死了……”

　　陆晨拍了拍陆怡的头，“好了，我早说叫你不要担心了。”

　　英俊和小美看着无名，显得有些紧张。

　　这可是传说中的战神无名啊，居然就是陆怡的哥哥！现在就站在他们身边。

　　就算英俊是狂浪的人，但他以前也只是远远的看着团长。

　　陆怡终于擦了擦眼泪，只是情绪稳定后，还不忘掐陆晨一下，“叫你不告诉我！”

　　陆晨微微一笑，妹妹还是懂事，没有怪自己。

　　“团长……”英俊有些紧张的跟陆晨打招呼，“那个，刚才我还说要帮你，有点班门弄斧了。”

　　陆晨对英俊兄妹笑道，“没事。对了，小美，你跟陆怡以后去狂浪吧。”

　　小美有些受宠若惊，“我，我可以吗？我的操作没有怡怡好，我刚才连主力团都没进去。”

　　“当然可以，你是怡怡的好朋友那就是我的朋友，狂浪虽说不是职业团队，但现在发展挺好的，而且在那里至少会开心一点。再说，你哥不也在吗？”

　　说完，陆晨直接发出了入会邀请。

　　无名直接发入会邀请，估计除了狂浪签名的那另外四人，没有谁有这个待遇了。

　　小美激动退出龙腾，接受陆晨邀请。

　　龙腾战天，龙腾老刘，风铃子，小明，一直高高站在主席台上的众人，此时风风火火的赶到了场边。

　　看到战天他们过来，陆晨笑道，“不好意思，我挖走你们两个人。”

　　“无名先生说的哪里话啊。”老刘急忙说道，“那个，我们是来道歉的。我们之前一直不知道……”

　　陆晨一抬手，“很正常，我应该感谢你们才对，我一直希望怡怡能够锻炼提高自己，今天她的表现我很满意。”

　　龙腾的管理，虽说一直没有看重陆怡，但是他们也算中规中矩，从比赛的公平性也大致能看得出来，在龙腾，每个人都是有机会的。

　　当然，这样的管理模式下，压力也是很大的，但也正是这种压力，才能让傻丫头这么快成长出来。

　　从这一点来说，陆晨是真心感谢龙腾的。

　　没想到在战场上令人胆寒的无名，私下竟然这么随和，老刘他们这才松了一口气。

　　“好了，我们也该走了……”

　　“等下！”风铃子突然说道。

　　陆晨诧异的看向风铃子，这个女人他很熟悉，没想到今天他们会在游戏里见面。

　　至少在游戏里，风铃子真的很漂亮，比视频里看还要养眼几分。

　　陆晨注意到，风铃子现在头像旁，没有直播标志，说明她已经结束了本次直播。

　　看得出风铃子也有些紧张，她犹豫片刻，走到无名面前，她先是低声说道，“战神，我可以单独问你一个问题吗？”

　　陆晨有些奇怪，但还是答应了。

　　其他人也识相的看向一旁，两人走到一旁。

　　“什么事？”

　　“你认识狂神吗？”

　　“狂神？”陆晨没想到风铃子会问这个问题。

　　风铃子还以为无名有些不开心，急忙解释，“那个，我知道现在能跟你竞争的只有狂神，你们又都在122区，应该竞争很激烈，说不定你们还在高级区域交过手，我跟你打听狂神有些不妥……”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这女人的脑补能力也不弱啊！

　　他跟狂神打个屁了……

　　“没事，我没那么小心眼。你想知道狂神什么？”

　　风铃子见无名如此豁达，松了一口气，“谢谢，谢谢战神！那个，你如果有机会见到狂神，能不能让他看下邮件……我其实一直很担心他。”

　　“你这个……算是表白吗？”陆晨有些诧异。

　　风铃子有些慌张，急忙解释，“不不不，我只是一个主播……就是他以前帮助过我，我一直想有机会能谢谢他。”

　　陆晨点点头，狂神之名，出了近来出现的个人副本外，几乎已经被外界遗忘，没想到风铃子还挺讲义气的，还惦记着狂神。

　　“好，我有机会帮你转达。”

　　【作者题外话】：第五更送到，谢谢大家一直以来的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第153章 秒杀死神！免费阅读。https://xs.23sk.com 