    【Ps 请个假，今天答应三更码不出来了，第二更4000多字，本来是朝着第三更码的，但是有关气运神皇还有一些后边的武道境界，有些混乱，族长需要重新捋一捋，答应的三更少一更，明天补上！】

     神光中虚幻的世界，如同凝为实质一般，如此一来属于萧晨的小世界更像是灭世之景！

    世界中的山川大地，山脉河川，全部湮灭化为虚无，毁灭中倒是有着一种厚重的泥土气息不断的溢散，不过毁灭的快，重组的同样是十分迅速，几乎是呼吸之间，就已经再次愈合！

    一头头土黄色大龙不断的翻滚咆哮，将漫天的毁灭吞噬，涤荡虚空，原本破碎的世界山河，全部在土龙气流冲刷之下，化为稀疏的黄土，失去了芳华!

    而世界中的萧晨的神魂，早已经虚幻的如同薄烟一般，似乎只要有着一阵清风，就能够沉底吹散一般！

    不经意之间，溢散的魂力已经和下方重新出现的浮土融合了一体，却是丝毫看不出变化。

    倒是虚空之中有着玄黄色的气流席卷，所过之处泥土的气机愈发的浓郁，更为重要的是重新重组的世界，似乎变化了模样！

    原本的破败的山河整个挤压在了一起，无论是什么都一样的结果，全部强横的碾压在一起，化为一团团泥土，有着滔天的土黄气息弥漫！

    “世界在缩小！”

    突兀的，西疆圣子双眸瞳孔一缩，嘴角轻声喝道！

    作为转世的皇者，他自然是对于世界归一有着独有的认知，更遑论两世以来，这般造化已经经历了两次，但是记忆中，也没有见过这样的场景，不仅不扩充世界，反而是缩小世界的！

    就拿他前世皇者之境来说，他的皇道归一世界在巅峰之时，和一座异族生活的小世界比起来，都有过之而无不及，何为皇道镇世，这便是世界镇压之境！

    不单单是指直接的世界，等到步入皇道衍化皇印，力量聚合道一起，更是足以一击破灭一座世界！

    在他的眼中，萧晨的小世界虽然不过是投影，但是也足有着接近十万里方圆，等到攀登皇道足以顷刻间扩充百倍甚至无穷大，日后修为精深，更是足以比肩真正的世界！

    毕竟对于皇者来说，世界归一，所有的力量归一，世界便是自己的力量来源，世界愈大力量愈发的强盛！

    等到那个时候，实力将会是何等的恐怖，这也是为何皇者之间出手，都是处于无尽时空深处，实在是太过于恐怖，哪怕是一丝波及，都将是毁天灭地！

    虽然他们现在还没有登临皇道，但是世界既然归一了，那么力量自然是归于世界之力！

    所以任何一人都恨不得扩充自己的世界面积，毕竟世界大，所掌御法则的量就愈发的庞大，进而世界各种力量聚合起来就越强！

    但是萧晨却是不同，一种法则再怎么积蓄的量，也不过是量变，根本不足以打破天地之间的皇道力量的限制，除非堪破境界，独掌一道法则。

    而他数十道法则融合，却是质变，大道繁衍，道之无尽，力量自然是无尽，足以支撑他在不登临皇道，去打破皇道战力的界限！

    这也为何萧晨所推测，后来之人为何达不到御天神王程度的原因，然而并不是后人不愿求取巅峰的力量，然而力量并不是从天白白而降，而是需要付出代价才能取得，就像是萧晨每一次的贯穿法则都有着意想不到的危险！

    或许每一次都是化险为夷，但是当这些次数，其中有着一次发生意外，那么等待的结果便是身死道消！

    不过这般下来，萧晨自己都恍惚察觉，这么多日子以来，枉费了四十九道大道临身，因为他并没有爆发出四十九道法则应该有着威严！

    说起来这也多亏了和怒江王一战，要知道当初御天神王可是凭借神王封号就足以抗皇的，他既然是气运神皇，所加持的气运必然是超越气运神王，要比御天神王还要强横才对！

    然而事实告知他，在气运神皇的加持之下，他依然达不到御天神王当年神王封号加持的程度，气运封号没有衰败，唯一的解释就在于自己身上！

    在气运神皇的加持之下，刚才的大战之中，他有着数次想要激发潜力一击必杀，但是每一次都如同受到制肘，那种感觉如噎在喉，就像是自己有着潜能，就只能在眼中看着，这种潜能就像是死物一般，根本没有丝毫的动弹！

    气运神皇加持之下战法通神，让他所暴发的每一丝力量，都毫无保留的爆发出去，但是属于自己的大道法则始终有着隐晦，相互牵扯之间，有着力量无法驾驭！

    归根结底，还是在于自身的掌控问题，所以这一次萧晨便是在试图去解决这个问题！

    一团团土黄之力氤氲世界，属于萧晨的不死神魂已经只剩下来几缕魂力，世界之内的破灭重组也已经接近了尾声，世界壁障上闪烁着淡淡的紫金盈光！

    而且原本虚幻的空间却是大半破灭化为一片漆黑之地，取而代之却是一颗土黄色斑驳的泥球星！

    几位圣子的意志何等的敏锐，西疆圣子的声音落下，他们就已经察觉了萧晨小世界的异常！

    神魂归一世界没错，世界重新架构也没错，但是这不是缩小，而是扩张。

    “还在缩小！”

    “武道就是脱胎于神道，世界之变虽然有着不同，但是大致修行皆是一样的，为何会有如此变故，是有意？还是神道修行本就该如此！”

    “再这样下去，整个世界都要重新归于混沌，化为一颗凝实斑驳的土球！”

    这一刻，泥球星之上布满了密密麻麻的裂缝，残留下来的斑驳世界壁障不断的相互碾压倾轧，重新堆积在一起，一团接着一团的土黄之气交织碰撞，很快融合到了泥球星之内！

    在萧晨的控制之下，不断的倾轧之下的泥球星，呼吸之间又缩小了数倍！

    咚！

    刹那间，星空之中有着一声声响，如同神魔心脏在挑动一般，直接诱发了几位圣子的气血喷涌！

    “禁忌圣子在干什么，这是要将自己的世界凝聚成一个凝实的星球吗！”

    “皇者归一世界，归一成星球有何用！”

    感受到土黄色凝实星球不断逸散出阵阵气机，几位圣子神色大变，因为这股气机竟然带动了他们几人的血脉跳动！

    这是一种无形的威慑，直接暗合天地脉络，他们就算是想要脱离，都难以挣脱！

    而萧晨所盘坐之处，几人早已经不敢靠近，哪怕是周围的星空，都变得混乱起来，只有光柱之中，一颗土黄色的斑驳星辰，不断的旋转！

    不仅如此，泥球星球依旧是在不断地缩小着，反而属于萧晨的不死神魂早已经消失不见！

    这般下来，愈发和星空中的枯寂坑洼不平的星辰相似，只不过并不是圆形，而是一个不规则的椭圆，更是缺边少楞，斑驳不堪，就像是一块随意撇在地上的黄泥！

    然而却是散发着泥土气息，将萧晨笼罩在其中！

    咚！

    土黄色星辰再次颤动，暗合天地脉络，相让星空颤动，而今随着星辰又缩小了一倍！

    咚！咚！咚！

    颤动之声愈发的急促，而泥球星也在不断的缩小，等到数十响动落下之后，萧晨头顶的虚影，已经缩小到了原本小世界大小的十分之一！

    咚！

    然而，又是一声巨响，顿时星空有着雷霆炸响，一道道如同大龙一般的大裂缝，朝着四面八方蔓延而去，一道道粗大漆黑的裂缝，直接延伸到了星空的深处！

    而泥土色的星辰，这一次直接被砍掉了三分之一大小，原本表面还有着松散的黄土，这一次直接凝聚成了岩石一般！

    泥泞一般的星辰，直接就是一颗泥土块，连最后一丝紫色光泽都消失了！

    几位圣子面面相觑，哪怕是背负造化，见多识广的他们，都彻底哑火了，根本不知道萧晨究竟是在如何修炼！

    难道苍茫神道，就是这般踏入真神之境的！

    被浓郁的土龙之气冲刷的萧晨，这一刻却是无比的清晰，体内武道气海之地，早已化为了一片黑洞，唯有一颗土黄色泥丸悬浮其中心！

    对于萧晨来说，哪怕是世人知晓武道脱胎于神道，但是神道终究乃是武道的根源之本，自然大有不同！

    神道神祇境界，下一步就是要跨入真神境，化法则之源为神道神格，更是可以尊称为真神之虚神神境，实际上皇道镇世，就是对应虚神神位，只不过神道不显，故而反过来称之了！

    实际上也是直到此刻，他方才对于神祇境有了不同的感悟！

    神祇者，本就是神之尊称，这起源于莽荒万灵对于神明的敬畏，久而久之不断的膜拜，有了神明！

    然而对于真正踏神路修炼之人来说，这里的神祇便是自己，真魂为祇，有着世界供养，便是为这一方世界的神！

    对于萧晨自己来说，他的不死神魂便是神祇，一直以来他堪破神魂境界，不过是为了晋升实力，反而是将这一些下意识的给忽略了！

    既然为神祇自然是完全掌御一方，而这一方天地便是他自己的世界，也是神祇显化的根本，而所谓跨入真神境凝聚神格，不过就是让神祇显化于外，镇压一切。

    然而一直以来，他陷入了一个修炼误区，哪怕是修炼的神道，但是依旧是按照武道的思维去思考神魂的作用！

    这种误解之下，使得神魂的作用大大的减弱了不少！

    这本就是一层薄薄的思维阻隔，只不过他当局者迷，等到想清楚，才发现根本不过是一层薄膜之隔，一切通透！

    武道气海之中，看似一颗泥丸暮气沉沉，但是神魂已经完全融合，只要开辟出世界，神祇自然重现！

    嗡！

    泥丸一般的黄土球，如同神魔心脏一般不断的跳动，卷起丝丝力量涟漪，蕴含着一股可怕的力量！

    这一刻，萧晨似乎又回到了当初小世界开辟之时，但是如今的他早已经不可同日而语，当初的从一无到有铸造出了小世界，而此刻却是底蕴全出，再造时空！

    从这一刻开始，他的不死神魂就此消失，取而代之便是神祇，属于他萧晨自己的神！

    泥丸星辰跳动的愈发急促，甚至卷起了星空中的空间涟漪，每一滴跳动都暗合时空的脉络，让人心神不由自主的随之颤动！

    “难道……难道这颗泥丸星要爆炸，他要重新开天辟地！”

    一道唏嘘之声传出，顿时引动四位圣子大惊，此刻哪怕是已经虚弱到不堪的啸风声，眼中都有着惊骇！

    “开天辟地，铸造一方时空，难道先前的世界并不能让萧晨满意，所以要重新再造世界！”

    艰难的涌动了喉咙，任谁都知道构筑小世界开天辟地的艰难，稍有不慎就会整个身子爆炸，先前他早已经察觉到萧晨原来的小世界生命，大道早已经齐聚，完全已经完成了最初的孕育，现在全部都付之一炬，重头再来！

    随着时间一息一息的过去，对于四位圣子来说，从来没有感觉时间如此的缓慢，甚至于连喘息声都再次降低！

    “疯子，一个将要蜕变到完整的世界，重新归于混沌，再次开天辟地，就不怕粉身碎骨，身死道消！”

    “取死之道啊，何至于此，难道原来的世界，还不满足，还要铸就什么样的世界，难道只有真正的神界才能善罢甘休！”

    刹那间，祝融弓眼中有着一抹难以言明的唏嘘，却是让其他几人一怔，随即他们反应过来。

    如今萧晨的传闻可是不少，作为对手他们自然是了解不少，传闻萧晨本就是半路修神，在之前铸就了武道小世界，难道正是因为如此就要重新铸就世界！

    “道不同！”

    终于西疆圣子傲剑，眼中剑光一闪，沉声说道，然而瞳孔更深处，却是有着一抹莫名的意味！

    咔嚓！

    刹那间，星空之上瞬息之间有着密密麻麻的大裂缝，以萧晨为中心朝着四面八方而去，每一道都如同大龙蔓延，漆黑的大裂缝足以吞噬星辰！

    “退！”

    几乎是与此同时，星空之上的几人朝着后方暴退，萧晨如此开天辟地，若是失败，爆炸的力量足以毁灭这片星空，哪怕是他们都要受到波及！

    咚！

    一道镇世天音，突兀的响起，顿时原本破碎的星空猛地一颤，而原本位于泥丸星之下的萧晨，这一刻猛地睁开了双眸！