    “你们听见了吗？”

    从始至终附近的呼伦看着李哥等人低声道，“他们说的基建公司。”

    李哥点了点头，“如果可行的话，这个版本应该是支持自主创业的。”

    “我打算去搞个马场，如果可行的话，要不要考虑入股？”呼伦说。

    “能行吗？”嘿狗说。

    “去问问。”呼伦看向达芬奇，思考了片刻后，他走了过去，问道，“达芬奇先生。”

    达芬奇转过头，有些疑惑的看着呼伦，“有什么事？”

    “我们想在西边平原包一块场地当马场，可以吗？”呼伦说。

    达芬奇静静的思考片刻，马匹也是重要的资源，如果能有一处马场可以源源不断的输送马匹，对于整个基地来说都是好事....

    顿了顿，他道。

    “这个世界是女娲复苏的，这些世界的所有生物都是由女娲创造的，所以，所有的土地以及动植物都属于统一战线。

    不过，为了复苏文明的大业，统一战线也同样是鼓励自主创业的，你有驯马的能力，要求合理，统一战线不会阻止。

    但你们若是想要包一块地当马场，需要支付租金，同时需要缴付税收，一个月报一次税，利润一千大碳币以下无需缴纳税收，大于一千小于一万的，则需要缴纳14％，大于一万则是28％，利润越高所要缴纳的税额就越多，具体税率会随着政策变化。”

    呼伦眼睛一亮，“需要多少？”

    “一亩草地一年十块大碳币，最长只能租三年，三年到期后可拥有优先续约权。”达芬奇说。

    养马需要的只是草场，不是耕地，也不是建筑用地，太贵了这些玩家估计付不起，十大碳币是刚好的，后期肯定会涨价，当然现在租肯定是赚的。

    呼伦点了点头，“您等我一下。”

    说着，就退开，走向了李哥那些人，他的脸上有些兴奋。

    “可行！”

    “你打算租多少亩？”姜野问道。

    “西边有一个大马群，有一百多头，只要能驯服马王，就可以控制那马群，按照一亩地养一二匹马来算，我们至少需要一百二十亩，一匹母马大概怀胎十个月，马需要两年才可以骑乘训练，所以至少要租三年，刚好草地的长约期限就是三年。”呼伦说。

    “那不是起码要三千六？”戒色说，“我们现在都没有大碳币，只能用军功换，这可不是小投资。”

    对于现在的玩家平均工资来说，三千六大碳币起码是得赚一年才能赚到的工资，当然，这指的是现在的平均工资，几个月后，随着这里的经济系统越来越发达，工资肯定不止这一点。

    但估计现在就只有这些第一批进入游戏的玩家能进行这种投资了。

    “但绝对是赚的。”呼伦说。

    姜野点了点头，“别的不说，我敢打包票，几个月后这草地的租金起码得翻一倍。”

    顿了顿，呼伦继续道，“骑兵在二战时期都有用，相当于生物版的摩托化步兵，机动性超强还不耗油，而且在地形上还要比摩托化步兵更加灵活。

    二战时期切尔卡瑟口袋战役，暴风雪之夜德军由维京师打头阵突围，突围地点防御的苏联只有一个极弱的集团军，才一万多人，一个集团军甚至没有美军一个师人多。

    然后科涅夫以夜航飞机投燃烧弹指明方向，各种火炮扫射＋骑兵坦克部队拦截。

    几千名苏联骑兵冲入树林中对德军大砍大杀，是真的用冷兵器砍杀哦，不是骑马打枪。

    而突围德军好不容易一半冲出重围又被苏军驱赶着偏离了贝壳坦克团的接应地点。

    特别是在这个时代，没有马路，车辆不是那么好走，山路崎岖，短距离内，马绝对是最佳的代步以及打某些特定地形的冲锋战的最佳工具！”

    “骑兵那都是宝贝疙瘩！”

    “枪都能卖三百大碳币，这平原上的马体格粗壮，身长，躯干粗壮，头大小适中，耳小而灵活，背长而宽直，胸深而宽，胸围发育良好，后腿略呈刀形或外倾，蹄还硬，这都是适合当战马的好马，当耕马也有力。

    我一匹卖个七百到一千大碳币不贵吧？”

    “这还不贵啊。”嘿狗吐槽道。

    “现实中这马种卖个几万块十几万都没问题，七八百大碳币很实惠了好吧。”呼伦说。

    “那马群大概有五十多匹匹母马，这五十多匹母马要是都怀孕生下小马，算它五十匹，等三年后，那就是大概三万五的大碳币入账，马场的围栏最多四百大碳币就能解决。

    马儿吃草原上的草料就可以养活，最多再加些精料，扣掉税收，那就是起码一万多的纯利啊！”

    “就算是一万八，一个月下来不也才五百大碳币，都不够我们几个人分的，有这时间还不如去打工呢。”

    “不是说我们只能等三年后才能盈利。”呼伦说，“公马一匹马一年就能交配四十多次，还能再多，只要保留避免近亲繁殖的马，其余公马都可以卖。

    一个月，如果我们能卖两匹到三匹马出去，那就是赚的。

    而且附近还有马群，那些马群也都可以往那马场上赶！

    而且我们不止可以驯马，那大角鹿也是可以试着驯一驯的，还有野牛。

    而且你们知不知道什么叫垄断啊，会驯马的在现代还能找到多少？

    以后还不止可以卖马，马绊、马绳、马嚼子、马鞍、马镫马蹄铁，都是赚钱的项目啊！”

    随着呼伦的讲解，李哥、嘿狗还有姜野的等人的眼睛也越发明亮。

    “即使用军功换大碳币投资都是赚的。”姜野心算了一下点头道，“围栏可以交给我加工，价格可以压到最低，这个股我入了。”

    “我也是！”嘿狗业连忙道。

    然后李哥跟戒色也纷纷入股，临城不在，不过李哥还去问了一下临城，临城也本着重在参与也入了些股。

    他们出钱，呼伦出技术，倾注骨血，这个简单的马场公司就这么建立了起来。

    呼伦兴奋的走向达芬奇。

    “达芬奇先生，我们要租一百二十亩，租三年。”

    达芬奇点了点头，“没问题。”

    “其余玩家可以在我的马场中狩猎吗？”呼伦在意的问道。

    “我们尊重且保护私人财产，如果没有你的同意进入你的马场，会被女娲系统警告。”

    姜野似乎是想到了什么，问道，“那我们可以在马场上盖房子吗？”

    顿了顿，他又补充道，“我们需要盖一个房子来存放饲料跟一些工具。”

    “还有母马生马仔也要一个安静的地方。”呼伦说。

    达芬奇思考了片刻，随后点头道，“合理，统一战线不会限制你们在基地城镇规划范围外的地方盖建筑。

    也允许你们在用于创业的租地上建设必要性的房屋，不过，绝大部分的土地，必须用在你们租用时所说的方向上，如果要转为其余用处，则需要向我申请。

    违规的话，我们会考虑收回土地。

    同时，统一战线不会承认房屋产权，如果我们的规划涉及到那块土地，我们有权随时拆迁，当然，在租期内，那块土地是属于你们的私人财产，受到统一战线的保护与承认。”

    “明白！”姜野兴奋的说。

    他们离开达芬奇，互相对视了一眼，谁都能看出对方眼中的兴奋。

    那可是整整一百二十亩的私人的土地！

    而且还是可以盖房的土地！

    虽然是租借的，租期也只有三年。

    但三年的时间对于一款游戏来说已经算是相当长的时间了。

    有了房子，他们以后打到的战利品也有了存放的地方，放自己家里自然要比放在拍卖行放心。

    而且，像这种大型的网络游戏，渡过前期的开荒后，后期往大型公会战的方向转变是必然的。

    以后这里还能成为公会据点。

    赚翻了好吧！

    “我们去砍树，你去驯那马王。”李哥的脸上带着兴奋，“一百多亩地，相当于十多个足球场，想要围起来估计得几百颗树，要砍很多天了。”

    “但是不围又不行，马要是跑出去容易被其余玩家当猎物猎了，那就亏死了。”姜野说。

    “可以出比基地高一点的价格跟其余玩家买。”姜野说，“反正我们是自己加工，要比基地中卖的那些木板要便宜。”

    “好主意。”李哥兴奋的回道，他似乎已经能预见未来他们的草场上跑满骏马的模样了。

    “这新版本老子直接吹爆！”

    “我们先给这马场起个名字吧，马场的名字就是我们这小队的名字。”

    “猎马人咋样？”嘿狗说。

    李哥点了点头，“有猎人跟马的元素，但是跟这两个东西半点关系都没有，好名字。”

