    承运基地忽然大举出兵注入到了安定基地之内，动作迅猛快无比，一下子让安定基地的混乱得意平复，也让基地内还未流散的幸存者措手不及。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么……回事？”

    “哪里来的军队？”

    “终于还有基地没有放弃我们吗？”

    “我以为安定就要就此消失了，这是从哪冒出来的？我们的新领吗？”

    “狼牙的人？”

    “不，这是承运基地的士兵！”

    承运基地的归顺狼牙并不大张旗鼓，甚至在平复安定基地之后的第二天，外界才听闻到这一消息，并且正是伴随着承运归顺狼牙的这一惊天新闻！

    上京基地，此时此刻的大街小巷，都因为这件事而炸开了锅。

    “听说了吗？承运基地也归顺了狼牙！”

    “刚传出来的消息，说是不仅归顺狼牙，还直接一批军队接手了被灭的安定！”

    “安定基地现在归承运管？”

    “我看应该说，这两基地现在都是狼牙的了！”

    “不是我没明白，这到底是怎么回事啊？狼牙这不声不响的，也没听说对承运动兵了啊！”

    “谁知道呢？估计私下给了什么好处吧？”

    “狼牙除了兵力逆天，能拿出什么好处给承运，更何况根据地理位来看，承运基地距离狼牙那也太远了吧！”

    在热闹讨论不停的噪杂声中，叶子博黑着脸快步从城内城的大门处离开，大步的直接走向城内城的居中会议室，在那里已经有全体的元老团等待。

    “怎么回事？！”叶子博一进来就怒火中烧，‘啪’的一声重重的拍在了桌子上。

    几名元老都一时半会儿说不出话，也统统都被承运基地这一回忽然爆出来的消息炸懵了。

    “别的不说，我就想知道承运这汤伟是什么意思！”叶子博气的手脚抖：“是上京不够好，给他的权力不够大？还是他不满意中将的这一头衔？！他难道还想要上将不成？！”

    “其实这事不难理解。”一名元老斟酌着开口：“安定基地被黑芒战队一举破坏成那样之后，楚涵却没有后续行动，虽然不少基地都对那块地方虎视眈眈，但都碍于我们先入为主这安定已经被楚涵拿下，所以都没有动作。”

    “那么想必那承运基地的领汤伟也是一样，虽然就与安定基地相邻，但他不敢乱动啊！可是如果楚涵拿着安定基地的管辖权，对汤伟抛出了橄榄枝呢？”

    一席话，一下子让在场众人幡然醒悟。

    “你是说，楚涵用安定基地作为利益，让汤伟就此归属狼牙？”叶子博眼珠子不断转动，而后越想越气道：“他楚涵手怎么这么长！”

    “你应该说，我们怎么没想到用这招？”有元老后悔莫及：“那安定基地和承运基地离狼牙多远啊！我们上京不是更近吗？既然都不敢直接把安定拿下，那干脆就交给承运啊，给汤伟一个调令，不是很简单的事情吗！”

    “但是难就难在，万一黑芒战队又折回来呢？”

    这问题让众人再次沉默，左想右想都想不出一个十全的法子。

    “现在想这些都已经无济于事，承运和安定已经丢了是铁一般的事实。”

    “别忘了还有南署。”

    “等一下！”一名元老猛然惊觉，忽然问道：“现在归顺狼牙的基地有这么多了？那被灭的呢？”

    “扬风基地？”有人反应了过来，而后一跃而起的大叫：“快！快派人去扬风基地！我敢肯定那就是楚涵的下一个目标！”

    “对！对对！一定是这样！先故意出现在扬风基地引起大乱，让他们自乱阵脚变成一团乱之后，楚涵再做出一系列的动作让赵扬风后悔，紧接着在扬风基地已经是那副德行的当下，楚涵再一个回头过去笑眯眯的问他要不要合作？”

    “这这这！这谁能拒绝的了？！”

    “糟糕！快！快去扬风基地！”

    呼啦啦！

    一下子，好几名元老都跳了起来，坐上来飞往扬风基地的直升机。

    但在他们好不容易反应过来的时候，另一名南署基地中将年开元，却刚从扬风基地离开。

    与前几天的陈光情况一样，年开元也是一身虚汗，脚步虚浮的回到了遣送他前来扬风基地的几名狼牙暗部成员身边，由于扬风基地虽然折损过大但确是华夏当下不可多得的大基地之一，几人并未将直升机停在附近，而是小心翼翼的隐藏在距离颇远的地方。

    所以在年开元走出基地大门之后，几人转了好几次弯还要走一段路。

    这一段路可是让年开元走的尤其身心疲惫，外加这一次行动让他受了极大惊吓，路途上一连摔了好几次。

    当又一次他差点跌倒，被旁边的狼牙暗部成员扶住之时，年开元终于忍不住问：“我说，为什么把直升机停那么远？我真是真走不了啊！”

    扶住他的狼牙暗部成员笑着解释：“如果被赵扬风知道我们行动这么缜密，甚至条件这么好给你配直升机，那他岂不是要提出更多条件？我们这不仅是打江山，更是谈生意啊！虽然咱们暗部不是太缺钱，但也要争取给狼牙夺得更多利益是吧？”

    听到这番话的年开元惊呆：“就这么个扯淡的理由？”

    一名狼牙暗部成员皱了皱眉：“这可不是扯淡，每一个细节都会影响大局的。”

    “不是，我说。”年开元咽了咽口水，有些崩溃：“你们知不知道我在扬风基地里吃了多少苦啊？就是因为那赵扬风看我只身一人前去，没靠山又不被狼牙待见的样子，很不尊重我，简直快不把我当人看了啊！而且他吃了大亏，现在简直就是一个疯子，对我做出来的那事要是换成你们，你们谁受得了？”

    “不就是经历了水牢又关起来饿了两天么？”一名狼牙暗部成员毫不在意，道：“我们在扬风基地的内线难道没有照顾你？虽然看起来是有点惊吓，但是我们的人都已经秘密暗中照料，实际上你也没怎么吃苦，饿两天就更别说了，扬风基地内的狼牙暗部成员，有悄悄给你送饭吧？”