    “老伯，您别这么说，我是个做生意的，您这个罐子，真的挺值钱的。”

    张易虽然这么说，但是，在场的人大都觉得，张易这是真心在帮老魏，而并不会觉得，就一个破豆芽罐，真八万块。

    随后。

    张易就带着老魏，到了吴翠莲家里。

    先是进屋，把那个钧瓷大罐放好。

    顺手将其修复之后，张易直接拿着八万块现金，送到了在院里等候的魏老伯的手里。魏老伯那激动的，也不知道该说什么好。

    只能说连声说，张易是大好人，是他的救命恩人。

    老魏走后。

    陈叔过了一会儿，才起床，打着哈欠，伸着懒腰，看到院里有水坑，不由得一脸迷茫。

    “小易，昨天晚上还下雨了？”

    张易则是一脸的无奈。

    “陈叔，昨天晚上，我要是把你卖了，你估计都不知道。”

    然后。

    张易又跟陈叔，说了老魏房子塌了的事情。

    当然，也提到了那个大罐。

    “小易，帮忙归帮忙，你八万块收一个大罐，你这恐怕亏大发了啊！”

    “陈叔，我觉得，那个罐子我八万块也不会亏的。”

    陈叔疑惑，到水池边上，拧开水龙头洗了一把脸。

    “你出价那么高，亏的几率很高啊！不过，你帮人的初心，叔给你点赞！”

    “陈叔，要是钧瓷大罐，八万块会亏吗？”

    “啥？钧瓷，真的假的啊？”

    陈叔一脸不敢相信的表情。

    不过，这话是从张易口中说出的，陈叔还是有点儿信的。

    毕竟昨天晚上，陈叔连“陈鸣远”款的紫砂壶都能在这儿见着，一个钧瓷大罐，倒也不是没有一点可能。

    张易故意补充了一句。

    “应该是真的吧，而且，我感觉像是官窑的！”

    钧瓷，还是官窑的，这陈叔就不太信了。

    “不可能吧，在这里，还能收到宋代的钧瓷？而且还是官窑的？”

    毕竟，在陈叔查到的县志上，这个下寺村，宋代那一段的记载是没有的，就好像是个空白期一样。

    说话间，张易直接把那个钧瓷大罐，给抱了出来。

    “陈叔，你帮我看下！”

    毕竟，张易只知道钧瓷珍贵，但并不知道，这样的钧瓷，到底价值几何。

    拿到手上的时候。

    陈叔有些发愣。

    这个钧瓷大罐，对他带来的冲击，一点都不亚于昨天那个有“陈鸣远”款识的紫砂壶。

    还好，有昨天那个紫砂壶的铺垫，今天陈叔的心理承受能力还可以。

    只是，激动还是难免的。

    “小易，你这……运气，也太好了吧？”

    “这就算不是官窑，那也绝对是民窑的精品啊！”

    “另外，小易，你看，这下边还有款识。只有一个字，乙。这属于比较大的器型，一般北宋官窑才会标这种款识的。”

    陈叔仔细看着，啧啧称奇。

    “陈叔，您对拍卖方面的消息，了解还是比较多的。像这样的宋代官窑钧瓷，大概能到什么样的价位？”

    陈叔想了一下，却是摇了摇头。

    “这价格不好估量啊，我也没带那图册。不过，有一点儿可以肯定，绝对不便宜，你八万块钱买来，说不定能赚好几倍！”

    张易和陈叔在聊天的时候。

    有几个村民又过来了。

    这一次。三k小说网

    居然全都抱着豆芽罐。

    “张老板，我们家也有豆芽罐，您看一下，是不是老物件？我看好像挺老旧的啊！”

    张易真的有些哭笑不得了。

    然后。

    陈叔和张易俩人，就直接在院里摆了桌子。

    帮这些村民们看豆芽罐。

    毕竟，光豆芽罐，他们都带来了将近十个。

    不过，村民们手里的这些豆芽罐，一般都是陶罐，不带釉的那种。只有一个村民，手里拿的是那种黑釉罐。

    张易鉴定了一下。

    发现，居然也是宋代的。

    属于宋代民窑的老物件。

    这么说来，这个村子在宋代的时候，并没有断代，只是，在县志上没有过明确记载而已。

    与钧瓷相比，这种黑釉罐，价值就比较低了，而且，民窑的东西，做工方面也比价粗糙了一些。

    商量了一下。

    500块，还是把这个黑釉罐给收了。

    吃过早饭后。

    张易和陈叔还有一个计划。

    那就是，到村子里挨家挨户看看，这样，以免有什么漏网之鱼。毕竟，来下寺村一趟，实在不是那么容易。

    因此，张易和陈叔兵分两路，一人管一半。

    就这样，挨家挨户的坐坐，随便聊聊。

    当然，村民们都是非常欢迎他们的，毕竟，万一看上家里哪一件东西，说不定就能换不少钱。

    但是，这一趟。

    却是没什么特别的收获，好东西，昨天也都收的差不多了。

    毕竟，古代的老物件能够流传到现代，特别是瓷器类，其实，是非常困难的，因为很容易碎掉。

    陈叔那边，收了一个白色有暗刻花纹的瓷碗。

    其余的，就只有几枚铜钱。

    张易这边，也没遇到什么好东西，就收了一条红木大理石面的凳子。张易使用右手鉴定过，是清代中期的老物件。

    也算是有些价值。

    下寺村之行。

    到此处，告一段落。

    其实，收的东西也不少。

    陈叔说，他早些年也到乡下铲过地皮，一般，一趟下来也就能收到两三件差不多的东西，就算运气好了。

    这一趟，大大小小的，将近二十件。

    陈叔觉得，这又是沾到了张易的运势，就好像彭专家迷信张易的运势一样，陈叔也是一样的。

    走的时候。

    因为需要携带的老物件，实在太多。

    村民们也很热情，帮张易和陈叔拿着东西，一直翻过前边的山路，送到了车子旁边。

    后备箱被塞的是满满当当的。

    陈叔很有经验，带有那种可以充气防止磕碰的垫子。瓷器与瓷器之间，要用这种垫子隔好。

    要不然，这一后备箱运回去，恐怕会有很多磕碰。

    在走之前。

    张易和陈叔还悄悄地做了一件事，在吴翠莲家的枕头底下，悄悄地放了两万块钱。

    这次来，吴翠莲和他老公，帮了不少忙。

    她家，也没什么别的东西可收。如果直接给钱，吴翠莲肯定不要。所以，张易和陈叔就商量了一下，想出了这个办法。

    除此之外。

    在张易和陈叔离开下寺村的时候，还发生了那么一个有趣的小插曲。

