
等许大茂回到四合院竟然又看到棒梗挨揍的一幕。

好几天没问了，棒梗这孩子好了吗？怎么又打上了呢？

唉～可怜的棒梗，原先大院里谁家打孩子，邻居都会出来劝上几句。

可是自从棒梗把老太太推倒以后，棒梗挨揍就只能挨揍了。

娄小娥在一旁倒是心有不忍，可想到老公对这个孩子的评价后，就安心的和一大妈看起热闹来了。

等看到老公回来了，娄小娥赶紧上前接过自行车放好。

许大茂才知道棒梗为什么又挨打了，原来今天是棒梗康复后的第一天上学。

三大爷的嘴在棒梗住院期间，就把这小子办的事在学校里面传开了。

今天棒梗一上学，喊他什么的都有，各种外号叫的特别响亮。

棒梗怂怂的明面上不敢反抗，可是等课间别人都出去玩的时候，他把所有给他起外号人的书包都扔到厕所里了。

爽是爽了也挺解气，但是棒梗怕被群殴，提前就回家了。

秦京茹那知道这些呀，还以为真的是提前放学呢。

结果七八个家长带着孩子就找了过来，吓的秦京茹赶紧跑到厂里叫贾飞回家。

这些家长的要求很简单，书包洗洗还能用，这些家长也没有为难贾飞，但是书本、文具要赔。

并且还要快点，尽量不要耽误孩子们的学习。

这些孩子家长都走了，棒梗也开始享受出院后的第一顿揍。

一开始就贾飞一个人，棒梗还有周旋余地，可后来秦淮茹回来以后，两头封死以后就只剩下棒梗的惨叫声。

要说也不能怪贾飞和秦淮茹揍他，洗书包那都是小事。

单说课本每个孩子书就需要，国学和算数两本。

每本定价是1.15和0.99圆，每个小朋友两个练习册2毛，铅笔一根、橡皮一个。

贾飞需要赔每个孩子2块4毛多，8个孩子就需要将近20块钱。

秦淮茹一个月的工资都不够，挨这顿打一点都不冤枉。

看着贾家打孩子活动还在继续，许大茂直接回屋去了。

又看不到现场只能听声音，这有什么意思。

没过多少时间娄小娥和雨水一起回来了，两人一边做饭还一边讨论棒梗挨揍的事。

贾家现在也停止了对棒梗的混合双打，但是无论贾飞还是秦淮茹看向棒梗的眼神都不太好。

这哪里是孩子呀，整个一个惹祸精进门呀！

两口子在外面一合计，要不让棒梗去跟他奶奶作伴？

让他过两年苦日子以后就知道生活的不容易了。

但是前提是需要把这笔钱拿出来，一提到钱两口子瞬间就难受了，棒梗这两个月的开销是个工人家庭他都承受不起呀！

还是秦淮茹的脑子转的快，立马想到了求助三大爷。

他是老师拜托他帮忙找几本旧书的话，这钱就能省不老少，剩下的练习本和文具就没几个钱了。

最后三大爷开价帮忙找齐需要9块钱，虽然明知道三大爷要的多，但是和新书比起来也可以接受。

两口子回家吃饭去了，只是可怜的棒梗一身疼痛还要饿肚子。

许大茂晚上再次收获外快一波，依然交给娄小娥保管。

娄小娥：“老公，我想回我妈家一趟把我那辆自行车骑来好吗？”

“想去就去呗，你是嫁给我又不是卖给我，这是咱们家不是监牢，你打算什么时候去我送你。”

“不用了，明天雨水不上学我和她一起去我家吃午饭，然后我带她逛街。”

“你看她鞋子都成那样了，天越来越冷了我想给她买双鞋。”

许大茂：“我老婆就是和我一样心善，我再给你拿点钱，买什么你说了算，给你自己也去买点喜欢的。”

娄小娥：“不用你交给我保管的钱还多着呢。”

许大茂从包里拿出两瓶药递给娄小娥：“你把这个交给家里，和以前的用法一样，没了记得说话坚持吃有好处的。”

许大茂这两口子两个人说说笑笑的就讨论到傻柱的身上了。

娄小娥：“老公，今天我和几位大妈聊天的时候可是听说了，你小时候经常被傻柱欺负。”

“那现在怎么还如此的照顾雨水呢？”

许大茂：“那都是以前的事了，院里就我们俩个年纪差不多的人，当时心里总想分个高下。”

“但是你看到了我不擅长打架，就一直属于被压制的一方。”

“后来父母的离开，我才算是长大了吧，一个大杂院里的高下有什么意思。”

“就算混成了院里的大爷又怎么样？厂里能多开我两块钱呀！”

娄小娥：“那雨水呢？帮助她可比两块钱多多了。”

许大茂：“好你个娄小娥，原来你是在这里等着我呢，看我不教训教训你。”

…………两口子一阵玩闹后。

许大茂：“雨水我以前就和你说过，她就跟一颗小草一样一直坚强的活着。”

“一早就经历了妈死、爸走，要不是院里的人帮衬，单靠傻柱的话，这人说不定早就没了。”

“后来和傻柱换房子的时候，我主要是想帮帮这个坚强的孩子，随口就提了这个要求。”

“当时心想就算他们不同意，以后帮助她也有个借口，要不然别人不说我心怀不轨呀。”

“可是我还是高估了雨水在傻柱心中的位置，也低估了老太太的眼光，他们同意了。”

“后来的日常接触，我发现其实是我赚到了，饭菜、打扫房间还有洗衣服雨水全包了，也能让我这个懒惰的人休息一下。”

“至于现在为什么还和以前一样呢，我想咱们家又不缺那点东西和粮食，我呢有时候晚上回来的很晚。”

“甚至不回来，有雨水和你做个伴我也能放心不是。”

许大茂两口子聊着聊着正要进入正轨的时候，门外一大爷喊呢。

“大茂、大茂你睡了吗？”

许大茂……。

这大晚上的喊怎么急，一定有事赶紧答应：“还没呢，一大爷您有事呀？”

“没睡那你出来一下，有点事。”

许大茂这赶紧起床、穿衣服，来到门外。

“一大爷您这是？”

“咱们先到老太太哪里在说。”

来到老太太屋里发现其他的两位大爷也在呢。

许大茂：“老太太您这……。”

看到人齐了一大爷就把为什么把大家叫来的事讲了一遍，总结到一句话那就是傻柱翻车了。

在城南那个卖腿的寡妇哪里翻车了，具体原因还不清楚，反正人家那边的派出所已经找过来了。

一大爷讲完以后，老太太开口了：“大茂我知道傻柱对不起你，上次的事你心里一直有疙瘩。”

“说实话我老婆子对傻柱也寒心了，这是我最后一次为了他求你们帮忙了，以后他的事我再也不管了。”

“这次你们就把傻柱当成一个普通邻居来对待，先把他捞出来在说。”

三位大爷作为院里的管事，不想去也不行，要不你还如何当这个大爷呀！

所以老太太的话主要是冲许大茂说的，都说到这份上了还保证是最后一次。

许大茂根本没法拒绝，哪怕天再冷、心里在他不愿意也要去呀。

大家都回去拿东西、穿衣服一会院门口集合。

许大茂回家和老婆简单说了一下让她早点睡，自己还指不定什么时候能回来呢。

大院里的四辆自行车再次集合，不过这次不是因为棒梗，而是因为傻柱。

天黑加上几位大爷的车上都没有磨电管，全靠许大茂的车发光照路，所以走到城南派出所已经快12点了。

一大爷上前把门敲开，和人家说明来意后被带到屋里。

派出所听到这几个人里面有大院管事还有厂领导，也没怎么为难他们。

只是把傻柱带过来，当着众人的面又训斥了一顿后，就让他们去办手续。

一听光罚款就要20块钱，所有人都把目光看向许大茂。

许大茂给他们看的眼角直跳，我就那么像冤大头吗？

但是没有办法，不交钱还指不定什么时候能回去呢，先交上吧。

许大茂去交罚款的时候，递上一包烟就把事情的经过打探清楚了。

傻柱是被他们街坊王二麻子举报的，原因不清楚。

至于本案中的那名卖腿寡妇，看她带着好几个爹的孩子不容易，打发回老家不做处罚。

出了派出所大门许大茂直接骑车就走，三位大爷你看我、我看你，最后还是一大爷带上傻柱回来的。

老太太屋里，傻柱把前因后果全讲了一遍。

原来王二麻子用傻柱偷铃铛的事，要挟傻柱想要娶雨水做老婆。

过程就不讲了，反正最后傻柱收了人家150块的礼金，答应过几天就安排他们见面。

但是傻柱有钱了，去城南找那个卖腿的寡妇不香呀！

在就把这件事给扔到脑后去了，王二麻子堵了傻柱两次，都被他糊弄过去了。

王二麻子感觉自己被骗了，然后就跟着傻柱找到了城南。

至于傻柱摆脱别人的办法，在一个靠半夜打更人的眼里都是小儿科。

只是王二麻子还想着娶雨水呢，所有只是举报傻柱嫖，偷铃铛的事还被他当做杀手锏藏着呢。

大家听完傻柱的解释都愣住了，怪不得他一天天的不着家呢，原来去干哪事去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68840627"  chaptername="第167章：棒梗被打  傻柱被抓">加入书签</a>
</div>
