    尼克·弗瑞满脸的问号。

    他现在满脑子都是刚刚乔治那句话。

    “我曾经在极度愤怒的情况下，愤怒了一整天。”

    尼克·弗瑞：？？？

    你跟我搁这搁这呢？

    这不是废话么？

    还用你说？

    “说的很好，下次不许说了。”尼克·弗瑞黑着脸说道。

    乔治一脸的无辜，“我刚才都说了，人跟人的体质是不一样的。”

    尼克·弗瑞：……

    确实，你生气能生一整天，这气性得多大啊，一般人确实做不到……

    “我这次来，主要是想跟你聊一下关于九头蛇的事情。”尼克·弗瑞终于彻底放弃了跟乔治闲聊的打算，直奔主题。

    乔治看着尼克·弗瑞的黑秃头，露出了一丝微笑。

    他的心中更是冷笑，终于要进入正题了么？

    在刚刚芭芭拉去警局告诉他，尼克·弗瑞想找它聊天的时候，乔治的心中就已经猜到了尼克·弗瑞找他的真实目的。

    关于九头蛇的事，对于从成立开始就与九头蛇纠缠不清的神盾局来说。

    没有任何一个组织比神盾局更了解九头蛇的麻烦与难缠。

    尼克·弗瑞就算是没有经历过那个时代，但是他也不可能不闻不问。

    “哦？所以呢？”乔治耸了耸肩，睁眼睛说瞎话，“九头蛇上一次只是在芭芭拉走后来人接触我，说问我愿不愿意加入而已，我说我考虑考虑，他们只是说会再派人来接触我。”

    乔治想了想，又跟上一句，“具体什么情况我都告诉芭芭拉了。”

    “我知道，我想让你进入九头蛇做卧底。”

    “卧底？”

    “没错，就是卧底，九头蛇并不像他们跟你说的那样，是一个热爱和平的组织，他们起源于二战时期，曾经作为那脆的走狗……”

    接着，尼克·弗瑞生怕乔治不明白事情的严重性，将九头蛇的历史以及他们曾经犯下的的罪行，几乎对乔治全都讲了一遍。

    当然，九头蛇犯下的罪行不只如此，他们曾经犯下的罪行罄竹难书，尼克·弗瑞为了引起乔治的重视，只是挑了其中一些骇人听闻的内容讲的。

    人体实验，恐怖袭击、集中营……

    “……所以，乔治，原本早就该覆灭的恐怖组织九头蛇，现在重新出现了，他们一定在酝酿着什么阴谋！”

    尼克·弗瑞“真诚”的看着乔治的眼睛。

    “当然，你有权利选择接受和不接受，但是为了世界和平，我个人是希望你能接下这个卧底任务的。”

    来了来了，他来了。

    他带着道德绑架走来了！

    乔治在心中大呼。

    尼克·弗瑞最出名的技能便是道德绑架，果然……

    虽迟但到。

    “好，为了世界和平，我答应了！”

    明明知道这是尼克·弗瑞的道德绑架伎俩，但是乔治还是答应了下来。

    尼克·弗瑞想要利用他，但是乔治又何尝不想利用就九头蛇和神盾局？

    “我需要怎么做？”乔治对尼克·弗瑞问道。

    “不需要你做多复杂的事情，等九头蛇再来接触你的时候，你表面上答应加入他们，然后如果有什么消息的话……随时向神盾局，不，随时向我汇报。”

    显然，尼克·弗瑞并不傻，他清楚九头蛇的难缠，在这件事上，他并不相信任何人，他现在已经开始怀疑，很有可能神盾局中已经被九头蛇的人渗透了。

    但是尼克·弗瑞并不清楚，九头蛇哪里是渗透了神盾局，而是已经与神盾局彻底融为了一体。

    乔治笑了笑，没有点醒他。

    接下里，尼克·弗瑞就对他嘱咐了一些细节上的问题，并且，在离开之前，给乔治留了一个单线的联系方式，直接用芭芭拉给他留下的卫星电话就可以打通。

    “哦，对了，乔治，你现在的身份不光是神盾局的特工，你还是第一名复仇者联盟的成员。”

    “复仇者联盟……是干嘛的？”乔治揣着明白装糊涂，尽情的展示着自己精湛的演技。

    “你可以理解为超人联盟，是集合了一些拥有超出常人能力的一个组织，只有发生超自然危机的时候，才会动用的力量，也是为了世界和平做出努力的组织，暂时还不需要你出手。”

    乔治对着尼克·弗瑞所在的阴影处笑了笑，笑容中充满着莫名的意味。

    “好，我知道了……”

    结束了聊天，尼克·弗瑞退入了阴影中，很快便消失在了黑暗中，不出乔治所料的话，应该是在黑暗中还有另一个出口。

    芭芭拉是跟着尼克·弗瑞一起离开的，她还有任务需要去执行。

    离开之前，芭芭拉看着乔治的帅脸，脸上满是复杂。

    “乔治，你……你自己小心！”

    ……

    之后，乔治独自回到了警局中。

    一路上，他仍旧在观察，试图找出九头蛇的眼线。

    但是很可惜，乔治一路上连一张重复的面孔都没看到，更不用说看起来像特工探子之类的可疑人员了。

    乔治知道，一定会有九头蛇的人在暗中监视自己，芭芭拉将自己从警局中带走，这是绝对无法隐瞒的。

    不过好在乔治也没有想着将这件事隐瞒下来就是了。

    这正是自己计划中的一部分，甚至比他预想中的计划还要顺利，由尼克·弗瑞亲自提出让他进入九头蛇做间谍，比自己主动提出要更好。

    当乔治大大方方的回到了警察局的时候，正好看到达伦坐在警局门前的台阶上。

    达伦泪眼汪汪的捂着脑袋，身边还放这一块断成了两截的红砖。

    “嘶~达伦，你这是……”乔治面色古怪的看着他，“在练铁头功？”

    达伦疼的满脸直抽抽，听到乔治的问话，一边捂着脑袋一边默默的点头。

    乔治：……

    “你还是少看点漫画书吧……”乔治无奈的扶额道。“得，你先练着吧，我还有点事。”

    要不是他还有事，乔治高低给达伦演示一下什么叫头铁。

    越过达伦后，乔治进入了警局，回到了自己的房间中，关上卧室房门后，乔治从床底下翻出了当初希特维尔给自己留下的箱子。

    从里面拿出卫星电话，不等对方给自己打来，乔治主动给希特维尔打了过去。

    电话响了一声就被接了起来。

    显然，希特维尔也一直在电话旁边等着。

    “乔治，你终于打来电话了，你果然是终于九头蛇……”

    不等希特维尔说完，乔治率先打断了他的话，对着电话另一边怒骂道。

    “希特维尔，你们是怎么做保密工作的！现在九头蛇已经被国土战略防御攻击与后勤保障局的局长尼克·弗瑞发现了！”

    “玛德法克！你是吃屎长大的么？”

    “你怎么能对的起组织对你的信任和培养！我现在怀疑组织内部有内鬼！”

    “……”

    乔治一连串的怒骂直接将电话另一边的希特维尔骂懵了。

    他有些懵逼的看了一眼来电显示。

    是乔治没错啊！

    自己不是他的上级么？

    那这家伙是怎么做到像骂孙子一样的骂我的？

    到底谁才是上级啊喂！

    乔治骂爽了之后，听着电话另一边的希特维尔陷入了长久的沉默，忍不住扯了扯嘴角，努力不笑出声来。

    这波啊，这波叫反客为主，他就是故意的……

