    “好家伙，这不是......”曹有矿看了看陆龍抱着的东西，又看了班基拉斯身上挂着的礼品盒，惊讶地摇了摇头道：“你一野生精灵，竟然比唐毅那小子还有钱！做他的精灵，短时间内可吃不起这么多特级能量方块。”

    这年头，野生精灵都有自己的存款，可以吃得上特级能量方块了吗？

    陆龍：你也不看看，这些东西之前是谁拨下来的，难不成你能比燕京那位龙系道馆主还有钱吗？他的太爷爷辈可是最先和龙岛秘境交好的人啊。

    虽然陆龍很想告诉对方，他拒绝唐毅的理由并不是因为对方穷，但是他也不想过多解释什么，就按着对方的意思点了点头。

    有个会脑补的人真好，这样子我就不用解释（水）那么多了。

    “看来我用食物引诱你的计划泡汤了，这些超级能量方块要怎么办呢？退货吗？不不不，在我的字典里，从来没有这两个字。”曹有矿在短暂的思想斗争后，叹息道：“算了，这些东西带都带来了，家里也没有谁吃这些玩意......尖牙陆鲨，这些都送给你好了，就算交个朋友。”

    话音刚落，班基拉斯便将身上挂着的特级能量方块盒整齐地放到了岩壁上靠着。

    “咔吧哇......这多不好意思啊。”陆龍礼貌而不失风度地笑了笑。

    正好，家里的特级能量方块已经吃了一半多了......恭敬不如从命，我就收下了。

    陆龍可不是什么矫情的人，反正对方有矿，没必要推辞。

    “尖牙陆鲨，你看看这个怎么样？”曹有矿从班基拉斯身上背着的巨大背囊中，拿出了一个钢化玻璃瓶。

    看见这玩意儿，陆龍的眼中露出了些许激动的神色。

    而这神色被曹有矿的班基拉斯察觉到了。

    （尽管这人有打灯，但看得不如精灵清楚，没有察觉到。）

    因此，接下来陆龍的交涉对象变成了班基拉斯。

    “尖牙陆鲨兄弟，看样子你很喜欢这精灵营养饮料啊，你是不是喝过？”班基拉斯问道。

    见自己的班基拉斯发出了叫声，曹有矿也放心地将这件事交给对方来办，这是他的初学者宝可梦，他很信任对方。

    “当然是喝过。”陆龍点了点头。

    “那咱们就打开天窗说亮话吧，你愿不愿意跟有矿走？跟着他不愁吃喝。”

    陆龍装出了犹豫的样子，过了几秒后才回答：“他的能力如何？”

    “说句实话，他作为训练家的才能并不比那些普通人家出身的人强太多，能够走到今天这步，金钱占了较大部分，但、人总是会进步的嘛！你愿意给他一个机会吗？！”班基拉斯用他那非常丰富的肢体语言演说道。

    陆龍闭上眼，点了点头，令班基拉斯和曹有矿露出了欣喜的表情。

    但下一刻，陆龍睁开了眼，并摇了摇头，叹息道：

    “还是算了吧，我这龙要求很高的，咱们有缘无分。”

    要是我没有金手指，也不是龙岛后裔，是一只普普通通的尖牙陆鲨的话，我说不定还真动心了。

    “班基拉斯？”曹有矿望向了自己的宝可梦。

    班基拉斯没有说话，只是摇了摇头。

    “这样啊，交涉失败了......”曹有矿抬头望向了陆龍，期冀道：“那咱们可以做个朋友吗？”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    与唐毅的决绝果断不同，曹有矿的社交能力更为强大一些（比较会说话），再加上对方的大方，陆龍决定和对方交个朋友。

    多个朋友多条路，和别人交交朋友也不错，特别还是有钱的朋友。

    “这些东西带都带来了，我也不好拿回去，就当作是送给朋友的礼物了。”曹有矿豪放道，“班基拉斯，卸货！”

    “班基拉斯！”

    班基拉斯卸下了他的巨大背囊。

    “那我们就告辞了，有空我再来坐坐。”曹有矿对着陆龍点了点头。

    “咔吧哇。”

    我送送你们吧。

    “班基拉斯！”班基拉斯笑出了声。

    “尖牙陆鲨，你要送我们出去？舒服了！”曹有矿露出了胜利者的笑容。

    唐毅，这回是我赢了！

    陆龍：？

    之后，陆龍将曹有矿送出了地龙洞窟，并友好地挥手道别了。

    而这一幕，也被其他人摄像机拍摄了下来。

    将新结交的有矿同学送走后，陆龍回到了地热横洞，看了一眼对方留下的礼物，突然醒悟道：“我这算是哪门子朋友啊？！”

    哪有只让朋友付出的事情啊！

    “小顺。”

    储藏室中的小顺发出了一声低吼，并探出了一个头。

    “岛主，您叫我？”

    陆龍从系统背包中取出了一颗钻石。

    “把这颗宝石交到那个人手上，他应该还没走远。”

    “是！”小顺用胡须卷好了钻石后，便立刻行动了。

    “吼！”

    一声从洞中传出的怒吼声，吸引到了外界尚未离去、走远的参赛选手，令他们纷纷转向了怒吼声发出的方向。

    下一刻，一条巨大的猩红暴鲤龙从洞内飞了出来。

    “这头暴鲤龙出来做什么？”

    “快看，他的角上是红色防水圈！击败他能获得多少分啊？！”

    （之前摄影师被吓得飞远了，拍的不是很明显，没人注意到。）

    “官方没说啊，是隐藏分吗？”

    ......

    此时，林间小路中的曹有矿正坐在烈焰马的身上，为自己驱散冬日的寒冷。

    “吼！”

    一头猩红暴鲤龙突然飞到了他的身前，把他连同座下的烈焰马吓了一大跳。

    “啊......你有什么事吗？”曹有矿一点也不害怕，毕竟他刚和陆龍成为了朋友。

    小顺将胡须伸了过去，戳了戳对方的手背。

    “手吗？”曹有矿张开了手，把掌心对着小顺。

    小顺将钻石放在了对方的掌中。

    “这是......1000积分？！”曹有矿惊喜道：“是尖牙陆鲨让你交给我的？！”

    小顺微笑着点了点头。

    “回去代我好好谢谢他！”

    尖牙陆鲨，你这个朋友还真不赖。

    ......

    下午，唐毅再次来到了地龙洞窟，他要挑战小广他们，从他们身上获取积分。

    不过，小广他们的战术比较恶心，直接6头暴鲤龙压上，击败了对方。

    ......

    “九尾！这颗粉红色钻石好漂亮啊！”

