
李青霄心里对老祖的反应有些猜测，毕竟是太奶奶的兄长家族，宗氏面临的危险，李耀文担心也属正常。

至于不跟李青霄说，也情有可原。

毕竟不管是对宗家还是郭氏来说，玉林李家现在就如同一只蝼蚁，就算想去帮忙也是有心无力罢了。

更别说李氏目前自己面临的压力就不小了，相邻的刘王两个大麻烦还没解决，灵鱼池北边又出了一头筑基巅峰的大熊猫。

大熊猫的事情只能留待之后再说，只要它不表现出攻击性，就一切安好。

目前的当务之急，还是要助陈先堂突破筑基期，增强李氏底蕴才是。

族中，陈先堂正与乔氏兄弟两人相谈甚欢，三人坐在供奉堂院子里，桌上摆着一个精致的小酒壶，推杯换盏好不快活。

“族长快来，乔纯兄弟大气，手中居然还有灵酒，族长要是再来迟些，恐怕就无福消受了！”

陈先堂脸色稍显红润，明显是饮酒后的反应，手中正端着杯子宛如什么宝贝，见李青霄过来，急忙招他入座。

“灵酒？”

乔纯见李青霄面露不解之色，立马出言解释道：“我兄弟二人原本在临江城中开酒楼，自是有所依仗，这海天灵酒说来虽刚入一品，但在临江城也算别具一格，受到不少修士追捧，青霄兄来尝尝味道。”

李青霄这下就有些惊喜了。

一品灵酒，虽不如一品灵丹价值高，但对修士亦有增速灵气吸收之效，且能满足口腹之欲。

他也爱酒，只是原本修士的身体就已初步超出凡人范畴了，饮用再多那些普通的酒水，也感受不到一丝醉意，这也变得有些索然无味了。

这乔氏兄弟，还有这一手，看来真是招揽对了。

轻轻啜了一口乔纯给他倒的一小杯湛蓝色酒液，起始平淡无波，但入喉之际就风云突变，酒液宛如化作一道波涛汹涌的巨浪，迅速扩散到了身体各处，带来一阵酥麻之感，丹田之内的灵气也像是被这股巨浪牵动，运转速度都快上了几分。

“好酒，好酒！”

李青霄脸色也微微红了一下，第一次品尝到这般美酒，神色享受无比，出言夸赞。

“哈哈哈，青霄，味道不错吧，价格也高的惊人，一斤就要一千灵石。”

闻听价格，李青霄想了想，直接站起身，对着乔良两人微微一拜道：“乔兄不知考虑的如何了，加入我李氏为供奉，待遇与李氏族人相同，另每斤海天灵酒，只要乔兄愿意出售，我愿出一千两百灵石收购，如何？”

这待遇，听得乔氏兄弟两人也不免心神激荡了一下，连忙起身回拜。

“乔良，乔纯，敢不从命，拜见族长！”

与陈先堂在供奉院中谈论许久，可不是白坐的，李氏族人每日都有一斤灵米，且还配有中阶灵鱼的份额，他们也从陈先堂口中知晓了。

更别说李青霄直接开口一千两百灵石每斤收购他们的灵酒了，海天灵酒才刚刚入品，此前在临江城每斤能卖出一千灵石，也是他们经营多年积攒的好口碑所致，一千两百灵石每斤，他们算是占了大便宜了。

李青霄微笑点头，扶起两人，海天灵酒算是两人带给他的一份小惊喜，原本以为只是能收到两个练气高阶的打手，没想到是酿酒的高手。

一品灵酒还算常见，饶是黑谷城也有出售，但李青霄看中的是两人的潜力，目前只能酿出一品灵酒，不代表今后不会进步。

加上灵酒原本也价值一千灵石，他无非只是多花了两百灵石，还能让两人感恩戴德，何乐而不为。

给乔氏兄弟两人在族地中安排了住处，李青霄就带着陈先堂离开了，没说什么话，径直赶往巴玉山灵鱼池。

陈先堂有所预料，心驰神往起来，两人一同赶到时，李氏大部分族人已经聚集于此了。

四叔李金虎，妻子陈慧以及李青杰，还有青字辈部分族人，早就接到通知，等在灵鱼池旁边。

“外公，二哥！”李青杰率先迎了过来，看着外公的神色，更是带着隐隐的激动。

“陈兄到了！”

李耀文看着陈先堂，神色有些感慨，两人毕竟也是多年的老相识，虽说照辈分，李耀文应该是大他一辈的，但修士毕竟不同于凡人，若是不同姓之间也讲求辈分，很容易就乱七八糟了。

“老朽惭愧，受李氏筑基丹不说，还要劳烦李兄帮在下护法。”

修士筑基，难免引起动静，虽说二百里巴玉山，这片紫竹林还算隐蔽，但也难保不会出现什么意外，因此李青霄就安排陈先堂到这里筑基，另有老祖李耀文在一旁护法，若有其他意外变故，也能及时反应。

“陈爷爷不必客气，你是四叔的岳丈，青杰的外公，本就算我李氏族人，区区筑基丹，只要于我李氏有益，用之何妨！”

听到李青霄的话，陈先堂深深的看了他一眼。

这话绵里藏针，含义颇深，陈先堂如何不知，‘于李氏有益’这话还是在变相的提点他，两枚筑基丹其他人不知道价格，难道与李青霄同行的他还不清楚吗！

不过陈先堂本就不是凉薄之人，他原本重伤垂死之人，李青霄救了他的命不说，如今还帮他筑基，稍作思忖后，抱拳行了一礼，正色道：“族长，陈先堂在此立誓，无论此次筑基成功与否，这条性命今后都交给李家了！”

这么一说，李耀文与李青霄两人就吃了定心丸了。

“不必如此，青霄相信陈爷爷的为人！”

说完话，李青霄将手中两个玉瓶交到陈先堂的手中，湖心岛后方，已经修建好了一处密室，陈先堂拿着玉瓶也不废话，径直走了进去。

虽说有筑基丹相助，但陈先堂毕竟已经140岁了，危险也不小，看着自己母亲陈慧担心的看着，李青杰心系母亲，忍耐不住，询问李耀文起来。

“太爷爷，外公筑基应该会很顺利吧！”

李耀文早在百余年前就筑基成功了，对陈先堂来说当然算是先行者，而实际上决定让陈先堂先筑基时，李耀文就已经向对方传授过经验了。

“应该无碍！陈兄在中毒之前，就已经是练气九层巅峰修为了，浸淫练气境多年，根基扎实，加之这两枚又是中品筑基丹，想来问题应该也不大。”

听到李耀文的话，陈慧才稍稍放下心，捏着儿子李青杰的手也稍稍松了点。

练气境到筑基境的突破，说难也不难，说易却也不易。

首先，灵雾化海，实际上也是一种量的积累，灵根资质的好坏固然会决定修为进境的快慢，但用寿命积累便足以弥补，这是说他容易的地方。

难处就是实质上，练气境到筑基境原则上还是属于质变，丹田处九丈灵雾演变为十丈灵海，需要海量的灵气灌注，这个时候丹田内充斥着杂乱无序的灵气，随时都有可能会溃散崩塌，灵根资质的作用这时就突显出来了。

灵根作用除了协助修士感知吸收天地灵气之外，更有聚集压缩灵气的绝妙作用，灵雾化海，灵海结丹，甚至最后的破丹成婴，说到底都是修士对灵气形态的不断提升。

陈先堂身具黄阶上品火灵根，原本照资质来说就筑基有望，加上这时还有两枚中品筑基丹相助，问题确实不大。

众人在湖泊边上等待了一日之久，也没觉得心烦，李耀文早就给他们解释了。

“修炼本就是逆天改命之事，更遑论此等破境之时，无论是谁都要先稳固丹田，寻找最佳时机，以求达到最大把握破境，别说一两天了，那些强大的金丹真人乃至元婴真君，突破一个小境花费数年功夫都是正常的。”

众人也都屏息等待，盘坐在灵鱼池旁边修炼起来，李青霄无聊之际，稍稍观察了一下族人的修炼境界，发现这段时间以来，李氏众人的修为确实都有了长足的进步。

二叔李金诚，练气六层，妻子余淑，练气四层。

三叔李金宅，练气七层，妻子佟氏，练气五层。

四叔李金虎，练气八层，妻子陈慧，练气七层。

这是金字辈的叔婶，另外今日到场的青字辈，只有三人。

大哥青鸣，练气五层，老四李青康，练气四层，老五李青杰，资质最好，已经练气六层巅峰。

这么算下来，李氏这七年堪称奢侈的灵米灵鱼供养，还是卓有成效的，目前家族中，练气低阶族人已经几乎没有了。

只是时间还是太短，一个家族，筑基境修士的出现，不光是看资质，也要看资源的投入，李氏前面那些年还是太过寒酸，这突然想要弥补回来，也不是那么容易的。

心中闪过一丝急切，李青霄还是强行压制住了，毕竟着急也没用，他能做的基本都做了，实力进展不光是看投入，也是要时间的。

似是感觉到了李青霄心中的焦急，湖心岛密室处，一股诡异的吸力传来，本还在盘膝修炼的众人全都醒转过来。

第一个睁开眼的，当然是李耀文。

“开始了！”

众人屏息等待，目光直视湖心岛，毕竟突破筑基也不是常见的场景，他们也未尝没有筑基的梦想，提前看看也能学习一下经验。

湖心岛中心，空气宛如都扭曲了一般，一个小型旋涡从密室上空陡然出现，紧接着四面八方的灵气都被旋涡吸引，带出一股又一股微小却又凌厉的劲风，发出‘呼呼’的响声。

一时间，紫竹林周边的动植物都受这股灵气波动的影响，方圆十里的灵力都变得狂暴，肆虐。

持续了半刻钟之后，灵气陡然一滞，旋涡也戛然而止，像是遭逢大变，整个世界都仿佛在这一刻停止住了。

下一秒，灵气旋涡轰然炸开，刚刚被抽空的灵气在其间全都化作一道白色细流，朝着密室中窜了进去。

“哈哈哈哈哈哈，幸不辱命，幸不辱命！”

一声大笑从湖心岛中传来，陈先堂一头白发已然变的乌黑，身形也不似此前那般老态龙钟，周身灵气还未收拢，气势惊人从湖心岛轻轻一跃，从跳到众人面前。

“金虎恭喜岳丈。”

“青杰恭喜外公！”

“太好了，父亲太好了，呜呜呜呜！”见女儿陈慧竟喜极而泣，陈先堂也颇为唏嘘，上前将陈慧扶了起来，向众人点头示意。

“好好，陈兄筑基成功，以后可以常在湖心岛坐而论道了！”李耀文神色也有些激动。

他如今已然二百八十岁了，离三百岁寿元大限已经不远了。

此前的李氏，全靠他一个半只脚已经踏进棺材的筑基境大修士顶着，可以说是危如累卵，饶是重孙李青霄带来的诸多改变，让家族看似生机勃勃，但没有一个筑基大修士出现，他就依然没有放下心。

如今陈先堂筑基，意味着李氏的族运最不济也可再持续一百多年，他也一扫此前的忧虑，心情变得开阔无比。

一旁的李青霄，自然能猜到太爷爷的想法，此时他心中何尝不是一样激动。

就在这时，陈先堂还给了他另外一个惊喜，一个玉瓶塞到李青霄的手中。

筑基丹，还多了一枚。

李青霄眼中惊喜的神色，愈发浓郁了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482276"  chaptername="第二十六章  陈先堂筑基">加入书签</a>
</div>
