    转而，苗家兴又缓口说：“不过前两天，上海我说过的那家房车改造公司也找了我，最后我决定，把他们公司直接收编了，然后技术共享，以后，咱们也有权威的房车改造公司了！”

    “这个决定挺不错的，是个喜事儿！”陈昂点了点头。

    “我这算什么喜事儿，真正的大喜事儿是咱们的龙芯，那家伙搞出了巨大的动静，甚至脸北京的高层都去了好几次了！”

    听到苗家兴这个话，陈昂愣道：“龙芯咋了？我怎么没听到老杨和董明跟我说过啥？”

    “那是因为他们要给你惊喜，你去看了就知道了，超级大喜事！”

    苗家兴不这么说也就罢了，这么一说，陈昂有点心痒难耐。

    当即，就让张嘎开着自己低调的H4，直接去旅大。

    他倒要看看，龙芯那边到底发生啥了，咋就突然冒出大喜事儿了？

    开车刚来到村中央的时候，就被路过的村长蒋仁义给拦住了。

    “陈昂，啥时候回来了？咋也不吱一声？我也好去看看你！”

    “蒋叔啊，我今儿刚回来，准备去旅大，那边有点事儿需要我处理一下！”

    “去旅大？我和你婶子正打算去旅大见一个人，不知道方不方便稍我一程？”

    “可以啊！反正车里也没其他人！”

    “好好好，你带我去我家，我喊我那老婆子！”蒋仁义急冲冲道。

    就这样，陈昂他们去了蒋仁义的家，匆匆忙忙叫他上他老婆，上了车，就奔着旅大而去。

    陈昂发现，今天老两口穿衣打扮很新潮，有种别开生面的感觉，陈昂对他们很了解，他们两口子很少有这么正式的打扮。

    而且老两口看上去都挺紧张的。

    “蒋叔，婶子，你们穿的这么立正，去旅大这是有啥好事儿吧？”

    被陈昂这么问，老两口对视一眼，最终蒋仁义开口道：“陈昂啊，狗剩你知道不？”

    “狗剩？那不是你们丢了的儿子吗？”

    对于狗剩这个人，陈昂还是记得的。

    狗剩是这个人的小名儿，村里人都说，起了难听的小名儿好养活。

    狗剩原名叫蒋忠心，比陈昂小五岁，小时候，总是跟在他屁股后面玩儿。

    后来有一次，狗剩大中午的，趁着父母午睡，一个人拿着网兜去林子里抓知了，结果再就看不到了。

    有知情的人说，狗剩当天被一个衣服破烂的农民工给领走了。

    这之后，老两口找了很多年，都杳无音讯。

    因为孩子，蒋仁义的妻子天天以泪洗面，经常不出门，就知道傻干活儿，也不爱说话。

    两口子也有了心结，没有再要孩子。

    之所以蒋仁义走南闯北，能说会道，了解的多，认识的人也多，就是因为他过去经常出去找孩子，啥样的人都结交过。

    但中国那么大，找自己的孩子，无异于大海捞针……

    就在不久前，有一个寻找亲生爹娘的孩子找到了公安机关，说知道自己是在复县被人用一块冰糖给骗走的，但具体家在哪儿，不知道，求帮助。

    由于我国在85年就将DNA这个技术进行了广泛的应用，所以这个孩子当即被采了DNA，旅大这边就开始针对复县进行走访，询问谁家丢了孩子，可以报上来。

    蒋仁义作为村长，消息很灵通，知道了后，就报了自己的儿子，并将采集了自己的DNA。

    本来没抱多大希望，结果经过比对，好像这孩子真是他的。

    今天，双方约好在旅大的火车站见面。

    本来说好，是让赵德生开车载着他们去的。

    但关键时刻，赵德生因为一些事儿给耽误了，走不开。

    正急得没法儿，就等到了陈昂的车子，便搭车来了……

    知道了这个情况，陈昂感到很高兴。

    决定先不去龙芯了，没有什么事儿比寻到亲人更重要的。

    记忆里，他对狗剩印象很多，狗剩丢了，他那时候还哭过，跟着小伙伴儿一起去找。

    他也很想知道，自己的这个发小，曾经跟在自己屁股后面的小弟弟，现在长啥样了。

    开车到了火车站后，旅大的相关人员早就等待多时了。

    得知是陈昂送老两口来的，相关部门的领导立刻跟陈昂握手。

    有一个小女警还机智的跟陈昂来了一张合照，是用超新星手机拍的，一看这小女警家庭条件就不错……

    在这里等了四十分钟，一个微胖的青年拖着一个行李箱从站口走了过来。

    只一眼，陈昂就在这个胖子的身上，看到了狗剩的影子。

    与此同时，蒋仁义看到这个胖子，直接就扑了过去，一把抱住了他！

    “错不了，错不了，你就是我儿子，你是我儿子啊！呜呜呜呜……”

    知子莫若父，蒋仁义一眼就认定，这肯定是自己的儿子。

    听大老爷们哭了，哭的是撕心裂肺的。

    之后，经过身体的一些胎记对比，加上DNA的权威性，最终证实了，这个小胖子就是蒋忠心！

    丢失了三十多年的孩子，终于回来了！

    经过了解，陈昂他们得知，蒋忠心这些年过的很不好，人贩子把他卖给了一个不能生育的农民夫妇。

    那对夫妇对他倒也很好，加上他那时候小，记忆基本都忘干净了，便适应了新的家庭。

    本以为生活会一切平稳，但没想到，他11岁的时候，父亲给人做工，因为塌方事故，活生生被砸死了。

    到头来，当官的不认，说是他父亲自己的问题，没给赔钱，这事儿闹了好多年，但小胳膊扭不过大腿，小老百姓最后只能被欺负了。

    这些年，母子相依为难，因为没钱，三十好几的人，连个女人的手都没碰过。

    就在前年，他母亲得了白血病，需要骨髓配型，也就在这个过程中，他才发现，自己不是他的亲生儿子。

    最后通过养母的嘴才知道，自己是他们当初用了三袋儿粮食，一块儿腊肉换来的！

    养母告诉她，人贩子当时说，他是从旅大复县一个村子里用一块冰糖带走的孩子，其他信息都没了……

