
    屋顶一下子被掀开，阳光一下子照了进来。

    在楚言错愕的时候，又是一声轰鸣。

    酒楼的四面墙壁，顿时像是纸糊的一样，瞬间被撕成了碎片。

    “这实力是——”

    楚言心头一动。

    这一瞬间，他只觉得四周的空气，仿佛都凝固了一般。

    “碧瞳师！”

    在这个时候，wàiwéi人群，传来一声惊呼。

    下一刻，呼喊声此起彼伏。

    听到这个称呼的的时候，楚言心头一沉。

    朝着众人所望的方向看去。

    顿时之间，楚言看到半空之，一个身穿碧裙的女人，看去三十多岁的模样，正居高临下，冷冷注视着自己。

    师的称呼，熟悉的压力，还有悬停半空的能力。

    一瞬之间，楚言脱口而出：“天心境！”

    之前听那丰日超说过，今天来到绿水镇的，会有一名青丘门的师。

    但是没想到，这个时候，天心境的师，竟然真的出手了。

    那碧瞳师此刻依旧悬停半空。

    但是属于天心境的压力，却是如滚荡的潮水，此刻倾泻而下。

    地面那群围观的修士，顿时齐刷刷跪了一地。

    沈晴是凝脉境，感受到的压力楚言还要大。

    此时她鼻尖都沁出了细密的汗珠，依靠着锁魂枪才勉强站住。

    但是即便如此，她的身子此刻也是摇摇晃晃，仿佛随时都会摔倒一般。

    在这个时候，躺在地的王禄，借机在地一滚，摆脱了摆脱了楚言的控制，仰头朝着半空的天心境喊道：“这个人抢我的麒麟幼兽，重创我青丘门弟子，还请碧瞳师为我们做主！”

    “什么？”楚言眉头一皱。

    没想到这个时候，这王禄还不忘倒打一耙。

    而这一时刻，楚言看到半空那碧瞳师的目光，瞬间锁定了自己肩膀的英俊。

    对方犹如实质的目光，顿时让英俊的身子也紧绷起来。

    小白猪生平第一次，感觉到了恐惧。

    然后，楚言在碧瞳师的眸，看到了一闪即逝的贪婪。

    “该死！这个家伙！”

    楚言不知道麒麟幼兽对于青丘门弟子意味着什么。

    但是有一点可以确定。

    那是这碧瞳师起了贪念。

    这个女人想要杀人灭口！

    反正这里是青丘门的领地。

    杀了楚言和沈晴，夺走麒麟幼兽。

    对于他们而言，颠倒黑白，统一口径，实在是和吃饭喝水一样简单的事情。

    在意识到这一点的刹那，楚言伸手朝着左掌扣去。

    “黄泉邪龙！”

    几乎在同一时刻，半空之，那碧瞳师五指一张，凌空一张拍下。

    轰！

    虚空之，瞬息凝聚出来了一个惨绿色的手爪。

    这手爪如洪流凝聚而成的一般，此刻从半空坠落下来。

    一瞬之间，竟然给人一种天河倒灌，大江滚滚的恐怖威势。

    “神通！”

    楚言呼吸一滞，只觉得一片惨绿光芒，瞬间笼罩自己全身。

    头顶的虚空，在连连破碎。

    空气全都被打爆、湮灭，形成一片片真空地带。

    这个心起贪念的女人，竟然一不做二不休，想要把自己打得死无全尸！

    砰！

    刹那之间，从天而降的手掌，重重拍到了地。

    这一片的地面，瞬间变成了烂泥，迅速塌陷了下去。

    稀里哗啦，轰隆隆的声响，犹如一下子坠入了万丈深渊一般，让听到这声响的在场修士，一个个脸色发白，全身颤抖。

    而地面崩塌距离最近的地方，几乎贴着王禄的脸颊。

    森森寒气，不断穿透过来。

    王禄感觉裤裆里一阵温热。

    天心境此刻出手，竟然把他给吓得尿出来了。

    但在这个时候，半空的碧瞳师，目光一凝，发出咦的一声。

    在她刚刚一掌拍落的地面。

    还有一片区域，没有崩塌。

    绿光散去，顿时之间，碧瞳师曾碧的眼，浮现出一抹惊讶的神色。

    而现场众人看到眼前场景的时候，也不禁倒吸一口凉气。

    刚刚酒楼所在的地方，整个塌陷下去，变成了一片深不见底的巨坑。

    但是唯独一个地方，刚刚那个地元境的少年，一手托天，和他身边少女脚下的地面毫发无损。

    和周围的漆黑深渊起来，他们脚下的方寸之地，犹如海孤岛。

    但是有一点无法质疑。

    那是刚刚碧瞳师曾碧的一记神通，竟然被他挡下来了。

    “这怎么可能？”曾碧的口，喃喃自语。

    距离楚言最近的王禄，这一刻也瞪直了眼睛，不顾裤裆里越来越大的那片痕迹，脑袋拼命仰起来，结结巴巴：“这、这家伙怎么可能……”

    “老师——”沈晴此刻抱着胳膊，单膝跪在地，抬头望向楚言。

    她没有想到，楚言竟然可以接的下来天心境的一击。

    虽然这碧瞳师没有施展全力。

    但是这也是天心境啊！

    即便是十分之一、二十分之一，甚至五十分之一的力量，也不应该是地元境的修士可以承受得下来的。

    更何况，楚言才不过是地元境一重小成。

    刚刚迈过地元境的门槛而已。

    在这个时候，英俊蹭一下子，从楚言的肩膀，跃到了沈晴的肩头。

    感觉到小白猪异于平时的颤抖，沈晴正疑惑着，听到耳边传来细细的声音。

    声音抖得厉害：“他不是楚言。”

    “不是老师，那是谁？”沈晴心头一动，眼睛一眨不眨，望向楚言。

    有了英俊的提醒，沈晴此刻的确感觉到，从楚言的身，传来一股她极为陌生的气息。

    这气息透出一股苍莽、太古、宏大、伟岸、不可一世、睥睨天下、嚣张桀骜的味道。

    明明依旧是熟悉的身形，熟悉的面孔。

    但是这一刻，身在楚言面前，沈晴竟然有一种要跪在地，低头臣服的感觉。

    “你是什么人？”半空的曾碧，此时也感觉到了楚言的变化。

    对方身的气息，让她感觉脑勺有点发麻。

    这不对劲。

    也不应该。

    说话的同时，曾碧掌心再度凝聚出一团绿色的光芒。

    光芒如翠玉，如光晕，翠得亮眼，但是却透出之前那一掌要恐怖十倍的味道。

    “讲话。”曾碧的眼睛眯起，目光灼灼，望向楚言。

    嗤——

    在四周一片寂静的时候，站在地面的楚言，发出一声嗤笑。

    然后，缓缓抬头。

    “蝼蚁，你在和我说话？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
