
　　琴房外的隔间空无一人，石闲笑靥如花，她瞧着杜七，眼里闪过一抹不掩饰的情慾，在石闲的眼里，屋子正当中的不是杜七，而是一袭浅蓝海棠红百蝶穿花罗裙的少女。

　　姿态优雅，娉婷而立。

　　“翠儿，我就是好色的姑娘，女色来者不拒，男色看着顺眼，也不是不行。毕竟这些年来也遇到不少还看的过眼的男人。”石闲的语气当真是媚到了骨子里，她的眼神看的翠儿一阵脸热。

　　石闲捏了捏手里的帕子，笑道：“真要说男人……还是尊上最好看。”

　　“……”翠儿看着石闲一副放飞自我的模样，无奈说道：“姐姐……您倒是也在意一些自己的脸面，姑娘家好色……这话若是说出去，姐姐可没脸见人了。”

　　“都是表面功夫，和君子的伪善没分别。”石闲人已经放松了下来，她斜着眸子盯着杜七的身段，说道：“这儿可是春风城。”

　　翠儿揉着手里的帕子，小声说道：“就算是店里，姑娘们也都收敛着。”

　　“你也说了，是收敛着。”石闲身子前倾，与翠儿四目相对。

　　两人距离之近，翠儿可以看清楚石闲面上的绒毛，可以嗅到她呼吸中带着些许梅花酒的味道，顿时红着脸后退。

　　可是她每退一寸，石闲就欺身一寸。

　　翠儿慌张的说道：“石姐姐，丫头们还在呢……”

　　“你怎么还急了。”石闲抿嘴一笑，眼睛眯成一条缝，睫毛颤了颤，漆黑的眼眸里，却仿佛流动过一抹浓稠的色调。

　　翠儿知晓这便是平日里石闲看着杜十娘的眼神，美目含情的模样，翠儿真的是不知道十姑娘是如何忍住的。

　　“我好看吗？”石闲几乎已经贴在了翠儿的身上。

　　翠儿回头看了一眼，果然……此时无论是安宁还是白玉盘都停下了言语，盯着她们这儿看，连杜七和明灯都饶有兴趣的瞧着这儿，尤其是明灯，她从未见过自家姐姐这般软嚅的模样，嘴巴长得能够塞进一个鸡蛋，连小花在扒拉她的腿都没有感觉到。

　　此时的翠儿一片慌张，一边是被丫头们看到了糗态的不适，一边是因为和石闲亲近的害羞，她眼里的清澈隐去了几分，扭过头后如实说道：“姐姐自然是好看的。”

　　仔细去看，翠儿微咬下唇，漆黑黑的瞳孔似是泛着些许水光，显得我见犹怜。

　　翠儿真的很喜欢石闲。

　　兴许不是一般的喜欢，一众的姑娘们都发现了这一点，安宁隐去眼里的嫉妒，化作一抹叹息。

　　翠儿对于石闲的感情和对杜十娘有着微弱的区别，不仅仅是尊敬和憧憬，不然的话……不至于石闲与她稍稍亲近一些就慌张成这个样子。

　　“你还真是喜欢我。”石闲笑着说道。

　　“石姐姐！”翠儿急了，攥着石闲的衣角，示意她不要再说了。

　　石闲看着翠儿手足无措的模样，想起了从几年前便喜欢盯着她看的圆脸小丫鬟，这才发现……翠儿不知不觉居然已经变得这么好看了。

　　“你这丫头就真的是女大十八变的典型，我瞧着都有些心动。”石闲伸手摸了摸翠儿的脸，几乎是同一时间，翠儿的脸红的都可以滴血了。

　　石闲惊讶说道：“今个脸皮怎么这么薄……哦，是因为小丫头在呢。”

　　“……”翠儿手指握拳，指节捏的发白，她咬牙道：“姐姐可说够了？”

　　“我没说够，你也不至于打我一顿。”石闲轻轻弹了一下翠儿的额头，在她耳边小声说道：“安心，若是我拿下十娘，就让你做陪嫁丫头……当然，通房丫头也不是不行。”

　　翠儿身子一僵，猛地甩开石闲的手，一脸恼怒的看着她。

　　“这可不是玩笑。”石闲伸了一个懒腰。

　　翠儿近距离看着自家姐姐姣好的面容和恰到好处的身段，和之前一样的红衣，长发如瀑，比墨汁还要漆黑几分，呈布匹模样散落在身后，一缕侧发简单束起搭在胸前，额前刘海被一个红色的发卡别上去一个角落，露出清爽的额头。

　　石闲这种略施粉黛而颜色如朝霞映雪，让翠儿的本能就无法移开视线，她已经很克制了，却完全无法掌管自己的眼睛。

　　“安宁，看到没有，翠儿就是这么好撩拨的姑娘。”石闲对着安宁挥挥手。

　　“……”安宁沉默了一会儿，低头对比了一下自己和石闲的身材，深刻的感受到了姑娘只见的贫富差距。

　　“我好撩拨，那也是要看人的。”翠儿啐了一口，扭过头去：“石姐姐，你差不多行了。”

　　石闲掩面而笑，旋即拉着翠儿距离几个丫头远了许多，坐到角落里，确保她们的对话不会被人听到，石闲才说道：“看吧，就好像你说的，姑娘家的好色都是在收敛着，真要说起来，和那些五陵子的浮与表面，真的说不上哪个好一些，毕竟总是憋着也容易憋坏。”

　　“您可别想占我便宜，我憋着就憋着了。”翠儿不满的看着石闲：“姐姐卖弄姿色就是想让我承认我也是好色的姑娘，您早这么说我承认就是了……如今倒好，我那点面子都丢的干净，我以后还怎么管教明灯。”

　　“该怎么管教就怎么管教。”石闲随口说道：“姑娘的或哭或笑，或恼或嗔，哪有人不喜欢的。”

　　“姐姐就喜欢看我窘迫的样子。”翠儿哼了一声。

　　石闲见翠儿气鼓鼓的模样，伸手轻轻戳了她的脸一下，接着说道：“好了，都是自己人，也谈不上丢脸。似是我贪十娘身子，你也和我差不多……可见姑娘家就没有不好色的……重点只是有没有碰到自己喜欢的人。”

　　“哪有从两个人扩到所有姑娘家的。”翠儿给了石闲一个谴责的眼神，心想距离这么远，以七姑娘的位置应该是听不到她们的说话声，于是侧着身和石闲正对着说道：“姐姐的意思是，七姑娘会贪十姑娘的身子？”

　　“也不是不可能，十娘打扮打扮还是很好看的。”石闲说道。

　　“您是不是吃醉了。”翠儿叹气，她回头看了一眼正和白玉盘交谈着的杜七，说道：“七姑娘和十姑娘同吃同睡，如果有我这样的心思，这日子还过得下去？”

　　杜七不会是好色的姑娘，这是板上钉钉的事情。

　　“现在不是，不代表以后不是，杜七那妮子还小，也开始长身子了，开窍也就是一瞬间的事。”石闲一幅过来的人模样，抬起手肘杵了一下翠儿，意有所指道：“你这妮子不就是忽然开了窍？我记得在西苑的时候……你还是喜欢公子哥的。”

　　“那些事儿可别再说了。”翠儿捂着耳朵，一幅被人提起黑历史的模样。

　　“谁不喜欢长得俊俏的男人，你羞个什么劲。”石闲抬手扎上自己的长发，随后说道：“怎么样？在你看来，若是杜七真的喜欢上十娘，最后会发展成什么样子？是十娘顺理成章的接受……还是十娘强行纠正杜七的念头？”

　　“……”翠儿沉思了一会儿，艰难的说道：“我想不出来，那可是七姑娘。”

　　“瞧你的出息，莫说杜七不是天上的仙子，就算是她真的是，就不许有喜欢的姑娘了？”石闲没好气的踢了翠儿一脚，抬头说道：“罢了，等杜七开窍还不知道要多久呢……我还有一个点子……你说，要是给杜七吃一些暗舒荷，再和十娘单独相处会怎么样？”

　　菡萏舒荷，一泓春水。

　　暗舒荷在春风城也算是比较知名的物件。

　　翠儿闻言一愣，死死的盯着石闲：“这东西伤身子的，再说了，哪有给自家姑娘下药的。”

　　“开个玩笑。”石闲歪了歪头，说道：“杜七已经开始修炼了，医术也高的很，那玩意对她应该没有用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”翠儿身子微微颤动着，她是真的想要找杜十娘告状了。

　　随着石闲惊人的想法，窗外的风都停歇了，河水的流速逐渐减慢，仿若整个院子的时间都静止，只有大槐树的影子笼罩了小楼。

　　“我还有一个点子。”石闲瞧着忽然阴下来的天空，又说道。

　　“姐姐，您消停一会儿好不好。”翠儿恳求说道，她是真的有点怕了，连给杜七使用暗舒荷的点子都说出来了，她真怕石闲再说出什么疯点子。

　　翠儿无奈说道：“七姑娘和十姑娘的事情就让姑娘们自己去解决就好，您跟着插手做什么。”

　　“要插也是插足，谁愿意插手她们的事。”石闲说道：“杜七只要不那么仙，看起来俗气一些，十娘的念头就会不一样，我了解她。”

　　“如今这样有什么不好？为什么非要让姑娘们做对食？我想不明白。”翠儿问出了自己一直想要问的事儿。

　　她觉得做一对母女也很合适。

　　“真是个笨丫头。”石闲轻轻叹息，随后说道：“翠儿，你可不要忘了……杜七已经是师先生的学生了。”

　　翠儿闻言一怔。

　　“十娘是推着不走，打着倒退的性子，她一直认为自己配不上这个来历神秘的妮子。”石闲收起了一直以来逗弄翠儿的态度，认真的说道：“是娘俩，是对食都不重要……就如今的关系来看，只要杜七上了仙门，一旦过上一年也见不了几次面的日子，她们的关系定会分裂的干净。”

　　听到石闲这么说，翠儿便明白了。

　　若是十姑娘，的确会是这个性子，毕竟已经有她故意疏远石闲这个前车之鉴了。

　　“十娘和杜七究竟是什么关系都没有个定论。”石闲皱眉道：“说娘俩也不是娘俩，杜七的契在十娘手里，但是也不是丫鬟，更不是对食……直到现在，她们只是一起住着，杜七连个名分都没有。”

　　“……”

　　翠儿承认石闲说的对。

　　七姑娘究竟是以什么身份留在十楼、留在十姑娘身边的？

　　不知道。

　　以杜十娘的性格，如果连个名分都没有定下来，日后等杜七入了仙门，为了不让杜七和望海店的女妓扯上关系……她会狠心和姑娘断绝来往都说不定。

　　不……

　　会和姑娘断绝来往几乎是十成十的事。

　　石闲见翠儿露出几分惶恐的神色，摇头说道：“你懂了吧，所以……在杜七进入仙门之前，女儿也好，对食也好，名分是一定要有一个的。而我之所以选对食……是因为这是最亲密、也最稳定的名分，十娘避也避不开。”

　　石闲补充道：“如今十娘还没有想清楚这一点，正是忽悠她给杜七名分的好时候，等十娘回过神来察觉杜七早晚要上仙门……这名分可就定不下来了。”

　　“原来是这样。”翠儿总算是明白了，她不满说道：“即使姐姐急了，可也没有给姑娘吃红荷的道理。”

　　“小丫头你知道什么。”石闲呸了一声：“你当我想把十娘让出去？只不过是相比于女儿这种没有血缘的名分，生米煮成熟饭是做不了假的……一旦盖了印，哪怕杜七成了仙，也是十娘的人。”

　　“……”

　　翠儿本能的觉得石闲在胡说八道，可她一时间还真的不知道怎么反驳。

　　石闲继续道：“所以说……现在的当务之急是让杜七变得不那么干净，不然十娘畏畏缩缩的性子……这辈子也迈不出第一步。”

　　“好吧，我帮着姐姐一起想就是了。”翠儿被石闲一番话给迷惑住了，成功加入了以让杜七堕落为目标的组织。

　　没有人会想到，石闲和翠儿这个目前为止只有两个人的组织就是天底下最恐怖、最邪恶的组织，单单是这个念头就足以让整个南荒被雷劫劈成齑粉。

　　可因为杜十娘不喜欢雷声，所以春风城的阴影逐渐散去，依旧是那么平静，只有杜七的眼神多了几分好奇。

　　“……”

　　石闲和翠儿在那儿大眼瞪小眼。

　　于是问题又回到了开头。

　　五贪沾了三贪都没用，抛开给杜七找个男人的想法，还真的没有什么办法玷污这个姑娘。

　　“我家里有不伤身子的暗舒荷。”石闲忽然说道。

　　“不行。”翠儿使劲摇头，随后往后挪了一些，忌惮的看着石闲。

　　一般姑娘的家里，可没有这种玩意。

　　是给谁准备的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0553 天底下最邪恶的组织免费阅读。https://xs.23sk.com 