
　　“科技和研究总是会推动着世界的变革。”

　　“虚空科技显然已经成为了下一个风口，短短两年内，全球各国先后成立虚空研究院，民间成立的虚空公司更是数以万计，光是上市的集团的就不下于两千家。”

　　“而人类，也即将迎来下一个命运的十字路口。”

　　“虚空带来的进化，秘境带来的科技……”

　　“照这个样子发展下去，也许再过不久……传说中的赛博朋克时代，真的能在我有生之年彻底实现。”

　　黄昏。

　　天空之上幽紫色的巨大螺旋仍在旋转，将整个世界笼罩在内，蒙上了一层紫色的纱幕。

　　混凝土浇灌的钢筋丛林之中，五颜六色的霓虹灯牌早早亮起，巨大的荧幕在购物广场中心上演着各种各样的广告。

　　街道车水马龙，人来人往。

　　嶪中静静的看着这片即将进入夜幕，却也即将迎来最热闹繁华时段的城市，抽出一根烟递给一旁的何平。

　　何平没接，只是皱着眉头看向嶪中：“你叫我过来到底有什么事？总不是让我来听你感慨这些的吧？”

　　“何队长就不担心吗？”

　　何平不给面子，嶪中也不在意，他干脆将递给对方的烟叼进自己嘴里：“蒸汽，电力，网络……”

　　“几乎每一次世界的变革都会让世界重新洗牌，力量的交叠，不均的分配，这些都会导致战争发生。”

　　“你可要知道，在虚空还未降临,科技还没有***之前，人类研究出来的那些武器,像什么核弹……就已经足够让我胆战心惊的了。”

　　“这些力量本身远远超过了人类所能承受的极限……有时候我甚至觉得,发展太快未必就是一件好事。”

　　嶪中找出火机,啪嗒一声点燃香烟，抬起眼皮看向何平,玩世不恭道：“何平队长不这么觉得吗？”

　　“嗯？那可让我吃惊，嶪队长也会对武器感到敬畏……你以前在九螭的时候，不都是天天跟这些东西打交道。”

　　何平淡淡看了嶪中一眼：“你们不是很喜欢动不动就对别人发射一颗导弹头之类的吗。”

　　“没办法,情势所迫，战略需要嘛。”

　　闻言，嶪中笑了笑，吐了口烟圈：“我们不向他们发射,他们可就给我们来一发了。”

　　“何队长，你要知道……人类啊，往往有时候越畏惧，才会越想要将这股力量掌握在自己手里。”

　　“所以呢？”

　　何平的眼神抬起，伴随着对方的走动而移动。

　　“秘境最迟还有半个月就要开了，这次秘境临近公海,不涉及内陆,关于治安问题就不需要防范了吧？”

　　“反而是国际势力的问题比较突出，我听说霓虹那边正在蠢蠢欲动。”

　　“这方面的问题,我想我应该是我们当中最有经验的，所以容我毛素自荐,想请求楚局交给我来负责，何队长不妨支持一下我如何？”

　　“……呼。”何平看他这副模样,淡淡的叹了口气：“是交给你啊,还是交给九螭啊？”

　　“你要是只是为了说这件事,我可就走了啊。”

　　说完，他转身一副想要打算离开的模样，这时，嶪中才挑了挑眉，露出一个无奈的模样说出了真实目的：“好吧,那我就直接说好了，这次秘境之行的探索名额,我想要多要一个。”

　　“嗯？给谁？”

　　何平回头。

　　“乌雪扬。”嶪中抬起头勾起嘴角，对上了何平的视线。

　　“……你，是没睡醒吗？”

　　何平皱起眉头，忍不住道：“他一个孩子,你打算把他扔进去送死？”

　　“啧……孩子？……他可没你想象的那么简单。”

　　嶪中淡笑一声，道：“就算孩子，雏鸟也总要出去见识见识才能展翅高飞嘛，怎么样，只要何队长答应帮这个忙，我保证接下来的行动中全权以一队为首，哦，你甚至不带我玩我都不说什么。”

　　“……你最后这个提议倒是挺动人，不过可惜了。”

　　何平叹了口气，回过头离开道：“这一次事情，我说了还真不算，你找错人了。”

　　“嗯？”嶪中一愣：“咋？何队长这还失宠了？”

　　“那你倒是告诉我负责人是谁啊！”

　　“负责人……”何平本已经走到了天台的门口，听到这话脚步一顿，忽然不知道为何平竟然笑了一声。

　　“你想要把乌雪扬送进秘境？”

　　由于这次秘境是在海上，而且必然会被东夏军队封锁海域，防止平民或者渔船误入发生危险，那么想要进入除非会飞，那么几乎必然是需要通行证的。

　　“那你就要想想办法看看怎么说服他叔叔了。”

　　“不妨你去问问孙兴业同志，问问他……你想把他的孩子送进秘境，应该怎么做？”

　　哈？

　　嶪中懵了，何平带着最后带着笑意离开了楼顶，只留下他一个人在风中凌乱。

　　咋还就跟乌雪扬他养父扯上关系了？

　　嘶，孙兴业会成为接下来行动的负责人？

　　嶪中微微眯了眯眼，重新看向被夜幕笼罩的城市……这倒是有意思。

　　他不知道这项任命并不奇怪，毕竟整个特行局都知道他其实就是一颗九螭的钉子，被调过来纯属就是给他师父，九螭的那位阎王爷打前锋战的。

　　反倒是对方这项任命……突出了一个挑衅二字。

　　忽然,他幸灾乐祸的笑了起来。

　　楚远局长是知道乌雪扬那死去父亲跟自己老师的关系的，也就是说,他肯定也知道自己老师会对乌雪扬有想法。

　　在这种情况下，对方却直接将大权交给了如今乌雪扬最在乎的人手里,表明了一副孙兴业是站在他那边的情况。

　　他有些期待了。

　　期待自己的老师,知道这件事后……会是一副什么样的表情。

　　……

　　而另一边，乌雪扬也从火影世界再次归来两天，即将迎来现境中的又一个周末。

　　直到在火影世界的最后一秒，他也没有等到纲手回来，反倒是静音制止了他对于怪力的练习，告诫他恢复期间，尽可能的不要进行过多的训练，不过，她倒是也答应了乌雪扬，会替他请求纲手尽可能的将怪力这种查克拉技巧传授给他。

　　从某种意义上来说，静音真的是一个很温柔的英气少女。

　　而回到现实世界之后，乌雪扬借口身体不舒服，再次老老实实的请了假，休息了两天，除了没地方训练以外，更多的也是害怕在现实这边，没有纲手的保证，一旦身体再次出了问题，他会吃不少额外的苦头不说，还很有可能被纲手怀疑，那就得不偿失了。

　　但是……仅仅过了两天，他就有些按耐不住了！

　　行者APP上的资讯更新并不算慢，但由于是全国性质的资讯中心，其中大多数事情都离他太远，而关于青市的资讯一条接一条，大多数却都是些没什么营养的东西。

　　乌雪扬一边洗澡，一边想了想，还是决定适当的修炼一下，尤其是周末两天。

　　还有许久未去的兼职也该去重新捡起来了，毕竟哪怕自己现在手里有一点点现金了，也要有合理且合法的收入来源才行。

　　这时，卧室那边传来了一阵悦耳的铃声，让沉思的乌雪扬缓缓睁开了淡漠的眼睛，在雾气纵横的浴室中，流转过一丝紫色的氤氲。

　　回到卧室，乌雪扬一边擦拭着身子，一边拿起手机瞥了一眼，除了来电显示之外，屏幕上显示有一条未读短信。

　　来电的显示是孙菲。

　　嗯，就是那个天天八卦他和楚倩，恨不得两人在一起的家伙。

　　除了她以外，孙叔还有一个孩子叫孙浩轩，因为同性的原因，他跟乌雪扬的关系其实相对而言更加亲密一点，也是乌雪扬此前唯一的朋友。

　　也正如世界上大多数的兄妹往往都跟动漫中的亲昵程度成反比一样，孙菲跟孙浩轩的关系也属于那种天天斗嘴吵架，恨不得对方天天被爸妈揍的模样，但实际上关系还算不错——前提是，没有乌雪扬做对比的话。

　　这倒不是说孙菲就跟乌雪扬的关系有多么好，她有多么喜欢这个哥哥，而是……

　　“喂，菲菲？”

　　“喂，雪扬哥……”电话接通，那边传来了孙菲那活泼清脆的声音，周围的环境略显喧闹，乌雪扬瞄了一眼挂表，已经十二点了，这个时间段差不多刚好属于中午休息时间：“我听我哥说你今天请假了没来学校？”

　　她略带担忧的顿了一下：“没什么事情吧？”

　　“没事，就是有点不舒服。”乌雪扬犹豫了一下，随便找了个理由轻声道：“你哥告诉你的？”

　　“那就好。”听到乌雪扬的回答，那边的声音明显欢快了几分：“嗯哼，对，因为那个蠢货昨晚上手机忘了充电，现在已经关机了。”23sK.com

　　“他想找我借手机来着，不过给你打电话这种事情，既然我知道了，怎么可能轮得到他嘛，嘻嘻。”

　　“……嗯，好吧，帮我谢谢他的关心，托他的福，我并没有什么事情。”听着那边隐约传来孙浩轩不满的嘟囔的声，乌雪扬轻笑了一声，道：“还有，这件事情别告诉孙叔，他已经够忙了，没必要为小事担心。”

　　“诶嘿，就知道你会这么说。”然而，就在乌雪扬这句话之后，那边已经开始跟孙浩轩互相问候的孙菲却是忽然把注意力拉了回来，狡黠的道：“不过很抱歉了，我打这次电话给你，也是为了提醒你……嗯……”

　　“我爸恐怕最多还有三十分钟就会到达战场！”

　　“……”

　　“打这个电话之前，我特意跟我爸汇报了情况！”

　　“……”乌雪扬缓缓捂住脸，忍不住叹了口气，他已经预想到了对面那个青春活泼的少女如今是什么表情了，无非是那张可恶的小脸上充满的自豪神情，说不定还会骄傲的挺一挺自己贫瘠的胸脯。

　　没错，孙菲跟乌雪扬的关系虽然不会表现的互相嫌弃，但她却极为热衷给乌雪扬找麻烦。

　　如果说，一般的兄妹二人互相嫌弃是因为知根知底，过于了解对方而有一种我为什么会跟这种人是兄妹啊的感觉。

　　那么对于乌雪扬，孙菲却似乎将其视为了平生最大的竞争者一样，展现出了格外强烈的竞争意识。

　　乌雪扬清楚，这其实是一种正常的心理现象，尤其是他被孙家照顾的时候，大家都处于年幼阶段，对于年幼的孩子而言，家庭中突然多了一个人带来的感觉，就是无异于你的玩具会被人抢走一样，会产生一种危机感和敌意，但这种心理总会伴随着熟悉和共同的生活产生两种结果。

　　要不彻底关系闹僵，要不就缓缓消失——但就不知道为什么，在还算和谐的家庭状况中，本应该伴随着熟悉而消失的这种敌意，反而慢慢演化成了这丫头的另一种别样的乐趣……

　　她对乌雪扬的态度跟孙浩轩格外不同，甚至有一段时间喜欢粘着他，然后……给他制造麻烦！！

　　“孙菲，如果你不告诉我原因，你就死定了。”乌雪扬眯了眯眼，毫不客气道：“至少你应该明白，只要我跟孙叔说一句你的零花钱太多，你下个月零花钱必减半！”

　　“嘶！好狠毒的哥哥！”

　　那边的丫头传来了一声嬉笑，然后道：“嘛，确实是有些对不住你，但我这次真的是有原因的诶！”

　　“很好，我听着。”乌雪扬平静道。

　　“好冷漠……”孙菲不满，小声嘟囔。

　　“我挂了。”

　　“诶！！等等，哇，雪扬哥，你是不知道这几天我跟老哥过得有多惨！”听到乌雪扬的话，孙菲连忙收起自己那些机灵古怪的操作，认真的解释了起来，她可是很清楚乌雪扬的性子，那可真是说挂就挂毫不含糊。

　　她可不想拿自己的零花钱冒险。

　　“最近我爸似乎是遇上什么疑难悬案了，整天板着长脸——看谁都像是罪犯！！你知道吗？！就连晚上吃饭……我跟我哥都不敢喘气！！”

　　“……”乌雪扬自细想了想，嗯，工作状态时的孙叔的确是蛮严肃的……：“所以？”

　　“嘿嘿，所以我想让雪扬哥你跟我爸聊天的时候，打听打听是什么案子呗，顺便帮他参谋参谋，说不定就解决了呢。”

　　“说不定……你还真看得起我。”乌雪扬微微眯眼，这丫头该不会只是为了满足自己的好奇心吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，160，间隙免费阅读。https://xs.23sk.com 