
　　夜色里，一点暗红的香点缓缓烧到了尽头。

　　恍惚的纱帘边，早有人坐着了。

　　黑暗里，分不清睡衣的颜色，她长发未曾梳理，散乱垂下，被那瘦弱的肩如刀般划成两边。

　　前边后边，如溪水潺潺，在此分道扬镳。

　　夏极睁开眼，看着那倩美的剪影，凝视着入了神。

　　普通人的感觉真好！

　　“昨晚还没看够吗？小心把你眼珠子挖掉！”纱帘前的倩影恶狠狠道，她小小的手掌化作钩形，往前抓着空气，做着魔鬼的模样。

　　夏极露出了淡淡的笑容，他温和道：“居然让你起得比我早，真是我的失职。”

　　说罢，他起身，麻利的穿上衣衫，搭着拖鞋往外走去。

　　“夏极！”

　　身后的声音有些颤抖，有些迟疑。

　　即便黑暗无法视物，即便连看也未看，那转身的普通男人也能感觉到她的神色。

　　她很喜欢咬着嘴唇，欲言又止，然后把心底的所有压抑更深的埋葬起来，不和任何人言说。

　　普通男人露出了温和的笑：“天还没亮呢，所以，请等一等。”

　　他绅士般的拉开了门，门外是大厅，大厅一侧是独立的厨房，厨具一应俱全，而桌椅一尘不染。

　　从冰窖中拿出食材。

　　夏极熟练地处理起小牛肉，然后则是应季水果，似乎是考虑着两人的饭量，他斟酌着在锅里倒下长米粒。

　　天还未亮。

　　他一丝不苟地做着“爱心早餐”。

　　而不知何时，那穿着绯红睡衣的倩影站在了他身后，然后坐在了桌边，静静看着那男人的背影。

　　他动作精致而优雅，出刀不缓不慢，火候也把握的恰到好处。

　　似乎是个天生的厨师，对于食材有着可以用“精确”来形容的了解，对于客人的口味，也是再明白不过。

　　酸甜苦辣，盐粒子放多少，料酒几分，他都拿捏的恰到好处。

　　可是，任清影知道他不是个厨师，他甚至没有给别人做过一顿饭。

　　明明拥有着如此高超的技术，却不想展示给任何人看，也不想任何人知道。

　　他之所以围上大褂，如同居家男人般温馨的做着早餐，只不过是因为...

　　她的眼神陷入了迷离和恍惚，而思绪却被打断了。

　　“天快亮了。”

　　那男人走来，带着温和的笑，左手右手各端一副银盘，盘上放着蜜汁小牛肉，海鲜粥，五味果拼。

　　简简单单，但是却香味四溢。

　　任清影接过银盘，而那男人适时地又倒上了自酿的葡萄美酒。

　　猩红的液体从杯壁冲击而下，即便是黑暗里，也是闪烁着妖艳的光华，不知是如何酿制出的。

　　红酒旋转，如漩涡般流出中心的如大脑空白，却又很快趋于平静。

　　“干杯。”

　　不知何时坐下的男人端起冻彻骨髓的酒杯。

　　任清影莞尔一笑，挽了挽分束的长发，也举起了杯子。

　　当...

　　清脆的碰撞，然后各自饮下一口。

　　红酒的芳香刚好可以唤醒沉睡的味蕾，而冰冷入喉却适时地将暑意冲散，被温暖后，又流入身体里，在腹中化作一团静谧的火焰，焚烧着，令人不觉疼痛，不觉燥动。ŴŴŴ.23sk.com

　　光明没有来到。

　　但终究，天是亮了。

　　阴霾的天空，带着稀薄令人烦躁的雾气，若有若无四散在屋外，以至于所有的绿树红花都成了灰色。

　　“马已经备好了。”夏极依然穿着睡衣。

　　“我衣服也换好了。”任清影却是已经换上了肃杀的紧身黑衣，外面还套着绯红的披风，短短的恰好没过腿弯。

　　“那么...”

　　两人彼此看着，轻轻吐出一口气，却是谁也不想说出下一句话。

　　彼此凝视着，然后突然一起默契的笑了起来。

　　笑的很开心，彷如去年两人初见，便是彼此一见钟情般的开心。

　　如今，那冥冥之中仿佛注定的感情，还束缚着这对年轻的情侣，可是，却到了不得不说再见的时候了。

　　夏极突然道：“下周再去不好吗？”

　　任清影一愣，她又不自觉地咬住了嘴唇，然后道：“下周还有其他任务。”

　　“我陪你一起去吧。”

　　“你又不会武功，去了又有什么用呢？何况...这次，应该没事的。”

　　任清影带着明显“无奈敷衍”的语气，旋即又露出了笑容：“放心吧，我可是很厉害的。”

　　她左手探出，不知何时一把银光灼灼的匕首已经在浅浅素手之中，在掌心飞快旋转，如同魔术般，所有刀光瞬间乍现，成了锋利而骇然的球。

　　夏极露出笑容，他已经不去挽留了，因为话已至此，如何挽留？

　　又怎么挽留？

　　那普普通通的男人带着一如既往的温和：“注意安全。”

　　说完后，他突然感到自己左颊被轻轻一点，那一点，便使得全世界所有的温柔落了下来，使得整个天下的阴霾全部散去，使得所有未曾圆满的画上了句号。

　　“不要等我了。”任清影转身离去，声音遥遥传来。

　　“不会的。”

　　夏极淡淡回应着。

　　——

　　三日后。

　　墨黑如鬼的鸽子悄悄站在床头，惨白的瞳孔直勾勾盯着屋内。

　　夏极推开木窗，随手解下黑鸽子脚上缠绕的卷信，然后拿出些生肉块，丢到窗沿，“辛苦了。”

　　黑鸽子尖锐如死者镰刀的鸟喙，急忙啄下，贪婪地享用着这些肉。

　　狼吞虎咽之后，它又抬起头直勾勾盯着夏极。

　　夏极摇头笑了笑，然后招手道：“随我来吧，总不能让我们的小信使饿肚子呢。”

　　鸽子羽翼若焚烧般张开，扑棱棱入了这普通的小屋子。

　　夏极关上窗户，走过卧室，走过短小的甬道，来到冰窖之中，拎出一具被切成三份的人肉尸体，尸体冻僵，脸部还露出极度的惊恐、诧异。

　　“吃吧。”

　　黑鸽子也不待他再说，便是扑向那冰冻的尸体，大快朵颐起来。

　　夏极则是极其绅士地坐在一边的木椅上，不急不慢地铺开了那一卷信纸。

　　纸上只有一句话：任清影，入孤山两日，第三日消失。

　　夏极眼睛微微眯起，卷起纸张，投入一边的桶内。

　　他现在只是一个普通人，如何去干涉这些远超他力量范围的事情？

　　任清影离别前的那一手刀法，可谓是出神入化，那还仅是她实力的冰山一角，即便如此，她还是深陷其中。

　　他一个普通人，去了又有什么用呢？

　　夏极唇边突然露出了瘆人的笑，他也不换衣服，从冰窖中随手拿出一只十字弩，看也不看箭匣中尚存多少，便往门外大步走去。

　　门外有黑马，马脸悚然可怖，眼眶深陷，随时准备随着主人出发。

　　“走吧。”夏极纵身上马，“今天可是五二零的日子啊，我还得赶着去告白呢。仔细想想，这一年多，还没和她说一句‘我爱你’，今天是时候了。”

　　他仿佛去告白，而不是去那阴森的孤山。

　　他拿着仿佛不是凶煞的十字弩，而是一束鲜花。

　　马蹄哒哒哒，如同最温柔的情诗，在这空白的道路上，开始缓缓书写。

　　（今天是520的好日子，作者君祝福大家有情人终成眷属！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，520 特别番外 - 黑鸽子（与正文无关哦）免费阅读。https://xs.23sk.com 