    突然的爆炸，吓住了杀来的众人，使其不敢寸进。

    “咻！”

    抬头看去，只见两架战斗机从低空飞过，速度极快。

    而在后方，是数十架大型运输直升机，以及两个梯队的战斗机。

    “六代战机！东南亚的门丁家不可能有此武器，”玄虫震惊，这又是哪方霸主要登场了。

    “战神殿，青龙！”

    “战神殿，白虎！”

    “战神殿，朱雀！”

    “战神殿，玄武！”

    “参见主上！”

    四道声音来自空中，并从十余米高的直升机上跃下，而后单膝跪地。

    战神殿四大至尊齐聚，出动精锐部队，一般都是有重大任务。

    “起来吧，自家兄弟不用如此客气，”叶九州摆摆手，示意四人起身。

    当看到朱雀背上的剑匣，心中在无半点担忧。

    主上？

    战神殿？

    蛇杖姐妹跟玄虫对视一眼，感到大事不妙，招惹了不该招惹的东西。

    玄虫不得已硬着头皮，挤出一丝笑容，和气的说道。

    “不知你就是叶殿主，之前有冒犯的地方，还请见谅。”

    他把姿态放的很低，只希望能善了此事。

    说实话，战神殿他倒是没有多惧怕，可其身后的龙夏是个庞然大物，实在惹不起。

    “逆鳞！”

    叶九州话不多说，抬手索要。

    “这……也不是非要双头圣蛇的逆鳞才能解本命蛊毒，我知道个秘方，用个一年半载也能解除。”

    玄虫说着，拿出个发黄的纸张，递向叶九州。

    “呵，解毒过程中，病人会更痛苦，是不是？”叶九州冷笑，补充玄虫没说的部分。

    “嘿嘿，一点点疼，”玄虫善善一笑，接着忽悠。

    他内心很震惊，对方都还没看，怎么就知道长期解毒的过程很煎熬？

    “少他娘的忽悠我，有人早把长期解毒的弊端告诉我了，交逆鳞吧，”叶九州把事情摆明，断了对方的念想。

    “真没商量了吗？”玄虫面容僵硬，试探性的询问。

    “商量你大爷！”

    叶九州的耐心用完了，也就不在跟他打口水仗，随即看向一旁的青龙。

    “目标，千巫山之巅，以我为圆心十米之外，进行火力覆盖打击。”

    此话一出，意味着叶九州不打算和谈，要用武力夺取逆鳞。

    他的声音很大，被玄虫全部听到耳中，逼迫他也立马下令。

    “冲上去，把他们全部灭杀在此。”

    交逆鳞，是不可能的。

    “杀！”

    近千人叫喊着，冲向叶九州，声音传上云霄，在天边回响。

    “禀主上，空禽一队、二队准备完毕，随时可以进行攻击，”青龙接到下方的命令，及时上报。

    “攻击！”

    叶九州看着冲来的众人，冷漠的说道。

    既然这些人想杀他，那就要做好被杀的准备。

    “轰轰！”

    两个梯队的战斗机俯冲，一枚枚挂载的导弹打出，瞬间覆盖冲来的众人。

    空对地打击，还不是跟砍瓜切菜一般。

    一时间，尘土四溅，硝烟缭绕，整个千巫山之巅灰蒙蒙的。

    唯独叶九州所站之地，被他撑起的战神领域护住，宛如高原明珠，清晰可见。

    “哈哈，一群杂鱼，也敢跟战神殿叫板，”青龙放声大笑，

    论个体实力，战神殿成员是弱上一些，可论团队作战，眼前的蛇岛、千巫山众人根本就不够看，说是乌合之众也不为过。

    战神殿成员训练有素，拥有世界顶尖的装备，更有强的指挥官，叶九州。

    “让人降落，准备打扫战场，”叶九州估摸着差不多了，吩咐道。

    “是，主上！”

    四大至尊回了句，便去安排带来的人。

    “啊……”

    空中打击停止，烟尘逐渐散去，露出了周边的景象，惨目忍睹，并伴随着众人的哀嚎声。

    以大多人的实力，又怎能抗住如此猛烈的打击。

    一群蝼蚁还想杀叶九州，结果连对方的衣角都没碰到，属实可笑。

    “来啊，怎么不往上冲了？”叶九州扫视眼还站着的几十人，出言嘲讽。

    冲个球，再来一波打击，连骨头都找不到。

    此时最难受的，是蛇杖姐妹跟玄虫，心在滴血，有种想哭的冲动。

    一轮打击后，精锐尽失，祖辈传下来的基业算是完了，没个几代人根本无法重建。

    “叶九州，我要你的命！”

    “圣蛇，碾碎他。”

    玄虫暴喝，身形激射而出，带着无尽的怒火杀向叶九州。

    事已至此，他无法在忍。

    “我们来助你！”

    蛇杖两姐妹也动手了，恐怖的气息毫无保留释放而出。

    三人心中所想，就是斩杀叶九州，报基业被毁之仇，

    如此一来，叶九州将要面对的，会是三人一蛇，四个半步天人强者，以及三头战神境的本命蛊。

