    “这个八卦圆盘释放出来的光芒，居然有着致幻的作用？”

    周恒一眼就看出了这个八卦圆盘的猫腻，还以为对方布置幻境，会拿出阵旗呢，结果一个圆盘就搞定了。

    “这应该是一个阵盘，可以达到快速布阵的效果，不过阵法的范围有限。”薛仁贵轻声说道。

    “你知道的倒是挺清楚的！”周恒看了薛仁贵一眼。

    “国主以神鬼手段让微臣重生后，脑海里便多出了许多关于这个世界的消息。”薛仁贵如实回答道。

    “原来如此！”周恒点点头，召唤系统召唤出神魔的时候，的确会赋予神魔关于这个世界的一段记忆。

    圆台之上，伴随着阵盘的光芒笼罩而下，三千名金丹境修士，无一例外，全都陷入了幻境之中。

    每个人的表情都不尽相同，有些人面露喜色，有些人面露凝重，有些人面色难看，有些人面露狰狞。

    短短不到一刻钟的时间，就陆续有考核的金丹境修士睁开了眼睛，眼中的惊悸挥之不去。

    这些人的实力也是参差不齐，有些人只是金丹境低阶，但更多的是金丹境中阶，乃至是好几个金丹境高阶。

    “这幻境的考核，有那么难吗？”

    圆台之下围观的修士们，纷纷瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    金丹境低阶的修士没法通过也就罢了，毕竟在幻境里面临的妖兽实力都很强。

    金丹境中阶运气不好，若是遇到金丹境高阶的妖兽，被淘汰了也算正常。

    可是金丹境高阶的修士也被淘汰了好几位，这就有点说不过去了吧？

    难道都运气不好，碰到了顶尖的金丹境妖兽？

    “这幻境有点意思，可惜没有元婴境的，不然还真想玩一玩。”周恒的脸上露出了几分兴趣。

    一旁的薛仁贵，很想说一句：您可是元婴境九品，战力更是堪比炼虚境，就算是让你进入元婴境的幻境，那对你来说也没什么历练的效果啊，元婴境的妖兽挡得住您吗？

    时间辗转过去了半个时辰，淘汰的人数已经达到了一千五百人。

    不过顺利通过考核的人也已经有了近百人。

    这些人的实力绝大部分都是金丹境高阶的实力。

    只有极少部分的是金丹境中阶。

    金丹境低阶的修士则是一个都没见到。

    这种幻境的厮杀历练，相对来说，对于金丹境高阶的修士是存在着不小的优势的。

    一些金丹境低阶的修士，想要获得一万积分，难度太大了，几乎是不可能完成的事情。

    或许有些人会觉得这样的考核不公平，可是仙武大陆是一个弱肉强食的世界，哪里有绝对的公平？

    可以给金丹境低阶修士一个考核的平台已经极为不错了。

    再者说，拥有六品天赋以上的金丹境低阶修士，还不足三十岁，哪怕无法加入六品宗门，甚至是五品宗门，但在四品宗门，那绝对是香饽饽，以后就算是成为长老，乃至是宗主，都不是没有可能的。

    因为六星天赋，只要不死，成为炼虚境都有可能了。

    而炼虚境强者，在四品宗门里，足以成为大长老，甚至是宗主了。

    半个时辰后，两千五百名金丹境修士先后出局，留下来的五百名金丹境全部晋级下一轮考核。

    “第三轮的考核，是登天梯！”

    这一次开口说话的，并不是负责考核的元婴境青年徐睿，而是紫云门的长老，炼虚境五品的强者。

    只见他站起身来，袖袍一挥，一座阶梯式的法宝出现在众人的视线之中，阶梯上云雾缭绕，散发着耀眼的金光，虽然没有临近，但依旧是感觉到有一股压迫力袭来。

    “此乃我紫云门的地级上品灵宝，云天梯，一共九十九阶，只要你们成功踏上第四十九阶，便可成为我紫云门的外门弟子，踏上六十四阶，哪怕你们只是金丹境，都可以成为我紫云门的内门弟子，若是成功登顶九十九阶，紫云门将授予核心子弟的身份，成为紫云门重点培育的人才。”紫云门的炼虚境五品老者朗声说道。

    这话一出，顺利通过第二轮幻境考核的金丹境修士，眼睛全都亮了。

    核心弟子身份？重点培育人才？

    这尼玛是要溜的飞起的节奏啊！

    虽然知道登顶云天梯肯定很困难，但是面对这么一个诱惑，恐怕谁也挡不住吧？

    “好了，准备登天梯吧！”

    轰隆一声闷响，云天梯落在了圆台之上，一股厚重的压迫力席卷而开，四周的筑基境修士差点就跪了。

    “刷刷！”

    圆台上的五百名金丹境修士，听到紫云门的长老所说的话之后，皆是迫不及待的冲向了天云梯，企图在最短的时间内，成功登上云天梯的顶端。

    “愚蠢！”

    见到这些人如此的冲动，徐睿等宗门子弟皆是露出了嘲讽的表情。

    云天梯虽说是紫云门的东西，但是三大五品宗门同样是有着类似的东西。

    他们这些宗门子弟都是体会过的。

    尤其是紫云门的弟子，那更是体会过不止一次了。

    当初他们当中也有人如此冒失的冲向云天梯，结果——

    “噗咚！噗咚！”

    冲在最前面的几十名金丹境修士，刚刚迈上云天梯，就被无情的镇压了。

    整座云天梯都弥漫着一股厚重的天地之势，金丹境修士想要抗衡，难度太大。

    这主要是磨练意志跟肉身承受力的灵宝。

    这些人如此冒失的想要冲上云天梯，自然会被碾压。

    就好像你在奔跑，忽然一块巨石从天而降，砸在你身上。

    就算不被砸成肉饼，那也得被镇压在地。

    现在这些人就是最好的榜样。

    “好——好重！”

    虽然只是踏上了第一层，但所有的金丹境修士都觉得身上被一股无形的力量压迫着，让他们寸步难行。

    之前还觉得说这云天梯肯定不简单，但以他们的能力，登上第四十九阶完全不是问题，甚至有机会登顶。

    现在看来，他们想多了。

    登顶？

    这尼玛能不能登十阶都是个问题啊！

    红裙少女慕容雨诗抬起头，那张冷冰冰的倔强俏脸，露出了不服输的表情，哪怕浑身颤抖，她依旧无畏的迈出了自己的脚步，咬着牙齿，眼神无比坚定的低声道：“这云天梯，挡不住我！”

    PS：嗷嗷待哺，还差七万字！

