    安子溪的话让程萧非常吃惊，连关常羽和段天宝都露出了难以置信的表情。

    婷婷不是他杀的！

    什么意思！？

    “什么意思。”程萧觉得十分头痛，她猜不透安子溪的意思，跟安子溪在一起，她觉得自己就是一个白痴。

    “字面上的意思！婷婷不是他杀的。”

    “理由！”程萧想了一下，又改口道：“证据！”

    这种事情光有理由还不够，还要有强有力的证据作为支撑，她不信安子溪去文婷家里转了一圈就能找到什么证据。

    “文婷家里过于干净了。”

    干净？过于干净！？

    这算什么证据。

    “干净还不对？”段天宝也不赞同这个想法，“兴许人家就是爱干净的人呢！？”

    “对呀！”程萧道：“文婷的妈妈在幼儿园工作，说不定她因为工作需要所以养成了爱干净的习惯。你去她家的时候不是也看到了吗？屋里一尘不染，也不是故意要收拾给我们看的。”

    安子溪点了点头，“可是你不觉得太干净了吗！文婷这孩子没几天了，她妈还有心情收拾屋？特别是窗台上的那几盆花，刚刚修剪过。你再看看文婷爷爷奶奶屋里的模样，再看看文婷父母屋里的模样，对比不要太明显啊！”

    “这也说明不了什么啊！”程萧听出了安子溪的言外之意，整个人都有些慌张，火气也有些大，“兴许他们就是想要找点事情来做，分散一下自己的注意力呢！而且我们也看过文婷的照片了，他父母对她很是疼爱的，吃的用的都挑好的，不比任何家庭差，你凭什么觉得……”

    说到此处，程萧立刻闭嘴不说了，她脑袋里有一个荒谬的想法，尽管她不相信，但是却莫名的觉得安子溪也是这么想的。

    “你们俩打什么哑谜？”

    “就是啊，我怎么听不明白啊？”

    程萧不说话，安子溪却十分淡定，“没事！反正先抓到凶手再说。”

    段天宝看看程萧，又看了看安子溪，总觉得这两个人之间暗潮涌动，但是他这次学聪明了，什么都没问。

    “还抓不抓人了！？”

    “抓！”程萧十分笃定，她倒要看看能不能抓到凶手，如果真的抓到了凶手，又如何能证明婷婷不是他杀的。

    安子溪点了点头，“那好，你们，一切行动听指挥。”

    程萧咬牙，“行！”

    安子溪立刻拿了纸笔，在纸上画了一张简易的地图。

    “这是北望胡同，这是钟楼胡同。”安子溪画了两条线，标注了文婷家的位置，并且在四周画了几个重点的圈圈。

    “这几个地方，都是重点要监控的地方，凶手很可能会出现这些位置。咱们可以分成四组行动，也可以分成两组行动。”

    “四组的话，会不会有危险？对方毕竟是个穷凶极恶的凶手，咱们分兵的话，可能很难抓到他。”

    程萧也觉得是这样，当下道：“叫援兵！”这方面她有丰富的经验，只是过后肯定是要分些功劳过去。

    安子溪也不反对，“行啊！你们叫人吧！确保安全第一。”人没事比什么都重要，这个时候也不是计较这些时候，

    “好！”程萧点了点头，“不过，你怎么确定他会出现？而且还画了方位图，难道你觉得他一定会在这些地方出现吗？”

    “是有较大几率在这些地方出现。”安子溪指着其中一个圈道：“这里是重中之重，谁去？”

    “为什么？”

    “直觉。”

    程萧越发看不懂安子溪了，用直觉破案，她真的是头一次听说。明明听起来是那么的不靠谱事，但是不知道为什么，程萧却觉得，或许安子溪早有证据，只是她不想说罢了。

    我居然觉得这件事有点靠谱。

    程萧暗暗叹了一口气，“那这个危险的地方就留给我吧！我找援兵过去。”

    “萧儿，这么做是不是草率了！我总感觉这次的行动有些儿戏。”段天宝一边说，一边向安子溪解释，“我不是针对你，只是第一次合作，总感觉节奏太快了。以前我们的调查取证时间都要很久，没有这么快的。”

    关常羽也道：“叫援兵的话，动静就大了，万一没有抓到人，会影响你哥的。”

    程萧皱眉，谁都知道她做这些事情就是在帮她哥扫清障碍，提高身价，只要程宇能进國安，她做的这些事情就有意思。相反，如果她不能帮到程宇，还要给他添乱，那么这些负面的事件就会被有心人无限放大。

    “那，我们暂时先不要救援，等等看。”

    “理解。”安子溪只道：“不过时间就是生命！如果你们不相信我的判断，大可走着瞧。”

    “等我抓到人了，你们就知道为什么了。”

    强大，自信！却让其他三人觉得有些莫名其妙！他们不知道安子溪的自信是哪里来的，不过在不惊动救援的情况下，他们倒是可以跟过去看看。

    安子溪只道：“既然如此，那这个重中之中的地方就我去！你们三个分别埋伏在其他三个地方，咱们见机行事，一旦发现了凶手，在无法保证自身安全的情况下，不要妄动，想办法通知其他人。”

    “我们怎么知道谁是凶手。”

    “都说了凶手是光头，而且凶狠的杀人犯和普通人能一样吗？身上总会带一些煞气吧！又是光头，又有杀气，那肯定就是嫌疑人没跑了。”

    段天宝又道：“那咱们怎么通知大家啊！这四个地方虽然离得都不远，但是也不近啊，不闹出点动静来，怕是很难通知大家，可是一旦闹出动静来，那不就暴露了？？”

    “你是不是傻啊！”程萧气得不轻，“窜天猴啊！以前不是用过吗？”

    “哦哦，对！”

    接下来，大家就一些抓捕上的细节展开了讨论，等讨论的差不多了，天也快黑了。

    “吃点东西吧！天一黑咱们立刻行动。”

    安子溪却是摇头，“来不及了！说不定此时凶手已经埋伏好了！白天我们行动，或许不会惊动他，但是等到天彻底黑下来，指不定我们谁是猎人，谁是猎物了！所以必需现在，立刻赶过去。”

