    据这位村民回忆的是，妈祖像自打有了这间妈祖庙的时候就已经在了，同样的历史，庙在妈祖像就在，并且在很久以前都有几任地方官前来祭奠过，因为据说这里的妈祖是很灵的，这官都不需要太大，放在古时候哪怕就是一任知府老爷前来祭拜都算是一种加持了。

    王赞随后又问了这妈祖庙肯定都有专人来打理的吧，对方就说那是肯定的啊，而且他们每次有渔船出海的时候也会专程过来祭拜妈祖的，祈求能够出海平安，可谁知道这两个多月来祭了也不管用，他们就怀疑是不是妈祖娘娘生气了，然后这才要在妈祖忌日那天准备大拜的。

    “那你在仔细回忆下，好好看看这妈祖像跟以前有什么不一样的地方么？”王赞问道。

    “那能有什么不一样的，这像也没有被改过啊，一直都是这一座的……”对方愣了下，然后狐疑的打量着，他看了半天后就挠着脑袋说道：“你还别说，确实好像有点哪不一样的意思了，只不过我也说不出来呢”

    “没有以前显得有光彩了，这妈祖像就好像被从土里挖出来的一样”

    “啪”对方顿时一拍大腿显然是回过神来了，说道：“可不就是这么回事吗，你要不说我还看不出来呢，咦？怪了啊，以前确实不是这样的，这是怎么搞的呢？”

    王赞围着妈祖像走了一圈，仰着脑袋看了看，然后就从后面攀上了妈祖像的下方，这神像是坐立的，但高度也比王赞高了半米左右，他伸手在上面摩挲了片刻，然后朝着下方说道：“我差不多是能找到问题在哪了，你这样，赶紧回到村子里去，叫上一些村民还有族长都过来吧”

    “啊，你知道怎么回事了？”

    “八九不离十，你去吧……”王赞吩咐道：“再带上一些工具过来，到时候可能会用得着”

    这村民见状自然是挺高兴的了，毕竟事关村子以后的存亡问题，他听到王赞的话后就马上从庙里出去了。

    这人走了后，王赞就从上面跳了下来，白濮来到他身旁问道：“你真的找着问题了？怎么回事啊？”

    “道理么也很简单，被鸠占鹊巢了……”王赞说道。

    十来分钟后，村子里的人来了能有二十几人，那几个德高望着的老者也来了，一见到王赞就都挺激动也挺讶异的，他们也没有想到王赞今天不过就出去了一上午，居然就找到毛病在哪了，于是就七嘴八舌的问着。

    王赞也没跟他们解释，直接就让他们把妈祖像给抬下来，然后放到一旁去，几个老人就都有点皱眉了，有人就说道：“按规矩来讲，妈祖像只能在每年的几个大日子里被抬出去游行的，其他的时候是不能动的，这是对妈祖的不敬啊，是会打扰娘娘安歇的，您这是非得要动么？”

    王赞言辞有些不善的说道：“你们让我解决问题，那不就得我说什么是什么嘛？你要是不信我，那还让我处理啥，我拍拍屁股就得走了，还有，这妈祖都有问题了，你们还瞻前顾后的，自己觉得有道理吗？”

    王赞鲜少有这么怼人的时候，主要是他确实看这些村民挺不顺眼的，愚昧，认死理，完全不懂的变通，这样的人他沟通着自己都觉得累。

    见王赞说得这么认真，又好像真是这么个道理，几个老人稍微商量一下，就让人将妈祖像从供台上给抬了下来，然后在地上放了一块红布，才将神像给放到上面。

    妈祖像被摆放的地方，是一个水泥砌起来的台子，下方是石头垒着的，跟地基的作用差不了多少毕竟这妈祖像还是挺重的下面要打的不稳了，底座晃动几下没准就倒了，王赞就指着台子说道：“全给刨开，然后往下挖，等你们挖出毛病了，就知道出现啥问题了”

    反正妈祖像都已经被抬下来了，那就只能硬着头皮往下继续扒了，几个村民上前拿着锤子就开始敲打起来，半米高的水泥台子也得费上个把小时的工夫能给扒完了。

    期间一直有人询问到底是怎么回事，王赞就摇头也不直说，就告诉他们等挖到地方的时候，自然就全都知道了。

    果然，一个多小时后，台子被挖完了，然后又用铁锹向下挖，将地下足足给刨开了大概两米深左右，状况顿时就出现了，并且将这些村民都给吓了一大跳。

    谁都没有想到，这妈祖像下面两米深的地方，居然会有一个蛇窝，那洞口黑黝黝的看着十分吓人。

    当时有个村民一铁锹挖下去，就明显感觉锹的那头似乎铲到了什么东西，但是这东西他觉得还有点发软，当即就愣住了，当他将铁锹抽出来的时候，就见一颗硕大的蛇头从他刚刚挖下去的地方“噗”的一下就钻了出来，紧接着整个蛇身子就快速的从洞口里游走着爬到了外面。

    “唰”村民都愣住了，有人不可置信的说道：“哪里来的这么大一条蛇啊……”

    这明显是一条蟒蛇，蛇脑袋看着就跟几岁小孩头一样大，它一出来之时就长着嘴吐着信子，明显也是被这么多人给吓住了，特别躁动不安的扭着身子，但看着这么多人它似乎挺精明的，并没有选择乱动。

    而这蟒蛇后面的身子更是长得相当惊人了，至少得有七八米长了，身子粗得看起来比海碗口还要宽出去不少，这蟒蛇怕不是得有三四百斤左右了。

    蛇浑身上下都呈现出了黑褐色，上面遍布着鳞片，通体显得异常光滑，质地似乎也非常坚硬，不然刚才村民那一铁锹铲下去的话，它身上一点伤都没有。

    这蟒蛇绝对算得上是巨蟒那一类的了，用俗话来说的话，就是这蛇怕不是都要成精了，而事实上也确实如此，这家伙都知道过来偷道行了。

    王赞皱了下眉，但也不算太意外，只是没想到这下面会是一条巨蟒，他以为会是别的什么东西呢。

