    第46章 各有底牌

    “王鹏惊居然是魔武双修！”

    不光陈云萍震惊，围观这场战斗的人都没有想到事态居然发展到这个阶段。作为三十年前就早已扬名玄武城的王鹏惊，一直有个传闻，就是王鹏惊不但是火系大魔法师，同时还兼修枪斗士。但谁都没想到王鹏惊居然直接是魔武双修。

    兼修和双修是有本质区别的，大部分魔法师都会同时学一点武技锻炼身体，只不过因为天赋不高没什么攻击力。毕竟身体是本钱，强壮的身体才能更好的储存魔力，可不是人们想象中的斗士就是肌肉男，魔法师就一个一个骨瘦如柴。而魔武兼修就是特殊职业了，如魔剑双子两姐妹就是这样。

    王鹏惊不但举起长枪，还磕了药，战斗力直接爆棚，钻石级火系枪斗士的实力完全展现了出来。

    “火龙轰击！”

    王鹏惊飞身而起，一举越过霸王龙和远古鳄龟的拦截，在空中爆发出大量火焰，然后凝成一条火龙向林阳击来，而火龙的头部就是王鹏惊和他刺出的蟠龙枪。

    林阳不能躲闪，因为身后就是林芸，如果自己躲避，林芸必然遭殃。王鹏惊也是算到了这一点，所以拼尽了全力，打算一击必杀。

    林阳举起魔刀万刃，不断蓄力，身体所有第二器官疯狂运转，像一根绷紧的弓箭一样，随时射出。

    “弟弟小心！”

    火焰巨龙面前，所有人都不由自主的升起了一股不可抵挡的想法，林芸感觉到了深深的无力感。从小林芸就像老母鸡护着小鸡仔一样护着林阳，赶走欺负弟弟的坏小孩，为弟弟出头。一直以来林芸就是林阳的避风港，时刻都在保护林阳。但这一刻林芸产生了一种对于实力的渴望，如果自己也能成为职业者，就能和弟弟一起并肩战斗，起码不会像现在一样拖累弟弟，让他因为要保护自己不得不硬接王者级职业者的攻击。

    “魔刀万刃-X斩！”

    林阳努力调动周身所有力量，将魔刀万刃所有能量都汇聚在这一击。二人在空中相撞，然后就是不出众人所料的结果。林阳倒飞而出，王鹏惊挺抢而立。

    “哼！能够与我战斗到现在，你已经超越了所有的天才！”王鹏惊甩掉蟠龙枪抢尖残血，傲然道：“可惜与我王家作对，必死无疑！”

    独角兽救赎的圣光直接照耀在林阳身上，林阳胸前被扎出了一个血洞，很快就被救赎给抚平。

    “弟弟...呜呜呜~~~”

    扎破心脏，林阳浑身焦黑，即便有救赎的及时救治，但这不是能够起死回生的复活技能，心脏破碎这种致命伤害，必死无疑。

    杜德泽：“大意了，没想到王鹏惊这么多年隐藏了这么强的实力，本以为以林阳的表现起码能扛过几轮攻击。”

    陈云萍：“......”

    陈云萍直接无语了，刚刚是谁说让放心，在关键时刻会保林阳一命的？

    杜德泽有点受不了陈云萍的目光，讪讪地笑道：“年龄大了，反应有点迟钝，这是意外...意外...”

    陈云萍：“......”

    王鹏惊手举蟠龙枪来到林阳面前，森然一笑一枪刺下，他要将林阳的尸体挂在玄武城的城门上，胆敢挑战王家的威严，杀死王家家主，这就是榜样。

    林芸心若死灰，俯身在林阳尸体上，痛苦不止。蟠龙枪探出，这对姐弟就要被扎成串糖葫芦。

    “姐姐，别怕。”

    林芸以为自己出现了幻听，可下一秒就高兴的快晕过去。

    “魔刀——一字斩！”

    林阳居然诈尸了！

    原来王鹏惊虽然一枪扎破了林阳的心脏，如果是普通人当然死的不能再死了。但林阳经过系统的巨兽生物科技改造，那颗第二心脏，在这时候发挥了关键作用。

    体内第二心脏不但能在战斗是迅速进入兴奋状态，使得机体呼吸变深，血液含氧量增加。大量分泌出独有的营养份子，随着血液进入到主心室经过主动脉输送到全身各处，全面增强林阳战斗力。还有一个关键的作用就是在林阳心脏破损或者骤停的时候瞬间担负起原本心脏的作用，在关键时刻进入假死状态救命。

    再加上圣光独角兽及时的使用了救赎技能，将林阳破损的心脏恢复完整，于是林阳及时的恢复了过来，并且还趁机阴了王鹏惊一把，在王鹏惊放松警惕出枪的一瞬间，进行躲避同时用手中魔刀万刃直接反击。

    魔刀万刃划过一道优美的弧线，直接划过王鹏惊脖子。

    王鹏惊心中一惊，没想到林阳在这种情况下居然还能翻盘。有心想躲避，但是一惊来不及了，二人距离太近，林阳出其不意的一击根本来不及格挡。

    “当啷！”

    一声刺耳的撕磨声传入众人耳中，王鹏惊飞身后退，惊出一声冷汗。同时一件被砍成两半的玉佩状宝具掉在了地上。

    “嘶~~~~”

    “这也行！”

    “实在太精彩了。”

    “这两人也太强了吧。”

    .......

    众人纷纷倒吸一口凉气，被二人层出不穷的手段惊叹到了。先是林阳临阵升级召唤强力召唤兽，再是王鹏惊开启魔武双修模式力压林阳，然后林阳被扎破心脏却诡异复活反击偷袭得手，之后王鹏惊身怀宝具，逃过一命。众人感觉今天这场战斗真是自己看过的最刺激的一场，反转太多了，现在谁也不敢轻易下结论，到底谁会赢。

    杜德泽可不像其他人，同为玄武城里成名的王者级高手，自然知道林阳已经没有胜算了，他已经手段用尽，能做到这样已经是林阳的极限。王鹏惊接下来绝对不会再给林阳机会，虽然刚开始林阳靠着出人意料的手段给了王鹏惊造成了不小伤害，甚至还让其断了一条腿。但他知道一旦王鹏惊连翻出手，发挥出钻石级魔武双修强者的全部战斗力，林阳绝对不会再有机会了。

    林阳心中也是叫苦不迭，万万没想到王鹏惊居然有护身宝具，这下糟糕了。

    就在王鹏惊再次出手的时候，一个声音打断了这场战斗。

    (本章完)

