    上次她就因为这个事，说要分手。

    那次，他只是被她的话刺激得陷入自我否定和厌弃的怪圈。

    可这一次，一想到分手，他的心就撕裂般的痛。

    这几天，他似乎又进入了自我厌弃期。

    强迫自己别受影响，但还是受影响了。

    不然教练不会看出来, 女朋友也不会特意飞过来。

    “我可不在乎。”

    徐茵搂着他胳膊，头靠在他肩膀上神情慵懒。

    “你丈人老头丈母娘也不会在乎。这事你就别管了，她再打过来你就拉黑她，交给我来处理。”

    “拉黑？”他眼神迷茫。

    “你不会不知道怎么拉黑吧？”徐茵顿了顿，笑倒在他怀里，“赵小瑾你太可爱了！”

    说完她突然想起来：“那上回我跟你闹分手那次，你没拉黑我，也是因为不知道这个操作？”

    他垂眸，目光幽幽地锁定她含笑的眼：“你拉黑我了？”

    “……”

    这算不算自投罗网？

    救命——

    最后，补偿了他一个热吻，又许诺他再也不提分手、再也不拉黑他才把这事揭过去。

    一旦说开，男人的情绪值立马恢复到正常水平。

    徐茵把玩着他的手掌。

    因为要训练，他的情侣对戒没戴手上，而是串了条铂金链子挂脖子上。

    “既然你那么讨厌她，为什么晚上不准时熄灯，看什么手机？关机不理她不就好了，管她发什么短信。”

    赵绪瑾摇摇头：“我又不是在看她短信。”

    “那你大晚上的在看什么？也没见你那时候给我打电话发消息啊？”

    “我……”

    他蓦地一顿，脸色微窘，“没什么。”

    “嘿呀，赵小瑾，你是不是还有事瞒着我？”

    徐茵眯起眼，捧住他脸。

    “瞧瞧, 都脸红脖子粗了。你要不老实说，我就查你手机啦。看你是不是瞒着我在跟哪个小妖精暗通款曲。”

    “没有。”他俊脸微赧, 为自己辩护, “不会有那种事。”

    “那你说你在看什么？咱俩煲电话粥时没见你到点不舍得挂啊，挂的那叫一个干脆利落, 这还是热恋期呢，哼！”

    赵绪瑾见她似乎生气了，从外套口袋里拿出手机放到她手里。

    “我就是……查点资料。”

    “白天没时间吗？非得晚上查？”徐茵斜眼睨他。

    他抿抿唇，点开手机上的某个app递给她，然后脸别向了另一边，耳垂像充血一样红。

    徐茵挑挑眉，越发好奇了，于是看起他的手机。

    这一看，差点笑出声来。

    “赵小瑾，谁告诉你，遇到感情方面的困惑登这个app就能找到答案的？”

    “……陆辉。”

    “噗……”

    她就知道！

    以男朋友的单纯，没人在背后教他，是绝对想不到上网求助的。

    瞧他浏览以及提问的都是什么：

    #怎么做女朋友才不会提分手#

    #哄女朋友100招#

    #惹女朋友生气了怎么办#

    #女朋友提分手怎么办#

    以上是他浏览别人的帖子。

    另外还有他主动提问的帖子，其中一条是——

    [我妈做了很不好的事，女朋友要是因此提分手我该怎么做？]

    底下的回复五花八门，有的劝他“分了，再找一个”；有的教他“分开住, 就没婆媳矛盾了”。

    看那些回复的时间，基本都是晚上, 难怪他熄灯后还要看手机, 这是等不到天亮再看啊。

    徐茵笑完又觉得心酸，搂住他亲了亲：“傻子！想知道女朋友会不会生气，直接问我不就好了？问他们？他们懂什么呀！都瞎说的，为了挣答题积分而已。”

    “嗯？”他眼神又迷茫了。

    徐茵乐了，捧着他脸啾啾两口。

    “哇哦——看来咱们来得很不是时候哇！”

    王忠琦的声音从门口传来，伴随着几道忍俊不禁的笑。

    不知不觉，已经七点半，他的队友们来夜训了。

    “……”

    解开了赵绪瑾情绪低迷的原因，陆教练松了口气。

    心说果然还是得这小子的女朋友出马才行，旁人没法叩开他的心扉。

    徐茵当晚在集训中心内部的招待所住了一晚，订了第二天中午的航班回去，所以有时间陪他吃早饭、看他训练。

    走之前，拉着他手再三叮咛：“她要是再来找你，你就拉黑，余下的交给我，你别有压力，安心备战比赛就好。你得给我机会做冠军背后的女人。”

    这话取悦了他。

    被他主动索走一个长吻。

    徐茵回到首都，立即找徐父徐母商量这件事。

    主要是想借公司擅长打民事纠纷案的律师一用。

    “还有这么不要脸的人？”徐母得知后义愤填膺，“之前丢下爷俩跟人跑了，现在又回来管儿子要钱？这是把儿子当什么了？木得感情的取款机？老徐，公司律师团人手够不够？不够再招！闺女你说几个够了就招几个！”

    徐父二话没说，拿起手机就给律师团的负责人打电话，让他明天来家里一趟。

    徐茵扶额：“不需要这么多，一个就够了。又不是去打架，人越多越好。”

    “人多气势足。”徐父道，“组个团过去，心理战上咱就赢了。”

    “你爸说的没错！”徐母也赞同组律师团去，“那女人能说出威胁小瑾的话，可见脸皮不是一般的厚，心肠不是一般的黑，你带一个律师去，吓不着她，和她商谈还以为你怕了她呢。”

    “行了，这事我会帮你搞定，你安心回学校上课去。”徐父一锤定音。

    次日，徐氏集团富有经验的律师团队整装出马，先是多方取证，然后找到了赵绪瑾的生母刘小慧。

    刘小慧这些年过得说差也不差，吃穿不愁。

    可因为她的二婚对象是个七十岁老头，对方子女的年龄几乎都要比她大，哪会认她这个后妈，根本拿她当保姆看待。

    还让老人立下遗嘱，百年后遗产归子女所有，没刘小慧的份。

    这等同于给老人找了个包吃包住但没工钱的保姆。

    刘小慧哪受得了啊，答应嫁给他图的是他年纪大了又有钱，待他两腿一伸，他的钱就都归自己了。

    万万没想到被老人的子女摆了一道。

    可婚都结了，一时半会想不出更好的出路，只能过一天算一天。

    没想到有一天，电视里铺天盖地都是儿子夺冠摘金的新闻。

