
　　“没想到小兄弟竟然还懂风水玄学？真是不得了，我父亲还挺喜欢这些东西，到时候你们可有得聊了。”

　　张峰听到秦飞的话，诧异地看着他。

　　秦飞摆摆手：“随便琢磨琢磨而已。”

　　“哼，臭显摆。”

　　张凌薇偷瞄着秦飞，不以为然地娇哼了一声。

　　车进了庄园，听在一栋住宅别墅前，门前站着一群张家人，为首的是一名穿着唐装的古稀老者，他杵着拐杖，似乎正在等待着张峰和张凌薇。

　　张峰赶紧下车，在唐装老者面前重重地一鞠躬，声音颤抖道：“父亲，我回来了，让您担心，是我身体太不争气。”

　　早在高铁还没到达临州时，张家就已经听说了张峰发病，差点回天乏术的消息。

　　连张老爷子都急得老早就在门口等待着小儿子归来，众位张家人劝都劝不回去。

　　秦飞小声问身边的张凌薇，道：“你们知道张峰身体容易出状况，为什么要坐高铁，坐飞机不是更快就能到临州？”

　　张凌薇答道：“小叔除了有心脏病，还有恐高症，一到高处就会犯晕，所以他出门一般都是坐汽车或者火车。”

　　秦飞微微摇头：“我早就跟你说过，你小叔不是心脏病。”

　　张凌薇白了秦飞一眼，然后走上前，给张老爷子鞠了一躬道：“爷爷，凌薇回来了。”

　　凌霜在秦飞身边小声道：“这个人就是临州张家的家主，张继明，几十年前，曾经是京杭运河上的扛把子，最后也靠着河运海运发家，跟前华夏首富马先生关系很好。”

　　秦飞微微颔首，表示知晓。

　　这时，别墅门前的张家人也看到了台下的秦飞凌霜两人，奇怪地问道：“这两位是谁？”

　　听到家人发问，张峰赶紧转身介绍道：“父亲，这位就是救了我的小神医，他的医术非常精湛，我本以为是老毛病发作，他却说是蚊虫叮咬的疟疾，一颗药救治好了我。”

　　张继明看到自己儿子满脸红润，朝秦飞微微点头：“这位小神医，多谢你仗义出手，我老张在这里先谢过了。”

　　听到这话，张凌薇脸色顿时难看下来，然后对张继明说道：“爷爷，他可不是什么仗义的人，他要的报酬，有点吓人，我都不敢说。”

　　秦飞也是笑着点头：“没错，我不是什么仗义的人，我就是个俗人，治病救人，吃了我的药，自然要给钱。”

　　“那是当然，来人，给这位小神医写一张五十万的支票。”一个看起来像是张峰大哥模样的人大声地吩咐道。

　　秦飞呵呵一笑，道：“五十万就把我打发了？还是让这个小妮子告诉你们，我的报价是多少吧。”

　　张凌薇脸色犹豫，然后伸出五根手指，说道：“爷爷，那个臭小子，他要这么多。”

　　看到张凌薇的手势，众多张家人顿时眉头微微一皱，治病救人而已，开口要价五百万可是有点过分了。

　　不过他治好的人是张峰，老爷子最疼爱的儿子，那给个五百万也勉强可以接受，张家这点钱还是很舍得拿出来的。

　　那张家大哥模样的人点了点头：“五百万吗？那也行，救了峰弟一命，倒是值这个价——”

　　然而还不等他说完，张凌薇却艰难地打断他道：“二伯，是五千万。”

　　“什么？”

　　别墅门口众位张家人全都被惊呆了，连张继明的一双浑浊双目都是看向了秦飞。

　　五千万，那可是张家旗下诸多资产正常运转所需要的资金，如果要挪动这么大的资金，必须家族开会，然后由张继明首肯之后，才可以拿出来。

　　虽然五千万张家能够拿出来，但是秦飞很明显就是狮子大开口，救了个病人而已，张嘴就要五千万。

　　“小子，你不会是来我们张家捣乱的吧？”

　　“五千万，哼，地球上有三分之二的人几辈子都挣不到这么多钱！”

　　“凌薇，你们带回来的这人是不是脑子有问题？”

　　众多张家人纷纷不同意，如果五千万能拿来扩展家族集团，他们也没什么意见，然而现在却是拱手送人，他们无论如何都无法接受。

　　听到身后的家人七嘴八舌，张继明拿出了自己家主的威严，杵了杵拐杖，喝道：“叽叽喳喳地成什么样子，先把客人请到里面去再说！”

　　老爷子都发话了，张家人顿时安静下来，不过眼神还是都不耐和厌恶地盯着秦飞。

　　秦飞毫不在意，负手带着凌霜迈入别墅大厅，坐在宽大舒适的沙发上。

　　“我就问你们一句好了，你们觉得，张峰的命值多少钱？”秦飞吃着张家送上来的杭州糕点，神色轻松惬意地问道。

　　这句话似乎直接将刚才反对的张家人揶得说不出话来，张峰不仅是老爷子最疼爱的儿子，更是张氏企业中不可或缺的人物。

　　要是没有张峰的商业头脑，张氏企业每年最少要降低三千万的纯利润，所以秦飞说的话，倒是不假，要是真以身价来论，秦飞要的价并不高。

　　“而且，我一出手，就能够彻底治好张峰多年的毛病，让他如一个正常人，永远不用担心心脏再出问题。”

　　秦飞拍拍手，接着道。

　　当秦飞说出这句话之后，张继明和张峰两人脸上都浮现出一抹激动的神色，张峰更是语无伦次地道：“小神医、你、你真的能彻底地治好我？”

　　他的身体自从出生以来就被确诊为心脏病，而且还是一种怪症，张家寻遍名医都不见好转。

　　“其实我之前只知道你的毛病在哪里，但是现在来到你张家，我就完全明白了。”

　　秦飞喝了一口清茶，淡淡地道。

　　张继明朗声道：“小神医，如果你真的能够彻底治好峰儿，莫说五千万，便是五个亿，只要我张家能拿得出来，我老张都应允！”

　　听到老爷子这话，别墅内的张家人只能是沉默不语，也不敢多说些什么。

　　“行，让我休息几天，我再出手诊治。”秦飞点点头道。

　　张继明手一挥，喝道：“来人，给小神医安排最好的房间！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第421章 出手诊治免费阅读。https://xs.23sk.com 