    丑女人看了看小纸袋上的案件名，惨白的手电筒灯光下，黑色的手写字格外刺眼，手上又轻轻捏了捏，当即摸到两个不规则物体。

    想要确认里面是什么，就必须亲眼看一看，可惜封口处被胶水粘得严严实实的，还盖着总巡捕房的印章，只要打开就会被人发现。

    如果在其它地方，倒一杯温度合适的热水融化封口的胶水就够了，这是情报届的惯用手法，问题是这里是巡捕房，没有热水可用。

    她想了想，卸下手电筒前方的玻璃片，再将手电筒倒扣在纸袋上，静静等了一会，等再次拿开手电筒后，封条已经可以轻松揭开。

    干情报重在随机应变，没有热水可以利用灯泡的温度，难点是要精准把握时间，不能将纸袋烤坏，显然丑女人在这方面很有天赋。

    她瞄了一眼纸袋内部，直接蹲下身子脱掉皮鞋，用力扣下了左右两边的鞋跟，从里面分别取出了一件东西，换掉了纸袋里的物证。

    做完这一切，丑女人将封口和其它物证快速恢复原样，悄然退出物证室，关上大门把锁锁上，细心旳擦掉了锁眼周边的摩擦痕迹。

    巡捕房里不都是饭桶，不仅有很多家传的破案高手，还有最新的刑事侦查设备，行动中不能留下任何漏洞，否则很容易暴露行迹。

    出门后站在空无一人的走廊中，她没有着急撤离，而是沿着过道走走停停，最后停在了一扇窗户旁边，并拽了拽两边的绒布窗帘。

    很结实，也很厚实。

    丑女人露出了满意的微笑，又扫了一眼旁边墙上的电线，顺手将黑色线缆从墙上一把扯下，放在窗台边沿的棱角处快速摩擦起来。

    由特种布料制成的绝缘层几下就被磨断，带着110V电压①的铜线也没坚持多久，很快就断成了两截，噼里啪啦的冒出了几团火花。

    作为租界的核心机构，总巡捕房拥有24小时不断电的特殊待遇，电力供应非常稳定，这方便了工作，同时带来了一定的安全隐患。

    比如火灾。

    她小心翼翼的摆弄着断开的电线，将火线与零线搭在一起放在窗台上，又提起窗帘一角慢慢盖了上去，几秒后一阵黑烟袅袅升起。

    短路造成的瞬间高温，加上易燃的窗帘、随处可见的纸质文件，用不了多长时间这里就会成为一片火海，希望火警股有人值班吧。

    丑女人想到这轻笑一声，抽了抽鼻子，一股难闻的焦糊味涌入鼻腔，随即潇洒转身向总巡捕房后门跑去，必须要抓紧时间撤退了。

    轻车熟路的绕开办公区，她走出一扇小门进入了总巡捕房的后院，看着远处人影晃动的警卫室，一弯腰钻进了低矮的长青灌木丛。

    借着路边的灯光和月光，能清楚的看到有两个背着步枪的警卫人员在门口处来回走动巡逻，窗口还伸出一支布伦式轻机枪的枪管。

    总巡捕房入夜后由全副武装的驻军负责警戒，从外面摸进来难度太大，只能从内部想办法，这就是她为什么要冒险混进来的原因。

    时间一分一秒的过去。

    此时被引燃的窗帘已经熊熊燃烧，火焰顺着天花板和地板四处游走，在烧透薄薄的门板后钻进了周围的办公室，火势逐渐失控了。

    屋漏偏逢连夜雨，其中一间屋子竟然保存了大量的威士忌，酒瓶爆裂后流出的高度酒液，淌到什么地方，大火就蔓延到什么地方。

    原本计划中吸引注意力的小火灾，在阴差阳错下变得一发不可收拾，英国人花了大价钱建造的总巡捕房，很可能会成为一片废墟。

    对此丑女人毫不知情，依然耐心的蹲在原地，一边盯着大门方向，一边默数着时间，数到两分钟时，几声巨响划破了深夜的宁静。

    “嘭～哗啦。”

    巡捕房内部的火灾让室内温度急速上升，由于内外压强相差，玻璃被气浪击碎，火焰有了氧气的助燃，直接窜出窗户染红了夜空。

    这么大动静聋子都能听得到，值班的巡捕闻声发现楼中失火，立刻有人端着各种工具去救火，还有人跑出来寻求门口警卫的帮助。

    “快来人，着火了。”

    负责整个公共租界治安的重要部门发生火灾，警卫们自然明白此事的严重性，无需多言便一起冲了过去，只留下了一个人来看门。

    丑女人见状没有轻举妄动，在地上抓了把土擦在脸上，起身借助着灌木丛的掩护移动到警卫室后墙，扯断了通向外界的电话线路。

    只有一墙之隔的警卫完全没有察觉自身通讯被人截断，这会正伸着脑袋看向燃烧中的总巡捕房，被火光照亮的脸上满是震惊之色。

    忽然，一个巡捕从黑暗中飞快的跑到门口，他还没来得及询问，对方就用英文焦急喊道：“火势太大了，我需要找电话通知探长们。”

    听声音是个女人，这不奇怪，巡捕房从二十年代就招收了一批女性担任后勤、文书工作，现在这种情况确实要让那些大人物知道。

    “好的，请稍等。”

    警卫见对方回头灰头土脸的样子，没有多想随后拿起话筒，放到耳边听了一会后面露无奈：“抱歉，大火可能烧断了我们的电话线。”

    “什么，那怎么办。”

    女巡捕闻言面色惊慌的反问了一句，然后转身看向一旁的大门，下一秒拔腿向着外面跑去，同时回头大声喊道：“我去外面找电话。”

    “hi....”

    警卫抬起手想要问一问对方的姓名与职务，但是没等说完来人就没了踪影，只好放下胳膊，心中感叹巡捕房的人员果然训练有素。

    再说女巡捕离开总巡捕房，立刻冲进了最近的弄堂，弓着身子朝着一个方向拼命奔跑，不时翻过拦住去路的矮墙，动作非常利落。

    就这样不知道跑了多久，在跃过一条两米宽的臭水沟后，她跳上了一辆等待多时的汽车，司机没有犹豫，脚下狠狠踩下油门踏板。

