    步无尘把从张太刃手上摘下的储物戒指、在萧本箪的眼前晃了晃，道：“这个归我了；”

    “剩下的战利品，咱各凭本事去抢，谁先拿到手就算谁的！”

    说完，步无尘便一个箭步冲了出去。

    萧本箪依旧呆在原地，矜持的摆了摆手：“不、不用了。”

    在这位保镖小姐姐想来，步无尘刚刚才救了自己的命，她哪好意思再去分占本就属于对方的战利品？

    步无尘见状，也不强求，自顾自的开始了愉悦的“舔包时刻”……

    当最后一个张家的追杀者脑袋搬家后，步无尘的神魂识海内、赫然传来一道悦耳的系统提示音——

    “叮咚~恭喜宿主成功完成反杀，获得一斤‘八元灵石’（下品）；”

    “外加一枚下品的‘经验小还丹’。”

    ……

    听罢，步无尘却并没有想象中的那么开心。

    反倒撇起了嘴：“啧，选择反杀后的选项奖励，分明是最低下品、最高极品的‘八元灵石’一斤，外加随机品级的‘经验小还丹’一枚。”

    “哥这次还真是非酋级别的脸黑啊，得到的两样东西，居然都随机到了品级最差的那一头……”

    “唉，聊胜于无吧~”

    虽然心里有点点不爽，不过步无尘也明白，运气这东西也强求不来。

    哪怕是抛起一枚硬币、看个正反，有时都能出现连着十几把同一面的极端情况呢！

    “还是先细细搜刮战利品罢！”

    虽说张家其余的高层们、都没有肥到拥有“储物戒指”的程度；

    但他们的兵器甲胄、以及带在身上的丹药银票等等也有不少，也算是让步无尘小赚了一波。

    比起这些，更让步无尘上心的，还是张太刃的那枚储物戒指里的宝贝。

    眼下再无威胁，他便一门心思的滴血渡魂、将那两枚储物戒指据为己有……

    回想此前，他离开百箭城后，满心期待的把张鸣辉的储物戒指据为己有、却发现里面只有寥寥大几千金的银票时，那叫一个郁闷！

    储物戒指里的东西，还没有储物戒指本身值钱，这到哪说理去？

    想来，张鸣辉这个纨绔子弟虽都已被逐出张家了，却仍旧挥霍无度……

    “张太刃的这枚‘储物戒指’总不至于再让哥失望吧？”

    神魂一探后，步无尘的脸色当场就黑了下来：“麻辣你个串串的，堂堂上品大城的一城之主，居然只有二十多张银票？”

    “这尼玛全加一起才二十多万？我……”

    少年正要骂娘，却蓦然发现银票上的数值——

    一百万金！

    “嗯？”

    他顿时刹住了问候对方祖宗十八辈的节奏，开始一张张轮番的看。

    渐渐地，少年眉开眼笑：“呵呵，每一张都是百万金面额的，这还差不多！”

    二十八张面额均为“一百万金”的银票，加在一起就是两千八百万了！

    算上之前在血龙城中的收获，步无尘此时光是拥有的银票，都达到了六千六百多万金……

    步无尘顿时激动起来：“如此一来，哥距离开启那枚大号经验修为丹的一亿金的‘小目标’，就只差三千四百万左右了。”

    “不过比起金币，开启那东西所需的一百斤‘八元灵石’貌似还要难搞的多啊！”

    “嗯，先不去管那个大号的‘经验修为丹’了，把刚刚到手的、无需任何前置条件就能服用的‘经验小还丹’吃了再说。”

    随着一道“咕嘟”吞 咽声响起，步无尘顿觉一股暖 流游荡全身，说不出的舒爽酣畅。

    “叮咚~恭喜宿主成功突破至通神境三重！”

    步无尘轻轻咧开嘴角：“嘿，也算有点收获了~”

    张太刃的储物戒指中，除了两千八百万金的银票外；

    像是高阶玄兽的玄晶，玄阶的生机丹、勃气丹等物，也有着不少。

    “哈，不错不错。”

    “咦？角落里居然还摆了十多本书，不知是功法还是玄技？”

    下一刻，他神识一扫，发现这十多本书中，就只有两部是孤本——

    “叮咚~发现孤本功法《百蜈千毒功》，玄阶下品；”

    “叮咚~发现孤本玄技《烈毒重山拳》，玄阶下品。”

    “由于功法、玄技的品级过低，系统不建议宿主修炼，可以选择将它们兑换成‘特殊技能点’。”

    反正现在萧本箪离自己很远，也不逾被对方撞见什么不该看的；

    于是步无尘直接点选兑换。

    “嗡~”

    下一刹，《百蜈千毒功》和《烈毒重山拳》都被换成了特殊技能点。

    “嘿嘿，上次哥用‘特殊技能点’、从技能点兑换商铺中抽奖抽得了《万象仙瞳》，几乎是无本万利的买卖！”

    “看看这回能抽个啥……”

    就在步无尘刚刚点中兑换商铺的抽奖按钮时，少年的神魂识海内，赫然闯入大熊猫惊慌的话音：“不好了老大，有人在逼近我们的藏身的洞口。”

    “什么？”

    步无尘为之一愣。

    大熊猫和瑶儿、阿纯他们刚离开不久；

    这荒山野岭的，遇上些野兽、玄兽都不稀奇。

    可才分开了这么一会儿就遇到了人类，这就不得不让人生疑了。

    “以大熊猫极其敏锐的感知力，不可能有错。”

    “该不会是那两个家伙吧？”

    正想着呢，脑海中再次响起大熊猫的话语：“那两个人类越来越近了，本熊圣已经能清楚的嗅到他们的气息，唔……有些血腥气！”

    有血腥气，而且还是两个人？

    步无尘心下一沉：“这极有可能就是方才逃遁不久的欧阳绝刃和公孙神锋啊！”

    一旦他们也进了山洞，发现洞中除了一只看起来人畜无害的“小毛球”外；

    还有宛小瑶和阿纯这两个都佩戴有储物戒指、而且玄气修为都不值一提的“大肥羊”，那后果……

    步无尘自己都不敢再想下去了！

    急忙道：“快让瑶儿和阿纯把储物戒指扔到角落里去，用土盖起来。”

    “再把身上弄得脏脏破破一些，装出一副受了灾的穷酸旅人相！”

    “啊？”大熊猫一脸懵逼。

    “啊什么啊，赶紧照做，确保财不露白、才能保护他们的命！”

    “哦好的……”

    而后步无尘直接翻身上马；

    也来不及跟萧本箪解释什么了，在途径她的瞬间，侧腰垂手、一把将对方拽上马背，揽入怀前就这么趴着。

    “啊！”

    怀里的女人一声尖叫，又惊又羞……

