    和bright博士一番交谈之后，张珏才知道，自己目前所在的位置是乌克兰、鹅国、和白鹅罗斯三个国家的交界处。

    只要再向西走几公里，就会抵达乌克兰境内，与瑞士总部的直线距离大概有一千多公里。

    情况和他想象的差不多，飞机刚刚抵达欧洲边界就被敌人发现并击落了。

    但这里有个bug，为什么敌人会知道他乘坐了这架飞机，并且准确地掌握了他到达欧洲的时间。

    如果只是无差别的普通轰炸，应该不至于动用060（狱炎凶骨）这种东西才对。

    看样子C国的大本营里有管理局的内奸。

    不过现在他已经离开C国，脱离了对方的视线，想找那个内奸算账，也得先把欧洲的事情解决才行。

    按照bright博士的说法，他必须面对管理局总部的全力进攻和至少二百个以上天使，当然，还有那个实力最为强大的boss，343。

    即便以他现在的实力，情况也不容乐观。

    但有些事情是不得不去做的。

    辞别了去避难的bright博士，张珏继续向西行进。

    吸取了上次的教训，他的异空间里其实储存了许多的交通工具，甚至还有一架直升机。

    但是为了保证不被发现，或者尽量晚的被发现，他还是选择了步行。

    虽然这里与瑞士总部有一千多公里的距离，但以他的脚程，三天之内应该也可以赶到。

    这几天时间，他还要仔细考虑一下战术，总不能直愣愣地闯进别人的总部里去——当然，如果实在不行，他倒也不怕。

    就这样，他走了一天，选的尽是一些没有人烟的小路岔路，并没有被发现。

    傍晚时分，他来到了一个小镇。

    不知不觉间，天空又飘起了小雨，他便打算去找个地方避雨，正好补充一下物资，主要是饮用水——他原来的水都已经在击杀060的时候用掉了。

    雨越下越大，整个天空都阴的吓人，黑云压城。

    路标上的字七扭八歪，不是英语，想来应该是乌克兰语。

    张珏也认不出什么，只能随便找了一个大的建筑冲了进去。

    里面一片漆黑，张珏打了个响指，一朵火苗出现在他的指尖——这是他从060身上获取的能力，能够在小范围内控制火焰。

    他环视四周，顿时有些惊喜，看样子这里应该是一个大型商场。

    他转了几圈，果然在负二楼找到了超市。

    天下间的设计果然都是大同小异。

    超市似乎经过了一番洗劫。

    许多东西都被砸坏了，角落里还躺着几具尸体。

    不过被抢的大多都是食物，张珏在饮品区找到了一些大桶的饮用水。

    他也不客气，一律全都收到了自己的异空间中。

    搜刮一遍，没发现什么有用的东西，正想去其他楼层看看，忽然听到外面传来吵杂的声音。

    张珏停下动作，侧耳倾听，似乎有一队人正在向这边接近。

    他吹灭手上的火焰，躲进了黑暗之中。

    两分钟之后，一只全副武装的小队也来到了这间大楼之内。

    当然，他们并非发现了什么，单纯是因为这里地方大，比较好躲雨。

    这支小队足有二三十人，全副武装。

    他们的装备十分先进，黑暗中，张珏认出了他们的制服——是机动特遣队。

    整个欧洲都已经被管理局用导弹和各种异常生物犁过一遍，能出现在这里的武装力量，除了他们也没有别人。

    张珏想着，这些人怕不是来找自己的吧。

    不过也不一定，因为别说是一支机动特遣队，就是十支二十支他也不怕。

    张珏没有冒然现身，打算看看是否会有什么意外收获。

    外面的雨下得很大，他们掸了掸身上的雨水，其中一个人说道：“蓝姆特，轻点一下人数。”

    张珏微微皱眉，他觉得这个声音好像有点熟悉，却又不记得在那里听过。

    过了片刻，叫做蓝姆特的队员回道：“队长，人都在。”

    那队长点点头：“让大家原地修整，今天晚上就在这里过夜吧，让大家注意警戒。”

    “是！”

    他们正要对这里进行一翻搜查。忽然外面又传来一阵嘈杂之声，过得片刻，又一队人马赶了过来。

    大概是看见这里有亮光，他们不敢贸然进入，在外面喊道：“里面是什么人？”

    大楼里的这队人也全部进入警戒状态。

    蓝姆特回道：“我们是管理局总部直属特遣队——蝮蛇小队，报上你们的编号，不然我们要开火了！”

    因为雨水太大，双方都看不清对方，只能通过喊话的方式交流，免得误伤。

    对方听到这边的喊话之后，一阵骚动，紧接着，一个粗矿的声音响起。

    “你们是蝮蛇小队？道格·肯尼斯队长可在这里？我们是黄莺小队！”

    肯尼斯队长队长听着这声音，面露惊喜之色，叫道：“斯特朗队长，是你吗？”

    外面的大胡子道：“肯尼斯，我们又见面了！”

    ……

    他们两个玩认亲的戏码，里面一直偷听的张珏也哭笑不得。

    怪不得他觉得那队长的声音这么熟悉，原来都是老熟人。

    如果大家的记性足够好，就应该记得，亚恩登神事件的时候，黄莺、蝮蛇这两支小队被安杰洛安排在area114站点，作为障眼法，看守假的核弹，最终被张珏所救。

    后来管理局为了保证舆论，并没有对他们做出惩罚，反而还进行了嘉奖。

    他们也都分别打电话给了张珏，但那之后，双方却鲜有交集。

    这大概是几人之间的默契。

    张珏和管理局的关系忽近忽远，为了保证安全，大家能不见面，自然还是不见面得为好。

    乐水刺杀议会事件时，站点联合会曾经短暂地执掌了管理局总部一段时间。

    他们为了对付张珏，曾经派遣五支特遣队去进攻位于罗布泊的site336，这两支小队恰巧都在。

    而现在，他们再一次相遇，不得不说，确实有缘。

    打发了各自的队员，两名队长席地而坐，相互看了一眼对方的模样，全都叹了口气。

    肯尼斯蓄起了胡子，而斯特朗也不知什么时候瞎了一只眼。

    以往的精气神都不见了，取而代之的是一股浓浓的死气。

    他们能活到现在，自然是听从了管理局的调令，对人类发动了攻击，手里不知道沾染上了多少无辜民众的鲜血。

    两人沉默片刻，斯特朗低声道：“肯尼斯，你们也是来搜寻幸存者的吗？”

    大胡子肯尼斯轻轻点头。

    “也不知道这样的日子什么时候是个头。”

    搜寻幸存者，自然不是好心，而是为了斩草除根。

    两人全都叹了口气。

    他们的声音虽小，但一字不落全都落在张珏耳朵里，黑暗中他挑了挑眉。

    管理局总部对人类倒戈相向，这些原本就隶属于管理局的武装力量，奉命杀人，说不上对和错，只是各自的选择不同。

    但是听起来，这两个队长似乎有苦衷？

    斯特朗低下头，薅着自己的头发。

    “肯尼斯，你知道吗，虽然一号让我们活下来，但是我宁愿和其他同仁一起战死，看着那些无辜的平民一个个死在面前，却什么都做不了，你知道那种感受吗？”

    肯尼斯拍了拍他的背。

    这位从来只流血的队长红了眼眶。

    “我们得活下去，一号说的对，总要有人活着才行，不然等张顾问回来，连个可以信任的人都没有。你也知道，一号之所以找到我们，叮嘱我们这些事，就是因为张顾问曾经救过我们。”

    斯特朗叹了口气。

    但是听到张顾问这三个字，他的拳头却微微收紧。

    “你说的对，我们还有张顾问，我相信他一定能够将这件事情解决！”

    斯特朗伸出手来。

    肯尼斯也伸出手。

    两个粗超的手掌紧紧地握在一起。

    而就在此时，一声轻咳从黑暗的角落里传来，吓得两位队长一个哆嗦，然后一个略带轻佻的声音响起。

    “啧，两位队长，你们如此信任我，让我很为难啊，本来我还打算打不过就跑来着？”

    在肯尼斯和斯特朗惊恐和惊喜的目光中，张珏从黑暗中现出了身形。

    两位队长全都愣在当场，完全不敢相信自己的眼睛。

    斯特朗咽了口唾沫，用手臂戳了戳肯尼斯。

    “老肯，我不会是在做梦把，你快打我一巴掌。”

    肯尼斯也愣愣道：“我，我可能也做梦了。”

    张珏笑了笑，走到他们身边，和他们一样坐在地上。

    将自己的手放到他们两个紧握的手上面。

    “怎么样，这下知道我是活的了吧。”

    感觉到张珏手上传来的温热触感。

    肯尼斯顿时惊喜地叫了起来：“张顾问，真的是你——”

    他这一声叫唤，吸引了所有人的目光。

    那些正在烤火的队员都向这边望了过来。

    张珏既然出来，就没打算继续隐藏。

    他重新站起身来，对两支小队的队员们说道：“大家好啊，你们还记得我吗？”

    两支小队队员的命都是张珏救下来的，哪里有不记得他的道理。

    一个队员道：“张顾问，是张顾问！”

    张珏笑着点头。

    有什么样的队长，就有什么样的队员，在两位队长的调教下，这些队员对张珏的救命之恩铭记于心，一直都未曾忘却。

    伦理委员会掌控管理局之后，他们一直忍辱负重，做了许多违心之事。

    如今大名鼎鼎的张顾问终于回来，他们都看到了久违的希望。

    和大家打过招呼之后，张珏便重新坐在了两位队长身边。

    “你们怎么会在这里？”

    肯尼斯道：“张顾问，这里是我们的辖区啊，管理局派我们在这里搜寻幸存的人，我们还奇怪，你是怎么来的？”

    “说来话长了。”张珏摆摆手，“我刚才听你们说，是一号找过你们，让你们留下来的？”

    肯尼斯点点头：“在末日前一个月，当时张顾问你已经消失很久了，一号找到我们俩，告诉我们，不管后面发生了什么事，管理局变成什么样子，都让我们尽可能活下来，等张顾问你回来。”

    张珏皱眉道：“末日一个月之前？”

    “是的。”肯尼斯也道：“而且据我所知，她不只召见了我们两个，还有其他一些人——”肯尼斯皱起眉头，“现在说起来，她好像在很久以前，就已经预见到会发生这些事情，提前做了不少准备。”

    张珏捏着下巴，摇了摇头：“未雨绸缪，她只是想留下一些后手而已。”

    张珏有一句话留着没说，在行事之前留下这么多的后手，这其实更像是乐水的风格。

    乐水临死之前，曾经和一号见过一面，以他的性格，一定给一号出过不少主意。

    他乡遇故人，按理来说，三人应该喝杯酒，说说话。

    但他们没有那个心情，也没有那个时间。

    既然张珏回来了，两人便把所有知道的事情一股脑地都告诉了他。

    不过这些事情张珏已经都从bright博士那里了解的差不多了，他们只是补充了一些细节。

    除此之外，对张珏最重要的就是管理局总部外围的防御阵图。

    这是bright博士所不知道的。

    三人说了一宿，直到天亮。

    早晨七点，雨已经停了，但天空依旧雾蒙蒙的。

    张珏和蝮蛇、黄莺两支小队一起来到了大街上。

    昨天夜里还看不到，街道两旁，躺着许多的尸体，有些甚至已经腐烂发臭或者化成了白骨。

    两位队长看到这一幕，全都暗自握紧了拳头。

    张珏抱拳道：“行了，两位队长，我们就此别过。”

    肯尼斯道：“张顾问，你真的不需要和我们一起吗？我们可以给你作掩护。”

    张珏摇头笑了笑。

    他自己其实有变身的能力，但是这种掩护起到的作用不大。

    敌人可并不是从外形来判断他的身份的。

    “既然一号让你们活下来，你们也别辜负了她的好意，我立个flag吧，如果这次没事，下次见面，我请你们喝酒。”

    肯尼斯和斯特朗两位队长相视一眼，点了点头。

    “张顾问，一路小心。”

    张珏笑了笑：“放心吧，我大名鼎鼎的张顾问，可不是浪得虚名。”

    ……

    感谢各位大佬的打赏，偷个懒，就不一一点名了。

