    “玲玲玲玲……”

    铃铛的声音有节奏地出现着，那些老鼠在铃声的作用之下开始了它们的运动。准备了一番后张中成便是把它们从尘埃之中放了出去，被放出后的老鼠们化作正常老鼠的大小，它们四处散开，每一只老鼠尽可能的踩着一道道看不见的结界之上。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮叮叮！”

    ……

    一道道报警之声出现在了天机阁长老的耳中，现在已经是到了第二天，这会几位长老又是在接待胖妞。当他们听到报警的声音后全部陡然变色。而后立即起身，朝着外面走去。

    “你们这是去做什么，事情还没有跟我完全的说清楚。我并没有让你们走。喂喂喂，你们站住，不准走……”

    胖妞看着这些长老丢下她后也是朝着外面走去。她心中猜到了是龙皇哥哥和张中成道长那头出事了，极有可能被发现。因而她想要从后面跟上去，一旦遭遇危险便是在第一时间救下他们。

    “八长老，你继续配在这里和姑娘交谈。记得我们没有回来之前你不准走！”

    副阁主对八长老命令道，没有阁主的时候，副阁主能够完全的做主。八长老听完以后立即去执行，胖妞也被他带回到了楼阁之中。

    “姑娘，没有说完的事情我们继续说吧！”

    八长老尽管内心无比的焦急，但是他还是镇定了下来，如今他不能乱。天机阁的每一个人在这段时间必须要各行其是，万万不不能自乱阵脚。

    “老头，其余几人如此慌张，是不是发生了什么事情？我说不定也能够帮得上什么忙，不如我也一并过去看一看吧，秦叶哥哥都说我很厉害。而且同魑魅魍魉全都战斗过……”

    胖妞急切地说着，她现在就想着跟到外面一探究竟。

    “姑娘你误会了，天机阁怎么可能发生什么事情？就算是恶灵和天海再强大，一时半会也打不到中州来。或许是阁主有回来的消息，副阁主令人前去接待。或许又是其余的事情，总之副阁主等人很快就会回来，姑娘你就耐心的等待吧……”

    八长老的回答非常的老练，他心中却是焦急如焚。之前的警报明显就是从宝库下面发出来的。天机阁的宝库可谓是最为核心的地方。除了有数的长老外，更是无人知道。

    就连看守宝库的人也是在地面看守着禁制，根本不得下去窥视禁制。并且看守之人根本就不知道下面是宝库。毕竟那里面若是出了什么事情，必将对天机阁造成毁灭性的打击。

    “阿光，阿亮这是怎么回事？”副阁主看着看守的护卫，他脸色不善地说道。

    “副阁主大人，您怎么来了？”两个护卫看到一众长老前来后非常意外，这些人他还是很少能够看得到。

    “我问你们是否有人到下面去了？”

    副阁主又一次的对着护卫问道，他看着两个护卫并没有受伤，这又出乎了他的意料。

    “副阁主，这里什么动静也没有啊。我们在这里待着，连蚊子都不会飞过去……”

    护卫有些莫名其妙，副阁主说出的这一番话让他们完全摸不着头脑。

    “副阁主，对方神通很强，瞒过了他们！”一位长老又一次的开口说道。

    “你们继续在这里守着，我等下去看一看！”

    包括副阁主在内，整整十六位强大的长老朝着下方飞去。六位大帝，十位玄帝。

    这几乎代表天机阁最为核心的存在，除了阁主带领一些人外出，这些就是天机阁的灵魂。至于那些雇佣的大帝，副阁主在这个时候也不敢使用。

    副阁主接连打开一道道的禁制，他手中有阁主赐予的钥匙。钥匙必须要留在天机阁内，这是神算子当年制定出来的铁律。阁主可以死，死了会有新人跳出来接待他们的位置。但钥匙却不能丢到外面，一旦丢到外面，天机阁万载的基业就危险了，如果被那些实力强大的强者得到，一切就全都完了。

    伴随着一道道禁制被打开，副阁主也终于进入到了最为核心的地方。而黑暗龙尊和张中成就隐藏在他们脚下的尘埃之中。

    “副阁主，似乎并没有人来。周围都没有什么太大的痕迹。”

    “警报或许也是出现了故障，毕竟这些禁制年代太久远了，难免能够一直发生强大的作用！”

    ……

    那些长老们发现并没有什么痕迹，因而便觉得无事。不过细心地副阁主还是找到了蛛丝马迹。老鼠化作的墨汁暴露在这些人的眼神之中。

    “有人来过，这点完全可以确定。我们来的路上都没有碰到他，只有两种可能性。一种是隐藏在了周围，利用一些结界藏匿在其中。还有另一种，就是已经进入到了宝库之中……”

    副阁主半晌后得出了两个结论，他脸色无比的难看。若是前者那还好，倘若是后者，那就……

    “残幻破灭消！”

    几位长老分别献祭出一道道鲜血，他们施展的神通黑暗龙尊无比的熟悉。这正是秦叶的拿手好戏，当初树老传授给秦叶的一门神通。凭借这门神通，可以看破一切的禁制。想不到天机阁的长老也是施展出来，而且还是诸多长老一同施展出来的。场面非常的壮观……

    “老张，我们不会被看破吧？”

    黑暗龙尊也是有些的忐忑，因为这一招非常的厉害，几乎没有什么禁制能够从他眼前逃过。

    “龙皇您放心，我的这一招就是把自身化作尘埃。尘埃就算是被看到，也不会被破解！”

    张中成底气非常的十足，对于自己的手段他很有自信。果然那一群长老一遍遍在尘埃之中掠过，但都没有看出任何的破绽。黑暗龙尊连连竖起大拇指，内心中的崇拜一次又一次的超过黑暗龙尊的内心底线。

    “没有找到！”

    长老们情绪无比的低落，接下来便是无比的麻烦了。他们看着面前的副阁主，均是低头沉默了。

    “开锁！”

    副阁主咬着牙说了一句，而后他那钥匙打开了最后一层枷锁。单单他一个人还不足矣打开，一共七位长老合在一起，才将最后一层枷锁打开。

    这道枷锁一共有九把钥匙，但必须要七把以上才能够打开。神算子这个人算无遗策，他考虑到了诸多的变化。无论有任何时候，确保宝库一定处在绝对安全。

    七把钥匙一同插入到了锁眼之中，将枷锁彻底的打开。一阵刺眼的光晕出现在了长老的眼神之中，无数珠光宝气发出不同颜色的光彩。前方简直犹如宝贝的海眼。

    这座宝库让人想起了万圆之圆的圆明园，作为天下间最大的宝库，圆明园融合了中华文化几千年的瑰宝，但依旧无法和宝库之中的东西相提并论。无数的宝贝堆积如山，十多位长老全部进入到了其中，而那一粒尘埃也是悄然进入到其中。

    “残幻破灭消！”

    ……

    长老们进入宝库之中又一次的施展出了残幻破灭消，寻找入侵者的具体位置。但是这些长老却是什么也没找到，放眼望去连入侵者的影子都没有看到。周围也没有任何被破坏的痕迹。

    “副阁主，并没有入侵者的痕迹！”

    长老们不放过每一个角落，最终发现的确没有什么变化。这次显然是多疑了。

    “看来我们太敏感了，最近发生的事情给我们带来的压力太大了。前些时日阁主为了对抗刘春和秦叶两位人皇，动用了强大的禁制。禁制的牵引下极有可能让宝库周围的禁制出现了一些波动……”

    副阁主开始分析着，现实摆在他们眼前。什么也没有只能接受现实。

    “关闭宝库，但也不要掉以轻心。外面继续巡视一番，确保万无一失！”

    副阁主又小心谨慎地说着，连番的举动已经是非常的小心翼翼了。但是盗贼实在是过于的狡猾。张中成可以说天下间第一大盗，秦叶对他都是防之又防。随着宝库大门关闭，张中成并没有从尘埃之中出来。黑暗龙尊连续催促了三次，张中成依旧是躲在其中。

    “老张，这都接近三个时辰了，我们也应该出去了。继续在这里等着不是什么良策！”

    黑暗龙尊第四次催促着，转眼间三个时辰了，从天亮也是等到了天黑。就在黑暗龙尊说完后，外面宝库的大门又一次的开了，还是那些长老们，他们第二次的进入到了宝库之中。

    “果然没有，这一次是我太敏感了！”

    副阁主率领人又一次的收寻了一番，他发现里面东西没有任何挪动和缺失，这一次完全的放下心来。之前说的那一番话也是有意把偷盗的贼逼出来。

    毕竟外面实实在在的发生了变化，那些墨汁都不是假的。黑暗龙尊对张中成佩服的已经是五体投地，一切的一切都被张中成掌握在手中。这堪称是最强大的布局者。

    当宝库的大门再一次的闭合后，不足一刻钟张中成便是急匆匆的从尘埃之中走了出来。

    “龙皇，我们这次要抓紧时间。这次他们短时间内不会再度回来，我们要抓紧一切的时间来搬东西，最好是全部拿走！”张中成对黑暗龙尊催促道。

