    荒古世家，姬家，这流传于虚空大帝的古老家族。

    这是一方古老的净土，俊秀的山川中，有无数笼罩在神光之中的亭台楼阁，各处山崖之上都有阵纹浮现，组合成一方大帝级大阵。

    虚空大帝一生中树敌众多，姬家本地所遗留的大阵自然不会太差。

    大阵之中，一枚混沌之气笼罩的镜子悬浮在大阵之中。

    方圆数十万里之内，山川大阵与虚空合一，如枯寂的宇宙，又如无垠的星空，不生不灭。

    此时，众多姬家的修士汇聚在大门前，遥望着星空古路，等待的姜澜的出现。

    不多时，姜澜的身影出现在他们的视野中。

    “不知大帝来此，有失远迎！”

    站立在众人最前方，是一位身穿锦袍，形貌威严的中年人，面色带着恭敬之色，施礼。

    中年人心中震动，饶是他做了这么多年的家主，在姜澜面前也感觉到心神震颤，深感自身之渺小。

    “见过大帝！”

    中年人身后的一众姬家高手，无论是太上长老，还是长老，皆以大礼相拜。

    “不必多礼，今日来姬家，是希望能一观虚空古经。”

    闻言，姬家圣主毫不犹豫道：“大帝降临姬家，乃是姬家之荣幸，吾等自当取出古经，请大帝指点。”

    这话说得还是很有艺术的。

    当然也就是姜澜前来求取古经，要是换一个人，早就被打出来了。

    说着，在一群人的迎合之下，姜澜走进了姬家圣地，被请入了姬家大殿。

    不多时，就有一个仙台老修士，捧着一本古经走了进来。

    这古经自然是虚空经，不过并非是原本。

    “还请大帝指点一二。”

    姬家圣主笑着，将手里的经书奉上。

    姜澜大手一挥，无形力量流转而出，将经书卷来。

    重瞳浮现而出，须臾间，姜澜就将这这篇古经烙印在心间。

    “大道如测，万物之宗，和光同尘……达到极度的虚空，保持深笃的静谧，这是虚空古经的根本。”

    姜澜合上经书，开口说道。

    那姬家圣主微微一震，不愧是大帝当面，仅仅是一眼就看出了虚空经的根本，这可是数万年来姬家修士一代又一代的参悟，才明白的一个道理。

    “大帝慧眼如炬。”姬家圣主不轻不重的拍了一个马屁。

    姜澜笑着摇了摇头，然后道：“虚空大帝对于空间之道的掌控，为古今之最。”

    这一点丝毫不夸张，经文内记载了一些禁忌大术，即便是以姜澜的眼界，也颇觉其玄奥，已经半步超出的极道的范畴。

    姜澜手里也有一些类似的术，比如补天术，都是超脱了人道极限的术。

    虚空大帝，掌控空间之极尽，无人可比，拥有逆天手段，与任何人对敌，几乎都先天不败，无术可破。

    世间关于虚空大帝的传说很少，但是他曾经的辉煌仍旧不朽，一生都在征战，打得七大生命禁区都宁寂了。

    后人曾有诗歌赞颂虚空大帝：不死山内帝皇涌，域外神灵难争峰。乱世大帝展神力，独战苍穹动虚空。

    听到姜澜赞许虚空大帝，姬家圣主微微挺起胸膛，神色骄傲。

    姜澜把手里的经文递给姬家圣主，遂道：“我自然不会白白观摩虚空古经，便在此讲道一番，如有疑惑尽管提出。”

    言罢，姜澜就进入了讲道状态，须臾间，整个姬家圣地都被异象笼罩，有东来之紫气，地涌之金莲。

    种种异象，包含了天地万物，世间至理，一应而俱全。

    讲道完毕后，姜澜留下了一部完整的太初证仙经，在姬家众多修士感恩戴德之下，离开了姬家圣地，前往下一个目的地。

    ……

    瑶池圣地，位于东荒北域，为西皇母所留下的传承，门中古经为《西皇经》。弟子多为女子，向来与世无争

    姜澜的举动仍旧很高调，以星河开路，所以瑶池圣地也早早知晓姜澜要来，提前在外等待。

    “恭迎大帝。”

    瑶池圣地门前，一位容貌绝美的女圣率领着莺莺燕燕一群女修，在此迎接，一双美目顾盼流转，如同水波般盯着姜澜。

    姜澜走下星光古路，看到那女圣的眼神后，嘴角微微抽搐。

    无比熟悉的既视感。

    又是那个女人。

    姜澜有些头疼，现在进也不是，退也不是，进进出出更不行。

    “大帝？”女圣轻唤，一身广袖流仙裙随风舞动，勾勒出姣好的曲线，美眸流波。

    姜澜心中默默的叹了一口气，然后道：“今日前来瑶池，是为了一观西皇古经。”

    闻言，女圣微微点头，道：“大帝请随我来。”

    在一众莺莺燕燕的拥簇下，姜澜走进了瑶池圣地。

    入目所及，一座座殿宇楼阁拔地而起，却并不大气磅礴，反而看起来灵动而祥和，与此方天地完美的融入一起，却又带着一丝出尘之气。

    姜澜则被迎入最高的山巅大殿之上，无尽云雾如同一条条玉带笼罩，飘然如天上宫阙。

    山崖之上草风丰盛，尽是仙草灵材，将山崖染成一片充满生机的绿色，一道道银瀑自山崖上垂落，隆隆而鸣，激起的水汽直冲天际。

    非常的美丽，非常的壮阔。

    姜澜端坐在大殿的主位，之后便有一位老妪捧着一块巴掌大的'天日'走来。

    那是一块无法想象的道纹，内蕴西皇母的烙印，纵然过去十几万年了，依然不朽，长存世间。

    姜澜微微惊异，他也没想到瑶池圣地会拿来西皇经的原本让他观看。

    “贵圣地有心了。”姜澜接过古经，对着一旁的女圣客气的说道。

    女圣柔声道：“大帝莅临瑶池，乃是恩典。”

    姜澜没接这女圣的话，视线落在手中的经书上，眸中浮现重瞳。

    盏茶时间后，姜澜收回视线，眸中重瞳隐匿。

    “皇母对于五行之道的领悟，同样盖压万古啊。”

    这西皇经就是此界五行之极致，也因此，西皇经的道宫篇也为诸帝经之首。

    将西皇经交换给瑶池女圣，姜澜同样讲道一番，籍此偿还因果。

    讲道结束，姜澜照例留下了一部太初证仙经，打算离开。

    “大帝！”

    瑶池女圣忽然开口，叫住了姜澜。

    “姚灵愿追随大帝左右，侍立大帝周身。”瑶池女圣开口道，她名唤姚灵，是前代的瑶池圣主，早早便隐退修行了。

