    “嗯。”

    萧叶没有回头去看那年轻守卫与那鹿族少女，到了现在这种程度，他们两个，都已经只是可有可无的存在。

    萧叶只是点了点头。

    “祭祀！”

    唰！

    萧叶的目光，只是朝着祭坛之上的地狱鬼犬看了过去。

    萧叶用意念告诉地狱鬼犬，将自己身上所有的气息收敛。

    然后，再让地狱鬼犬，将自己身上所有的内劲和法则，在它自己的皮肤之下，形成一个保护层。

    大阵刚刚布下。

    这个鬼城之中的异样太多，哪怕是萧叶，也不得不抱着十分的谨慎去面对。

    萧叶要先用地狱鬼犬，进行一个探路！

    萧叶吐出了祭祀这两个字，两个手之间，三十多块蕴含着庞大能量的灵石，以及法器，直接朝着阵纹之上，不同的位置上，洒落了过去。

    嗡！

    萧叶双手的印记，也在这一刻，猛地一变。

    萧叶洒落过去的，那三十多块，蕴含着庞大能量的灵石与法器，像是蒸发了一般，在虚空之中，诡异消失。

    周围的阵纹与法则，也在这一刻，幽然恐怖颤动！

    周围的虚空，都像是经受了某种极度恐怖的能量，在虚空上方，陡然出现了一个漆黑的通道！

    献祭之力！

    献祭法阵！

    这是萧叶上一世，在迈入半步大帝之前，在紫海圣地，领悟出的最后一个阵纹！

    ……

    地面之上，川南大阵方向。

    “咔嚓！”

    “破开了！”

    “这个阵纹，还真是恐怖到了一个极点，哪怕是我，居然也用了整整一天一夜的时间，才堪堪从这里，破开了一个缺口。

    难怪当初华夏那个废物，能利用这一个大阵，瞬间灭杀六尊无上恐怖巨头！”

    在大阵的东南方向，一座大山之下，一个暗河之中，一个东瀛忍者，眼神之中，不由流露出了一抹震惊。

    暗河！

    他们花费了一个月的时间，在寻找萧叶布下的这个大阵的缺陷。

    最终，他们发现了这一个地下暗河。

    然后，他们又动用了一天一夜的时间，才堪堪从这个阵纹的最弱点处，破开一个进入大阵之中的口子！

    地面之上，是完全进不去了

    而地面之下，几乎所有的区域，也都已经被阵纹弥补。

    稍有不慎，就会被阵纹斩杀。

    “八嘎！”

    “华夏这个废物，究竟得到了什么人的传承！这种阵法，他都能布置出来？！”

    “不过，现在这个蝼蚁，必须要死了！”

    “他不死，帝国心中的恶气难出！”

    四尊忍者之中，一尊气息强大的青年忍者，眼神之中的血丝，无声乍现！

    他赫然是东瀛皇室支脉之中的一个人！

    他也是，当初守护东瀛皇宫的一个人之一。

    而因为东瀛皇宫最终被攻破，他也遭受到了，极为严厉的惩罚。

    事实上，不仅仅是他，当初守护皇宫的很多东瀛武者，都遭遇了恐怖惩罚！

    有四尊更是直接切腹自尽！

    在地底世界的东西出来之前，萧叶逆天破开动用国库，几乎让整个东瀛皇宫，都成为了世界上的一个笑话。

    东瀛之中，很多人对萧叶的仇恨，甚至超过了地下生物！

    毕竟！

    这些天，地下世界的很多恐怖地下生物，攻击了很多世界上的地方，但是，唯独他们东瀛，现在还没有遭受什么恐怖的攻击。

    似乎！

    他们的位置在海岛之上，所以，并未遭受到恐怖攻击。

    “去把所有的人，都叫过来！”

    “华夏那个蝼蚁，在阵纹之中，是可以动用阵纹之力的！”

    “我们需要，在阵纹之中，找到他的瞬间，立刻将他灭杀！”

    “或者，在遇到他之后，用四个禁器，从四个方向，直接切断，他与这阵纹的联系，根据我判断，那个蝼蚁，借助这阵纹之力，是可以做到，强行与神境巅峰级别的存在抗衡的！

    并且！

    那个混蛋，布置下这个阵纹的很多东西，都是用的我们东瀛国库之中的国宝！”

    带头的一个气息极为强大的中年忍者，眼神之中的杀机和怒意，也在这一刻，彻底爆发！

    “冈本大人，岗村老祖来了！”

    “岗村老祖，在一天前出关了！”

    “当初医学赌战，那个华夏蝼蚁，让岗村家族，几乎瞬间灰飞烟灭，而岗村家族的老祖，则在这个时候，处于闭关的生死时刻。

    所以，他并未能出关。

    但是现在，他出关了！

    他在得知岗村家族一夜之间，灰飞烟灭，帝国的国库，又被那个华夏蝼蚁给偷走之后，岗村老祖，直接亲自进入了华夏。

    他想要亲手，灭杀那个蝼蚁！”

    有一个带着眼镜的东瀛人，看了一眼，自己手上通讯器的加密消息，眼神之中，不由流露出了一抹亢奋！

    另外三个人，则微微愣了一下。

    随后，他们的脸上，也不由大喜！

    “好，很好！”

    “有岗村老祖在，那么，就算是我们在阵纹之中动手之时，惊动外面的那些华夏守卫，我们也不用怕了！

    就算他们能冲进阵法，那也只是一个死字！”

    轰！

    而也就在此时，这个地下通道的暗河旁边，有一道极度恐怖的气息，正在从远处朝着他们逼近！

    那极度恐怖的威压，甚至让正在哗哗流动的暗河，在此时都诡异凝固！

    那一道身影身上，赫然带着一股惊世的杀机！

    而在他身后，赫然也有其他二十多个气息极为强大的忍者，先后冲到了，这暗河旁边！

    萧叶，早就已经成为了东瀛的帝国死敌！

    东瀛，也几乎一直无不刻的想要斩杀萧叶！

    只不过，由于萧叶这么长时间，一致都没有再出国境，他们也没有再找到足够的机会！

    现在！

    他们在计划了很久之后，终于亲自到了华夏境内！

    这个时候，由于华夏龙组与华武局，正在紧张的研究对付地下生物，和了解地下世界的方案，也给了他们可趁之机！

    “岗村大人，您，您等会出手的时候，不，不要全部灭杀！”

    “等找到那个蝼蚁，再灭杀也不迟！”

    “如果那个蝼蚁，不在这阵法之中，那么也可以拿他身边的亲人和朋友，当做人质，他一天不出现，我们就杀一个人！

    我们可以杀到他出现为止！”

    走在最前方的，东瀛的一个年轻人，见岗村老祖，带着极度恐怖的气息，直接冲入了他破开的这个缺口之中，他不由快速开口！！

