    “许闻, 跟人事说一下明天开始顾律师休假，他的工作安排其他法务交接一下，除了很棘手的纠纷需要他处理，要找他之前先找我。”

    “啊？”许闻站在骆盼之办公桌前等着文件签名, 然后就被这个突如其来的休假弄得有点蒙：“什么假？”

    “产假。”骆盼之在文件上潇洒的签完名, 把文件递给许闻，面带微笑道：“带薪, 时间是一年半, 交给你了, 谢谢。”

    许闻：“好。”

    骆盼之见人还杵在跟前：“还有事吗？”

    “顾律师不才五个月吗？那么早休产假啊？是身体又不舒服了吗？”许闻提出小小的疑问, 毕竟也是知道顾律师怀这个孩子本来就是奇迹，加上又是多灾多难。

    骆盼之靠坐在椅背上, 他摩挲着手中的钢笔，微笑看向许闻：“我是总裁你是总裁？我说批一年半你有意见？”

    许闻心想他哪敢, 默默摇头：“没有。”

    骆盼之抬起手，漫不经心地朝他挥了挥：“带门出去。”

    “好的。”许闻抱着文件准备出去。

    “对了许闻。”骆盼之突然想起两件很重要的事, 他喊住许闻：“帮我换一辆房车, 一定要稳还有舒服，明天开始所有行程往后推，或者是听骆总的安排。”

    许闻：“？”骆总？？？小骆总这是已经准备开始陪产的事情了吗？？？

    他也没敢多问，因为不用问都知道是为了谁，作为被塞狗粮塞得最多的一位基本上都是秒懂。

    “好的。”

    毕竟前段时间传的沸沸扬扬戒指事件, 万千omega痛失梦中情A，含泪另寻其他目标。虽然小骆总没有大肆宣传自己结婚的事情，但谁不知道银河集团的小骆总英年早婚呢, 只是大家不敢随便议论而已。

    办公室门缓缓关上, 骆盼之推开椅子站起身, 拿出手机给他大爸打电话。

    此时此刻，骆清野正在艳阳高照南半球钓鱼，突然手机铃声响了起来，把准备上钩的鱼给吓跑了，他面露恼怒：“谁这个时候给我打电话，我鱼都跑了！”

    太阳伞下，正在享受着阳光沐浴的楚熠桥戴着墨镜，眼睛都没有睁开，懒懒道：“这铃声不是你儿子的吗？”

    骆清野扶了扶脑袋上的草帽，瞥了眼放在小板凳上的手机来电显示，属实是儿子，嫌弃摇头：“好不容易休息，不是很想接。”

    这段时间他们两人一直在实验室忙着新药的事情没有停过，心想休息两天出去走一走，毕竟年龄也大了，不能把自己逼得那么紧。

    “是右盼吗？”楚熠桥问。

    “嗯。”

    “接吧，他很难得给你打个电话，不接就没有下次了。”

    骆清野：“……倒也不用这么割裂我跟骆盼之的父子之情。”

    楚熠桥笑了笑：“这不也是你骂出来的父子之情吗？接吧，他给你打电话那一定就是很重要的事情，不然都是找我的。”

    骆清野心想好像也是，右盼这家伙从小就不怎么粘他，估计也是自己对这小子太严格了，就算是有事也不会跟自己说自己扛，现在给他打电话估计是真的有什么很重要的事情。

    他把手中的鱼竿放下，拿起手机接通：“二少爷，有何贵干啊。”

    总裁办公室落地窗前，骆盼之俯瞰着窗外高楼间的鳞次栉比，面容冷峻，听到他大爸的声音：“大爸，能帮我个忙吗？”

    骆清野一愣，他看向楚熠桥，还真的被老婆说中了：“怎么了？”

    “国际督查组年度审核，认为银河集团的BO性导剂+不具备进入F国BO人群市场，但问题是，BO性导剂+已经进入F国市场，督察组却把所有BO性导剂+扣押。”

    骆清野的手颠玩着随意捡的小石头，听到这事笑出声，眸底尽是冷意：“督察组无端扣留银河集团资源的事情也不是一次两次了，这次又拿什么名头来堵塞你？”

    “因为L洲的二次分化事件，BO性导剂资源不够。”骆盼之有些烦躁，他摸了摸自己的后脑勺：“大爸，因为这事我去F国五天，但还是没能解决，回来我才知道峪昔发烧，他也不告诉我，我真的很愧疚。”

    骆清野表情倏然一沉：“峪昔又发烧了吗？有去看医生吗？”

    “他刚才说困还在休息，量了体温低烧，等他醒了我让医生过来看。”

    骆清野越想越气，把手里的石头一丢站起身：“你这段时间休息陪着峪昔吧，这事我来解决。”

    “谢谢大爸。”

    骆清野挂了电话后，拿起小板凳挪到楚熠桥躺椅旁边，自然而然开始给老婆捏腿：“这个督察组真的是指不定哪里有点问题，又把性导剂扣下来，L洲的二次分化人畜共患病事件银河集团没有捐过医疗物资吗？出于人道主义，能力范围内，发起的请求都送过去了，督察组有什么资格扣？”

    楚熠桥感受着捏腿的力度，懒懒躺着，只见墨镜下唇角微陷清冷的弧度：“自然是以为我退到银河集团董事长的位置不管事，也以为你卸任国际BO协会主席的位置就没了BO性导剂准入全球市场的权利。”

    “那我去国际督察组一趟？”

    楚熠桥淡淡‘嗯’了声：“得去，不然人家以为你死了。”

    骆清野听到楚熠桥不轻不重的语气好像觉得不是很棘手的感觉，他陷入沉思，过了会他问道：“为什么我感觉你好像很淡定的样子？”

    楚熠桥侧过头，推起墨镜，似笑非笑看着骆清野：“你还有没有想过为什么右盼找你不找我？”

    “……为什么？”骆清野忽然感觉有哪里说不上的不对劲。

    “你被你儿子套路了没感觉到吗？”

    骆清野：“？”

    楚熠桥笑着，他揉了揉骆清野的脑袋：“骆总，该回银河集团上班了。”

    骆清野表情一僵，才反应过来老婆说的是什么意思，顿时手痒：“骆盼之这臭小子真的是胆子肥了！！敢坑我！！”

    他把银河集团交给骆盼之是为什么，就是为了想陪楚熠桥才退至幕后，结果被骆盼之又给忽悠的得回去坐镇银河集团。

    很好。

    等孩子出生他不会手软的。

    楚熠桥笑而不语。

    那头的骆盼之挂断电话后笑着走进休息室，现在他算是有时间能陪陪顾峪昔了。

    休息室里光线昏暗，大床上被窝里的人还在睡，呼吸很平稳，听着就感觉睡得很舒服。

    骆盼之走到床边躺下，隔着被子搂上还在睡的顾峪昔，将脸埋入他的头发里，又伸手摸了摸被子下微隆的肚子，满足感爆棚。

    这几天又是飞行又是开会又失眠让他在此刻的温情下疲惫感袭来，坑了他大爸，终于可以抱着顾峪昔睡个好觉了。

    几乎是秒睡。

    顾峪昔隐隐感觉有道重量隔着被子压在自己身上，耳旁还有浅浅的呼吸声，他睁开眼，就看到那只戴着戒指的手放在自己脸侧，是骆盼之。

    好像是睡着了。

    所以他怎么也睡着了？

    他转过头，发现骆盼之没有盖被子，不由得蹙眉，这么冷的天竟然不盖被子，正想把自己身上的被子掀到骆盼之身上，结果刚抬手就被摁住抱入怀里。

    “睡醒了？”

    刚睡醒的骆盼之嗓音带着慵懒微哑，惹得耳朵有点痒，弄得他有些心猿意马：“你睡觉不用盖被子的吗？”

    “开着暖气也不冷。”骆盼之见顾峪昔睡得耳朵都红了，凑前咬了口：“怎么，担心我感冒啊？”

    顾峪昔被咬得不由得打了个激灵，抬手别开骆盼之的脸：“我怎么睡着了？现在几点，我一会还得去跟业务部讲一下该怎么处理MF集团的事情。”

    “我已经让许闻去处理你接下来的工作，产假都给你安排好了，等会去跟林律师交接一下工作，然后我们就回家。”

    “我们？”顾峪昔捕捉到字眼，他狐疑看向骆盼之。

    “嗯，我让大爸回来集团帮我。”骆盼之用手背探了探顾峪昔额头的温度，发现不会烫了：“这段时间我可以专心陪你。”

    顾峪昔：“……不用回集团吗？”

    那不就是要被盯得死死的？也不能随便跟祁蔺出去打个保龄球什么。

    骆盼之半眯双眸，察觉到顾峪昔语气里的微妙：“怎么，我陪你还不乐意？就那么不想天天跟我待在一块？我出差就一点都不想我？不觉得家里的床很大吗？就不觉得空虚吗？”

    “当然乐意。”顾峪昔笑了笑：“我就想你陪着我。”

    看来今晚保龄球局是去不了了。

    骆盼之半信半疑看着他：“真的？怎么感觉你不是很想我回来呢？哇，好伤心，顾峪昔，结婚了我就对你来说可有可无了是不是？”属实是失落，翻身坐起。

    “哪有。”顾峪昔见这个小公主又开始了，只能坐起身抱上他的后背：“我很想你。”

    “哪里有想我。”骆盼之感觉碰到后背的肚子，顿时就心软了。

    “哪哪都想。”顾峪昔跪坐在床褥上，搂上他的脖颈侧头看向他，轻声笑道：“宝宝最想你。”

    这一语双关听得骆盼之唇角不争气的上扬：“哦？真的？”

    “嗯，真的。”

    “那今晚想吃什么？”

    “吃你。”

    骆盼之笑出声，侧过头对上顾峪昔的目光，他了然挑了挑眉：“不怕宝宝闹你吗？”

    上次过后顾峪昔就感觉胎动频繁，估计是碰到了生歹直腔，虽然他已经很努力的控制自己的力度，可他控制不住顾峪昔，上次整个人往后一坐，他是心惊胆战。

    “那你让他乖点。”顾峪昔凑前亲了他一口：“好吗？”

    这声询问式的撒娇，究竟是好什么已经完全把小骆总拿捏住，还能说不好吗，那当然是好到不能再好。

    “好。”骆盼之笑着，勾过他的后颈加深了这个吻。

    作者有话要说：

    骆清野：好你个臭小子敢坑老子！！

    ——

    什么！厨房抢跑了！我的错！

    今晚评论区全部发一波红包~话说宝们你们开学开工了吗？

