    “唉~天魔王此言差矣，来都来了，现在就回去，倒是显得本座不懂待客之道，我已经让幻桃去准备宴席了，今日无论如何也要在我这里吃饱喝足了再走。”白锦一脸大气的看着奎刚法祖。

    奎刚法祖婉拒说道：“多谢教主好意，本座已经断绝了饮食良久，请客就不必了。”

    “难道兄弟你是看不起我？嫌弃我这魔教总坛简陋？”白锦不悦看着奎刚法祖，自己一头撞到黑魔山，还想让本座轻易放过你？

    奎刚法祖眼见躲不掉，立即伸手一引，喝道：“怎么会嫌弃兄弟，今天我们兄弟就不醉不归。”只要喝醉了，你就拿我没办法了。

    “哈哈~法祖爽快，请～”白锦笑着，伸手一引，带着奎刚朝山上走去。

    “法祖，你看我这里的树木怎么样？”

    “姿态万千，各有风骨。”

    “但是少了一些灵气啊！听说法祖那里有一株一木成林的榕树，乃是，先天灵根。”

    “教主不说我都忘记了，送给教主了。”

    “那多不好意思。”

    “作为兄弟，都是应该的，区区一株树木如何能与我们的情意相比。”

    “那我就多谢法祖了。”

    “法祖，你看我这座大殿如何？巍峨不？”

    “差了一些，如此大殿如何配得上教主的身份？恰巧黑暗深渊之中，还有一座荒废的大殿，就送给教主了。”

    “这我如何受的？”

    “兄弟一定要收下，不然我心中不安啊！”

    白锦发现，奎刚法祖越来越上道了。

    ……

    时间缓缓流逝，白锦在魔界之中稳扎稳打，在道祖的帮助下，完成了一些魔祖的任务，逐渐奠定了自己魔界少祖的宝座，地位更在奎刚无天之上。

    此刻三界之中，佛教大兴，已经遍地开花，唐朝十万八千寺，多少楼台烟雨中。佛教修士同样是纵横洪荒，一座座佛门大能的道场建立在三界四州洲，佛教虽然还是很穷，但是声望却达到了顶峰。

    天庭名声被佛教覆盖，形象逆转，在三界众生的眼中，对天庭众神的印象是神威如狱，淡漠冷酷。

    但是对佛教佛陀的印象却是，慈悲，智慧，淡泊名利，全都是乐于助人的好和尚，拯救百姓于水火之中。

    天庭之中，哪吒气呼呼手握火尖枪气呼呼走入司法神殿之中，嘴里叫着：“可恶！可恶！”

    后花园之中，杨戬，孙悟空，敖丙，正坐在躺椅里面晒太阳，普通任务天兵天将就可以处理，需要他们出动的时候其实并不多。

    看到哪吒气呼呼的走进来，杨戬笑着说道：“哪吒，怎么了？谁惹你这么生气？”

    敖丙瞥了一眼，笑呵呵说道：“哪吒，我记得你是去下界捉拿九幽鬼母了，看你现在看样子，是你失手了吧？”

    摇头晃脑说道：“区区一个鬼母都拿不下，你不行了啊！”

    哪吒气恼叫道：“敖丙，什么叫我不行了，那个鬼母已经被我斩杀，已正天规。”

    敖丙疑惑说道：“那你还气恼什么？”

    哪吒一跃趟入一个躺椅之中，气恼叫道：“我气的是佛教。

    九幽鬼母出世，以其本命神通从阴间偷渡还阳，地府察觉之后立即上报天庭，我奉杨蛟大哥之命，下界捉拿九幽鬼母。

    我下界之后，在凡间号令山神土地，河神门神，探查鬼母踪迹，多番探查之后，终于在南瞻部洲的百里城找到了九幽鬼母，她已经化为一个美艳女子，与一男子成婚，借此孕育鬼子，我发现之时，她已经孕育了三个鬼子，也害了三个男人。”

    杨戬感叹说道：“凡人以为作为仙神，神通广大，就是想做什么就做什么，无所不能，殊不知神仙也有无能为力之时，你也莫过于自怨，这事怪不得你。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“俺老孙执行天规之时，也曾见到很多恶事，心生愤怒，俺老孙的做法，就是将那些为非作歹的妖鬼，全都一棒子一棒子砸成粉末。

    哪吒，你应该学习一下俺老孙，有愤怒就发泄出来。”

    哪吒没好气叫道：“你们先听我说完。”

    杨戬笑着说道：“你说~”

    “发现了事情真相之后，我立即就出手打算镇压鬼母，但是那鬼母很是警惕，第一时间逃入了百里城一座寺庙之中，我要进入镇压鬼母的时候，却被寺庙里面的僧侣携裹众多佛教信徒拦截了。

    那寺庙里面的长老，还编造出荒谬的故事，什么鬼母其实是个可怜的女子，因为为情所死，所以被情所困，现在与他人成亲就是为了看透情欲。

    至于被她杀的三个丈夫，全都是始乱终弃的薄情寡义之辈，所以才遭到鬼母的报复。

    那群愚蠢的信徒百姓竟然还真信了他们的鬼话，成千上万的百姓孩子聚集寺庙在，誓要对抗天庭，保护那个可怜的女鬼，还说什么那些男子因女鬼而死，定然是他们前世欠下的巨大因果。

    愚民，全都是愚民，连是非的分不清了。”哪吒气愤不已。

    杨戬皱眉问道：“哪吒，你是怎么做的?”

    “我拆了那座寺庙，打死了九幽鬼母，将那群和尚全都废除了修为。”

    杨戬微微摇头说道：“不好，这样一做，你定然在百里城留下了恶名。”

    哪吒没好气叫道：“我能怎么办？他们全都已经疯了。”

    敖丙也忍不住说道：“二哥，你就别怪哪吒了，我也遇到了不少这种事情。

    其中让我记忆最深刻的就是，我奉命捉拿一位好食人类内脏妖魔的时候，那个妖魔却突然投靠了佛教，剃度出家，还说什么放下屠刀立地成佛，说什么斩断红尘既往不咎，成了马元尊王佛坐下菩萨。

    我就没有哪吒这么幸运了，当时马元尊王佛亲自出手拦我，将那个妖魔渡去了佛教。

    类似这种的事情实在是太多了，可恨佛教渡化的全都是违背天规的妖魔，而不是违背天条，不然真想看到天条将佛教移平了。”

    哪吒也点头说道：“自从勾陈大帝去了魔界，佛教大势即成，我们过得就太窝心了，佛教太会蛊惑人心了。”

