    ,样,年抱着美女,一弃行刑,刘云飞最终也没知地扰又成*人棍的下场,他会一直活下去。直到天灾或者自然死亡。

    只要他不死,他就会成为这个城市一道最残忍的风景线,每天都会有人来照顾他的起居,让他想死都做不到。

    程玉扭头看着杨林大喊救命小可是杨林只能紧闭双眼,他没有办法。虽然他不了解陶飞,可是却也见识了陶飞的残忍,愤怒不能让实力获得提升,如果这吓,女人不是跟杨林过来的,而是直接投奔成为他队伍中的一员,那么陶飞也许不会碰她,就好像他从来也没有碰过黎洛和萝荷两介。人一样。

    陶飞一把将程玉扔到床上。冷冷的说道:“虽然我很想跟你谈情说爱,可是我这斤,人天生就不喜欢哄女孩子,而且我也不相信什么爱情。不管怎么说,好东西先占了再说其他的!”

    说完,陶飞恶狠狠的扑了上去。不管程玉如何反抗,都无可避免的身上雪白的衣服被撕成片片飞舞。

    蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯、伊的莎白这四个女人就在一旁看着陶飞在程玉身上肆虐,这种事情她们也是第一次见到,不过她们绝对不敢管,即使一直以来都最受宠的蓝小婷也一样。

    直到这个时候陈琳琳才似乎真的明白了为什么陶飞最宠蓝小婷。即使是美艳如伊菲莎白这样的绝美女人也没有蓝小婷受宠,关键一点就是陶飞喜欢那些娇美的女人。

    程玉无论如何挣扎,怎么可能挣得脱陶飞的控制,直到失去最后的一道屏障,然后一切都失去了。她不再挣扎了,而是像死人一样躺在那里,下体撕裂般的疼痛加上酸痒的感觉让她忍不住又想呻吟。

    陶飞肆意的吻着她的唇,将她的舌头吸吭出来,既然已经到了这种地步。程玉已经什么都不想了,任由陶飞摆布。

    突然一股强烈的尿意,让程玉忍不住死命的夹紧自己的双腿,可是这种感觉根本刻是控制不住的。很舒服,很畅快。

    从那斑斑血迹,陶飞再一次感觉自己真的应该去买彩票,末世这种极为恶劣的环境下,他再一次中大奖了。

    看着陶飞的眼神,陈琳琳悲哀的现,自己的地位似乎又要下降一名了。

    程玉抱着肩膀蜷缩在角落里,看着陶飞跟其他女人疯狂的做着刚才对她做的事情,她恨极了,可是却有没有反抗的能力,从陶飞抓住她手臂的那一瞬间,她的所有力气都被压制住了。????突然,程玉感觉自己的脚被抓住了,一个让她熟悉又帐恶的手,紧接着程玉又被拉进了陶飞的怀里,程玉禁不住哀求道:“求你了?放过我吧!那里很疼!”

    陶飞微微一怔,用尽量怜爱的眼神看了看这个娇美的女孩子。又用尽量柔和的声音说道:“愿意做我的女人吗?”

    如果是邵美云或者黎洛在这里的话,听到陶飞这么无耻的话,绝对会狠狠的骂陶飞一顿。人怎么可以这么无耻。刚刚强了人家,如今又问出这样的话来。

    不过程玉似乎也绝对很雷人,竟然同样温柔的说着:“我还有选择吗?”

    可是陶飞依旧从她那隐晦的眼神里面看到了无尽的恨意,不过陶飞一点都不担心,这个女人再厉害还能比伊麓莎白厉害吗?

    第二天,当众人看到程玉如同小鸟依人般占据了本来属于陈琳琳的位置的时候,全都愣住了,张鹏憋了半天忍不住竖起了大拇指:“陶飞。飞哥,你强,你真强!”

    杜玉明更是直接走到了陶飞面前,拍了拍陶飞的肩膀,沉重的说道:“老哥哥我太佩服你了!伊菲莎白这样难搞的女人你搞定了,程玉小这样的女人也一下搞定了。最难得的是她们竟然能够和平共处,更加让我佩服的五体投地。啥时候将这一手传授给我,我也想多弄几个女人回去。”

    陶飞一翻白眼,这都哪跟哪啊!

    不由得苦笑一声:“我说老杜,以你纵横花丛这么多年的经验。难道看不出来伊莉莎白和程玉这两个女人都在跟我演戏吗?说不定什么时候就给我来一记落井下石。”

    杜玉明嘿嘿笑道:小子。你也知道啊。我还以为你被蒙在鼓里,正想着怎么提醒你呢!”

    被陶飞说穿了意图,伊荷莎白仿佛没事人似的,而程玉的脸色一下变得很难看,陶飞手臂使劲的搂了搂程玉的肩膀,低头吻了一下她的额头,轻声说道:“不用害怕,你是我最喜欢的那一类女孩子,只要你不背叛我。我会纵容你做你喜欢做的一切事情!”

    程玉冰冷的小脸没有丝毫变化,不过内心里却已经开始翻江倒海,女人想耍的东西实在是很多,可是全部都给她们的却寥寥无几,如今陶飞可以说除了爱情之外全都给了她。

    “你说的!”程玉冰冷的声音依然那么好听。

    陶飞呵呵一笑,宠溺的捏了捏她的小鼻子笑道:“我用得着骗你吗?”

    “那好,你帮我杀一个人。我以后就死心塌地跟你!”

    “杀人?没问题!不过我子一二六掉对方的实力才行。要是我打不讨的话,我绝对州冯的陶飞连问都没问就一口答应了下来。

    听到程玉要杀一咋,人,杨林脸色大变。他没想到程玉竟然让陶飞帮她杀人,而且要杀的这斤,人他也知道。这几年来。程玉一直想要杀的一个人,可是没有人肯帮她。就是因为那个人的权势太大。

    “那咋。人只是一个普通人。不过他的儿子是个顶级进化者,我不是对手,他们父子俩每天形影不离小狼狈为奸!”程玉咬牙切齿的说道?

    “陶飞你不能答应她!你想要多少女人我都帮可以给你找,但是你不能答应她的要求。杨林焦急的说道。

    陶飞邪邪一笑:“我为什么不能答应她。她是我的女人!也许你可以给我找到更多的女人,可是不好意思,我不需要你帮我找!”

    杨林更加着急了:“陶飞。你不能答应她的要求,她要杀的那个人是国家重要官员”。

    “重要官员么?不过我想他再重要在我眼中也比不上我自己的女人重要,而且能让程玉如此痛恨。必然有其必死的原因。”

    程玉冷冰冰的看着杨林:“他们十几个人,将我姐姐弄的好惨。难道这样的事情我也该忍吗?我已经忍了三年多了,我很感谢你,如果没有你。也许我也会跟我姐姐一个下场。可是这个仇我不能不报,而且我只要求杀掉那吓,主谋,其他人我没有迁怒已经是很好了。”

    “我靠。这种人都该杀,我最讨厌那和玩弄女人的家伙,特别是玩完了还杀人,换做是我,我一个都不留,全都杀掉!程玉你放心?陶飞不帮你。我也不答应!”

    图巴是看热闹不嫌事大,撺掇陶飞将那些人都杀掉,他绝对比这里任何一咋,人都有理由痛恨那些家伙,因为他的母亲就是这样死的。

    旁边的杜玉明、曹林纷纷叫嚣着要帮程玉报仇。一直冷冰冰好几年了,如今突然现这么多人关心她,一时间眼泪忍不住的哗啦啦的往下流。

    陶飞忍不住开口骂道:“你们这帮混蛋。真是不怕事大,喊了半天,到最后还不是都得老子亲自动手!”

    当然,陶飞从来没把杀人这种事情放在心上,即使是世界联合政府主席,陶飞杀起来也绝对不会有半点含糊的。

    图巴嘿嘿笑道:“要帮忙说一声嘛!不过那是你女人的事情,我们不好随便插手的!”

    程玉刚刚还感动的直流泪,现在一下子又被雷到了,这都是一帮什么人啊!

    陶飞明显感觉到程玉的心理变化,低下头轻轻在她耳边说道:“别胡思乱想了,这帮人就是这样的小嘴上从来都是得理不饶人,但是真正需要他们的时候。他们也绝对不会含糊的

    程玉今年才十八岁,也算是刚刚成年吧。虽然经历了末世近四年时间,也明白了很多道理,可是有些东西没有经历过是绝对无法体会的到的。

    陶飞没想到程玉这么容易就可以搞定了。以后再也不用担心程玉会害自己了,当然了,伊莉莎白这个女人绝对需要提防的,正所谓江让?易改本性难移。伊菲莎白绝对不是那么容易屈服的女人。

    生了这样的事情。杨林更加不敢邀请陶飞去都参加会战了。感觉自己呆在这里也没有什么意思了。干脆请辞走了。

    杨林临走的时候陶飞专门送了一程,临末了。陶飞突兀的来了一句:“等过完年我就去都找你啊!”

    杨林脚步明显一个趔趄,他现在怕死了陶飞去找他了,他倒是宁愿陶飞永远都不要出现在都。那样他担心的事情可能就不会生了。

    程玉扬起冰冷粉嫩的玉面问道:“我们什么时候去啊!”

    陶飞低头在她的唇上深深的吻了一下。眼神深邃的望着南方二“我们过完年就去!”

    程玉本身并没有什么特殊能力,只是低级的普通锋利属性进化者,她可以让兵器更加锋利,可是她的能力太过稀有,导致根本就没有符合她属性的晶体给她使用,只能依靠普通晶体强行将实力提升到六级。就已经是极限了。对此即使是陶飞也没有任何办法。

    节林过年的气氛越来越浓烈了,末世之前。大家对过年都已经没有什么概念了,可是到了末世之后,过年竟然成为了一个人人向往的节日,原因很简单,虽然粮食够吃了,但是其他物资依旧紧俏,过年还能分点酒。????陶飞舔着脸来到黎洛面前:“美女,跟了我吧!”

    黎洛一撇嘴:“把你身边那些女人都处理干净了,我就跟你”。

    陶飞嘿嘿一笑。他早刻知道答案会是这个,反正他也不着急。什么时候自己的实力更上一层楼的时候他绝对不介意那个时候将这个女人强行纳入自己的后宫。

    什么谈情说爱,什么美女向往一夫多妻制,那都是遥远的传说。

    而萝菲这咋。让陶飞最心动的小丫头,他只能是想想罢了,她是这吓,集体的宠儿,无论是谁都非常宠着她,没有办法,谁让她长的2呢,连陶飞众么丹耻的人都不忍心下弄?????※

    “陶飞。你真打算去都么?。

    陶飞看了看杜玉明默然的点了点头。

    “那你知不知道这次跟以往不一样,都那边可谓是高手云集”。

    陶飞还是点了点头没有说话小一旁的程玉紧紧靠在陶飞的身上。似乎有些紧张,她有些讨厌这个杜玉明,因为他似乎在劝说陶飞不耍去都,如果去不了,那就意味着她无法报仇,可是这个时候她又不敢插嘴说话。虽然仅仅跟着陶飞没几天的时间。却也被告知了很多陶飞的不良嗜好。

    “哎!算了。早知道跟你说了也是白说。我跟黎洛两个人陪你一起去一趟吧”。

    这个时候陶飞才接口道:“其实我去的目的还有一个,那就是想看看那些生化人有没有可能成为我们的朋友”。

    杜玉明微微一愣,可以说到目前为止能真正得到他们这些生化人认可的只有陶飞。因为陶飞从来不敌视他们。

    年判过完没两天,陶飞一行人就匕路了。

    他的五今最心爱的女人加上杜玉明和黎洛。

    裂洛对于陪陶飞南下可谓是心不甘情不愿,可是架不住杜玉明的邀请。其实黎洛最大的抱怨就是陶飞带的拖油瓶太多了,伊菲莎白实力强悍自然不说,程玉是要报仇自然也要跟着去,可是蓝小婷和陈琳琳加上卡妮斯这三咋,人在黎洛眼中绝对是不需要去的。

    让黎洛更恼火的芝,南下只能开车,不能骑着野牛去了,因为野牛离不开陈光荣太远的距离。

    坐车。黎洛最讨厌的事情之一,因为她跟陶飞一样????晕车!

    开了一天的车,路上偶尔遇到一队一队的丧尸,不过这些丧尸对他们来说连阻挡的资格都没有,直接交给蓝小婷练练手。

    黎洛脸色苍白的下了车。说什么也不肯再坐车了,陶飞还算好些,毕竟末世之前他为了生存也算是东奔西走基本上做惯了,虽然依旧不喜欢坐车。

    “不坐车,难道我们要步行南下吗?。杜玉明郁闷的说道。

    黎洛冷”亨一声:“我有办法,你们等着!”

    就见黎洛冲进道旁的小树林里面,没多一会就从里面牵出了一只不知道是什么动物的家伙,头上竟然长了三只角。浑身上下长着又长又厚的毛,高有两米多。

    几个人一愣:“这是干嘛”。

    黎洛很牛叉的说道:“代步!”

    “你骑?”

    黎洛看了看这介,脏兮兮的家伙,摇了摇头,恨恨的一脚将它卷飞了出去。那咋。不知名的动物连头都不敢回撒腿就跑。

    黎洛心不甘情不愿的又坐到了车上,突然大地传来剧烈震动的声音,很明显是一吓,巨大的生物在奔跑过程中造成的震动,这种感觉太熟悉了。因为曹林的大猩猩一直都是这样走路的。

    黎洛眼睛一亮,从车上一下又跳了出去。站在车顶上望着声音传过来的方向,昏暗的天色让她也看不清楚太远的距离,用脚踩了踩车顶,大声喊道:“陶飞,给我搭个台子!”

    陶飞此时正在车里面跟自己的女人们玩石头剪刀布,赢家亲输家,简直是无聊到了极点,听到黎洛喊他。立刻也从车里面跑了出来。

    “干什么?”

    黎洛狂晕:“我刚刚那么大声音喊你。你都没听到我要喊你做什么?。

    陶飞很认真的点了点头,黎洛感到自己真是败给他了。

    “那你有没有听到有个巨大的野兽向我们这边过来啊”。

    “这个听到了!”

    “那还不赶紧给我搭个台子。让我看看究竟是个什么样的家伙。说不定我们的代步工具就有着落了

    陶飞直接搭起了一座双人台小巨大的冰柱拔地而起,直接窜到五十米的高空,居高临下看的周围的景象格外的清晰。

    两人并肩而立。如果不知道的还以为这是一对神仙眷侣呢,下面晶莹剔透的冰柱在光线本来就不是很好的环境下基本上是看不到的。

    这个时候二人才真正看清楚这个正在向这边奔跑过来的野兽,竟然是”竟然是”,

    黎洛再也忍不住惊讶的神情。用手指着从远处跑过来的生物脱口喊道:“乌,,乌龟”。

    这一嗓子,喊的杜玉明心里咯噔一下子。喊什么不好,竟然喊乌龟。乌龟再大。跑起来能有这气势。

    接下来陶飞突兀的又喊了一嗓子:“乌龟竟然可以跑的这么快!”

    杜玉明在底下这个气啊,冲着空中喊道:“你们两个混蛋,站那么高,我什么都看不到,你们就糊弄我吧”。

    就在他话音网落,就见到远处地平线上一个巨大的身躯冒了出来一个巨大的乌**,紧接着就是庞大的身躯。奔跑起来风驰电掣,如同一辆级坦克一般直奔他们跑了过来。

    陶飞大惊,大声喊道:“快从车里面出来!”

