    “轰隆！”

    天空平地一声炸雷闪烁。

    紧接着就是密密麻麻水桶一般的雷电在虚空之中不断交织，简直化作了一片雷海。

    而王长青的神环扩大，随后直接包裹在王长青身上。

    此刻王长青的力量暴涨何止十倍以上？

    “就让你见识一下真祖真正的力量！”

    王长青话音落地，人已经出现在洛尘的面前了。

    “咚！”

    速度太快了，洛尘本能的抬手一挡，整个人直接被震退了好几步出去。

    但是下一刻，神环忽然直接将洛尘包裹进去，然后爆发出无与伦比的力量，这一刻洛尘深陷王长青的神环内，光化般的力量直接要将洛尘磨灭一般。

    神环的力量太恢宏了，洛尘觉醒九层的力量在其面前，如同一滴水面对一汪湖泊一般渺小。

    洛尘体内的力量在瓦解，在不断消融。

    这是力量的碾压，与术法无关。

    就像你哪怕是给婴儿一把刀，他也无法与一位搏击成年高手对战一样。

    而王长青此刻就是以绝对的力量在碾压洛尘！“这就是真祖吗？”

    “这太可怕了。”

    项家老者旁边的那位少年呆呆的看着天空，目瞪口呆的开口道。

    即便是他，此刻都有种面对浩瀚山岳的感觉。

    “绝对的实力面前，任何花里胡哨的术法都是空谈。”

    项家那位老者开口道。

    不到达那个境界绝对不知道那个境界到底有多可怕！而且真祖这种境界已经可以精确打击了。

    仿佛可以隔山打牛一般，控制自己的力量不外泄！真的到了一定境界，出手都是风轻云淡。

    甚至战斗时可以不波及一草一木，而取人性命。

    这是何等可怕的境界，也是何等可怕的控制力！“那青年虽然不俗，但是境界实力差距始终摆在那里。”

    “尽管他手段不俗，惊为天人，以我千年的见识来说，还从未见过这种人。”

    项家那位老者开口道。

    连他都不得不承认，对方的确可怕。

    但是！终究还是无法与真祖相提并论！而远处的赢姥等人此刻也目瞪口呆，单说洛尘此刻的表现怕是已经超出他们的世子赢苏了。

    只是众人也明白，洛尘怕是完了，被真祖神环碾压，这是绝对的力量压制，根本不可能再逃脱或者反击。

    事实也是如此，洛尘在神环内，即便是他的道体此刻仿佛都要裂开了一般。

    因为他的境界始终还是在觉醒九层。

    只是洛尘依旧始终没有动用太皇经，甚至刻意分出一部分力量去压制太皇经！而王长青此刻冷冷的看着洛尘，嘴角划过一抹讥诮。

    “念你实力不错，可以恩赐你一具全尸！”

    王长青开口道。

    他的神环一出，自然动用了真祖全力，这已经毫无悬念了。

    虽然有些辱没了自己真祖的名头，尤其是当着这么多人的面，但是对方终归还是不敌，还是要死的。

    “呵呵，是吗？”

    洛尘轻笑一声。

    “到了这一步了，你还敢轻视老夫？”

    王长青双目一竖！“神环之内，绝无活口，三息之后，你体内的力量就会被磨灭的干干净净！”

    王长青冷喝道。

    “凭你也敢与老夫叫板为敌？”

    “老夫千年前纵横天下时，你还未出生呢！”

    的确，几乎没有到三息，只用了两息，洛尘体内的力量就仿佛被磨灭了个干干净净。

    但是也就在这一刻，洛尘嘴角忽然划过一抹冷笑。

    “终于达到了！”

    随着洛尘这句话一落地，整个天空瞬间黯然失色。

    “轰隆！”

    雷劫而至！莫名其妙的一道雷电直接劈向了洛尘。

    这让王长青都是猛地一惊，而观战的所有人都瞬间猛地一惊！雷劫一般可是只有禁忌力量出现的时候才会出现！但是那道可怕至极的雷劫还没落到洛尘身上，就被洛尘一把抓住，然后狠狠一捏，雷劫就瞬间被捏爆了。

    然后就见到，身在神环之中的洛尘伸出手，轻轻一撕！“轰隆！”

    神环炸开！王长青整个人脸色猛地露出红晕，然后接着一阵苍白。

    接着就是一股不弱于王长青的气势从洛尘身上散发开来。

    这一刻洛尘气势如虹，直接形成了一道气柱，直冲云霄！“你突破了？”

    “不，这不可能！”

    王长青忽然猛地发出愕然之色。

    “不，不是，他没有突破！”

    一旁的禹九天跟着发出惊愕之声。

    洛尘的确没有突破，依旧还是觉醒九层。

    但是那股气势和力量却不弱于王长青，甚至更高！洛尘抬一拳打出，这一拳打出了破灭天地的气势。

    威势霸道，仿佛要一拳轰开青天，震塌黄泉！王长青收回神环加身，然后抬手就挡！但是下一刻，王长青猛地一口鲜血喷出，整个人横飞出去。

    这一瞬间，所有人都愣住了。

    这是何等的力量，一拳直接打的真祖横飞喷血！此刻的王长青可是动用了全力！真祖全力之下，居然挡不住对方一击！“你，你，这怎么可能？”

    “这绝不可能！”

    “这是禁忌领域！”

    “这不是传说吗？”

    “这世间怎么可能有人做到这一步？”

    王长青和禹九天同时发出惊呼！“禁忌领域？”

    “难怪！”

    “但是这怎么可能，就是神话传说时代，也没有几个人可以到达这种领域！”

    “一直被认为绝对是不可能存在的领域！”

    项家那位老者满脸的骇然，再也不能保持之前的平静。

    “什么是禁忌领域？”

    旁边那位青年猛地开口道。

    “禁忌领域，可以跨大境界，逆行伐上！”

    单单是一句跨大境界就已经说明一切了。

    凭借术法可以同阶无敌，甚至可以跨越小境界逆行伐上。

    但是大境界上，这就对做不到！唯一可能的就是立身在这禁忌领域。

    但是这只是传说，根本就没有现世过！传说曾经的帝俊便是一位立身在禁忌领域的人物！而奥丁和宙斯等人也是。

    皇道龙气之所以被冠以万古攻击力第一的神术，就是帝俊根据禁忌领域所创！单凭禁忌领域便可以做到真正的天下无敌！甚至伏羲后羿等上古大神都未曾做到这一点！以至于一直被认为是不存在的神话传说！而这一刻，这种禁忌领域却现世了。

    难怪会引来一道雷劫！而洛尘一步踏出，他等的就是这个时候，触发禁忌领域。

    这种禁忌领域即便是在仙界都极其罕见，只有盖世之才才能够做到！因为这太过逆天了！否则不会冠以禁忌两个字！洛尘曾经在仙界和立身禁忌领域的人搏杀过，即便是动用太皇经，也险些被击杀了。

    但是此刻洛尘也做到了，此刻的他即便不凭借太皇经，也可以战败那王长青！“我不相信！”

    王长青面色铁青，此刻咬牙切齿，他本身就是在末世神话之中走过来的人，自然听过这种传说。

    

