    “It’s where my demons hide！”

    （我内心的恶魔就在那！！）

    “……”

    “哇哦，这真是一首非常棒的歌曲。”著名电台DJ帕帕顿在自己的电台节目里放了一首《Demons》之后，便与收听节目的观众们聊了起来。

    “朋友们，你们知道吗，最近这首《Demons》真的太火了。”

    “我出门走在街上，抬头就能从街头的广告屏幕上看到这首歌的MV。”

    “回到家里上网，刷十个Tiktok的短视频，能有五个都是用这首歌当BGM。”

    “就连打开ins想要看看美女照片，那些美女博主们都在分享着《Demons》这首歌的现场视频。”

    “这真的太夸张了，我感觉我的生活里充满了《Demons》。”

    “所以，我也要紧跟潮流，给大家放一放这首这几天你们可能已经听了无数遍的《Demons》。”

    “对了，你们知道吗？”

    “今天公告牌榜的周榜公布了，《Demons》这首歌直接空降第五名。”

    “this is crazy！”

    “这支来自亚洲的不打烊乐队，正在一次又一次的刷新我们对亚洲歌手的印象！”

    “不得不承认，他们真的很棒，做出来的音乐，拥有着地道的美式味道！”

    “不管是派对流行神曲，还是情绪朋克风格，又或者独立摇滚，他们都玩的很棒！”

    帕帕顿赞不绝口的不停夸奖着不打烊乐队。

    不只是因为华纳给他塞钱了的原因。

    不打烊乐队自己也确实很争气。

    《Demons》发布之后的第一周，就凭借着单曲下载+电台+流媒都非常优秀的成绩，空降了公告牌榜第五名！

    在iTunes上，这首单曲的流媒体音源也成为了即时热度第一名，而且销量几乎不费吹灰之力就破了五十万，冲着百万的单曲销量就一路狂奔而去了。

    北美保守心理疾病困扰的人真的一点都不少。

    或者说现代社会越发达，其实就越容易让人产生心理疾病。

    毕竟现代发达社会的压力真的无处不在。

    而这些心理或多或少都有一点点抑郁症状的民众，太能和《Demons》这首歌产生共鸣了！

    每个人都觉得这首歌唱到他们的心里去了。

    这能不买一张0.99美元的数字单曲？

    再加上摇滚圈，对这首歌的认可度也非常的高。

    于是，《Demons》上架流媒体平台的第一天，销量就直接破了二十万。

    大多都是当天看了《今日美国》节目的第一批《Demons》爱好者下的单。

    而到了第二天，当《Demons》成为了iTunes US的实时热度第一名，并且网络上关于这首歌的讨论也迅速发酵后。

    那些错过了《早安美国》节目，但是又因为大家的热议，从网络上找到了不打烊乐队的演出视频后，被《Demons》这首独立摇滚所感染和征服的观众们，迅速的也加入到了单曲购买大军中！

    第二天，《Demons》的销量依旧保持二十万的单日单曲销量。

    直到第三天，才减少到了十万张的单日销量，并且稳定在了每日新增十万张销量的水平！

    这个成绩，已经可以算是非常非常优秀的了。

    在不打烊乐队不是什么超一线巨星，无法让听众冲着他们的名头就直接为专辑买单的情况下，能够每天吸引到十万人购买单曲，在新人里，已经是十年难遇的成绩了。

    甚至不只是美国！

    加拿大、澳大利亚、英国等以英语为官方语言，以及日韩等国家，同步上架的《Demons》同样实时热度登顶，一举摘下了足足八国的iTunes即时下载热度冠军！

    并且在其他多达三十多个国家的iTunes实时榜单上，也都进入了前三十名，更有十国进入前十！

    当然，因为华夏国内的特殊性，比起iTunes的实时榜单，大家更看三大数字音乐平台的排行榜。

    不过不打烊乐队依旧不负众望，《Demons》在国内三大音乐平台同步上架时，不但三大平台紧急安排了封面推荐，而且热度一样惊人，直接蹿上了新歌榜和热歌榜的双料第一！

    现在不打烊乐队在华夏就是一支现象级乐队，他们的每一步都是在创造历史。

    以至于所有华夏的乐迷，不管他们是不是不打烊乐队的粉丝，只要不打烊乐队发歌了，那他们绝对会加入歌单听一听。

    哪怕他们可能听不懂英语！

    而且《Demons》这首歌的旋律也确实非常吸引人，再加上副歌不断重复的歌词，拥有着美式音乐一贯的优秀旋律，非常洗脑！

    让不懂英语的人，一样能感受到这首歌传达的力量，一样能够受人喜爱！

    日韩两国就更不必说了，日本现在已经成为了不打烊乐队的第二个大本营了，最早粉上不打烊乐队，并且为《打上花火》这张不打烊乐队日语专辑贡献了一份力量的粉丝，几乎已经陷入疯狂了。

    没想到自己粉上的这支华夏乐队，居然这么给力！

    用冲出亚洲这个词已经不够形容了！

    现在的不打烊乐队简直是一条过江猛龙，将整个北美的流行乐坛搅得翻山倒海！

    众所周知，日本人因为某种原因，对欧美世界的一切都是很崇拜的！

    而不打烊乐队居然能够在他们崇拜不已的美国，靠着自己的音乐，闯荡下一片市场，并且吸了一大波北美粉丝，英语单曲三天音源销量五十万！

    这种他们想都不敢想的事情，不打烊乐队都做到了，能不让日本人疯狂吗？

    原本在日本只能算是新锐乐队的不打烊乐队，一跃就成为了日本的国民级别乐队！

    所有日本乐迷都以不打烊乐队出过日语专辑为荣，在网络上为不打烊乐队疯狂！

    任何一个日本的歌手，哪怕是最顶尖的名宿，现在都无法和不打烊乐队相提并论！

    只因为他们成功进军了欧美市场，发布的英语歌曲风靡欧美乐坛！

    而韩国的乐迷，态度基本上和日本乐迷差不多。

    能打入美爹市场的亚洲乐队，那得多牛逼啊！

    虽然不打烊乐队没有发过任何韩语歌曲。

    但是随着不打烊乐队在北美的逐渐出门，他们的英语歌在韩国也迅速爆火了！

    甚至很多韩国乐迷都找出了不打烊乐队的华语歌来听，毕竟在华夏影响力辐射整个亚洲的情况下，韩国这边懂汉语的人也很多。

    一时之间，韩国最权威知名的Mnet排行榜上，直接就被不打烊乐队的英语歌和华语歌屠榜了！

