    “你说什么？莫景睿在牢里受苦了？”陆雨涟心中一阵惊慌，不是已经给那些衙役使了银子了吗？怎么会？

    尉尘言却是没好气的笑了一声，嘲讽的看着陆雨涟，阴阳怪气的说道：“那些两面三刀的家伙的话也能信？不过也难怪，他当初本就是为了救你才和结为夫妻的，本就是权宜之计，你们互相没什么感情也是正常的，倒是我对你要求太苛刻了。”

    说着话，尉尘言转身就要离开。陆雨涟却是被他的话弄得呆愣住了，忍不住质问道，“什么叫互相没有感情？你凭什么这么说？”

    和莫景睿在一起这么久了，莫景睿对她那么好，她都忘了有多久没有想起这夫妻不过担了一个虚名而已。

    尉尘言转身，好笑的道，“这不是很明显的吗？你和他成亲这么久了，他何时带你去衙门登记过了？这还不算凭证？呵！”

    不等陆雨涟再问，尉尘言就一个跃身，消失在她的面前。

    陆雨涟坐在床上，呆愣了半晌，才拍了拍自己的脸颊，打起精神，笑道：“感情这东西怎么能相信别人的话？这可是最容易引起误会的了。真当姐那么多年的电视剧是白看的啊？哼！才不上你的当！”

    打定主意不去理会尉尘言的话，不过，陆雨涟却是再也忍不下去，决心冒着被怀疑的风险，今天就将莫景睿救出来。

    要是因为太过谨慎，反而让他多吃了苦头可就太不值了。

    县衙大牢里。

    莫景睿转头看向突然出现在牢里的尉尘言，剑眉微皱，问道：“你今天这么来的这么晚？”

    尉尘言默了一下，还是如实将刚才的情形说了，当然，他特意着重说了陆雨涟优哉游哉一点儿都不着急的样子。

    原本他以为莫景睿会因此对陆雨涟失望，却没想到，莫景睿猛地转身，一把掐住了他的脖子狠狠的拽了过来，压制在了床上，眼神狠厉的看着他，厉声道：“你竟敢真的跟她这样说？谁给你的胆子？”

    尉尘言看着莫景睿眼神里的狠厉与紧张，这才后知后觉的发现，自己似乎低估了自家主子对那村姑的在意。

    只是，他虽然有些肝儿颤，却不能对主子撒谎，只能硬着头皮点了点头，喉头有些干涩的艰难道：“是！属下只是为主子不值，明明您可以有更好的选择，比如容兄的妹妹就一直倾心于您……”

    莫景睿眼神一冷，手上一个用力，尉尘言顿时感觉呼吸不畅，脸色憋的通红，说不出话来。

    莫景睿眼神定定的看着他，整个人凑到了他的面前，让他看清楚自己眼神中的认真与凝重，沉声道：“看来，你是没有把我的话给听进去，我再说一次，陆雨涟是我的娘子，唯一的娘子，是任何人都无法取代的！”

    话音刚落，牢里就响起一声几不可闻的低呼声。

    莫景睿眸光一闪，警觉的向一旁看去，眼神冷冽，只这一眼却看到了一个熟悉的倩影。

    陆雨涟瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    牢房里，床上躺着的男子满脸羞红，定定的看着上方俯视压制自己的人，移不开眼睛。

    那凤眸微眯的俊朗男子，面上带着一抹认真与凝重，修长的手指轻柔的抚摸着下方男子的脖颈，声音轻柔却坚定的宣告着：“（你）是任何人都无法取代的！”

    好一副霸道，又深情的爱情宣言！

    如果上面那位俊朗男子不是她的丈夫莫景睿的话，陆雨涟一定会很给面子的鼓掌欢呼的。

    原来当初他二话不说，那么干脆爽快的就和她成亲，真的只是为了救自己而已，不，或许，也是为他和尉尘言不可与人知的禁忌之恋打掩护吧。

    陆雨涟只觉得心里一阵针扎般的刺痛，密密麻麻的，她这才恍然大悟，难怪莫景睿对自己那么好，想来只是对自己的歉意吧。

    “小涟，你什么时候来的？”莫景睿一个箭步冲到了牢房栅栏边，有些紧张的看着陆雨涟。不知道小涟是什么时候来的，有没有听到尉尘言说的那容家妹妹的话？

    陆雨涟却有些牵强的扯出一抹笑容，干笑了一声，道：“我是来接你回……”家的。

    说到这里，她连忙顿住了，现在她已经知道这段婚姻，只是两人互相的挡箭牌罢了，那他们俩的家，也就不能称之为家了。

    陆雨涟清咳了一声，若无其事的改口道，“我是来接你出狱的。”

    莫景睿将她所有的不自然都尽收眼底，皱了皱眉头，有些尴尬的道：“你，你都听到了？”

    容家妹妹倾心自己什么的，到底有没有听到？

    陆雨涟低垂着眼帘，低低的应了一声，“嗯，听到了。”

    在你心里，尉尘言是任何人都无法取代的！难怪尉尘言那个冰山面瘫脸从见自己的第一面开始，就对她抱有很深的敌意，原来是把她当情敌了。

    没听说古代断袖很多啊，这么小的概率就让自己给遇上了？这是什么运气？陆雨涟郁闷的想要挠墙。

    就这样？莫景睿眉头皱的更紧，没有其他的反应？他顿时有些不满，打破砂锅问到底，不依不饶的追问道：“娘子，你没别的话想说吗？”

    一点也不吃醋么？这反应不太对吧？

    陆雨涟深吸一口气，勉强保持平静的道，“没有。”

    莫景睿挑眉，试探道，“你这是吃醋了？”

    陆雨涟闻言，心头火起，猛地抬头，狠狠的剜了他一眼，没好气的道：“怎么的？你还没完没了了？你还想让我发表看法？你怎么那么大的脸？我告诉你，莫景睿！我没那么多闲工夫对你的感情生活发表感想！”

    话音刚落，陆雨涟就转身朝外面走去。

    气死她了！

    见她这么冒火的样子，莫景睿不但不生气，反而放了心，面上甚至带出一抹笑容来。

    这才对嘛！

    这才是他莫景睿的亲亲小娘子嘛！听见有其他的女人倾心自己，她不吃醋才怪！

    见陆雨涟真的要丢下自己，都要走出监狱的大门了，莫景睿眼珠子一转，立刻往床上一倒，大声哀嚎道：“哎哟，我的腰，我的腿！好痛啊！娘子救命啊——”

    那声音不似作伪，陆雨涟心下一紧，赶紧返了回去，见莫景睿瘫倒在床上，焦急的道：“喂，你怎么了？”

    该不会是这些衙役，真的下狠手了？

    这一着急，陆雨涟也不顾不上刚才的话题了，连忙将莫景睿扶着离开了大牢，只留下尉尘言愣在原地，一脸茫然。

