    第644章 预约

    而且这条视频的评论数量竟然已经达到了八十多万，每时每刻都在增加，这是一个美食主播能够拥有的热度？

    打开视频，缇娜带着无数的疑惑观看起来，可很快，她就被视频之中的内容所吸引。

    “偶买噶，龙国的夜晚怎么是这样的, 竟然还有这么多人，他们就不怕遇到危险吗？”

    “天呐，龙国的饺子怎么会有这么多品种，一种食物就有三百多种品种，龙国人到底是怎么做到的？”

    “我的上帝啊，这个大唐不夜城的夜景也太美了, 那些穿着龙国古代衣服的女人也太有魅力了。”

    “哇哇哇，好漂亮的音乐喷泉，这些水柱竟然可以跟着音乐一起跳舞，我从未见过这样的喷泉。”

    “这个花臂的龙国人要干什么，难道要打劫美食家？欧漏，他竟然捡到了美食家的钱包，而且不要任何报酬就还给了美食家，龙国人的素质什么时候这么高了？”

    “……”

    在一声声惊呼中，缇娜总算是看完了整个视频，可脑海中依然是刚才大唐不夜城的那些夜间景象。

    她心中充满了不可思议，龙国的夜晚和他们国家竟然完全不一样，晚上街道上的人比他们国家白天的人数还要多。

    每个人都悠闲的享受着夜间的生活，人声鼎沸的画面让她觉得这好似是在梦里，龙国人脸上那怡然自得的笑容，竟然莫名的让她有些糟糕的心情回暖了一些。

    回味了一下刚才在视频中的画面，缇娜又打开了评论区，发现果然所有人都在讨论龙国的夜景。

    其中有质疑的，也有如她一般感到不可思议的，还有一些龙国人更是在评论区留下了很多的讲解。

    莫名的，她突然很想了解龙国, 已经被冷藏了一年多的她, 早就有些寂寞了，但龙国那热闹的景象却让她孤寂的心似乎再次燃烧起来。

    她不知疲惫的翻着这些评论，尤其是看到龙国人的评论，她都会详细的阅读，似乎已经从这些评论之中看到了龙国更多的美丽景象。

    翻了一会儿评论，她又打开了卢瑞安账号的主页，查看着其他和龙国有关的视频。

    当看到那些琳琅满目的美食，即使正在吃着面包的她，竟然不知觉的咽了咽口水。

    看了看手里的面包，突然觉得不香了。

    “我要去龙国旅游！”

    在说出这句话后，缇娜的眼中逐渐充满了坚定。

    相比于她每天待在自己空荡的别墅之中，她更加向往龙国那般热闹的景象。

    而且龙国的美食这么多，怎么看都比自己手里的面包要好吃。

    至于龙国的安全问题，她此时反而不太担心了，毕竟美食家就在龙国，不是也没事吗？

    想到这里，她便直接联系了自己的经纪人，告诉对方自己要出去旅游一段时间。

    经纪人也没有拒绝，反正对方现在也的确没事干，而且经纪人手里也不止缇娜这么一个明星，根本就不在乎缇娜去什么地方。

    见经纪人同意了，缇娜也开始定了一张去龙国的机票，同时也如同卢瑞安一样，预定了一名导游。

    第二天一早，夏凉刚刚起床，电话就响起了，是秘书打来了。

    接到新活了。

    “哦？还是个美女。”

    看了一下对方的照片，夏凉笑了笑，倒是没有什么多余的想法，这些年他做导游见过形形色色的人，美女也不在少数。

    “还是先完成今天的工作吧。”

    夏凉洗漱了一番，也朝着卢瑞安的房间走去。

    “夏凉先生，有件事我想和你说一下。”

    刚刚来到卢瑞安的房间，卢瑞安便开口了。

    “卢瑞安先生有什么事情请说。”

    “夏凉先生，我已经决定了，暂时先不回鹰国了，继续待在龙国品尝美食。”

    “不回去了？”

    夏凉愣了愣，看来这小老外也是被龙国的美食所吸引了，竟然连家都不回了。

    “卢瑞安先生，既然你打算暂时先不回去了，我们龙国也欢迎你继续去品尝美食。”

    “夏凉先生，除了这件事外，我也想继续聘请你作为我的导游，一会儿我就给你们旅行社打电话，让她延长聘请的时间。”

    这倒是让夏凉皱了皱眉头，自己刚准备去接待另外一个老外，没想到卢瑞安突然不回去了，而且还要继续聘请他。

    “卢瑞安先生，实在是不好意思，因为你之前只预定了三天，所以我已经有其他的工作安排了。”

    夏凉想了想说道。

    “如果你愿意的话，我可以让我们旅行社安排其他人过来作为你的导游。”

    虽然他是老板，自然可以答应继续做卢瑞安的导游，但任务做完了，夏凉想了想还是算了。

    毕竟这小老外翻脸比翻书都快，他实在是适应不了。

    而且相比于和卢瑞安待在一起，他还是更加乐意和国外的美女一起。

    “啊？夏凉先生，你看看能不能让你们旅行社重新给你安排一下工作的时间，不好意思卢瑞安先生，工作已经定下了，不能再重新进行调度了。”

    “这样啊……”

    卢瑞安脸上露出了失望的神色，心中也有些后悔，早知道当初就该多预定几天了。

    “卢瑞安先生，你不用失望，我们旅行社有很多比我还要厉害的导游，相信等你见到后也会非常满意的。”

    夏凉笑道。

    “虽然之后不能做你的导游了，但今天才刚刚开始，让我们忘记不愉快的事情，尽情的去品尝美食吧。”

    “夏凉先生说的对，没有什么比品尝美食更加重要的。”

    卢瑞安点了点头，虽然心中失望，但想到还有那么多的美食等着自己，也就重新整理了心情。

    很快两人便再次朝着美食街的方向而去，卢瑞安首先来到了灌汤包子的小店，对方已经彻底迷上灌汤包子了，估计很长一段时间，对方的早餐都是灌汤包子。

    吃完了灌汤包子，夏凉又带着对方去吃其他的小吃，虽然已经在这条街吃了两天，但依然还有很多的东西没有吃到。

    一天的时间就在卢瑞安不停的吃东西下缓缓度过，很快就来到了晚上。

    (本章完)

