    艺人和电竞选手作息不同，时黎黎和冰辞他们玩了三四局之后就被叫去睡觉。

    “困了？我们训练会晚一点，你先去休息吧！”

    “不困，我想陪着你。”时黎黎强打起精神说，尽管已经困得睁不开眼睛。

    其实还有一个原因，游戏好友里面有一个人一直在观战她。但是那个人她却不认识，时黎黎喜欢游戏玩得好的，所以遇见大神的时候都会加人好友，以至于加得太多都忘记对方是谁。

    “哇哦！我想陪着你～，咦，我好酸啦！”橙歌故意夹着嗓子学时黎黎说话。

    冰辞一脸坦然完全不受影响，反倒寒勿，冷眼看了他一眼。

    呃……怕了怕了，老大今天怎么这么喜怒无常？

    “去睡吧！”冰辞面无表情地说着，耳机传出的声音清冽如冰泉流水，但不难听出这其中的宠溺。

    寒勿一直都知道这个人面冷心热，这样宠溺的语气好像除了是对他的女朋友，小鬼那里也是。

    谈恋爱真麻烦！

    时黎黎不情不愿地退出房间。

    橙歌睁大眼睛一副不可置信地样子看着冰辞。

    “兄弟，你这家庭地位可以啊！女朋友居然不管你打游戏。”

    “家庭地位？不是，你们是不是误会了什么？”冰辞觉得有必要解释一下。

    可是橙歌和元宝的眼神告诉她，兄弟，你不用解释，我们都懂。

    你们……懂什么？

    而且就连大神怎么也参与这样脑补出来的八卦。

    训练还要继续，时黎黎一走，又差了一个人，这时所有人的列表里都跳出一个好友申请。

    寒勿和冰辞动作想法同步，直接叉掉。

    橙歌不一样，在看了对方战绩之后毫不犹豫地同意，口中还一直念叨。

    “这位哥各个位置的英雄胜率几乎都是百分百欸，全能大佬，看ID也没见过啊，怎么突然加我？”

    “还有这名字，这么中二的吗？错过她了，伤感哥？”

    “错过她了？他也加我了。”元宝弱弱地说了一句，作为社恐，他不想加陌生人，可是拒绝又怕伤到别人的自尊心，这样不好。

    “是吗？我看看，还真是伤感哥，你看，他还一直邀请我。”

    寒勿和冰辞看了一眼，看来那个人是加了我们所有人，并且从一开始就在观战。

    “我们刚好缺人，不如把他拉来。”

    伤感哥几乎时橙歌一邀就秒速的进入放间。

    话不多说直接开。

    只是选英雄的时候他立马就抢了冰辞的上单位，还是她

    “啊？对不住了兄弟，我没看见你的常用英雄里都是上单英雄，要不你选一个英雄和我换？”伤感哥打字交流。

    冰辞确实选了一个辅助，可是关键时候那个人怎么都不肯和冰辞换。

    “我去，时间快到了，兄弟你们怎么还没换英雄？”橙歌一脸焦急，他只见过他兄弟玩上单，没见他玩过辅助啊！

    冰辞点了两次交换后就没有再点。对方不同意交换，没办法。

    玩辅助也不是不可以，只是怕暴露英雄池惹人怀疑。

    “白板熟练度，小哥哥没玩过辅助？”寒勿问她的时候表现得漫不经心。

    就连冰辞也无法判断这是不是试探。

    “玩过，很少。”

    冰辞平淡地回答，有时候她也会反思自己是不是对他防备心太重，毕竟大神除了偶尔恶趣味上头捉弄一下自己，也没有做出什么出格的事，而且他及他的家人对我真的很好。

