
秦阳面上的错愕只停留了一瞬间便消失不见，他的神色也恢复了正常，眼光从这个金发女子背后两个穿着黑色西装靠墙站着的魁梧男子身上滑过，没再露出半点异色。

“嗯，确实挺漂亮，不过也不至于让你这般惊讶吧，你也很漂亮，不比她差啊。”

韩青青听见秦阳夸她漂亮，轻轻咬了咬嘴唇，眼光有着一闪而逝的欢喜：“我是觉得她身上有一种，嗯，怎么形容呢，就像是天生贵族一般，一举一动，一颦一笑，都仿佛带着那种优雅的美……”

秦阳心中忍不住暗笑，韩青青的眼光倒是挺准的。

贵族？

那女孩子可不是一般人，她是英格列王国皇室康妮.戴维公主！

英格列是女王制，女王的女儿都是有资格继承女王位置的，虽然这个康妮.戴维虽然并不是第一顺位继承人，前面还有好几个女王继承人，但是她确确实实是一个公主，而且确确实实是一个有着女王继承权的公主！

哪怕她继承顺位靠后，但是从小受到的教育却依旧是实打实的王室教育，在英格列这个宫廷礼仪繁复到让人发指的地方，康妮.戴维从小这么一路被教导过来，她的举止气度要是还没有贵族的范儿，那才是怪了，毕竟那东西已经几乎可以说深入她的骨髓了，已经完全是她的本能了。

秦阳作为龙组特工，曾经有一个秘密任务就是在英格列执行并且和康妮.戴维有过一次短暂的交集，当然，不是秦阳现在的面貌。

秦阳认识康妮.戴维，康妮.戴维可不认识秦阳。

康妮.戴维因为基本不可能继承英格列女王王位，所以也不会有多少人将目光投放在她的身上，自然而然的也就没什么危险，不像第一第二顺位的继承人，走哪里都是被各种严密保护，唯恐被人对付袭击。

只是纵然没多少人会出手绑架或者刺杀康妮.戴维，她出现在这艘从日本出发到菲宾的游轮上，也依旧让人意外，或许这又是喜欢旅游喜欢运动的康妮公主的又一次任性之旅？

康妮公主的对面坐着一个衣冠楚楚的男人，二十七八岁，模样俊朗，脸上流露着殷勤的笑容，正和康妮公主说这话，那炽热的双眼无不表达着他的内心想法。

康妮公主脸上带着浅浅的微笑，静静的聆听着对方的说话，她并没有怎么说话，但是却并不会让人觉得冷场，那双会说话的大眼睛带着几分好奇，让人越发的有着表现的欲望。

秦阳虽然认出了康妮公主，但是却也没有啥想法，她旅行她的，自己旅行自己的，互不相干。

自己好不容易死里逃生，现在只想欣赏下美景，品尝美酒佳肴，和身边的美女开开心心谈天说地。

红酒倒上，秦阳举起杯子：“来，庆祝我们死里逃生。”

韩青青举杯轻轻碰了一下：“多亏了你呢，要不是你，我根本就不可能撑得下来，另外，感谢你不顾生死的来救我。”

秦阳笑笑：“这件事情本来就是因我而起，你根本就是遭受了无妄之灾，说起来只能是我跟你说抱歉，而不是你和我说感谢，好在你还好好的，否则的话，我就更内疚了。”

韩青青固执的坚持道：“不，那是两回事，我被绑架确实是因为你，但是我被绑架后，明知道来救我有生命危险，但是你还是义无反顾的就来了，你知道我当看到你赤手空拳的暴露在杀手的枪口下心中的感受吗？”

秦阳眨眨眼：“是不是举得我特别的酷，特别的有胆识，有勇气？”

韩青青自然知道秦阳是故意这般说，只是想让谈话变得更加轻松一点，不想让自己有心理负担。

“我当时只想哭，真的，看到你被枪击掉入大海的时候，我眼泪哗啦就下来了……”

秦阳抱歉的说道：“对不起，他当时藏在你身后，我不敢贸然行动，他吃过我的亏，对我非常有戒心，根本不会让我有任何靠近的机会，唯有出此下策，其实我也很担心我掉入大海后，他马上对你下杀手，所幸这事并没有发生……”

韩青青举起酒杯，一口气将酒杯里的红酒全部喝了下去，她这两天情绪也一直处于高度恐惧、紧张、惶恐之中，如今轻松下来，她也有很多情绪想要发泄出去。

“都过去了，不管怎样说，杀手已经被你干掉了，这件事情已经结束了，只是杀手死了，那雇佣杀手的人呢？如果这个人不查出来，那岂不是他还可能雇佣别的人来对付你？”

秦阳眼眸中透露出几分杀气：“我心中已经有点谱了，等我回到中海，就去处理这个事情！”

韩青青看着秦阳的样子，吃惊的问道：“真的是宇文涛？”

“八九不离十！”

秦阳声音有些冷：“我倒是小看这家伙的狠毒心肠了。”

秦阳之前曾经拜托霍金海帮自己调查宇文涛，霍金海在这两天里已经完成了调查。

在那两天里，除开宇文涛的父亲之外，就只有一个男子去看过宇文涛，那就是宇文涛的堂哥宇文锋。

霍金海顺势继续深入调查了宇文锋，调查到了宇文锋在海外呆过很多年，背景复杂，所从事的事情也不是那么干净，而且在宇文涛出院当天，他接到了宇文涛的电话，后面去了一趟宇文涛家里，再后来宇文锋的账户有一笔三百万资金流动去了海外，去向不明。

因为秦阳之前已经在怀疑宇文涛，那么再加上宇文锋的这些动静，秦阳有理由怀疑宇文涛被赶出学校并且被毁了前程之后对秦阳怀恨在心，借常在国外厮混的宇文锋之手花钱雇佣了杀手对付自己。

如果事实就是秦阳推测的那样，宇文涛确实做得很隐蔽，但是他恐怕想不到秦阳竟然是龙组特工，龙组在华夏拥有超级可怕的权限，要调查那些背后的秘密简直易如反掌。

当然，如果他真的知道秦阳是龙组特工，恐怕他也就不会和秦阳杠上，也就不敢做那些事情了。

韩青青正想说话，一个四十来岁的男子忽然从旁边不远的一个餐桌站了起来，走到了秦阳两人的身旁，微笑道：“两位来自华夏？我能坐下聊聊吗……我也是华夏人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606572"  chaptername="第二百九十章  康妮公主">加入书签</a>
</div>
