    两人的速度很快，没过多久林起就听到汽车的声音。

    “麻烦来几个人跟我下去搬东西吧。”

    此刻楼层中的搜寻小队都坐在原地休息，他们能吃的比别人多一些，但却是用命博来的。

    听到林起的话皆是一愣，不可思议的抬起了头。

    “我那还有些物资，虽然不多，但也能解燃眉之急。”

    林起说完便转身下了楼，而学校门口的老范和江子昂正在清理跟随汽车追来的丧尸。

    待这些丧尸清理完毕后，这才打开了货车的门，将里面的东西一件件都搬了出来。

    “我寻思着咱们三人吃的少，就把所有的东西都弄来了，大不了一会咱们再去找。”

    老范尴尬的笑了笑，毕竟这些物资是三人共同拥有的，他没有征求林起的同意。

    “应该如此。”

    学校中的搜寻队此刻也小心翼翼的跟了出来，前面的丧尸虽然少，可也不是他们能轻易对付的。

    不过看到两人竟然拉了满满一车的物资回来，皆是兴奋的冲了上来。

    “大家快搬，有了这些物资，我们就能多撑几天了！”

    一群人齐心协力，只是两趟就将一车的物资全部搬回了教学楼。

    年幼的学生皆是好奇的看着那些堆放在房中的食物，但都没有上前去哄抢。

    “老师，他们就是你故事中说的英雄么？”

    “是啊，以后还有更多的英雄，等你们长大了也要当一个英雄。”

    这段时间不是没有幸存者来过这个学校，可看到学校中这么多丧尸，他们根本不敢进来。

    “三位，我是这个学校的副校长，我姓陈周，让三位见笑了。”

    周校长大概有五十岁出头，可这短短几天中，曾经只是斑白的头发，竟然全部变成了苍白之色。

    “周校长，你们放心吧，我们三个会帮忙将学校中的丧尸全部清理了，顺便给你们找一些物资回来，或许用不了多久，就有军队来救援了。”

    这几天在区域聊天频道中看到有不少的地方已经被军队收复，但却因为道路不通，通讯阻断的原因，仍有很多地区在等待救援。

    “希望如此吧。”

    周校长叹了口气，眼中充满了感激。

    之前看到三人杀丧尸时爆发的实力，所以此刻也不会觉得三人是在无故放矢。

    周校长自然不会眼睁睁的看着三人去杀丧尸，而是从搜寻小队中挑选出了五个状态好的老师，帮忙协助林起他们。

    八人慢慢下了楼，在一众人的目光中，渐渐消失在了楼下。

    留下的人不舍得看着他们离去，待身影完全消失，连忙又趴在后面的窗口，期待看到他们的身影。

    “等会你们小心一些，不要冲的太靠前了。”

    林起打量了一遍这五名教师，他们手中的武器都很简陋，大多都是拆下来的桌椅木棒，有的甚至拿着一根空心铁管。

    但身上却是全副武装，用透明胶带将厚厚的书籍缠绕在手臂和身上，也算是一种不错的防御。

    学校的丧尸大多都集中在后面的操场，这是因为多次去食堂搜寻物资给吸引过来的。

    “你们学校有多少人？”

    林起看着操场上游荡的丧尸，忍不住问了一句。

    情况有些不对，这些丧尸和幸存者加起来也不到五百人，实在是太少了。

    “我们学校大概有一千多人，不过末日降临时初中班大部分已经离校了，小学班刚走出校门。”

    说话的是一名带着眼睛的老师，此刻想起当时的惨状，脸色隐隐有些发白。

    那些降临丧尸的可怕，此刻还在他心中回荡。

    “老范和小江你们注意保护他们，别让人受伤了。”

    虽然这些人在林起看来都是累赘，可若不培养出他们的胆量，以后还是无法面对丧尸。

    只有让他们消除掉这种恐惧，才能活的更长久。

    林起长矛抬起，轻轻一戳，身前一只丧尸脑袋瞬间凹陷下去了一部分，轻飘飘的瘫软在地，根本没有一丝反抗之力。

    长矛不断连点，一颗颗脑袋碎裂，甚至脑浆都没溅出多少。

    相比林起的游刃有余，江子昂就凶多了。

    同样的一把长矛在他手中舞动的风声四起，只要砸在丧尸的身上，便是血肉横飞，脑浆炸裂。

    老范本来一脸憨厚样，起初还能克制住，但随着斧下劈死的丧尸越来越多，眼中竟然冒出了红光！

    杀的兴起时，竟独自一人冲进了丧尸群中，消防斧几乎挥成了一道残影，断肢飞舞，脑袋翻滚，如同一个绞肉机器！

    也幸亏这些丧尸都是T病毒类型，不然稍微受点伤，性命恐怕就不保了。

    上百只丧尸虽然之前被林起杀了一部分，可仍有不少数，就算排队让人一个个的砍，也需要不少的时间。

    搜寻队的五人只能打下手，跟在江子昂的身后，捡些被打残还未死去的丧尸来击杀。

    可即便是这样，可跟不上他的速度。

    林起在丧尸群中穿插了几个来回，吸引了大量丧尸的注意，期间长矛翻飞，不断有丧尸瘫软在地，短短时间死在他手中的竟然有四五十个。

    眼看操场的围来的丧尸只剩寥寥几只，而且教学楼上又下来了一批人，林起才停下了手。

    “剩下的你们几个解决吧，我再去四周看看，这里肯定隐藏着变异丧尸。”

    毕竟末日降临时，整座学校中可是出现了不少的降临丧尸，但他们都在第二天吞食完血肉后隐藏了起来。

    此刻应该正处于进化的末尾阶段。

    若任由它们进化完成，这所学校恐怕就彻底没了。

    正准备前往后面的食堂搜寻时，却见那个身穿黑衣的女人慢慢朝操场中央走过来。

    直到林起附近，才在一具只剩半个身躯的丧尸前停下了脚步，附身颤抖着将半个身躯抱了起来。

    “你拿这东西干嘛？”

    林起有些好奇，若是要清理这些尸体的话，一具一具搬运太麻烦了，还不如集中火烧了。

    “他是我老公。”

    伊凝语气平淡，丝毫没有怨恨之意。

    毕竟，他已经是一具丧尸了。

    林起这才想起，这具尸体好像正是被他一矛给射爆的那个。

    “对不起。”

    虽然杀一只丧尸心中没有一点的愧疚感，可全尸都没给人家留，总是有些说不过去了。

    “我不怪你，咱们两个扯平了。”

