    阮乔搂封御琛的手松了松。

    她浓密睫毛颤了颤，藏住心惊。

    不说话的，等封御琛继续。

    封御琛一边抚阮乔的唇，一边沉思。

    上一次阮乔跟他决裂，也是因为阮玉。

    事后唐毅调查过。

    阮玉跟阮乔最大的矛盾，是因为娱乐圈里争抢资源。

    再则，是阮乔跟顾业的纠缠。

    惹得阮玉嫉恨。

    现如今。

    阮乔成了封家少夫人，就不会再跟顾业有什么联系。

    至于娱乐圈的资源……

    从今以后，阮乔想要什么，想要多少，他都可以满足，不用再跟任何人争抢。

    封御琛抬起阮乔的小脸，低沉说：“放心，以后你不会跟她再有任何利益冲突，也不会有什么正面接触的机会，她不会碍你的事。”

    阮乔忽闪睫毛，眼底掠过一抹极深的冷。

    封御琛这话，虽然没有给她直接的回答。

    但，他还是要去见阮玉！！

    原本搂着他的小手，缓慢垂下来。

    她抿唇不语，神情里的娇色，散的一干二净！

    阮乔情绪的转变，封御琛怎么会感觉不到。

    按她下唇的手微一重，“生气了？”

    阮乔忍下心中愤怒跟森寒，淡淡说：“没有。”

    面如寒霜的脸色，跟她刚刚的软语娇声，简直天差地别！

    封御琛蹙眉，悸动的心弦，霎时被平复。

    暧.昧氛围彻底不存。

    阮乔视线紧盯着房间远处沙发上的花纹。

    隐怒暗生！

    呵，她还以为凭自己跟封御琛现在的联系，或许可以把阮玉从封家庇护之下剔除。

    没想到……

    封御琛对阮玉竟然这么在乎。

    真是让她预想不到。

    好！

    很好！！

    阮乔现在倔强冷漠的态度，像是又回到两个人冷战，彼此对峙时。

    封御琛满腔浓烈感情沉下来。

    他指尖掠过她的眼尾，英眉凝肃，解释道：“阮玉对御景苑来说，不是一般人，我必须要去。”

    阮玉是阮家人，是五年前那个小女人的继姐。

    与其说封御琛在意阮玉。

    不如说——他在意的，是阮家大小姐阮乔，念念的生母。

    所以，爱屋及乌。

    对于阮家人，都是善待的。

    因为阮乔的原因。

    阮玉来找，他不能不见。

    阮玉有事相求，他也不会不帮。

    阮乔冷漠着小脸不答话。

    不是一般人？

    呵，她当然知道阮玉跟封御琛关系不一般。

    否则当初也不会为了阮玉，抢了她《宸宫》的资源。

    封御琛沉默下来。

    最终。

    他并没有说太多，吻了吻她森然的眉眼，转身出去了。

    听到封御琛离开的脚步声。

    阮乔当即气得小脸发沉。

    亏她之前还觉得或许对付阮玉时，不用把封家这个因素算起来了。

    现在看来，真是她自作多情！

    ……

    楼下。

    阮玉保持着豪门大小姐的优雅，端坐在沙发上。

    她眼神却不安分的四下环顾，打量这栋在海城连被人提起，都成为禁地的地方——封家二少的私人庄园。

    五年来，这还是阮玉第一次进御景苑。

    她对封御琛的态度非常谨小慎微，又爱又怕。

    爱的是可以得得封家庇护，能享受到凌驾旁人的权势。

    怕的封御琛浑身凛厉，危险骇人。

    不明白为什么封御琛要帮阮家。

    所以，更怕万一有一天，他不帮阮家了呢。

