    己方中路阵亡，对面野辅冒头，Ben4吃掉蛤蟆后切了下中上的兵线状态也是急于找节奏。

    “酒桶应该在蓝区，泰坦回家了，AJ你勾引一下，放下线。”

    挖掘机来到墙后指挥。

    6分钟出头，两边的上路都点出大招，状态也都不错。

    两坨肉，你打我一下，我打你一套都不怎么痛，大树有回复，塞恩可以开w硬吃伤害，续航方面大树是强了一点，但这点小优势实在有限，塞恩WQ蓄力一波兵，兵线同样进不了塔。

    又是一波兵汇聚到中段，两边都在推兵，AJ像往常一样，趁塞恩丢E消耗时，一个Q互蹭一下，补掉面前的残血小兵后拉两步。

    Letme没发觉什么危险，见大树放开位置没骚扰他，一个蓄力Q把小兵打残，然后走到近战、远程兵的中间激活W，炸死远程兵，被波及的近战兵剩下两个丝血，等补掉后，红方兵线前进，大树已经在塔前等着了。

    Letme没去管他，顺势想往河道逛逛，他的眼插在三角草防绕背，河道视野是没有的，操控着塞恩进了草丛，看见里面有颗真眼，自然想趁大树吃兵的时候排掉这枚防守眼。

    “挖掘机就在旁边，Letme不知道打野的位置。”

    Ben4：“有机会有机会。”

    刚蹲了不到10秒，解说正盯着画面讲解，塞恩A眼A到还剩两格状态，手上的巨斧正欲挥出，挖掘机E下墙轻松顶起，动手的刹那，大树已经有意识的引导兵线往前，身位往河道附近靠。

    突然而来的袭击，让Letme汇报着消息，“在上在上。”

    塞恩落地开W，E贴脸减速挖掘机，对面没红，Letme感觉抗的住，也就没有第一时间交闪，而是转身向着三角草方向想撤回塔下。

    “AJ交闪了，要留。”

    此时大树已经没管剩下的3个近战兵进塔，眼看着距离够，直接闪现拉位置W捆住，小细节的走位到塞恩身前，回头Q，挖掘机靠了过来，IM上野的输出火力不太行，但奈何Letme不敢纠缠。

    大树的小技能冷却很快，一个卡在身前，一个卡在右后，而且三角草是个隘口，开车容易撞墙，一旦没操作好，等大树下一个捆，它绝对交待。

    血量还在降，已经下到四分之一，尝试靠了两步又被草丛树儿子炸了的Letme只能选择闪进大龙坑，却不料蛇女看见上路打架，一上线就是WQE速推一波兵，已经有意识的提前靠了过来。

    有了大招的蛇女对妖姬的威胁还是有的，小虎不敢再肆无忌惮的连招消耗，W捏得稳了一点，也是如此，蛇女包过去的时候，小虎也是着急道：“能跑吗？我可以过来掩护。”

    Letme根本没考虑过中路还会有阻碍的事，闻言只能开启大招，期盼对面有顾忌，可小虎的W用来清线，Athena是看见的，他把兵推进去，小虎第一时间也没想过放线进塔。

    塞恩冲起来的样子很有压迫感，Athena操控着蛇女主动碰瓷，Letme倒是想绕过去，但奈何刚冲起来两秒，速度还不够。

    “蛇女被击飞，塞恩蓄力Q起再接控制，妖姬赶到链子链住，蛇女血量下的很快。”

    EQREA触发雷霆，妖姬的大招E将要打出第二段控制时，前面省下的那个闪现给了Athena操控空间，他一直很冷静，知道小虎过来需要时间，也知道自己吃了塞恩完整的控制链，妖姬才能靠过来，他们两个并不好配合。

    蛇女四分之一血被套上引燃，闪现到塞恩后方扯断链子，一个大招减速塞恩，脚底扔Q挂上中毒状态两下E喷死触发风骑，靠向队友。

    塞恩尸体起身还想追，小虎的w马上好，也想尝试击杀这个残血的蛇女，但大树过来，Q住塞恩尸体，牢牢盯着妖姬的身位，逼得小虎只能回线吃兵。

    “哇，Athena这波还是比较胆大心细的。”

    “是很冷静，要换我，塞恩开大我就让他过去了，冲起来这么吓人我都不会有挡车的想法。”

    “嘿嘿嘿。”

    米勒被记得逗笑了，解说台上都开始代入了是吧。

    但自从蛇队夺冠后，赛区的气氛是不一样了，大家也更愿意去调侃。

    小虎：“大树没闪、蛇女没闪没大。”

    Letme没说话，默默的趁着复活买出红水晶、草鞋，一枚真眼，大树吃完线已经把他插在三角草的眼排掉了。

    香锅嘴里在念叨，“我透TN的，20多秒buff刷新，Letme你吃完塔刀过来，对面赶过来要时间，我们吃个蓝就撤。”

    6分45秒，酒桶从中路穿过，一个Q压下远程兵血线，帮助妖姬推掉兵线，两人走进河道消失。

    挖掘机刚吃完F6，打算帮打一下蓝给中路，蛇女补了状态刚出高地，也是询问，“这个蓝能接吗？”

    大树比蛇女晚回家十几秒，这时才刚从泉水出来，回城空隙被RNG抓到机会入侵，AJ心里也是一紧，“等我过来他们都打完了，除非你们能留，我才能过来。”

    挖掘机和蛇女摸到蓝buff处，一个假眼隔墙插下，对面已经引着buff向河道拉。

    “算了算了，打不了，给了吧。”

    只有挖掘机能开，但他一个人冲进去顶多是拼惩，要是被留还得交闪，这博弈他不愿做。

    知道对面在靠，香锅也不敢犹豫，到了惩戒线稳稳惩下后，三人在河道分开。

    从踏入职业道路开始，香锅就很擅长野区规划，去年夏天他拿强势英雄一个人就能反野反得风生水起，现在在某些战术安排下，教练还强化了野区的支持力度，他打野的流畅度隐隐有所上升。

    他很喜欢这个版本，野区刷新时间变慢，就意味着主动做事的时间变多了一点，这是他舒服的节奏。

    酒桶吃掉已经刷新了一段时间的下河道蟹，大摇大摆的从中路穿过，妖姬直接放弃几个小兵，同时女警、泰坦前压，逼得IM下路双人组放线后，小明从三角草绕去野区，女警清了兵线后撤。

    米勒：“RNG还要掩护香锅反野，IM有点难应对啊，下路上线就吃过亏，打得有点保守。”

    记得：“Ben4还只是个新人，感觉RNG有点欺负人了，野区这是三人路吗，这么搞新人打野的心态。”

    解说并不能真切的感受到下路的压力，维鲁斯按理来说推线不难，有E有Q，辅助稍微吃点伤害，都能方便他推出去，但奈何对面是小狗的女警，卡空隙A人，A得金角实在有点小烦，不知不觉就被占了血量便宜。

    RNG的人先到，7分37秒，红buff刷新，开局就找到挖掘机刷野路线的香锅时间观念也很强，虽没有Sofm那样连小怪的时间都去计算，还喜欢提前落位，但这种关键资源，觉得能逼一下还是要去做。

    香锅娴熟的拉野，Ming顶在前面，进去第二道墙的草丛，逼出里面的挖掘机，布隆放维鲁斯一个人吃塔刀，刚赶到石甲虫附近，红已经被酒桶吃掉。

    “试着留一下。”

    IM不愿白吃亏，蛇女在靠，挖掘机看准时机一个E想顶泰坦，Ming回头钩住，配合妖姬反打。

    泰坦的控制比挖掘机久，配合酒桶WEA、妖姬的WQEA，第一波集火，哪怕有布隆W跳过来开盾挡，都打出挖掘机闪现来扯断链子。

    挖掘机残血，但他的任务完成，布隆已经Q住泰坦、平A酒桶挂上被动，继续举盾贴脸纠缠。

    蛇女从草丛过来，在这样的狭小地段，一个W黏住三人。

    金角：“女警比我先到，他六了，我差两个兵到6。”

    70刀比58刀，这是7分48秒两边AD的补刀数据，有赖于泰坦的频繁游走、做眼，女警的经验值已经6级半了。

    小狗来到三角草贴着W的极限范围布了两个比较刁钻的夹子，蛇女已经配合布隆打了不少伤害，逼得5分之一血的泰坦闪现，酒桶去看蛇女位置掩护Ming撤退；

    妖姬踩着蛇女w离开区域恢复位移能力后，发现维鲁斯升到6后想靠，隔墙W踩到下边，QRE逼得金角回身规避。

    “撤撤撤。”

    趁对面合围的不算成功，妖姬、泰坦、女警从三角草离开，酒桶下一个E好，E下小龙坑。

    米勒：“RNG的配合相当默契，酒桶、妖姬盯人，掩护泰坦撤退，IM留得比较艰难。”

    记得：“还是小狗给的压力有点大，不然RNG也不会基于下路有线权去做出这样的决策，然后这么果断的去执行反野，限制挖掘机的环境。”

    “双方打野之间的经验要被拉开了，看Ben4能不能再找到上路那样的机会吧，他没什么野可以刷了。”

    这是一个大家都知道的事实。

    挖掘机绕远路吃掉三狼，然后就没野了。

    没有事情做，Ben4只能尝试着去找机会，来到上河道，已经吃过一次亏的塞恩是打定主意和平发育——

    再推线推过中段，我就是狗，Letme这么想到，反正这把他没队友，队伍也不需要他打优势。

    挖掘机磨蹭了好一会，实在是不好抓，逛到中路时又被小虎插在上边草丛的眼看见，妖姬身位向左侧拉，同时提醒打野位置。

    回家补出850以太精魄，带上一枚真眼已经走到蓝区的酒桶收到消息，切到下路，发现女警稍稍放松了压制，但还是有一定线权。

    “我开龙。”

    8分50秒，酒桶在龙坑插下真眼，排掉里面的假眼，布隆想靠，暴风大剑、鞋子、攻速短剑的女警大招锁定打了维鲁斯两格多的血量，泰坦帮着E耗低小兵血线，圣物之盾A兵，送线过去。

    “RNG的团队协作一如既往的出色，”米勒忍不住赞叹，“吃掉这条土龙，两边虽然人头持平，但RNG光是打对线和野区就领先1.2K经济了，这才9分钟。”

    “香锅很舒服，吃完小龙野区还有野怪等着他刷，已经要领先挖掘机一级半了。”

    Ben4已经不知道怎样了，找不到节奏的他只能逛街当人肉眼位。

    没办法，上路怂，中路位移太多，下半区又是酒桶的活动范围。

    RNG继续稳着打线，他们不着急，有女警在，巴不得拖一下，后期才是女警的表演舞台。

    再者，香锅觉得自己闪现没好，配合队友的能力并不强，哪怕他现在爆发不错。

    香锅这把玩的是半AP的流派，符能回声、金身转板甲垫垫坦度，提高些团战的容错。

    当然，IM是习惯了打劣势局，线上队员的心态都还行，但Ben4的心态就有些急躁了。

    他就感觉大部分时候自己的位置都是暴露的，玩得很烦。

    9分半，挖掘机策划进攻下路，因为上中实在不好配合或者说太难杀，想获得足够的收益还是得拼一下下路。

    “泰坦在放眼，我试下能不能勾引，金角你放线。”

    挖掘机在ping信号，Road也想尝试，此时线被控在偏蓝方一点，女警身上有净化，泰坦很放心的去河道逛街，与往常一样时不时的给中路压力。

    瞅准这一机会，布隆身上残存的一颗真眼插进三角草，排掉里面的假眼，女警推完线靠过来，泰坦已经回身，一个扫描扫出里面的人影，泰坦果断出钩。

    布隆被钩中，女警点了两枪，想逼退布隆去排草里的真眼，维鲁斯放掉两个塔刀在靠，布隆一发Q减速泰坦，然后砸出大招，击飞泰坦。

    有点不对劲。

    换血能理解，丢大是什么意思？

    小狗和明察觉到有异样，一边喊着：看下看下，手上的动作是一点不慢。

    女警在草丛隘口布夹子，平A打在布隆盾上，看着挖掘机、维鲁斯从两侧过来，香锅也已经在靠了，同时，妖姬不管中线，W往下路赶。

    “你们打快一点，妖姬可能比我先到。”

    Athena不敢大意，几乎是妖姬支援的刹那，他也从F4路口进去红区。

    “泰坦被冻住，开出了W，挖掘机跟顶，维鲁斯E减速跟上输出，但泰坦还算肉，身上的护盾帮他抗了一点伤害，起来后大招锁定维鲁斯，顺带击飞贴脸的挖掘机。”

    挖掘机飞在天上，小狗在他脚下丢个夹子，布隆没了盾牌，爆头加Q配合泰坦的普攻控制和QE，也是把挖掘机集火到三分之一血左右。

    蛇女来到红buff背后的草丛开启疾跑，金角落地丢大，锁链蔓延到女警时，小狗只能一个EA打掉挖掘机一些血量，顺势拉开大招范围。

    “泰坦没闪，他扛不住了！”

    先出了攻速鞋的维鲁斯，干掉泰坦后，被动触发，攻速大增，还想前压逼退女警，掩护为了掩护挖掘机后撤的布隆开溜。

    但就在这时，酒桶赶到战场，看了眼妖姬位置，E拉距离，一个爆炸酒桶扔在隘口位置，炸出布隆闪现，冲击波击退维鲁斯、布隆，炸回没闪的挖掘机。

    Ben4坚持咬了一口女警，正当小狗要收掉这个送到脸上的人头时，妖姬从小龙坑杀出，AJ传送下路兵线。

    “AJ传到了侧翼，咪咪让，过来团。”

    泉水指挥家小明汇报着战局消息，塞恩T到河道草偏下路的真眼，也就是女警旁边。

    妖姬一段W上墙加RW二段踩到布隆、维鲁斯中间，贴脸EQ金角，逼出其闪现，同时自己吃了布隆的普攻接Q，又看见蛇女开着疾跑过来只能W回到原位。

    “蛇女还想留，想配合大树打架，IM不想接受一比一的交换，女警收下挖掘机人头，撤的慢了一点，现在才往蓝区拉，布隆蛇女大树分了两个方向汇聚到一起，酒桶想掩护AD，布隆的Q没扭掉，被减速了……”

    塞恩落地，一个E减速大树，蓄力Q，逼得AJ捆绑打断。

    这时候，队友稍微拉了下位置，塞恩的位置又比较尴尬，被蛇女、大树集火。

    RNG没有卖掉前排的道理，酒桶回头给压力，女警Q到蛇女；

    W好了的妖姬也给了简单的盯防，W到侧翼高位，Q了下跟过来的维鲁斯，吓的他往右走了点，躲到大树旁边输出塞恩，布隆刚往前走一步，稳得不行的小虎回到原位。

    下到半血的塞恩选择开车撞起大树，女警夹子转好一个刚想跟进，布隆突然W大树，扭了下身位Q住女警。

    IM的第一目标一直是小狗，蛇女看准时机WEE打出风骑，凭借双重加速效果扭掉酒桶的E，也没管香锅，还在贴近与女警的距离。

    小狗心里很冷静，他的E还有2秒冷却，蛇女没闪但手里握有大招……

    短短一瞬间，他就将这些信息过了一遍。

    他一边走A输出蛇女，血量下的比较快却也没急着交闪，他只要交闪脱离战场，就会有好几秒的空隙少了一个输出位，那半血的维鲁斯就能收下塞恩人头，他们三个只能退。

    Letme被揍的很惨，技能全部交光，血量快要见底，而就在这样的局势下，蛇女评估着斩杀线E出手后突然甩大……

    “我的老天鹅，小狗这个反应！”

    记得的语调已经喊的有些破音了，“净化秒解，闪现躲Q，女警只剩下不到200血，他还在输出，蛇女没有挂上毒素，他伤害不够，反倒是女警一个EQ爆头配合酒桶的Q先解决了蛇女。”

    “草！”

    Athena人有点麻，给他零点几秒的石化，只要Q到挂上毒素，肯定是女警这个持续输出能力强的先倒，却不想小狗一边走A，精力还这么集中。

    “秀秀秀秀秀秀！”

    弹幕一片的夸赞飘过，观众再再再一次被小狗细腻的操作征服。

    处理完拼着也要换掉女警的蛇女，塞恩已经变成倒地，此时一直在后面飘着的妖姬没了威胁，小虎顿时有胆气了起来。

    “追一下追一下，布隆、大树都没闪，小虎你盯一下维鲁斯。”

    小狗跟着香锅前压，待会儿酒桶E转好还能尝试杀个人。

    Letme操控着尸体想缠一下布隆、大树，被Road一发Q减速，可布隆此时没了W，大树走的比他快，他有点跟不上队友，偏偏维鲁斯、大树想掩护一下，妖姬又是虎视眈眈。

    “卖我卖我，妖姬技能再好，等会都走不了。”

    布隆主动迎上去，人头让给女警，小虎还想尝试，但两人已经退到了塔下，要是过去被大树捆住，那可真是追人不成失了智。

    “Nice！”

    小明已经复活，买了眼石，草鞋，在那叫好。

    “RNG打了一波二换三，形势很好，IM现在只能看中期能不能打波好团，他们的控制链确实不错，大树和维鲁斯的发力期来得也要早一点。”

    “感觉这波接战，RNG拉扯的比较好，另外就是蛇女想杀女警没杀掉，差了一点。”

    解说习惯说些好话，可秦明和崔教等人对这波团的表现并不十分满意。

    U皱着眉，“小虎有点太怕了，打了一波团他的状态都还很好。”

    崔教倒是有点习惯，“你不能完全把训练赛的印象套在比赛上面，他训练赛有时候很敢操作，但比赛他有时候会过分求稳。”

    秦明看着也微微摇头，“看来还是信心问题，他不敢骗技能也是怕给机会被一套控住秒了，问题还是在于他对自己的操作没那么自信。”

    崔教等人点头表示同意这个说法。

    技术有，但有时候不敢踩着刀锋发挥。

    很多职业选手都有过因为战术过分求稳或输过关键比赛对自己的糟糕表现不认可，从而失去了那股子锐气，就像小虎现在rank、训练赛、正式比赛有时候会呈现出三种不同的状态。

    秦明会给他时间帮他建立自信心，小虎可以撑起c位，但如果没人来拉他一把，那么他还会继续沉浸在害怕背锅的世界里。

    秦明想要胜利，想要打造冠军队伍，而小虎是关键人物。

    “问题留到复盘的时候谈。”

    秦明说完就继续看比赛了。

    IM已经落后2K经济，回家补好状态后，RNG已经在策划下一波攻势。

    “下路都没技能，我闪现转好了。”香锅在刷三狼的时候说道。

    Ming：“我们下路囤一下兵线，小虎能来吗？”

    小狗：“可以来，我大招比对面先转好，别把技能都甩到布隆盾上就不缺伤害。”

    香锅：“提前盯一下野区，找一下挖掘机。”

    下路这局舒服的不行，Ben4的节奏施展不开，对线上的威胁越来越小，补出攻速鞋的小狗也是娴熟的偷点压制。

    兵线被控住，小明扫描排掉三角草眼位，去到红区隔墙在石甲虫营地插个假眼，在红buff草丛插个假眼，营地野怪也是空的。

    “可能在刷F6或者在上半区。”Ming这么一说，全队都心领神会。

    泰坦回线，双人组前压逼身位攒兵，酒桶来到下，蹲进三角草，妖姬WQ清掉线后撤消失，同时塞恩退回塔前。

    “中路Miss！”

    Athena汇报信息。

    金角、Road缩回塔下，似乎也有点意识到什么。

    但游走这种事，不可能经常去做弱势博弈，不然边线也不用完了，送掉一塔的压力在那。

    “我过来蹲。”

    挖掘机刷完F6，刚想去上半区，刚走没几步赶快从中二塔处折返。

    可刚打了一波团关键技能都没转好的劣势下路能有怎样的战斗力？

    妖姬很快赶到，酒桶绕背被石甲虫草丛补的眼看见，但这时双人组想退已经有点来不及了。

    酒桶开启W，吨吨吨吨的逼身位，女警一个Q快速清掉后排兵送线进塔。

    双人路看了下局势，索性龟缩塔下，布隆挡在维鲁斯身前。

    RNG也知道这波包夹必须快，小明也没犹豫，一个钩子探底，稳稳Q住布隆逼出其盾牌，也就是两人身形出现空隙的时候，酒桶一个E闪撞住维鲁斯平A接Q，打出雷霆，女警跟夹子补输出；

    布隆吃完控制，挪步挡住女警的伤害，但妖姬已经到了，没闪没大的维鲁斯毫无反抗能力，被妖姬W近身QE，然后大招重置技能第二个E链住布隆，从画面上看，就好像小虎一个人牵住了两人。

    “女警大招……小狗已经3-0了，小虎也终于开张，蛇女速度慢了一截，上波团他用了疾跑，双招也没好，RNG杀完人，泰坦拉出防御塔范围，四人要顺势拿下这个一血塔。”

    “塔没了，我们准备抱团，感觉还有机会。”AJ鼓着气，“我们团战很凶，要是控到减员或者集火秒掉女警完全能玩。”

    伴随着弹幕的翻涌，RNG成功拆掉下路一塔，将经济优势扩大到3.3K。

    转线后，IM想抱团，可RNG突然改变了策略，不跟你接了。

    第二条刷出的是水龙，15分23秒，IM落位，RNG根本没去争，塞恩在下路吃塔刀，小狗吃完中线吃野怪，香锅带着Ming入侵敌方蓝区，勉强找到一组三狼，顺势点亮蓝区地图，收下先锋。

    拿到优势的RNG开始了避战发育，转线上的经济置换也是这支队伍所熟悉的，17分钟，IM上一塔被拔，17分45秒，RNG的下一塔坍塌。

    两边都开始互换塔的经济，可挖掘机的野区却是进一步的糜烂，蛇女已经有段日子没吃过蓝了，甚至第四个红，都还要布隆过来保着金角吃。

    吃线、后撤、抱团做眼、转线，小虎开始有意识的让经济，他第二件出了女妖，打算利用最后的这段英雄强势期喂养女警。

    从转线期RNG打得运营来看，表现的跟去年的那支队伍似乎没有什么不同，就是有节奏了中期稳一波，减少失误和对拼，更稳的去赢比赛。

    米勒：“两边都在发育，IM抱团抱得比较紧密，但RNG一直不接。”

    记得啧了一声，“感觉Beggin教练去了RNG后，战术风格安全没有蛇队那么强调冲团对拼。”

    “RNG在稳步滚动优势，可能唯一的隐患在于蛇女的发育还行，有操作空间。”

    如果秦明听到解说的评价，肯定不以为意。

    他擅长的是根据队员的风格梳理战术，并不存在一条路走到底，非要说的话，他只会选择最符合团队最符合版本的胜利。

    赢，才是一切，他才不在乎玩什么去赢。

    进攻撕开口子也好，避战拖强势期也罢，在他眼里不存在最好的，只存在最合适的。

    第三条火龙让掉，RNG推掉中一塔、上二塔，IM推掉下二塔、上一塔，中间只付出了塞恩的一个闪现——

    Letme又被照顾了。

    挖掘机对位已经少了58刀，堪堪落后酒桶2级。

    小狗再吃一波线和F6，26分半，已经292刀在手，“100块火炮，第四条小龙我们接，第一波集火别死人，看住对面的进场。”

    酒桶正在打蛤蟆，闻言打到残血，方便小狗A掉。

    “都回家补给，Letme过来参团。”

    塞恩之前回了一波，没什么钱，补了个布甲带上一枚真眼出门，跟着泰坦先去小龙位置做视野。

    “我们接吗？”眼位被排掉，Ben4询问。

    “团吧团吧。”

    等女警补出轻语，大树真的到了四件套反而有点肉不住。

    只从装备来看，大树两件半，日炎蓝盾还有一个幽魂斗篷，塞恩两件日炎、振奋加小布甲，中路方面蛇女也比妖姬装备好，IM唯独是下野差距稍微大了点，而且再这么跟RNG运营，挖掘机会很难受，指不定什么时候大龙会被Rush，女警打大龙速度可不慢。

    27分33秒，IM四人从红区过来抱团探视野，妖姬从侧翼Q了蛇女一下，金角丢出远见改造，对面已经开始动龙了，小龙坑照到四个。

    “唉唉唉，大树这个位置从线上绕过了RNG的视野，他想绕背点爆炸果实下到河道。”

    上帝视角里，Letme为了先回城，下路兵线早早被推，大树就是从线上草丛绕进了红方蓝区，来到了墙后。

    “我开了，跟我跟我。”

    挖掘机隔墙插下真眼，小龙还剩1500血左右，RNG的阵型比较紧密，只有妖姬一个人在旁边游弋，见到这种情况，AJ爆炸果实下墙刚好是从视野盲区杀出来；

    小狗第一时间指挥：“别管大树，看前面看前面。”

    大树进场，捆住女警开R，挖掘机E下墙想跟被酒桶E晕，蛇女、维鲁斯和布隆从河道过来。

    记得：“小龙，小龙是谁的，小龙被挖掘机惩掉了，塞恩在往前面顶，想堵住IM过来的中下辅。”

    单靠大树可切不了女警，小狗在跟AJ纠缠，小明也没管，跟着去到左侧看住过来的输出位；

    泰坦跟布隆对上了，妖姬被蛇女逼去中路隘口，维鲁斯输出前排，女警也在输出前排。

    “看蛇女看蛇女，能杀吗。”

    布隆举盾，泰坦的血量下的比它快，就在这一瞬间，小虎侧翼杀入，逼出蛇女W，小明立马闪现绕过布隆，大招锁定蛇女；

    维鲁斯走位避开冲击波，开R控住泰坦，布隆想回头保，酒桶却也放弃跟挖掘机缠斗，E出龙坑，大招炸回空中的蛇女，小狗闪现到蓝区隘口，两枪配合妖姬的输出杀死蛇女，同时，被维鲁斯撸到丝血的泰坦临死前钩了下布隆。

    “酒桶的伤害很高，RNG突然的目标集火，IM最强的一个战力点已经倒了。”

    这时挖掘机想闪顶女警，Letme死死防备这一可能，近身开大直接撞起挖掘机，一发蓄力Q逼出大树又一个捆Q；

    女警布夹子，维鲁斯想靠，小狗又是一发E拉到隘口上方，继续凭借手长的优势输出。

    “小狗的位置很好，IM太想处理掉这个女警了，但RNG也很明白这个道理，团起来的时候并不慌乱，他们只要看住第二波进场的人，只要不被集火，一切都好说。”

    布隆W维鲁斯，闪Q女警，大招的后摇都没过完，女警已经净化秒解减速，向右拉了一步扭开冰川。

    “塞恩还在抗，正面战场的小狗还有谁能限制。”

    “IM不想把输出全放在这个塞恩身上，他有点肉，酒桶和妖姬也靠过来了。”

    在边缘等了下技能的中野二人再度入场，彻底给这波团战划上句号。

    女警隔墙，不浪费一点输出火力，打残挖掘机，妖姬W过来收下；

    IM三人已然有点小溃败，他们想跑，但酒桶又是一个EQ，女警火炮充能，一发暴击点在维鲁斯身上，塞恩跟着追击减速，最后，只有金角靠着闪现过墙，其余四兄弟在这波团战都捐了。

    “RNG转头去打大龙，回家继续转线入侵野区，这个视野太不给机会了。”

    米勒看着训练有素的RNG将地图点亮才敢推塔，忍不住开口说道。

    “RNG！”

    “这个新打野有点惨，上来就被弄了。”

    “守不住野区啊，下路没线权，感觉他打得还行，还抢了条龙，节奏虽然不算好，但也不全是他的问题。”

    “新人可以了，第一场比赛而已。”

    弹幕莫名少了点戾气。

    靠着兵线运营，RNG没有给任何机会。

    “恭喜RNG获得第一小局的胜利！”

