    “……”

    江寒有点懵逼。

    邀请好友？

    我邀你大爷啊，是不是邀请新注册的玩家进度更快？

    按捺住无数吐槽的念头，江寒继续使用洞察之眼探索整片紫焰竹林。

    不过，系统给的进度提示绝非毫无用处，因为他隐约间确实感受到一缕乳白色能量从某个方向飘荡而来，似乎是在指引方向。

    见此，江寒朝能量飘来的方向寻去。

    又过了十几分钟……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功找到【秘境入口】！

    “叮！~”

    系统提示：您的任务【寻找秘境】已完成，可前往导师处领取奖励！

    经历长达一个半小时的无聊探索，江寒终于在一棵樟树的树干处，找到所谓的秘境，尽管树干表面看上去并无异样，但触及树干表面，会泛起乳白色光辉，形成一道漩涡状通道。

    按照谢里尔的说法，秘境内有很多珍稀坐骑？

    江寒怀着一丝好奇心，尝试进入。

    “叮！~”

    系统提示：您的实力不足，暂时无法进入秘境！

    好吧，反正任务完成了，进不去就算了。

    记录秘境的正确坐标，江寒起程重返幽灵沼泽。

    “幸好有洞察之眼！”

    一路上，江寒回想整个完成任务的过程，感觉最关键的点还是侦查手段。

    虽然系统对于他寻找秘境给予的提示有些荒唐胡闹，但不得不说，洞察之眼绝对让他完成任务需要耗费的时间大幅度缩短。

    作为黄金首杀的系统奖励，洞察之眼可是S级技能，比起普通的侦查术效果强了十倍，这才是他找到秘境的关键因素。

    重回幽灵沼泽，谢里尔当即有所感应，从迷雾中现出身形，露出几分惊讶表情：“没想到才短短一天，你就能找到秘境入口。”

    “全靠实力。”

    江寒的回答一向是比较谦虚的。

    “……”

    谢里尔愣了一下，随即摇头失笑：“嗯，看得出来……”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【寻找秘境】（难度：A），获得奖励：经验+2500000，稀有技能书一本！

    经验还不错，令江寒经验条跳了三分之一，但真正让他在意的，是另外一项奖励。

    不是吧，就这样的探索类任务，谢里尔还真给了我一本稀有技能书？！

    江寒连忙打开包裹，便看见其中静静地躺了一本青色封皮的古朴书籍——

    【追影】（被动）（S级）

    简介：善于骑乘者，往往能充分发挥坐骑的优势，令坐骑超常发挥，表现得比以往更加优秀

    效果：骑乘状态下，坐骑韧性提升20%，移动速度额外增加20%

    等级要求：50级

    职业要求：无

    ……

    怔怔地看着技能详情，江寒整个人都傻眼了。

    导师您也太给力了！

    我就单纯地问一句什么时候可以骑乘坐骑，您就给我送了这么宝贵的技能？

    “怎么样？”谢里尔问，“可还满意？”

    “满意，十分满意！”

    江寒连连点头，感激道：“谢谢导师！”

    “不必客气。”

    谢里尔摇了摇头，紧接着神色肃然：“如今，为师已经正式加入黑暗阵营，并且成为海心城城主，而作为城主，我身负守城重任，不可能长期停留在外……”

    “您的意思是……”

    “来，这两张卷轴你拿着。”谢里尔从怀中取出两张卷轴，递给江寒。

    江寒接过，当即利用洞察之眼查看——

    【亡灵感应】（A级）

    简介：内部封印着特殊禁制，撕开它之后，会让禁制施加者心生感应

    效果：使用后，193级仙级BOSS【亡灵剑士·谢里尔】将会尽快前来相见

    ……

    尚未攻打海心城的时候，谢里尔是190级，很显然是在攻城战中获得等级提升，但这并非重点，关键在于卷轴的效果。

    “等你体内的黑暗剑士潜力再次激发，可以撕开卷轴传唤我过来，你可以从我手中学到更多技能。”

    谢里尔温声说道：“此外，你受到严重威胁，遇到不可匹敌的对手之时，可以让为师来帮忙，只是我从海心城出发，如果距离较远，纵然全力赶往，恐怕也需要一段时间。”

    闻言，江寒心头一暖：“好的，我明白了。”

    自己能有今天的成就，固然需要本身具备一定的实力，但碰到丹尼尔和谢里尔这样的导师，可是其他人求之不来的。

    “呼……”

    谢里尔长舒一口气，说道：“这两张卷轴是作为下次实力提升前无法从导师处获得任务的补偿，并不是无条件给予。”

    “谢谢导师。”江寒心中了然。

    他当然明白谢里尔这话的意思。

    游戏中，原住民和冒险者之间必须存在公平的“交易”，所有的获得皆需要付出一定的代价，代价可以是帮忙完成任务，也可以是给予原住民他需要的道具，不一而论。

    谢里尔颔首，旋即正色道：“那好，我问你，黑暗剑士一江寒水，你是否后悔加入黑暗阵营？”

    “不后悔。”江寒由衷道。

    “你是否敢于将剑刃对准光明阵营？”谢里尔继续问。

    “敢！”

    江寒心里有数，知道这恐怕是“二转”的必须问答。

    “很好，那么……我，亡灵剑士·谢里尔，正式承认冒险者一江寒水的实力已达到黑暗剑士职业晋升的条件！”

    “汩汩……”

    一瞬间，江寒体内气血激荡，幽冷的能量自胸口汹涌而出，流转四肢百骸，紫黑色的光辉溢出肌肤，令丹尼尔施加的隐蔽之术无法掩盖，显得十分诡异。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成职业晋升，成长星级发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成为首位完成职业晋升的玩家，获得额外奖励：自由属性点+20，道具【强化珠】（A级）！

    ……

    自由属性点相当珍贵，一般只有特殊荣誉的获得者才会被系统奖励，而且自由属性点提供的是基础数值，可以被各种百分比加持，其价值可见一斑。

    “不是说需要职业晋升任务吗？”江寒疑惑。

    谢里尔笑道：“我不是提前给了吗？”

    “……”

    江寒恍然。

    寻找秘境是职业晋升任务？

    这游戏还能这样？

    ……

