    并非她不知分寸，糊涂到要拿剑去吓人，而是这把剑它……它长得太像一根木棍了。

    她刚刚气冲冲地从内室出来，恰好看到大堂供桌上供奉着一把木棍，还以为是魏府的家法，心想着用家法教训不肖子孙正合适，谁知道一拿上手就发现不对，太沉了，仔细一看，才发现这是一把剑。

    想想看，她当时怒气冲冲，周围一群丫鬟们围上来劝她“使不得”，但剑已经在手上，若是再放下，岂不是很破坏她的形象？

    所以她只能硬着头皮，把看似木棍实则宝剑的武器拿出来，从现在的情形看，这把剑成功地达到了她想要的威慑效果。

    叶蓁蓁只是不自在了一瞬，脸色再次摆了起来，做出一副从容地模样，对着妹妹和娘亲说道：“你们怎么来了？外边冷，快进去。”

    “不用，我们就留在这儿陪着您。”

    叶芃芃才刚说完，机灵的下人立马再次抬来两张软塌，叶芃芃与叶大婶一左一右地在叶蓁蓁身边坐下了。

    叶蓁蓁无奈，只好让下人再取来一件斗篷给叶芃芃披上，再搬来屏风把三面围上，才稍微放下心来。

    魏瑾瑜看着三堂会审的架势，顿时头都大了。

    一个大妻姐他就搞不定，更别说还添了妻子和丈母娘了，他不得不向旁边的余大夫投去求救的目光，余大夫只当做没看见，他也爱莫难助啊。

    且不说他的身份能不能插手的问题，就凭他是景宁伯府的人，就没有立场站在魏瑾瑜那一边。

    只是魏瑾瑜的身份毕竟也不低，为了不得罪人，他不得不硬着头皮上前请示自家夫人：“夫人，恰好魏夫人出来了，在下趁此机会给魏夫人请脉吧。”

    叶蓁蓁点头表示赞同：“如此再好不过了，来人，准备脉案。”

    脉案很快就被搬过来，余大夫双目微垂，心无旁骛地开始诊脉起来，魏瑾瑜看到在场唯一的男同胞都叛变了，心中愈发绝望了。

    他只能硬着头皮说道：“大姐，您有什么需要问的，瑾瑜一定知无不言言无不尽，绝不敢有半点隐瞒。”

    叶蓁蓁见他如此上道，也不多说废话，开门见山地问道：“瑾瑜，你可曾记得当初你登门求娶芃芃时，曾立下了什么样的誓言？”

    魏瑾瑜朝自己已经怀胎五月的妻子看去：“瑾瑜记得，瑾瑜曾许诺过，此生只有芃芃一妻，绝得不纳通房小妾。”

    叶芃芃低下了脑袋，叶蓁蓁余光能够看到，自家四妹妹又红了眼，只是这次并非感动，更多的怕是心酸吧。

    叶蓁蓁神色一淡，质问他：“那么你做到了吗？”

    魏瑾瑜毫不犹豫地回答：“瑾瑜自成亲以来，从未做过最不起芃芃的事，通房妾室更是没有，请岳母和大姐请明鉴。”

    “哦，是吗？”

    叶蓁蓁笑了，眼神却冷淡得很：“那你从外边带回来的三位美婢又是怎么回事？听说她们领的是妾室的份例，这难道不是你的安排？”

    叶芃芃抬起了头，盯着魏瑾瑜，等待他的回答，其实不仅仅叶芃芃，所有人都在侧耳倾听，等待魏府的男主人亲口认证那三人的身份。

    她们，最终会是什么身份呢？

