    “完了，只剩下一分多钟，9分的分差怎么追？”

    “哎，没想到还是要输。”

    主场球迷失落的叹息着。

    最后只剩下一分多钟，库里随后又投了一个三分，但这次没有能够命中，毕竟上帝不可能一直眷顾他，刚才那个高难度三分已经把今年的运气用光了。

    当比赛时间越来越少，只剩下不到一分钟，也就彻底失去了悬念，分差还是9分，但已经足够。

    最后几十秒，勇士队又进了一个球，是个两分球，76人队防三分放两分，对方要拿两分球已经不防了。

    因为没有意义。

    最终，全场比赛结束，比分119：112，76人队以7分的优势击败勇士队，拿下总决赛第一场的胜利。

    “哎......”科尔教练叹息一声，暗暗自责，“是我的错，本以为靠防守击败76队，可没想到会是这样。”

    一群勇士队球员此刻都是失魂落魄。

    他们当中很多都是第一次打总决赛，第一次踏上总决赛的地板，对总决赛充满了渴望和憧憬，结果却是这个样子，第一场就输了。

    秦昊走向库里和克莱，同他们拥抱，勉励他们当然是不可能的，安慰两句就很够意思了。

    赛斯也走了过来，弱弱的叫道：“哥。”

    以往很多时候他都是直接叫“史蒂芬”的，不过这会儿即便他叫哥也不管用了。

    库里哼了一声，压根就不理会他，感觉心好痛，不知道为什么，看着这家伙就很想揍他，小时候怎么没发现他这么欠揍呢？

    感受到来自老哥的怨气，赛斯感觉很无辜，赛场如战场，哪怕是兄弟也不能放水，这不是你教我的吗？

    而此时老库里夫妇就坐在场边上，两人对视，都觉得有些尴尬，一边是大儿子，一边是小儿子。

    怎么说呢？

    估计最没有风险的就是这对夫妇了，反正不论是76人队赢还是勇士队赢，总有一个儿子能收获总冠军戒指。

    这场比赛落下帷幕，勇士队输了，但输的很不甘心，一群人匆匆离开，回到更衣室。

    据说库里在更衣室里发表了一番激情澎湃的演讲，发誓下一场必须要击败76人队，必须拿下胜利。

    ......

    “啧啧，这就是差距啊，人家76人队毕竟是两届总冠军，哪怕没有伊戈达拉、赛迪斯-杨等人，依然不是勇士队能够击败的。”

    “说实话，在76人队击败骑士队，夺得东部冠军的时候我就知道结果肯定是这样，连骑士三巨头都不是76人队的对手，勇士队那什么去击败76人队？”

    “今天勇士队犀利的进攻根本没打出来，我本来还期待水花兄弟的三分雨呢，结果没来......”

    比赛已经结束，球迷们还在议论。

    尽管在赛前很多人都更看好76人队，但也有球迷觉得勇士队更强，毕竟这个赛季勇士队的风头太劲了。

    虽然在常规赛阶段库里以微弱优势输给了秦昊，没有能够夺得常规赛得分王。

    但在常规赛mvp的评选当中库里却是赢了秦昊，凭借个人的出色表现，以及勇士队这个赛季的优秀战绩，库里当选为2014-2015赛季nba常规赛mvp，在季后赛第一轮的时候就颁发了mvp奖杯。

    毕竟相比秦昊，库里的进步相比上个赛季更加明显。

    库里也是mvp了！

    勇士队也有了mvp加持，不少人还是很看好勇士队的，至少这前两场主场赛，他们认为勇士队赢面更大。

    哪知道......

    ......

    一天之后，勇士队训练球馆。

    一群球员正在训练，输掉第一场的他们很不甘心，每个人心里都憋着一股劲儿，想要复仇，一雪前耻。

    与此同时，会议室里。

    科尔教练正和几个助教、录像分析师一起在分析比赛录像，探讨接下来的排兵布阵。

    一场比赛打完，他们已经明白之前的策略不行，必须要寻找新的办法。

    “教练。”一个助教说道：“我觉得我们之前的策略并没有问题，我们对巴特勒，以及伦纳德的防守做的很不错，只是没有能够很好地限制住秦而已。”

    “对。”另一人也附和：“只要我们下一场在对秦的防守上能够做的更好，就有希望击败76人队。”

    也有人持不同态度，认为进攻才是他们最擅长的，防守是为了反击，可若是没有犀利的进攻，光靠防守是赢不了的。

    等众人说完，科尔教练并没有立刻回答，而是盯着比赛录像看了又看，叹道：“我们之前的策略没有问题吗？不，有问题，我们没办法限制住秦，这就是最大的问题。”

    “各位，下一场比赛你们认为我们就能限制住秦的得分吗，告诉我该如何做？”

    闻言，众人哑然。

    该怎么做？他们要是知道怎么能够限制住秦昊，那不早就说了，还等到现在？

    见众人闭口不言，科尔教练也不意外，他也没想到限制秦昊的办法。

    秦昊三分精准，中距离也异常稳定，突破还很犀利，关键是他还能够传球，所以连包夹的作用都大打折扣。

    一个技术如此全面，且身高接近两米，球商顶级的球员，如何能够限制住他？

    不如何，没办法。

    “所以......”科尔教练沉声道：“我们必须改变策略。我的意思是，回到我们熟悉的打法，以进攻为主，防守反击，三分球，这才是我们致胜的法宝。不过防守也不能松懈，防不住秦这个点我们认了，但必须要防好巴特勒和伦纳德。”

    听到这个办法，众人都是眼睛一亮。

    这下之前各执一词的人都没有反对，科尔教练并没有忽略防守，并非完全否定之前的策略，之前第一场他们对巴特勒和伦纳德的防守也的确做的很不错，值得延续下去。

    此外，科尔教练也重新将球队的主要战术回归到了原来的样子，防守很有必要，但进攻更重要。

    事情就这么定了下来。

    随后一行人来到训练球馆，科尔教练将自己的决定告诉了球员们，听的球员们也是纷纷亮起了眼睛。

    “这个办法不错。”

    “还是要回到我们熟悉的节奏当中，这才是我们最喜欢的。”

    “防好巴特勒和伦纳德，秦到底只是一个人，哪怕他拿个三十几分，只要我们进攻打的足够好，是能赢76人队的......”

    一时间，众人又有了信心。

    【作者题外话】：祝大家身体壮如虎，才华赛伯虎，高升爬山虎，发达开路虎，虎虎生威，虎年大吉！

