    

    林远见不禁赞了他一句：“很好，我欣赏你！”

    独孤求死倒是有一些不好意思了：“我一贯都是如此修行的……”

    林远见调侃道：“我对你的传说还是有所耳闻的，听说你小子以前最爱干的事情就是各种花式寻死，甚至还自杀，通过你的不死之身，不断复生，破而后立的方式变强大？”

    独孤求死苦笑了一声：“这种方法虽提升实力的速度非常快，但是有弊端啊，修为越高，复活的周期就越长，还要消耗许多资源，要不是我是道隐阁的弟子，受到阁主和众长老的关照，根本就不可能有那么多的资源向我倾泻……”

    林远见感叹道：“每一个天才的背后，都不是那么简单的。”

    “天才？”独孤求死看了一眼林远见：“跟你比起来，这世上谁敢说自己是天才的？”

    林远见轻轻耸了耸肩：“我是一个例外，算不得数。”

    独孤求死打量着四周说道：“今日总算是见识到了时间修炼室的厉害了，虽然未曾亲身体验过，但是从今往后，这个地方所诞生的强者，将会碾压世上所有胆敢号称天才的人物！”

    林远见极为赞成地点了点头：“你说得不错，这时间修炼室改变了太多太多了！”

    “这里不适合我，待在这儿只会磨平我的斗志和棱角！”独孤求死目光坚定地望着林远见：“我们何时出发离开？”

    林远见沉吟了片刻：“三天之后吧！你的元神要再养养，我正好也趁着这三天的时间里了解一下前线的战况！”

    独孤求死也没什么意见：“好，那就这样定了吧。”

    二人很快离开了时间修炼室。

    林远见带着独孤求死到其他地方也随意看了看，天道盟一众强者对独孤求死的到来也是颇为欢迎，尤其是石猴六耳猕猴等，听说独孤求死有不死之身无限复活的能耐都惊奇得很，围着他不停地转转转……

    林远见则是独自一人去找了曹苍天，让他向自己汇报一下战情。

    总体上他们这一边现在还是占优的，而且这已经不单纯是人族和五行灵族之间的战斗，沧溟古界的许多异族都掺和进来了，个个为了争夺地盘，都跟打了鸡血似的！揍得五行灵族惨不可言……太尼玛给力，并且他们打着的是天道盟的旗号，近日的辉煌战绩，都快要亮瞎无限领域人族的几个大势力了！

    “盟主，按照目前这个程度，五行灵族的溃败只不过是迟早的事情！”曹苍天笑着对林远见说道。

    林远见淡淡一笑：“我觉得还不够快，我会前去给加一把火的……”

    曹苍天道：“那老朽就在这儿等盟主的好消息了！”

    林远见拍了拍曹苍天的肩膀：“辛苦曹长老了。”

    曹苍天连忙行了一礼：“此乃老朽的分内之事，盟主言重了！”

    让曹苍天退下之后，林远见心中忽然微微一动，黛丝玛应该还在这儿吧？

    确实还在，不等林远见去找，黛丝玛就自己找上来了。

    孤男寡女共处一室，肯定是要一起切磋武艺的，林远见可耻地沉浸了进去……

    ……

    与此同时，远在道隐阁那一边，云常道也是亲自接见了大鹏，毕竟是林远见的弟子，他岂敢怠慢？

    从大鹏的口中得知独孤求死安然无恙之后，云常道的心都放下来了，独孤求死可是他们道隐阁最出色的弟子，一旦出了事情那就是天大的损失啊，幸好没事！

    不过独孤求死不愿意回来，这一点还是让云常道颇为不悦的，他自然是清楚独孤求死心中的顾虑！

    但是也没什么办法，只能等独孤求死自己解开心结之后再回来咯。

    三天的时间一晃而过，林远见离开了待了三日的温柔乡，带着独孤求死出发前往五行灵族腹地！

    “我们此行的目的是为何？”独孤求死还什么都不知道，一路上不停地询问。

    林远见不答，反而笑问道：“你应该知道五行灵族最为依赖的东西是什么吧？”

    “五行灵族最为依赖的东西？”独孤求死陷入了思索之中，很快就想到了：“那自然是他们族中的五大至宝——金之开天源气，木之生灵古树、水之幽寒神核、火之大帝苍炎、土之不灭圣盾了！”

    林远见阴恻恻一笑：“不错，五行灵族最依赖的东西就是它们，而我们的目的就是将它们弄到手……”

    独孤求死并没有感到多么吃惊，似乎是早有预料了：“这个东西，以前我们都打过主意，神阳天宫、太虚剑门还有我们道隐阁都派人去过，但是都没有得手，这五件至宝对五行灵族来说实在是太重要了，我们想要找到这些至宝的下落很难，除非可以抓住一个五行灵族的高层，逼问出五大至宝的下落，然后我们还得在重重的保护之中找到东西，接着又要杀出来……”

    “不要将简单的事情变复杂化嘛！”林远见双眸微微一眯：“我有办法找到这五大至宝的下落！”

    独孤求死眼前猛的一亮：“是什么办法？”

    林远见所指的办法自然就是“探天之道”了，五行灵族之中可没人有古神和武无敌那种屏蔽天机的能耐！

    因此，林远见想要通过“探天之道”来算出这五大至宝的下落还是挺容易的！

    “推断天机！”林远见的回答着实让独孤求死吃了一惊。

    “什么？”

    “给我点时间！”林远见立即犹如一个神棍般摇头晃脑起来，右手张开，大拇指在其余四个手指的各处指节上狂点。

    无数的信息开始涌入了林远见的脑海里，林远见开始对信息进行筛选，无数无用的信息被过滤了出去。

    渐渐的，一切都在眼前变得清晰了，最终的结果呈现而出！

    “找到了！”

    “啥？这么快就找到了？”独孤求死瞬间都愣住了。

    “跟我来，我们马上就能拿到它了，这回给五行灵族来个釜底抽薪！”林远见信心十足，一马当先在前加快了速度。

    独孤求死也不知真假，连忙跟上。

