    金肆一脸困惑，宁次就算了。

    为什么鸣人这个时期也懂得仙术？

    他应该还没到学仙术的时候吧？

    可是为什么？

    为什么他居然放出了仙人模式？

    就在金肆走神之际，宁次已经来到了金肆的面前。

    左勾拳，金肆被打到天上。

    鸣人再一记木叶旋风，一脚砸在金肆的胸膛上。

    金肆又被砸在地上。

    转生眼光球！

    宁次的双掌迸发出数不清的绿色光球。

    朝着金肆轰杀而来。

    每一发转生眼光球都精准的命中金肆的身体。

    就在这时候，鸣人的大招来了。

    仙术.螺旋丸！

    轰——

    金肆被轰了出去。

    大和紧张的看着金肆飞出去。

    赢了吗？

    可是，金肆又一次站起来。

    “很不错的攻击。”

    金肆的脸上露出欣慰之色。

    鸣人和宁次对视一眼。

    就像是商量好的一样，两人同时释放大招。

    宁次双掌摁在地上，通灵.始祖巨像！

    鸣人身上的九尾气息再次升腾起来。

    可是这次他却没有如上次那样进入尾兽化姿态。

    而是出现了一种全新形态，仙术九尾模式。

    在原著中，这个形态一直到第四次忍界大战的时候才施展出来的。

    而且是在六道仙人激活了鸣人体内的阿修罗查克拉的情况下。

    可是此刻，鸣人居然提前掌握了这种力量。

    至于宁次召唤的始祖巨像。

    和原著里大筒木舍人召唤的始祖巨像比起来。

    宁次这个始祖巨像显然就要弱许多。

    从个头就能看出明显的差距。

    就高度来说，宁次的这个始祖巨像就只有原著里大筒木舍人所召唤的始祖巨像的五分之一。

    可是即便如此，依然足够惊人了。

    宁次拉住鸣人，跳到始祖巨像的头顶。

    鸣人身上的九尾查克拉包裹住始祖巨像，宛如铠甲一般。

    不得不说，此刻的鸣人，再加上拥有着转生眼的宁次，两人的第一次联手，接近于常规状态下的宇智波斑。

    两人站在始祖巨像的头顶，居高临下的看着金肆。

    “叔叔，收手吧，我不想伤害你。”

    “你刚才轰我红的那么行云流水，我完全没感觉到你不想伤害我的良苦用心。”金肆气的大叫道。

    “宁次，不用说那么多了，现在只有打败他，我们才能和他说道理。”鸣人说道。

    虽然鸣人擅长的是嘴遁。

    不过大部分时候，他都是想把人打趴下。

    然后再和对面讲道理。

    “不愧是鸣人，也没想象中的那么傻。”金肆点点头。

    打败自己再和自己讲道理，确实是这个章程。

    “那么接下来也该轮到我出招了。”

    鸣人和宁次都认真了起来。

    鸣人可是刚被金肆毒打过。

    然后昏迷了好几天，在昏迷期间，他见到了在自己的体内，与封印着的九尾一起的，还有自己父母的一缕意识。

    还见到了一个白胡子老爷爷。

    他可是深刻的体会到金肆有多恐怖。

    至于宁次，他可是知道，金肆也有转生眼。

    金肆闭上双眼，额头的转生眼开启。

    那悸动的气息让宁次和鸣人都无法淡定。

    “宁次，要上了！”

    “上吧！”宁次重重的点点头。

    金肆额头的转生眼闪过一道光。

    轰——

    光束说过之处，一切尽皆湮灭。

    九尾始祖巨像在顷刻间被拦腰斩断。

    远处的群山则是完全的消失了。

    大和、小樱、佐井的表情全都凝固了。

    一波波热浪从远处荡漾而来。

    三人就仿佛没感觉到一样，呆滞的看着眼前的画面。

    宁次和鸣人的第一次合体，就以并不成功的方式收场。

    小樱冲了上去，拦住金肆的去路。

    “有什么冲我来，不要伤害鸣人！”

    金肆伸出两根指头：“你确定？”

    小樱默默的退开了。

    要是接金肆一发千年杀，她还嫁不嫁人了。

    大和这时候也只能硬着头皮上来。

    “带上鸣人和宁次，我来拖住他……”

    木遁.树海降临！

    啪——

    金肆一巴掌打断了大和的木遁。

    大和很尴尬，捂着脸看着金肆。

    所有人都很尴尬，大和刚说要拖住金肆。

    结果，一点表现机会都没有，直接就结束了。

    “算了，真没劲，收拾一下，准备启程了。”

    “启程？去哪里？”

    “当然回木叶。”

    “你……你不杀我们灭口？”

    “宁次在，不方便下手，也就你这臭煞笔，如果不当面揭穿，我们还能愉快的做好朋友，现在看来，只能等将来宁次不在的时候灭口了。”

    “……”

    大和也挺尴尬的，他现在也暗骂自己蠢。

    之前他们之中最强战力鸣人已经被金肆打的生活不能自理了。

    自己居然还当众揭穿金肆的身份。

    这不是找虐是什么。

    最稳妥的方法当然是将消息传回去。

    可是，为什么自己都当众揭露他的身份了。

    他也没对他们下杀手？

    以他的实力，要杀掉他们不过是举手之劳。

    虽然不知道金肆到底打什么主意。

    不过只要人没死就好办。

    大和、小樱和佐井将昏迷的鸣人与宁次装到一辆推车上。

    推车是大和现场用木遁制造出来的。

    金肆看的双眼放光，木遁就应该这么用。

    可惜自己的木遁做不了这么精细的活。

    一路上大和和佐井都在防着金肆。

    金肆开始的半天还走的好好的。

    结果走累了，直接就跳到推车上。

    “大和，你说你防着我做什么，我要弄死你们所有人，还不是随随便便，你防着就能增加生存几率吗？”

    大和知道是这个道理。

    可是只要想想金肆的恐怖。

    他还是觉得，如果不做出一点姿态，实在是太草率了。

    “你到底是什么人？”大和问道。

    “我啊，我是间谍，在十几年前，曾经卧底在木叶，结果被神通广大的木叶高层团藏识破，最终被驱逐出木叶。”

    大和原本还希望这只是误会，结果金肆亲口承认了和木叶是敌对关系。

    那么他去木叶做什么？是要对木叶制造破坏吗？

    以他的实力，如果在木叶大肆破坏，恐怕会造成极其惨重的伤亡吧。

    不行，绝对不能让这种事情发生。

    必须想个办法，将消息传递回去。

