    因为他们到的迟，人又多，小钱氏和容姨一商量，干脆给大家做汤锅吃。

    厨房里的下人，还有方氏将从城里带来的白菜洗了掰好，小钱氏和容姨则剁了骨头用大锅熬上，一边还往里加各种香料。

    满宝他们一开始还在外面坐着说话，闻到香气后就忍不住找到大厨房里，正好周立君和几个兄弟把砍下的树枝拖回来，一闻到这个香味便道：“我去给大伯母帮忙，你们自己上山拖去吧。”

    周立威忍不住吐槽，“二姐，你那手艺是去帮忙，还是添乱？还不如我呢。”

    “你闭嘴吧，我做菜不会，洗菜还不会吗？”

    “这会儿哪儿有什么菜要洗的？”

    周立君已经丢下他们跑远了，周立重伸手拍了拍他的肩膀道：“走吧，你就别想着偷懒了。”

    其实厨房里要洗的菜还是挺多的。

    小钱氏他们从七里村来京城时可是带了不少泡着的竹笋和晒好的干菜。

    这会儿还剩下不少，除了前段时间窖存的白菜外，小钱氏还把白家庄子里送来的黄瓜给窖存了。

    拿出来的黄瓜除了软一些外，切开来和新鲜的差不多，甚至香味还越发的浓郁，竟然还不坏。

    连刘老夫人都觉得惊奇，明明都是放在缸里窖存的，处理方法也都一样，但小钱氏存下来的黄瓜就是比容姨存下来的更新鲜，更嫩，也不易坏。

    汤锅嘛，菜蔬还是要多一些的。

    他们就把这些干菜拿出来泡上清洗，还有黄瓜也要洗净切片，再泡点儿晒干的山药片，把之前买的莲藕洗干净了切片……

    要不是时间上不允许，小钱氏还想做些豆腐或发一些豆芽呢。

    说起这个，她便忍不住和坐在小凳子上洗菜的和立君道：“我问过了，村子里没石磨，我们家以后要做豆腐还得自己准备一方石磨才好。”

    满宝就道：“买一个呗。”

    小钱氏就纠结，“可只我们自家用也太浪费了，这又不是在我们村，我还每天都做豆腐给店里用或往外卖，这就是自家吃的。”

    白善想了想后便道“可以在咱家屋子旁边搭个棚子，把地面垒得结实些，村子里的人也能用。这样不仅热闹，大哥大嫂也好融入大家中间些。”

    白善当即对立君道：“买一个。”

    立君一边将泡好的干菜洗干净了捞起来，一边道：“小姑，这事儿你说了不算，得问过爷爷，现在爷爷一天要查两回我的账呢。”

    虽然现在钱和账本都还是她拿着，但老周头早上要问一次谁从她手里支钱了，晚上要问一次今天一共花出去了多少钱……

    一旁好奇的掰着莲藕上泥块的殷或忍不住问：“石磨很贵吗？”

    满宝点头，“可贵了，石料好一点儿的，在那我们罗江县估计要八百文左右，不知道这儿要多少。”

    周立君也点头，“以前我小姑想在店里给大伯母添一个，我爷爷都觉着贵。”

    殷或有些迷惑，八百文，很贵吗？

    白二郎见他把莲藕上的泥剥了就要拿刀切头去洗，连忙“哎呀，哎呀”的拦住，道：“先洗过一遍再切头，不然脏水要流到里面去了。”

    方氏才把白菜都掰好，一回头看见几人洗这么一点儿菜把地面弄得湿漉漉的，忍不住挥手赶他们，“你们这儿哪是来帮忙的，简直是来添乱的，赶紧出去出去，我一会儿还得给你们收拾厨房。”

    一直低着头老实清洗东西的丫鬟和婆子都不敢说话，但其实她们心里也是这么想的。

    满宝将洗好的黄瓜递给白善，看着他哐哐的几刀就把黄瓜切好了，和方氏道：“我们洗得可干净了。”

    方氏看着白善切出来的那有两指那么宽的黄瓜默然不语，这东西切成这样，她们一会儿不得重新切？

    白善已经尽量控制切薄一些了，但以前这种事都是大吉做的，他最多是烧火，不过……

    他一本正经的道：“四嫂，黄瓜大片点儿吃着舒服。”

    方氏道：“这得烫多久才能熟？”

    白善：“生的也能吃。”

    殷或就一脸纠结的看着那堆黄瓜小声道：“我觉得熟的比较好吃吧。”

    满宝则是直接道：“我不喜欢吃黄瓜，我喜欢吃莲藕。”

    老周头抱着一个大冬瓜从外面进来，直接将它放在地上，和屋里的一群人道：“这是里长送的，一块儿洗了切了吧，我还请了里长过来吃饭。”

    虽然已经熟悉了，但他们毕竟是外来的，总要跟这儿的村民和里长搞好关系的。

    村民们人数太多，还是先和里长处好关系吧。

    方氏代替大家应了下来，然后等公爹一走，立即强硬的把厨房里的一堆少年全轰出去了。

    满宝立即洗干净手和众人出去，然后叹息一声道：“估计还得两三刻钟才能吃上饭呢，真饿呀。”

    白善也叹息一声，“幸亏我们早上多吃了一顿早食，不然更饿。”

    白二郎跟着满宝一起点头，深以为然。

    殷或：……

    既然厨房不让他们帮忙，山上砍柴的事儿也用不到他们，几人便决定摆桌子去。

    这么多人，当然不可能一桌吃饭了。

    大人们一桌，他们这些少年人一桌。

    连大吉他们都在偏房里摆了两张桌子。

    小钱氏将汤底熬好时，方氏她们也把所有的菜和肉都切好了。

    大家拿到桌子上，直接一边烫着吃，一边说话。

    殷或长这么大还是第一次吃这样的汤锅，他因为生病，吃的一向精致，家里偶尔为了迁就他，也多是偏清淡。

    他自己知道的，祖母就经常叫小厨房给她煮大肉吃，就是因为这个，他连饭都不太喜欢和家里人吃。

    和他吃一顿饭，八个人里除了他以外都要另外再吃一顿，何必呢，还不如他自己吃，她们自在，他也自在。

    满宝坐在椅子上，见长寿和许安还垂手站在一旁，就挥手道：“你们和大吉下去吃饭吧，殷或我们会照顾的。”

    长寿和许安就看向殷或。

    殷或回神，微微颔首，“你们去吧。”

    长寿便拉着许安行礼后退下。

    白善也很照顾殷或，先给他盛了一碗汤让他暖暖胃，白二郎见俩人对他这么体贴，却好似看不到他一样，不由嘟了嘟嘴。

    他把碗放到白善和周满的中间去，俩人抬头，一脸莫名其妙的看他，“干嘛？”

