    云岭郡碧流山下，张烈主持四十九日度亡、祈禳仪式，斩去孽龙，于内大出了风头，可能会引起魏家更进一步不满、警觉。

    于外，功劳大部分是紫府境修士魏元辰的，可是那名操控疫魔隐藏于暗处的魔头，却会把恨意集中在张烈的身上。

    虽然这名魔头怎么也想不通，以自己的修为，施展下的邪术，怎么会被一名连紫府境修为都没有的筑基九层修士给破解了，但越是不理解，越是觉得恐惧，越是觉得这是遇到天生的克星。

    不过好在在南荒修炼的金丹境魔修，没有谁敢自己直接出手的，顶多培植下属、顺势而为，否则刚蹦起来可能就会被坤元山一脉的修士诛灭了。

    诛除疫魔之后，碧浪山下难民百万，虽然物资供给充足，但是分流归化还是有许许多多的事情要做。

    虽然各大道门仙山之下往往就豢养着一些行政机构，但如果仅仅只凭他们的话，平常维持基础秩序尚可，真的处理这样大事，就一定是不足的，宗门必要加以严格的管控疏导。

    否则搞得死伤无数、怨声载道，那就是自己给魔修机会了。好在刚刚经历过家国破灭、大灾大难，碧流山这些难民的适应性很高、下限很低，能够活着、能够温饱也就心满意足，高呼救苦救难了。

    “以我对魏元辰的了解，他绝不会放任元烈你紫府大成，魏元辰性子果决、行事狠辣，并没有魏玄一的气量，接下来他一定会修书一封，让宗门调遣你去五岭山，那里是宗门交战的前线，兵凶战危，本就险异常，魏元虹又长年驻守在那里掌握着相当的实权，只要你过去了就相当的危险。”

    “为今之计，元烈你最好身负重伤，以避开宗门征调。”

    碧流山上，一处精舍之内，张相神在为张烈运功恢复之后，在房间里左右踱步，在张烈自身调整好气息后，他这样说道。

    “以你现在这个状态当然是不行的，但如果有魔修骤然出手施以暗算，想来就算是魏元辰，也不能再说什么。”

    张烈久历于事，他心中当然清楚族长张相神的意思：就算没有魔修，在张家自己的地盘制造出一位魔修也不难。

    尤其自身修炼有法身类功法，受伤之后恢复的速度是其它修士的数倍以上，因此族长张相神的这个建议，是很适合自己的。

    “但是如果我不去五岭山的话，家族就必然有人要去，如果是在和平时期，丹阳宫对于附庸家族的征调压迫还不会太过，但是现在形势不同，两宗大战，因为云岭郡流民与瘟疫的问题，据说影魔教在前线压得很凶。这个时候丹阳宫未必会考虑我们的承载能力，我重伤不去，您、传书、传鸿恐怕就一定要去，那还不如我去。”

    “否则装作受伤，也要受一些伤，与其自己伤害自己，我倒宁可执剑去战场上争一争命数。”

    既然借助家族之力，也就必须要为家族所累。

    这一次的四十九日度亡、祈禳仪式，如果没有张家以及族长的全力支持的话，作为散修张烈顶多只能给出建议，却无法成为仪轨主持。那百万功德、阴德也就与他没有什么关系了。

    这其中的关系，张烈想得很清楚，因此也从不会觉得自己为家族所累，事实上散修修炼到高深境界后，也少有不创立家族、加入宗门的，甚少有修士会独身一人修炼到死为止。

    “我与传书、传鸿不止一次去过五岭山战场了，有着经验也有着各自的人脉与关系，就算魏元虹想要暗害，也未必害得到我们……罢了，元烈你若是想去的话，那我们三人就陪你一起去好了，待到五岭山后以重金厚礼托庇于同魏家敌对的紫府修士门下，这盘困局未必就不能盘活！”

    张相神经营家族百年，从弱小到强大，一路走来经历过风刀霜剑无数，他的气魄，是极为出众的。

    如果是一名寻常的张家筑基境修士，张相神未必肯为其死磕魏家一门三紫府，很大的可能是会将其逐出门去，进行切割：

    你的生死安于天命吧，家族能够为你做的也就这么多了。

    可是张烈不同，从四十年前张烈通过张传礼，向家族送来第一枚筑基丹的时候，张相神就对其抱有极大的认同了，更何况还有其后的十万灵石修炼资源，虽然这件事情没有张扬，但是张相神是知道，张元烈对于家族今日的发展，是立过大功的。

    这样一位筑基修士，因为过于出色而受到魏家的忌惮，张相神就敢拿整个家族压注给他，陪他赌族运。

    当张相神从张烈房间精舍离开的时候，他心中所思所想的是：成事则喜，败亦痛快。

    而张烈在房间当中，以锦帕擦拭着手中剑器，所思所想的却是前段时间许多事情做得锋芒过盛，否则的话，现在的困局，其实是可以很大程度上避免的。

    剑修之路，本就是一条充满血腥、战斗、厮杀的道路，长年修炼剑道也会对修士的性情产生一定影响，以至于越是天才剑修，大多数走到哪里就将杀戮带到哪里，哪怕这并不是他们的本意，但其实是性格决定命运。

    这些张烈之前还没有察觉到，因为他的天生性情甚至命格体质就契合剑修之道。

    经过这次的功德加身，骤然反思，张烈发现自己过往许多选择的极端之处，过去的选择未必是错的，现在的反思未必是对的，但是辩证、反思，这就是功德加身，清心宁神的意义所在。

    辩证、反思、复盘，这必然是正确的修持。

    ……………

    云岭郡碧流坊之内，一处隐秘的密室当中。

    紫府境的修士，已经可以通过打坐极大的替代睡眠了，然而这一次，可能是因为身负伤势的关系，魏元辰只觉得自己在昏昏沉沉间就熟睡过去。

    初时，那是极为瑰丽美好的梦境。

    他梦到自己的小时候，那个时候在魏家城中游玩，虽然父母双亲不算是城中富户，但也家境殷实，双亲感情恩爱，他们最喜欢做的事，就是晚饭过后，带着自己去城中闲逛。

    那个时候的自己，舞着手中的花灯，哈哈大笑，手舞足蹈。

    直到，梦境中突然出现一团熊熊的火光，这火光焚烧扩散，犹如恶兽一般，择人即噬。

    最后，它将整座山城整个梦境吞没。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    身体的虚弱，带来精神的虚弱。堂堂紫府修士魏元辰被噩梦惊醒，他口中不断呼喊着：“烈火焚城！烈火焚城！”

    直到身体被自后陡然地抱住了，在那温暖的怀抱当中，极度紧张的魏元辰方才逐渐放松下来。

    当他睁开眼睛的时候，看到的是自己师妹齐思泓那温婉秀美的白净脸颊。

    “师兄，您做噩梦了。”

    “……呼呼，抱歉师妹，扰你清修了。”魏元辰以手抚额，只觉得头疼不已。

    多少年了，修仙之人清心定神，自己已经有多少年没有做过噩梦了？

    “没什么可抱歉的，记得我小时候初上山时，见到什么都哭，也是师兄整夜整夜陪着我，为我诵读道经清宁心神，那个时候我以为一切都是理所应当的，可从来都没为耽误师兄修行，而说过一声抱歉。”言说到过去的事，齐思泓脸颊上现出充满甜意的笑容。

    魏元辰苦笑着道：“那都已经是多少年前的事了，你还记得啊。”

    “无论过去了多少年，师兄都是师兄。师兄，您若是实在那么介意那个小辈，今晚师妹就出手帮您结果了他。”

    “大不了从此为宗门炼丹两百年，怎么也不至于丢了性命。”

    “不可，齐师妹你不要胡闹，这是我的事情。”闻言，魏元辰登时就厉声喝斥，试图压制师妹齐思泓的这个想法，无缘无故斩杀刚刚为宗门立下大功的修士。

    违反了这一条，师妹就算是宗门高层修士、金丹种子之一，一样要被严厉惩处。就是勉强能保住性命，也会彻底失去宗门的信任，失去凝结金丹的机会。

    魏元辰甚是怜惜自己这个师妹，如何肯让她为自己做这样的事。

    但是心念当中，魏元辰也有着另外一重担心：魏家一门三紫府，看似鲜花着锦烈火烹油，好生的兴旺，但也就是因为家业太兴旺了，家里的筑基期修士，几乎全部都是依靠三位紫府老祖的扶持才能筑基成功。

    这样一来，就导致家里的筑基修士对三位紫府老祖的心理依赖非常大，比起宗门内没有靠山的修士，在心性上、在意志上都弱了不止一筹。

    “我与元虹，法力虽然随着时间增长，但是我们心中都已清楚自身道途已尽，若是没有大的际遇，此生也就止步于此。叔叔冲击过两次金丹，都失败了，家族后辈后继无人，在这样的情况下，张家出了一个张元烈……”

    “烈火焚城，难道预示我魏家要亡在他的手里？”

