    临时传送阵位于亚丁广场临近巴斯蒂监狱的位置，各族代表在迈克尔的带领下走出餐厅，很快步入一座由灰神殿骑士守护着的阵法中。

    数十位各族代表神情肃然的站在阵法中，脸上多少有几分忐忑。

    续签和平协议的事情谈的并不顺利，而恐怖魔鬼更是犹如当头棒喝，让各族代表有些措手不及。

    至于突然出现的兰蒂斯特，究竟会在诺兰大陆上扮演怎样的角色，现在还不得而知，但他们的出现已经打破了各族之前的所有计划。

    “温妮莎，你在此处等我们。”乔修看着将温妮莎拦在阵法外，看着她说道。

    “我可以不用去吗？”温妮莎看了一眼进入阵法中的各族代表，有点担心的问道。

    “可能会有未知的危险，我不一定能够保护好你，你就在餐厅等候我们回来吧。”乔修点头道。

    “好吧。”温妮莎点点头，又是看着乔修关切道：“那乔修哥哥你要保护好自己，我等你回来。”

    “好。”乔修微笑着点点头，跨入阵法中。

    各族代表已经全部进入传送阵，迈克尔冲着一旁的阵法师微微点头，后者启动了阵法。

    淡金色的光芒从地面上的符文上亮起，众人消失在原地，然后转瞬间出现在地底山洞之中。

    “这是什么？！”

    金色光芒褪去，一幅巨大的壁画出现在众人的面前，画面中的恐怖画面，让各族代表皆是大吃一惊。

    壁画中央那只巨大而恐怖的不可名状物，以及陷入疯狂中的各种族，让他们不自觉的联想到了先前雷克斯所描述的厄巴部落惨案。

    恐惧笼罩了在场的每一个人，那种彻骨的寒意令人难以形容。

    是什么让精灵生啖族人？是什么让巨龙父子相杀？是什么让他们陷入疯狂？

    答案或许就是那个模样恐怖的不可名状物！

    庞大的身躯，布满眼珠的触须，哪怕是恶魔都有些不寒而栗。

    “师父……你还好吗？”康妮有些害怕的抓着雷克斯的衣袖，抬头才发现雷克斯的脸色有些苍白，额头上布满了冷汗。

    “我没事。”雷克斯摇头，移开看着壁画的目光，心有余悸道：“当年，我曾在厄巴部落的上空看到此物的虚影。”

    各族代表闻言脸色更难看了，莫非这封印之中的魔鬼，便是当年厄巴部落惨案的始作俑者？

    乔修看着那壁画，神情有些忧虑和纠结。

    “殿下，我们必须要尽快将此事汇报给国王陛下。”理查德在乔修身旁传音道，声音中带着惧意。

    乔修并未理睬他，只是死死盯着那庞大的不可名状物。

    “寻找机会，把他放出来，你将获得一位无与伦比的朋友，这里的所有人，都会死，诺兰大陆都是我们的……我们将支配一切……”一道充满诱惑的声音在他耳边不断响起。

    可他在犹豫。

    在看到那副壁画之后，他曾经无数次坚定的决心，还是动摇了。

    “这……似乎和我们约定的不同。”乔修在心中尽量平静的说道。

    “要想获得权力和力量，那就必须要付出一些代价，不过是一些用来祭献的家伙而已……死亡便是他们最好的归宿，而你是被我们选中的人，你将成为我们的代言人，可以为所欲为……”

    “你不是想杀死那个男人吗？只要你把它放出来，他就能帮你轻而易举的杀死他。”

    “还有那个精灵，多么可爱的小美人啊，只要你愿意，她便是你的了。”

    乔修抬眼看向了亚历克斯和伊琳娜，神色复杂的握紧了拳头，没有再答应那道声音。

    “诸位，这幅壁画之后，便是封印之地，那魔鬼虽然被封印在阵法之中，但却依旧能够通过精神力控制和攻击阵法外的人，所以进入山洞之后，诸位请不要靠近封印阵法，不要盯着它的眼睛看，更不要试图进入阵法攻击它。”迈克尔站在壁画前，看着众人神色凝重道。

    各族代表闻言纷纷点头答应，经历了种种之后，再见到这副壁画，众人早已收起了轻视之心，纷纷提起十二分警惕，生怕自己一时不慎着了那魔鬼的道。

    迈克尔这才转身启动了石门上的开关。

    众人神情紧张的看着那缓缓向着一旁开启的石门，阴冷的气息从打开的门缝中疯狂涌出。

    魔法师掏出了法师杖，口中默念防护罩咒语。

    矮人手里不知何时多了盾牌，地精正有意识的往他们身后靠。

    德古拉的双翅已经展开，站在卡米拉身前半步，刚好将她挡在身后。

    理查德和一位骑士同样分别护在乔修身侧，神情警惕的看着那缓缓打开的石门。

    巨大的心理压力，让各族代表纷纷祭出了自己的最强保命手段，虽然迈克尔一再强调那魔鬼尚在封印中，但又告诉他们哪怕它在封印里，依旧可能会攻击他们。

    “快点，我等到花儿都谢了！”

    “对A！”

    “要不起。”

    “王炸。”

    “我是农民啊！我们都是农民啊！开局你拿王炸炸我？”

    “我此生行事，从不留王炸。而且，我不会种田。”

    “行吧行吧……你是大佬……”

    石门缓缓打开，映入众人眼帘的不是那可怕的不可名状物，而是围坐在石门前，正烤着火堆斗地主的克拉苏、尤利安、芭芭拉三人。

    石门打开，门外神情紧张的各族代表，和门内席地而坐，手里还捏着纸牌的三人面面相觑，气氛有些微妙。

    麦格的嘴角抽了抽，才勉强让自己不笑出来。

    “要不起。”过了一会，芭芭拉才回过神来道。

    “要不起。”克拉苏跟着道。

    “四个二。”尤利安继续淡定丢牌。

    这开门之后看到的画面，和各族代表脑补想象的有些不太一样……

    看着席地而坐，和一个小姑娘打牌的克拉苏和尤利安，甚至有种荒谬可笑的感觉。

    甚至连那令人心生寒意的恐怖氛围，都在这一刻被破坏了几分。

    “啊！！！”

    不过，下一刻，刺耳的尖叫声还是响彻了山洞。

