    第67章

    “只是觉得像洛星辰这种已经贵为临城一人之下，万人之上的豪门贵太太，还能做出这么舍生忘死的大义之事，让人很是钦佩。

    你也不用觉得没面子，被女人救，也不是什么丢脸的事情，更何况那时候你也就十几岁，能力有限。

    如果现在有哪个女人不要命的救我一命，不管她是美是丑，是瞎是瘸，老子立刻娶她为妻。”

    陆励行，不喜欢我提洛星辰救你的回忆，你是爱上林初了吗？

    陆励行声音没有温度的道：“我会把你说的话转告给凌爷爷，相信他会很快帮你圆这个梦。”

    如果凌老爷子听到凌澈的话，一定会每天给他安排一场美女救英雄的‘意外’。

    “得罪了，得罪了，我立刻滚，请口下留下。”凌澈一副十分害怕的模样，双手并笼鞠躬，满脸卑微的离开陆励行的视线。

    只是一转身，脸上的卑微，立刻化为冰冷的冷酷。

    他看到林初一闪而过，快速退回去的脸，知道林初站在门外。

    故意说那些话，一是提醒陆励行不要辜负他的救命恩人。

    二是告诉林初，洛星辰不仅是陆励行深爱的女人，更是陆励行的救命恩人。

    他们之间的情谊，不是她能插足分开的，让她不要再对陆励行心存幻想。

    ……

    这天晚上，林初没有去看洛星辰。

    安以沫说洛星辰的情况，没有那么快清醒，去了除了面对陆励行的冷眼，没有一点用处。

    听到凌澈说的那些话，林初才终于明白，为什么洛星辰会那么有恃无恐，在结婚当天也敢逃婚。

    原来，她小时候曾那样勇敢的，不要性命的救过陆励行的命。

    不得不说，陆励行的自尊也是极其骄傲，即使再深爱着洛星辰。

    而且她逃婚的行为，还是选择了报复。

    虽然在两年后，在洛星辰回国后，第一时间将陆太太的位置还给了她。

    但他也确确实实在身体上背叛了洛星辰。

    如果她是洛星辰，面对洛星辰那样的恩情，一定不会因为洛星辰逃婚，就找其他女人当救场新娘的。

    如此看来，陆励行对洛星辰的爱，也不是那么纯粹专挚。

    陆励行是不是真正爱洛星辰，与她又有什么关系呢？

    无论如何，洛星辰都是他这辈子割舍不掉的女人。

    她离他们越远越好。

    只是如今，她也担了洛星辰的救命恩情，想要远离，也不是一件容易的事呢！

    林初回到租住的房子，走出电梯，看到门口一个穿着一身黑色风衣，头戴鸭舍帽，高大挺拔的人站在家门口的走廊上。

    虽然低着头，看不到他的脸，但看着他的身形，林初还是一眼就认出他是苏毅。

    “苏毅，你怎么在这里？”林初边说，边快速走到苏毅面前。

    看到苏毅砸玻璃的右手上面是一片干涸的血迹，甚至还有细碎的玻璃沾在上面，根本就没有处理过伤口。

    顿时，林初心里涌出说不清，道不明的剧烈疼痛。

    “你怎么这么傻？你为什么不消毒伤口？万一发炎感染了怎么办？”

    看到林初红了眼眶，目光心疼的看着自己，苏毅英俊的脸上写满了心疼和慌乱。

    “阿初，你别哭，我不疼，我一点也不疼，我知道你是怕陆励行对付我，才说的那些话。

    我冷静下来，觉得我太冲动了，所以就过来等你，想对你当面道歉。

    阿初，对不起，当时的我，一定吓到你了吧？我向你发誓，以后不管你说什么，我都不会再做那种吓到你的事。”

    看着苏毅那双像孩童般不谙世事的纯真目光里，写满了对她的心疼和歉意。

    林初只觉得心脏像被人拿生锈的刀子慢慢切割一样钝痛。

    她怎么配被苏毅这样全心全意的喜欢着？

    “进屋，我给你处理伤口。”林初忍痛，带着浓重的鼻音道。

    “我回去自己处理一下就可以了，我来只是想告诉你，不用担心，就算是天塌下来，我也会和你一起顶着。”

    苏毅用干净的手抬起林初的下巴，目光极其认真而真挚的道：“阿初，我是真的真的很爱你，我会等你，直到等到你愿意接受我的那一天。”

    苏毅深情款款的说完，转身潇洒的离开。

    苏毅没有坐电梯，而是走向楼梯。

    在他刚要走进楼梯的时候，一道清脆如黄莺般好听的声音，在他身后传来。

    “我愿意！”

    苏毅立刻僵硬背脊的愣在原地，脸上的表情在听到声音的那一瞬间静止。

    忍着内心狂喜的雀跃，苏毅轻轻转身，目光不敢置信的看着不远处，灯光下，笑得一脸温柔美好的林初。

    这一刻，在苏毅眼中，林初美到让人心惊。

    哪怕他在娱乐圈里，见到了各种各样的美女。

    在他眼中，都不及林初的十分之一美。

    “回家！”

    林初开门，躲在门后面偷听的顾晓北，风千雅和桃桃三人，听到开门声，立刻风一般的迅速跑进距离最近的风千雅房间。

    苏毅目光不敢置信的看着在客厅找东西的林初，声音紧张而又结巴：“阿初，你，你刚才的意思是，是，是愿意做，做我女，女朋友吗？”

    林初边找医药箱，边声音温婉如水的回答。

    “是的。”

    见林初用这么不正式的行动回答这么庄重的问题，苏毅走到林初身后，一把握住她的双肩，目光严肃的看着林初。

    “阿初，我是认真的，你不要这么敷衍的回答我的问题，这对感情太不尊重了。”

    “和感情比起来，生命更重要，感情在保证生命安全的情况下，可以让我们有很多时间去尊重，去进行仪式感。”林初说着推开苏毅的手，走向风千雅的房间门口敲门。

    医药箱不在外面，应该在风千雅的房间。

    这小妞最近一段时间拍完戏就减肥，全身被磕磕绊绊的都是伤，每天一回家，就抱着药箱涂涂抹抹。

    “千雅，开门，把药箱给我用一下。”

    躺在门口偷听苏毅和林初对话的顾晓北三人，彼此对视了一眼。

    “装没听到！”顾晓北无声的说。

    风千雅和桃桃立刻点头。

    苏毅和林初定情这么重要的精彩时刻，可不能因为被搅黄了。

    “别装了，我知道你们在里面，苏毅受伤了，你们是想让他失血而亡？”

    听到林初的话，风千雅第一时间将门打开。

    “苏毅受伤了，怎么会受伤了？”

    意识到自己言行过于紧张，风千雅立刻恢复一脸镇定的道：“你们去医院，被陆先生为难了？”

    “手上的血都干了，怎么当时没有处理？赶紧先把伤口消毒。”桃桃拿着医药箱，声音紧张的道。

    林初接过医药箱，动作自然的拉着苏毅的手，走向沙发。

    被林初白嫩柔软的小手握着，让苏毅觉得一颗冰冷二十多年的心被暖暖的温柔包围。

    英俊帅气的脸上露出一抹让人动心的阳光笑容。

    坐在沙发上，林初把医药箱打开，把棉签沾上消毒水，看着苏毅的手，有些无从下手。

    她没有给人处理过伤口，而且她有轻微晕血。

    看着苏毅手上一层干涸的暗红色血迹以及手背上多处被玻璃划开的伤口中，有些严重的还能看到里面鲜红的肉色。

    林初只觉得头有些眩晕，恶心的感觉也涌上心头。

    “阿初，你晕血，要不让千雅来吧，她比较熟练。”顾晓北见林初握棉签的手有些颤抖，好心的提议。

    “阿毅，对不起，我不会处理伤口，让千雅给你消毒吧！”林初充满谦意道。

    “没事，不要觉得愧疚，我自己处理就好了。”苏毅说着拿过林初手中的棉签给自己清理伤口。

    因为是左手，苏毅也清理的很不顺手，几次用力不当，弄得伤口疼到控制不住表情管理，龇牙咧嘴的。

    林初握住苏毅的手，温柔的关心道：“还是让千雅来吧，她在孤儿院经常处理小朋友的伤口，比较熟练。”

    林初的命令，苏毅当然不会拒绝，便由风千雅帮他处理伤口。

    “伤口里面有细小的玻璃渣，必须要把残渣清理出来，否则容易引发伤口感染，镊子夹的时候有点痛，苏少做好心理准备。”风千雅头也不抬的认真道。

    “好！”苏毅回答着风千雅的话，目光却含着傻笑望着林初。

    确切的说从风千雅接过棉签后，苏毅的目光就没有从林初身上移开。

    到现在，他还像做梦一般，之前还那样绝情让他离开的人，几个小时后，就说愿意做他女朋友。

    看着眼前让他从第一眼便记忆深刻的小女人，苏毅忘记了伤口的疼痛。

    林初被苏毅看得满脸绯红滚烫，却也没有说什么，只是假装没看到一般，低头看风千雅处理他手上的伤口！

    一旁的顾晓北和桃桃看到苏毅满眼都是林初，只觉得自己就是一个特大号电灯泡，相视一笑，各自回了房。

    本来就顶着心里压力的风千雅，见顾晓北和桃桃离开，只觉得自己就是放在电板上被电烤架烧烤的一块五花肉。

    正在被苏毅那充满爱意火花的眼睛电得死去活来。

    当风千雅帮苏毅的手包扎好，浑身像水洗过一般，立刻以遁地的速度逃地现场。

    看着如今减到160的风千雅灵活逃跑的背影，林初不由露出俏皮的笑容。

    她的这群室友，真是太可爱了。

    “虽然伤口已经处理过了，但我们这里的东西毕竟不齐全，你还是要去医院，让专业医生帮你处理一下。”林初温柔的吩咐。

    “好！”苏毅充满幸福的回答。

    被喜欢的人关心的感觉，真的很好很好。

    苏毅的目光太过炽热，看得林初有些坐立不安。

    “为什么突然答应做我女朋友？”

    林初看向苏毅带着紧张不安的目光，微微一笑，温柔的道：“因为错过你，就再也找不到比你更爱我的人。”

    她说的是找不到比他更爱她的人。

    是因为他的爱太过深沉，而不是因为她爱他。

    苏毅心里涌起一抹失落，但很快就被喜悦替代。

    对他来说，林初愿意做他女朋友，这就已经是一个天大的好消息。

    她现在不爱他，但他相信她以后会爱上她。

    “是因为我把打向你的巴掌转向玻璃，受了伤，感动了你吗？”苏毅温柔的笑问。

    林初目光直直的看着苏毅：“我说了你的禁忌气你，明明你已经敢到极致，却能在愤怒时刻，及时收手，真的很让我感动。

    但更让我感动的是，你的右手明明正承受着剧烈的疼痛，却能用没受伤的右手将我拥入怀抱。

    替我遮挡住被玻璃飞溅，划伤的可能，从这一点，我相信，你是真的真的很爱我。”

    回想到那一幕，林初依然觉得感动万分，清澈的泪珠在眼眶打转。

    苏毅当时的确是怕飞溅的玻璃伤到林初，在拳头砸碎玻璃的时候，迅速出手将林初的脸埋在怀里。

    没想到他小小的举动，竟然让她感动至此。

    “阿初，感动不是爱！”

    林初神色一窘，觉得自己这样有些对不起苏毅，刚要解释，就听到苏毅温润的声音响起。

    “但我会努力让你对我的感动，变成对我的爱，让你像我爱你一样爱我。”

    原以为她坦白后，苏毅会介意她对他感动的爱，却没有苏毅却说会让她感动的爱，变成真的爱他。

    “我再告诉你一件事，如果你能接受，那我们就以男女朋友的身份相处。”

    看着林初凝重的目光，苏毅心里有些莫名的不安。

    “说吧！”苏毅强装镇定的道道。

    林初附在苏毅耳边轻轻低语。

    “我和陆励行结过婚，打过胎，五个月前离的婚，你能接受我的过去吗？”

    林初坐直身体，意料之中的看到浑身僵硬石化的苏毅。

    苏毅目光震惊的看着林初，这几个月他和林初相处的日子，陆励行是经常出现的常客。

    但他从未将林初和陆励行这两个风马牛，不相及的人联系在一起。

    陆励行不是洛星辰的丈夫吗？

    怎么会和林初离婚？

    五个月前，他和林初认识三个多月。

    那个时候林初和陆励行离婚一个多月。

    离婚后的林初在鱼龙混杂的会所上班。

    陆励行那样身价的人，却连给前妻温饱的离婚费都没有。

    想到陆励行行事的冷酷狠戾手段，苏毅觉得林初在陆励行身边，一定吃了很多苦。

    看着苏毅充满疑惑震惊的目光，林初淡淡的道：“其中原因，我不能告诉你，这件事情确实存在过，如果你介……。”

