    看着墨迹半天才进来的叶修二人，沈浅浅敏锐的发现自己这个婶儿口红好像有点不对劲，不过她没想太多。

    “你们再不吃，菜要凉了！”她提醒道。

    李想和叶修坐下来，打饭，开始吃饭，李想还是一如既往喜欢这家店的脆皮五花，还兼顾着照顾沈浅浅的情绪。

    倒是沈浅浅，又发现了一个华点，婶婶她好能吃，已经吃了那么多肉了，居然还能吃的下去饭，而且还能喝汤。

    小仙女不是都吃半碗饭吗？

    叔叔找的女朋友到底是什么奇怪的神仙女友？

    简直是个小吃货，偏偏又仙气，又漂亮，还身材好，好奇怪的组合。

    “婶婶，你确定这样吃，不会发胖吗？”

    沈浅浅很好奇！李想也满足了她的好奇心。

    “不会啊，我一直都这样吃，从来没有胖过多少，而且我减肥很快，几个月吃起来的身材，两三天就恢复原样了，所以我吃东西都是喜欢什么吃什么。”

    哇哦！

    沈浅浅好羡慕……

    要是自己也是这样吃不胖的体质就好了，女生最需要的体质，大概就是这个了吧。

    不用控制身材，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，胖了几天就减掉。

    还有什么比这更幸福吗？

    没有了……

    无法拥有，她只能羡慕。

    看着李想咔咔啃着五花肉，吃相好香，沈浅浅默默地咽了咽口水，吃了一口青菜。

    “真好，真羡慕您，我就不行，吃多了就胖，还不好减肥。”

    “这个属于是自己对生活方式选择和个人体质问题，没办法后天得来的，女孩子嘛，也要保持身材才行，不过也不能刻意节食。”

    李想一边吃肉一边对沈浅浅安慰。

    叶修认真的吃着饭，减肥的问题，他这个大男人没办法插话。

    吃饱喝足，半个小时以后李想摸了摸微微凸起的肚子，舒服的打了个饱嗝。

    又立刻捂住嘴。

    丢人了……

    结账，走人，叶修看着李想结账，动都没动，沈浅浅都替他着急，表叔不开窍啊。

    多少应该抢一下嘛。

    吃软饭都不知道哄富婆开心，光靠软饭硬吃怎么行？

    不过她只能看着情况，不好说什么，感情是叶修自己的，一个小辈说多了反而不好。

    干着急……

    她恨不得自己可以代替叶修……

    叔叔情商也太低了吧！

    结账，李想还要送他们回家，沈浅浅在后排安静的考虑着自己的问题，叶修和李想聊着三旬社的话题。

    一路回到小区，李想把车停在停车场：“我上去坐会再回家，行不行？”

    虚假的征求意见，等于肯定答案。

    假的不行……

    “说的好像不是你自己的地方一样，还能不让你进门吗？”叶修无奈的笑了笑。

    “问一下你嘛！”

    沈浅浅在旁边听着，感觉自己实锤了某些想法啊，才来一天，信息量这么大？

    自己叔叔极大可能在吃软饭……

    哎，吃软饭这事情应该不能告诉舅爷。

    表叔说他是设计师，连头发都没有掉。

    显然设计师有可能就是个幌子。

    不然他做设计师一个月七八千，租房子，买车，养狗，花销那么大，怎么可能够？

    素质教育的漏网之鱼！

    舅奶的教育失败了啊……

    李想婶婶这个年轻的富婆把他包圆了吧？

    还对他言听计从的，简直是不科学，现在的富婆都这么温柔吗？

    如此吃颜值？

    沈浅浅感觉自己搞不懂，不过家丑不可外扬她还是知道的。

    回头和舅爷隐晦的说一下这个问题，还是他们出面比较好。

    软饭不一定能吃一辈子，努力工作才是正道。

    叶修两人完全不知道后面的小姑娘想法这么多，这就是叶修要什么要开公司，整个经济来源的原因。

    不然要整出太多问题无法解释。

    以后二老来，起码他有个公司在，能解释房子车子的问题。

    “想什么呢？那么入神，看着点路，别跌倒了。”叶修提醒有些发呆的沈浅浅。

    “哦，没什么，我会注意的。”

    她被打乱思绪，决定暂时不想这个事情，免得被叶修发现了，伤他自尊心。

    叶修只当是小姑娘奇奇怪怪的想法多，没有在意，就是在意也没什么用，又不是她肚子里的蛔虫。

    “我这几天忙完了，我给你打电话，出去好好玩几天，不过最近单子比较多，需要重新安排一下时间和工作。”李想说道。

    叶修点点头，把门打开，重新煮上果茶，看了看在窗户边接电话的沈浅浅，叶修笑了笑：“话少还爱发呆，真不知道这孩子以后怎么办。”

    “挺懂事的，还小，慢慢大了就好了，我以前还是个土霸王呢，还不是被生活揍的没脾气了。”

    “哈哈，你这样说也是，长大点看看情况，不过你们情况还是不一样的。”叶修说道。

    “不能不管，也不能那个干涉太多，反正你自己做到该做的就行，别仗着自己是长辈，就替人家教育孩子。”李想告诫。

    “我有分寸的，放心吧！”

    沈浅浅拿着电话走过来：“叔，我爸让你接个电话。”

    叶修用手指了指自己！一脸问号，沈腾什么想法，让自己接电话？

    沈浅浅递过手机，叶修接过来，态度并不怎么样：“说！”

    “你给了浅浅多少钱？你等一下！”叶修把电话拿开：“你妈就给你了500？你爹给了你一千？”

    沈浅浅迟疑了一下点点头：“飞机票的钱是奶给我的！”

    “你弟弟上初中你妈每天给他多少钱？”

    沈浅浅沉默……

    “你上大学钱也是老姑她们出的？”

    沈浅浅再沉默……

    果然，沈腾还是那个样子，重男轻女严重的不行，鬼混就算了，还重男轻女。

    “我知道了。”叶修重新接起电话：“沈腾，你一年赚多少钱？”

    “不多，不多，给闺女用的不多吧？在我姑和姑爹哪里掏出来的不多吧？”

    “来深市一个月，你们两口子给她1500，可以啊，还让我看着她点，不要乱花，你是个傻*逼*吧你，以前你还有点骨头，现在都喂狗了是不是？你媳妇只顾儿子，你也跟着直顾你儿子？闺女不是你亲生的？”

    “这这重男轻女的杂碎脾气跟谁学的？早知道这样，当初就不应该借钱给你结婚，还特么要彩礼，你娶的那是什么狗东西？”

    “我没大没小，比你没人性没骨头好，你最好指着你儿子给你养老，不要和你一样。”

    “也就是因为我姑，不好意思说脏话骂你，真的，过年回家你最好不要让我见到你，我要是不揍你我跟你姓沈！”

    “你可以闭嘴了，我和你没什么好说的，对，我就是看不起你，你这种重男轻女的狗东西谁能看得起你？”

    “你尽力了？你怎么好意思舔着碧莲说这句话的？”

    “对，她迟早要嫁出去，你特么脑子里全是狗屎吧？”

    “我不想和你这种人做亲戚，对就是你，随便你！浅浅的事情不用你管，对，我管，劳资有钱，就爱管闲事，别跟我提什么是你闺女，你脸呢？”

    “懒得和你说，渣滓一个！挂了！”

    叶修接过电话几句话不到，就发了一通脾气，把他气的够呛。

    气冲冲把电话挂了以后，把手机还给沈浅浅：“你爹…算了…不说他，把那1500给他转回去，钱，叔给你！”

    李想没说话，刚说的叶修全忘了，转眼就把人家一顿臭骂，关键是她听出不少东西，同为女人，这种重男轻女的行为她一样痛恨。

    姑娘不是孩子？就因为以后要嫁人就区别对待？

    出门一个月，1500块钱还得有人盯着不让乱花？

    “太多了，我不能要。”沈浅浅看着手机上的10000转账。

    叶修替她点了一下收款：“记住咯，他们不管你，叔管你，有事情别找你爹，根本靠不住，跟我说，你大学的钱，叔给你准备好，咱不求他们，不委屈自己。”

    叶修就替沈浅浅感到不值得，在家里家务全是她做，孩子她带，买菜都是她去买。

    她那个后妈做什么了？打牌，打麻将，美容，玩。

    沈腾也是眼瞎，娶了个什么玩意！

    沈浅浅低着头，忍着眼泪，李想把她抱在怀里，拍了拍后背：“听你叔叔的，他有钱，钱多到你读大学就是九牛一毛，不要有什么负担，这个事情我支持你叔叔的做法，你又不是应该被这样差别对待。”

    “谢谢婶婶，谢谢老叶！”这次喊老叶说带着尊重的意思了：“我想去找个工作，等开学了就去学校报名。”

    “这个好解决，婶婶给你解决！后天去上班就行。”

    李想看了看叶修，示意他做决定，叶修点点头，这种情况下，还是要给她培养点自力更生的自信心。

    以后也能更自信。

    “谢谢婶婶，老叶，我赚钱了以后就把学费还给你，我给你算利息，我不能白拿钱。”

    这话，反而让叶修鼻子一酸，他以前确实是没想过，侄女会过的如此艰难，就是再怎么样，那时候老姑挺疼她，叶修没想到会这样。

    “行，你有钱了再说，我就一个要求，读书要认真，不要因为钱分神，得不偿失，而且咱们家不缺钱。”

    “我保证！”

    “行了，早点去睡觉，不要打扰我们二人世界，不然把你卖了！”

    “我才不相信呢？你把我卖了，奶奶非揍你。”沈浅浅多少恢复了一点少女的天真活泼，挂着泪痕，也有了几分笑容。

    沈浅浅上楼了，留下李想和叶修在客厅。

    “怎么想的？”李想问道。

    “还能怎么想？不想她再受委屈了，什么时代了，给一千五百块钱还要不乱花，能乱花吗？吃顿饭都是一天都是几十块钱，纯属恶心人。”叶修提起沈腾就来气：“反正买个酒花的都不止这点钱，她还是自己侄女，对吧？”

    “你做主就行，我得给她把兼职安排一下，有点事情做，能赚钱，她就不会那么内向了，这个话少是后天原因。”

    “我知道，辛苦你了！”叶修把李想的手放在自己手上。

    “一家人不说两家话，你侄女就是我侄女，小丫头受委屈多了，我也看不下去，不能再这样了。”

    两人说着话，楼梯口的沈浅浅露出一个笑容，悄咪咪的退回去。

    老叶还是老叶，其实他没有变。

    “谢谢！我会努力赚钱，早点还给你的。”沈浅浅打开门，把门反锁好，躺在大床上喃喃自语。

