    “今天该是济远和致远接应高升和操江舰的日子了吧？”徐杰问道海天舰管带林永升。

    “是的，大人。按说这两艘船有2艘巡洋舰护卫应该没什么问题吧？我舰队作为北洋的精华为何要在这丰岛附近巡弋呢？”林永升有些不解的问道。就在济远和致远生火起锚后不久，徐杰就带着枕戈待旦的3艘巡洋舰紧随其后出去了，但是并没有告知致远和济远，而是保持着不远不近的距离。济远不知道徐杰在后面，但是徐杰却可以通过在北洋留下的行程计划对济远的航行情况了如指掌。

    “这里要出事。”徐杰看了看后面的绥远和开远两艘新式巡洋舰以及在编队前担任前卫的海龙海虎两艘前卫舰说道。

    “莫非大人以为，清日之战将从这里开始？”林永升大惊失色道。

    “没错。”徐杰微微一笑。

    “那大人为何还要建议主力舰队不要轻易在朝鲜附近海域巡弋？如若我舰队遇上日军大队的话，怕是凶多吉少啊。”林永升有些责怪的说道。

    “就现在的情况来说，本队速度过慢，万一碰上就是一场大战，日本舰队本队已经整装待发，而我大清水师的镇海舰修理工作还没有最终完成。这一旦在海上交手必然凶多吉少，所以我北洋舰队现在就是用一个拖字诀，拖到3艘万吨级战舰回国，那我们就主动了。但是拖并不代表我北洋就没有动作，这三艘快速巡洋舰航速在22节以上，能追的上我们的目前也仅仅是日本海军的高砂和吉野两舰，那艘7000吨级的鞍马号刚刚回国，正在船坞整修，短时间内无法投入战斗。快速舰队本队加2艘前卫舰完全可以依靠高机动在海上游击。只要日本人敢打第一炮，我们就绝对可以让他们吃不了兜着走！”徐杰胸有成竹的说道。

    “徐大人莫非是以高升操江以及济远致远二舰作为诱饵？一旦日本人动手，我们就迅速出击，打对方一个措手不及？可这日本人如何知道我北洋航线？”林永升还是不解。

    “这几年来北洋虽然抓了不少日本细作，但是区区几年时间如何能把日本几十年经营的间谍网络彻底拔除？”徐杰反问道。

    “既然如此，那我们就静观其变吧。”林永升也不多言。

    而与此同时，就在济远致远2舰准备与高升号和操江号回合时，然后赶向朝鲜的时候，一支日本舰队正在向丰岛方向驶来，3艘穹甲巡洋舰排成一字型正在以15节的高速前进，首舰正是日本海军最为新锐的2等穹甲巡洋舰高砂号。二号舰是他的同级舰吉野号，三号舰是秋津洲号，这已经是日本所能凑出的最快的一支巡洋舰编队了。一等防护巡洋舰鞍马号长途返程机械和船体都需要整修不能出战，朝日号航速太慢明显拖累舰队速度，另外两艘穹甲巡洋舰秋津洲和浪速号都是85年下水的旧舰，已经是老船了，航速最多也就16节，一旦遇上清国最快的3艘巡洋舰和南洋广东舰队4艘穹甲巡洋舰构成的快速编队，那是绝对没有跑掉的可能的。而且为了防止主力舰队意外与可能巡弋黄海的北洋舰队主力相遇，这两艘16节左右的巡洋舰还必须留下来担任正在朝鲜海峡游弋的主力舰队的前卫，日本人可不知道北洋舰队是否会突然出去。所以适当的侦查兵力还是需要留下的。

    不过河原要一对自己这支3艘战舰构成的舰队还是十分有信心的。北洋绝大多数战舰要么是打不过自己，要么是跑不过自己，至于北洋新服役的3艘战舰确实既能打得过自己又能跑的过自己，不过在他看来，这3艘战舰应该不会再丰岛海域出现，因为毕竟只是为两艘运输船护航，北洋一定不会把他全部的新锐战舰为这2艘运输船护航，如果派出一艘，日方有绝对优势，如果有2艘，日本舰队至少可以撤退。而如果派3艘的话，那是绝对不可能的，因为北洋舰队主力还在港内，作为北洋唯一的快速侦查舰队，绝对没有理由甩开主力跑单帮。就算那个徐杰敢跑，丁汝昌也不会同意的！河原要一非常自信。这个推论确实没错，但可惜的是，这个位面的河原要一碰上的是开了挂的徐杰，这济远致远仅仅是两个诱饵而已，徐杰的主力正在丰岛附近的海域准备打某人的闷棍呢！！

    终于，在早晨9点钟左右，高砂号的瞭望哨终于从逐渐变得稀薄的海雾中发现了清国舰队的行踪，一大一小两艘战舰在海面上若隐若现。这两艘战舰一艘是典型的阿姆斯特朗型巡洋舰的风格，不用问，肯定是致远级的，另一艘和他大小相仿，应该是出自德国的某一艘巡洋舰。瞭望员称职的把自己看到的报告给河原要一，片刻之后，整艘战舰上一片欢呼。本来紧张的日本海军官兵也松了口气，河原要一更是兴奋的两眼放光。北洋快速舰队没在，那说明主力舰队也没在。这附近就应该只有这2艘小船了，北洋旧船有什么货色？致远还好点，至于从德国订购的3艘军舰没有一个好货。而看自己这边真是满手的好牌。2艘4000吨级穹甲巡洋舰，一艘刚刚服役的3000吨级穹甲巡洋舰，再敲不死对方那就太没天理了！！

    而与此同时，居于首位的致远号上的瞭望员也发现了来者不善的日本人。而在邓世昌离开后就坐上致远舰管带的陈金揆顿时感觉不妙，随后一面打信号提醒在后面的济远，一面下令备战。船首主炮的炮手们把一发发高爆弹从弹药库中提上来然后放在火炮下放的存放炮弹的格子中，致远舰的首尾3门8寸炮和侧弦的2门6寸炮开始转动瞄向远方来者不善的日本人。而后面的济远舰的火炮也开始转动，黑洞洞的炮口指向远方。

    “看来清国人已经有了准备了，不过那又如何？对方的对位还不及自己的一半，航速更是慢到了可以用乌龟爬来形容，无论对方如何备战，结果是一定的。”河原要一不屑一顾的摇了摇头。

    “少将阁下，吉野舰长鹿野勇之进大佐询问下一步如何行动？”大副走上来问道。（河原要一是吉野舰长，这个位面成为高砂舰长，西京丸没了，其舰长鹿野勇之进就成了吉野舰长了。）

    “冲上去，干掉他们。”河原要一信心十足的说道，随后，3艘日本战舰开始加速，向北洋舰队正前方斜切过去。9时15分，高砂号的船首8寸炮打响了清日甲午海战的第一炮！

    面对斜切入前方航线的日本舰队，陈金揆立即意识到了自己的舰队已经处于不利的阵型，致远经过改进后，已经是一条侧弦接敌的巡洋舰，而济远因为队形问题，被挡在了后面，这样一来能开火的只有致远船首方向的2门8寸炮和2门6寸炮，为了改变不利的情况，致远舰迅速左转，并打出旗语让后方的济远号跟进左转。北洋双舰编队开始切内线与日本战舰形成平行的交战线。

    日本巡洋舰队侧弦不时的喷射出团团橘红色的火光，大量布置在侧弦的6寸和4.7寸速射炮不停地喷射出死亡的弹雨，纷飞的炮弹在致远和济远周围不停的炸裂，将两艘北洋的巡洋舰彻底覆盖，从远处看去，只能在一个个水柱中看见他们模糊的身影。也许是因为水柱和硝烟的干扰，日军在火力分配上出现些许失误，按照河原要一的计划，高砂和吉野应该先集中火力击沉位于队首的致远号，因为致远航速较快，火力较猛，而济远即使先放放，也不会构成太大的威胁，而济远过低的航速完全可以使日军在消灭致远后再追击落逃的济远。计划虽然不错，但是在执行时，却变成了高砂与致远对射，吉野和秋津洲集中火力攻击济远。这样一来致远与高砂的情况就变成了，3门8寸炮2门6寸炮对抗2门8寸炮5门4.7寸炮。双方差距并不十分巨大，而北洋水师的准头又比日本高一些。

    第一个有证可查的命中是开战后7分钟致远取得的。一发203MM炮弹准确的敲中高砂号的船尾。装填着苦味酸**的重磅炮弹瞬间炸裂，将整个船尾变成一片火海，整艘战舰仿佛被重锤敲上一般，整个战舰都微微一震。虽然没有命中后炮台，但是冲天而起的浓雾遮盖了后跑位的视界。高砂号后部203MM主炮基本上暂时废了。指导此时，河原要一才发现后面的吉野号并没有和自己一起攻击致远，而是在和高千惠一起欺负更弱的济远！于是河原要一一面命令打旗语让吉野号转移火力，一面加紧对致远号打击。

    高砂号侧弦的5门4.7寸炮和12磅炮甚至是47MM炮发疯般的喷吐着火舌，仿佛要报刚才一箭之仇似的。随着双方距离的进一步接近，高砂号侧弦大量速射炮的投送优势再一次显现出来，120MM速射炮以每分钟6发的高射速射击着，在巨大的弹药消耗下，即使再差的炮手也会取得战绩。致远舰侧弦几乎同时被两发120MM炮弹命中，侧弦的一艘小艇和一门57MM速射炮被直接命中，在巨大的爆炸声中，碎片被抛向十几米的空中，随后落到周围的海面上。爆炸过后的地方只留下了焦黑的钢板，以及散落在四周的碎肉和鲜血。陈金揆看了一眼被命中的地方，也有些心虚，在这一刻，他也曾考虑撤离，但是想到正在往这边赶来的高升号和操江号以及上面的上千陆军兄弟，这个念头只在他脑海中存在了几秒，就别扼杀了。“打，狠狠的打。日本人的军舰中弹也会沉的，没什好怕的。”陈金揆脸色狰狞的对着旁边有些害怕的大副说道，

    掉转过炮口的吉野和高砂一起加紧了对致远的围攻，多达9门的120炮和3门6寸炮，如果地狱的火链一般将弹雨扫向致远，各种小口径速射炮也在近距离派上了用场，6磅炮，3磅炮一刻不停的扫荡者致远的甲板，而致远犹如一个在弹雨中蹒跚而行的勇者一般尽自己最大的努力给予对手打击。开战第15分钟，致远号又分别命中了高砂和吉野各一炮，高砂这次比较幸运，被6寸炮集中了一座炮廊。重达2吨多的阿姆斯特朗4.7寸炮犹如被一只举手一推，直接脱离了炮位，纷飞的火炮零件对旁边的侧弦进行了一次无差别的覆盖。炮位中的炮手瞬间全部阵亡，而四散的碎片也敲打在旁边炮廊的护板上，听着叮叮当当的撞击声，日本水兵也第一次发现，自己离死亡居然如此的近。临战时的兴奋不见了，只能看见因为恐惧而发白的脸庞。另一发6寸炮则是敲在吉野的船体中部，在击穿薄薄的船壳后，炮弹摧毁了一座发电机。一股浓烟从弹孔中冒出。不过这些命中于事无补，虽然高砂和吉野都被击伤，但是致远号显然首创更严重，密集的弹雨扫过后，致远侧弦的6寸和6磅炮几乎全部被摧毁，船体上到处都是大火和正在冒着弹雨扑火的水兵。整艘战舰也因为大量进水的缘故，航速降到了11节。就在河原要一打算再接再厉搞死致远在说后，两件意想不到的事情让战局变的有些扑朔迷离。

    开战第一章近4000字了，也算对得起大家了吧~~如果今天晚上10点前收藏能到3450。晚上还有一更~~~

    ;