
张禹听了鲍佳音的解释，心中暗说，你说这话亏不亏心呀。天天都是小阿姨照顾我，跟你有一毛钱的关系么。

不过他也佩服鲍佳音，说起谎来眼皮都不带眨一下的，而且编织理由的能力也太强了。看来律师确实嘴皮子厉害呀。

“还有这样的事？你怎么不跟我我呀”牛艳玲急道。

“这不是怕你担心么，你要是不信，可以看报纸，张禹的事情都上报纸了。”鲍佳音立刻说道。

牛艳玲挠了挠头，嘀咕道：“这不看报纸，真是啥事也不知道呀。”

她接着又看向张禹，见女人紧紧地贴着张禹，心中也挺满意，慈和地问道：“小张呀，你的伤现在怎么样了？”

“已经痊愈了。”张禹答道。

鲍佳音马上又道：“还不是亏我了，每天照顾你，要不然你能好的这么快呀。这段时间，可累死我了，我妈还不体谅。”

说完，还故意撒娇，用脸颊在张禹的肩膀上磨蹭了一下。看起来十分甜蜜，没有一点破绽。

张禹心中委屈呀，有你什么事。不过在小阿姨的案子上，鲍佳音确实帮了忙，这个情，张禹还是要领的。

张禹昧着良心说道：“可不是么，多亏了你……”

鲍佳音算是彻底败部复活，她随即又真挚地说道：“妈，我之所以瞒着你，其实还有一个原因。”

“什么原因？”牛艳玲不解地问道。

“我怕你嫌张禹傻。你是不知道，张禹一个人闯入绑架团伙，身上中了好几刀……这个年头，哪还有见义勇为的呀……但凡做这种事的，表面或许会被人称赞，可私底下还不得被人说成傻子……”鲍佳音一脸委屈地说道。

见俩人这般甜蜜，以及女儿现在真挚且委屈的表情。牛艳玲再无怀疑，看来真是自己多心了。女儿瞒着她，全是因为怕她认为张禹太冒失，拆开她俩。

牛艳玲正色地说道：“你当你妈我是什么人呀，小张对外人都能见义勇为，如果有一天你遇到了危险，他肯定会舍生忘死。你能遇到这样的好男人，妈高兴还来不及呢。”

张禹现在都已经无奈了，只能看向鲍佳音，全指望这位大律师把事情摆平吧。

鲍佳音其实也有点骑虎难下的意思，可在这个节骨眼上也没办法，以后的事情只能等以后再说。

她露出了笑容，说道：“妈，你能这么说，我真的是太高兴了……”

“妈也高兴。这样……”牛艳玲咧着嘴，高兴地说道：“中午也别走了，都在家吃饭，我给你们做点好吃的。”

“阿姨呀……”张禹一听说留下来吃饭，那可不行呀，自己还有事了，他急切地说道：“我中午有急事，不能留在这里吃饭。”

“能有多大的急事呀？连在我这吃顿饭的功夫都没有么，不会是嫌弃阿姨的手艺不行吧。”牛艳玲说道。

“没没没……我绝没这个意思……”张禹连忙解释，“是一件很重要的事儿……我得去……”

一提到去鸿宴楼赏宝会的事儿，张禹突然冒出个主意来，自己的金印来路不光彩，到时候可别出什么问题。如果有鲍佳音在的话，人家是律师，死的都能说成活的，一旦遇到麻烦，凭鲍佳音的嘴皮子，肯定能迎刃而解。

于是张禹又道：“我得去鸿宴楼见客户，是一单很大的生意，还需要鲍……”他本想说‘鲍律师’，可话到嘴边觉得不对，临时改口道：“还需要佳音陪着我，她懂法律，不能让我被人骗了。”

“对对对……”鲍佳音赶紧接茬，“确实有这么单生意，他都跟我说了。妈，你就别折腾了，我们忙活完之后自己吃，等回头有空，我们一定来家吃饭。”

在鲍佳音看来，这应该是张禹的推托之词，心中暗自夸赞，你小子这话的漂亮。

见张禹和女儿都这么说了，而且先前的话已经打消了自己的顾虑，牛艳玲说道：“那好吧，做正事要紧，你们这就去吧。记住哈，过两天有空一定得过来吃饭。”

“没问题。”……

就这样，牛艳玲送女儿和未来的“女婿”出门。

二人下了楼，鲍佳音发现老妈还趴窗户看呢，便和张禹很甜蜜的上了车，快速开出香海花园。

一出小区，她就把车停了下来，说道：“下车吧。”

“啊？”张禹急道：“干啥呀？不是说好了跟我去办事么。”

“谁跟你说好了！”鲍佳音也急了，说道：“我还有事呢。”

“咱们刚刚在楼上不是说了么，要去鸿宴楼。”张禹一本正经地说道。

“你说的是真的？”鲍佳音皱眉。

“那难道还是假的呀。”张禹说道。

“我没工夫，你自己去吧。”鲍佳音的脸色寒了下来。

车上有表，现在都十点钟了，自己现在又要回家换衣服，又得去鸿宴楼，搭车恐怕来不及。

张禹也不是没心眼，他略一琢磨，就有了主意，说道：“你要是不陪我去，我就现在下车去你家吃饭。”

“什么？反了你了！”鲍佳音瞪起了眼珠子。

“你要不送我，时间肯定来不及了，要不是被你妈拖上楼，我早就走了，哪能耽误那么多时间。另外，这件事要是没你，也容易出闪失。要不然这样，你跟我走一趟，如果生意做成，我可以给你二十万的律师费！”张禹理直气壮地说道。

见张禹能提出给二十万的律师费，倒是让鲍佳音有点好奇，这小子也就是在中介卖房子，这次是多大的买卖，竟然能给这么多的律师费。

鲍佳音问道：“是什么业务呀？”

张禹迟疑了一下，他在镇海市除了杨颖之外，再没有什么朋友，都是后认识的，而且时间也不久。鲍佳音是否值得信赖，也真就说不准，可如果连鲍佳音都信不过的话，那等下要面对的那些人就更加信不过了。

想到这一层，张禹说道：“我在古玩市场淘到一件东西，刚刚找沈老爷子帮我看了，说是古董，但好像刚从土里出来不久。他帮我联系了一下，中午去鸿宴楼参加赏宝会，看能不能把东西出手。我担心有什么问题，所以才请你帮忙。”

“原来如此。”鲍佳音也琢磨了一下，考虑到张禹的要挟，又考虑到刚刚也答应了，以及对这个赏宝会的好奇，鲍佳音点了点头，说道：“这次算你赢了，我陪你走一趟。不过不管你卖多少钱，我都要百分之十！”

“行！”张禹爽快地答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482581"  chaptername="第194章  张禹的要挟">加入书签</a>
</div>
