    其人如身神，神威如狱。

    垂眸俯瞰，却如同穹天注视着众生，沉重的压力让铁无衣呼吸一滞，只觉得自己浑身骨骼都不由颤抖起来。

    铁无衣心头骇然，其他众人也比他好不了多少，一个个浑身颤抖，强自支撑着。

    更有一些，面色一白，猛然喷吐出一大口鲜血，如同下饺子一般，自虚空跌落而下。

    呼呼~

    沉重到难以想象的压力之下，那扇漆黑的门扉开始缓缓打开。

    里面模糊的殿堂开始清晰起来，不过还是模模糊糊，似乎一切都埋藏在深深的黑暗中。

    铁无衣骇然之际，神识不要命的横扫过门户，在一尊尊宏大的殿堂之内，无尽的法理交织间。

    看到一尊身穿大红袍，豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异的男子。

    而在其上首，有一尊伟岸的存在，他神识还没靠近那人，就彻底被吞没。

    “那是什么？”

    铁无衣强忍住神识分割的痛苦，心头悚然。

    不只是他，一些不弱于他的人也都探查到酆都殿的存在，只是全都如铁无衣一般，还没靠近那尊神秘存在周身，其神识就被诡异的吞噬。

    太初圣主望着眼前众人，心头生起一丝怜悯，又觉得有些惊悚。

    以他们太初圣地的底蕴，和魔罗对上，居然还没能逼的出魔罗其他手段。

    起码这式恐怖神通魔罗可从未使出，即使不针对他们，也让他浑身汗毛炸起。

    “不对，难保现在就是魔罗的全部能为，也许只是其冰山一角。”

    太初圣主脸色一白，不敢再想下去。

    魔罗自在南州横空出世就横压无敌，直到现在也没人知道他的来历。

    可天地自然，万物莫不在其中，既然存在，就一定会留下痕迹。

    而魔罗却诡异非凡。

    天地大运起起落落，大运蓬勃之时，万物复苏，群雄并起，也是远古神话时代诸族争锋。

    大运低估之时，历阳界分裂出无数颗生命古星，整个历阳界陷入了沉寂。

    即使是神话时代，虽然也有一些恐怖存在一旦成年就有虚仙的能为，却不曾有如魔罗这般，一出手就无敌天下。

    简直就是违背了天道自然，极为不合理。

    呼呼呼~

    漆黑的门户终于彻底打开，稳稳悬浮在虚空，让一众人头皮发麻，只觉得有一柄利剑悬在心头，随时可能落下。

    楚默始终神色淡淡，铁无衣等一干人心却越发沉重。

    无形的气息笼罩四野，让他们觉得四周都好似化为实体，连呼吸也变得艰难起来。

    其余众人，哪怕远远围观，心心头也被前所未有的压力笼罩。

    “魔罗，你当真要与我们诸界万族为敌吗？”

    铁无衣旁边一个白发百眉，做员外打扮的老者强顶着压力，猛然踏前一步，厉喝一声道。

    “与万界诸族为敌？你们能代表身后的各族，即使能，我又何惧之有？”

    楚默哑然失笑，笑得很冷淡，他已经许久未被人这么威胁了。

    自神话时代，诸族都有了不起的霸主出现。

    而今大世降临，诸族看似和谐，可一旦时机到来，恐怕比神话时代的斗争还可怕。

    楚默不加掩饰的轻蔑，让铁无衣一干人等面皮一抖。

    少林寺一众人早已见怪不怪，当年魔罗入南州，就以这般霸道的姿态彻底把南州收入囊中。

    “诸位，魔罗显然不打算放过我们，大家和他拼个鱼死网破，不然恐怕我们都得陨落在此了。”

    各族大能被如此羞辱，一个个心头大怒。

    进而法力，血气通通燃烧起来，显然打算拼命了。

    轰隆隆！

    强绝霸道的气息充沛天地，瞬息之间，就已让十万里长空震爆。

    恐怖至极的气息霎时间笼罩整个南州。

    绝强的气息之中，一尊尊伟岸的身影踏步向前，威势极为惊人。

    楚默抬眼，淡淡的看了一眼冲杀过来的众人，神色没有什么变化。

    呼呼~

    下一刻，无尽的恐怖吸力自漆黑的门户传出，那冲杀过来的众人一个个心头骇然，几乎没有丝毫反抗之力，一个个先后被那漆黑的门户吞噬，再无一丝波澜。

    静！

    死一般的寂静，就是霸道无匹的女帝，战意不熄的丰漠北也心头骇然，难以自持。

    楚默面色淡然，一入鬼门关生死不由人，任凭你如何强横，是生是死皆在他一念之间。

    “居然都死了。”

    目睹这一切，所有人都心头骇然。

    少林寺内顿时一片寂静，一代妖族无敌存在铁无衣，传说中的异兽孽龙，各族无数大能，这股势力无论放在那一州，几乎都是极其恐怖的势力。

    他们的陨落，也让一众围观之人，心头生出一股悲凉来。

    大世初临，真仙境已经不是最强的一批人了，那铁无衣也在这段时间突破到地仙。

    魔罗横压无敌，取他性命的，自然大多都不弱于他。

    可如今这般强横的存在，居然都这么随意的陨落了，几乎毫无抵抗之力。

    呼呼~

    长空之中。

    漆黑的门扉缓缓闭合，最后又变得若隐若现，最后彻底消失不见。

    “闭关许久，却是让诸位久等了，请去禅房休息，数日之后，贫道开坛讲法。”

    众人心思各异之时，楚默的声音自虚空垂落，在一众人耳边轰隆隆作响。

    “魔罗佛祖心胸宽广，我等佩服。”

    众人先是一愣，继而躬身拜谢。

    此来只是应魔罗之邀而来，大多数人都只是想见一见这位传说中的魔罗。

    魔罗强势镇压诸族大能，已让他们难以置信。

    这般大能若是真能开坛讲法，对所有人而言都是一桩了不得的机缘。

    人群之中，云何强压下心中的悸动。

    这一幕他曾在前世看过，传闻魔罗就是在第一次穿下道统。

    有缘者皆可来听。

    后世对这也记载不详，他此次前来一方面是参加这场盛会。

    另一方面则是印证前世传说，若魔罗真的开坛讲道，这等大机缘，无论如何也不能错过。

    看着那包裹在神光之中的的白发道人，云何心情无比复杂。

    恐惧，忌惮，敬畏，以及他自己都没有发现的后悔。

