    第59章 全军撤退 伪造证据

    “大将军，你又失言了。”

    这时，一名有三十七、八岁，剑眉英目，上唇留有八字胡，身穿漆黑战甲的男子，上前一步阻挠。

    “失言个屁，老子一看到那孙子就想打他。”

    王源泉轻轻撇嘴，一脸不爽的看着梁平元。

    这龟孙，打不过就跑，打不过就叫人，真他娘的是孬种。

    他现在想想都来气。

    “可君子动手不动口。”

    “屁！老子是莽夫，可不是什么君子，你小子少跟老子扯这一套。”

    “行行行，我不扯这一套。”旁边将领也懒得斗嘴，接着道：“大将军，你可别忘了，我们到来这里，该处理什么事。”

    跟王源泉斗嘴？

    扯淡吧。

    他们大将军王源泉是谁？那十军可是出了名的嘴炮。

    就算你长有一百张嘴，你也斗不过他一张嘴。

    “这~”

    王源泉猛的一怔，自己怎么把正事给忘了？

    整理一下自己的嗓子，王源泉扯开嗓门道：“梁元平，你们打不打？打的话我们就赶紧开始，不打的话就滚回你们大乾的领地去。”

    “想让本将军空手回去？呵呵！王源泉，你觉得这可能吗？”梁元平冷笑，眼中阵阵寒光闪烁。

    “哟呵！梁元平，听你这鳖孙这话的意思，你是准备把事情闹大吗？”

    “好啊！来啊。”

    王源泉脸色微微一冷，眼中弥漫着杀机：“他妈的，老子倒要看看，你个鳖孙有几斤几两。”

    越想越气的梁元平，压抑的怒气瞬间爆发，看向王源泉的目光，犹如看着死人。

    现在横竖都是一个死，与其如此，那还不如拼尽全力击杀王源泉。

    正当梁元平下达进攻命令时，身后一名将领迅速到来，并在他耳边嘀咕的说上几句。

    “撤退？”梁元平脸色微微一皱，心有疑惑的问道：“你确定消息没有接收错？”

    “回禀大将军，这是军团长亲自下达的命令，末将不敢用任何谎言。”

    犹豫片刻，梁元平眼神冷冷的看了王源泉一眼，随即毫不犹豫的下达撤退命令。

    军团长都下达命令，那他还傻乎乎站这里干嘛？等着上面怪罪下来吗？

    尽管心里还是有些疑惑，不明白军团长为何下达撤退命令？但作为部将，他只能服从命令。

    离开时，梁元平还不忘记吩咐旁边将领下至下方，下达自己的撤退命令。

    “这帮龟孙怎么撤了？”

    王源泉内心一愣，眼睁睁的看着大乾上千艘“云舟”转舵，莫非这其中有诈？

    “大将军，下方的敌军已经开始撤退。”旁边将领杨林还不忘提醒道。

    一听这话，王源泉微微探出头去，只见下方敌军已然撤退。

    这时，炎勇营将军樊明，迅速飞到“云舟”上，单膝跪地道：“末将樊明，参见大将军。”

    “起来吧。”王源泉轻轻摆手。

    “是！”

    看了一眼樊明，王源泉又看了一眼下方，疑惑道：“你上来了，那谁在下面指挥？”

    “一个非常有潜力的年轻人。”樊明微笑道。

    ……

    清晨。

    帝都，咸阳城。

    芸花宫。

    古色古香，装饰华丽奢侈的厢房中。

    清晰可见的铜镜前。

    一身华丽宫装的陈苏木，静静的坐在板凳上。

    身后，年龄与她相当的玲珑少女，正在为她梳理秀发，插头饰……

    “小…娘娘，你说，这陛下怎么回事？怎么一晚上都没来？”

    “要知道，昨夜可是你与他的圆房之夜，他竟然没来看你一眼。”

    少女一想到皇帝没跟她小姐圆房，心里头就愤愤不平，恨不得将其绑来。

    少女名叫小荷，乃是陪嫁来的丫鬟。

    从小便陪伴在陈苏木身边，两人情同姐妹。

    “他不来，那是他的事，我又不求他来。”

    陈苏木一脸冷漠，一副心不在焉，仿佛不接受这场婚姻。

    她爱的不是皇帝，爱的也不是权力，她只爱自由，爱自己该爱的人。

    尽管父亲做这一切都是为她着想，可这并不是她想要的。

    “哎！”

    眼见小姐如此，小荷轻声一叹。

    生在那样的世家，怎能要得一身自由？

    小荷一边梳着头，一脸疑惑的问道：“娘娘，你说，我们大秦的这个陛下，到底是什么样的人啊？”

    “我又没见过他，我怎么知道他长什么样？”

    陈苏木语气依然冷淡，眼眸看着镜子中的自己。

    并非赢羽不来圆房，而是他手里还有很多事情要处理。

    荣王虽已倒台，可根不除，隐患已在。

    拔草不除根，春风吹又生。

    懂得这个道理的赢羽，自然要做到永无后患。

    ……

    清玄宫。

    “哈啾！哈啾！”

    接连打了两个喷嚏，赢羽心里郁闷，谁这么吃饱没事做总在背后说自己？

    “陛下，你没事吧？”面前蒋瓛，一脸担忧，生怕对方着凉。

    赢羽轻轻摆手：“没事，只是感觉有人在背后数落朕。”

    “数落陛下？”蒋瓛脸色略微一沉，眼中闪烁着杀机：“陛下，需不需要臣将那人找出，然后再将他卸成八段。”

    “呃……”

    赢羽一脸懵逼。

    人家数落自己，他就要杀。

    那天底下的有那么多人数落自己，他杀得完吗？

    “这些你就别管了。”

    整理一下自己鼻子，赢羽接着道：“朕问你，你找到的证据，可否能让荣王他们一行人斩首。”

    “回禀陛下，荣王背后那人非常精明，几乎将他屁股擦得一干二净，臣未能找到有用证据治他们死罪。”

    蒋瓛心中感叹，随即眼中抹出一丝杀机：“不过请陛下放心，臣虽不能找到有利证据，但臣已经伪造好证据，这些证据足以让荣王一行人面临满门抄斩。”

    “很好！”赢羽脸上充满欣喜，一丝阴冷闪烁而出：“回去之后，你亲自将那些证据全部交给宗人府。”

    “顺便替朕告诉他们，两日后，朕要带领群臣看荣王一行人满门抄斩。”

    “宗人府”拥有的力量，根本不是荣王一行人的庞大利益集团能够相提并论，而他则要借刀杀人。

    即便荣王一行人能找出推翻自己证据的证据，可他们弑君的证据，已成事实。

    纵然长有一百张嘴，那也解释不清楚，更洗不清身上的罪孽。

    “诺！”

    ……

    ps：有一章正在审核中，还请各位书友见谅！

    ?  ?幼苗正在成长中，需要大量呵护，还请各位书友留下你们的收藏、推荐票、月票支持一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

