    周围的众人，见到这一幕。

    所有的人，都惊呆了！

    包括月溪等人，此刻，也都彻底的惊呆了！

    封天宇，从始至终，只出了三剑！

    一剑通幽，斩天命，毁天宝斋！

    二剑冥河，斩圣主一击，显峥嵘！

    三剑天泣，圣主陨，惊众人！

    封天宇见到天空之中，坠落下的，如筛子一般！

    血淋淋的中年人尸体！

    他的眼中，没有一丝的波澜！

    这件事情，?兴许大家都没有对错！

    只是，立场不同！

    如果自己是主角的话！

    兴许还会圣母婊几句！

    但！

    自己是天命反派！

    只要让自己感觉到，不爽的事情！

    直接碾压，就是了！

    如果做反派，还要束手束脚的！

    那还不如，直接回家种田！

    “天啊！我们天玄州，什么时候？出现了一位，这么年轻的，圣主境界的高手了？”

    人群中，一位青年，满脸不可置信的。

    对着身边的人问道！

    他身边的人，听到了，青年人的话语！

    心中也是一阵阵的好奇！

    这种年纪的，圣主境界强者！

    别说在天玄州，他们没有听说过!

    估计就是在这苍莽界！

    恐怕也?仅此一人吧！

    这位少年，到底是什么来历？

    众人纷纷的，好奇不已！

    “走吧！”

    封天宇收起了幽冥剑，叫上了萧茹雪等人！

    萧茹雪和月溪等人，听到了封天宇的话语后！

    乖乖的跟在了，封天宇的身后！

    坐上了车辇，离开了这里!

    周围的众人，见到，此处已经没有什么热闹可看了！

    随即也都纷纷的散开了！

    不过，也有一些好信儿的人。

    对神秘的封天宇，有着浓烈的好奇！

    想要探究出，封天宇的具体来历。

    所以，一直偷偷的，跟在了车辇的后面了。

    一路尾随着！

    对于，这种类似于狗仔一样的人！

    封天宇自然没有兴趣去理会!

    车辇上！

    月溪，看向封天宇的目光之中，多了很多崇拜之色！

    她很好奇，为什么？

    比她还小上两岁的封天宇，会这么强！

    她到底是怎么修炼的？

    看到一直，盯着自己看的月溪。

    封天宇开口调侃道：

    “怎么？你想要吃了我么？”

    听到了，封天宇的话语。

    月溪一时之间，没有反应过来！

    下意识的，点了点头！

    接着，她又突然间，反应过来什么！

    急忙摇头着，解释道：

    “公子，我....不是！”

    看着自己面前，有点语无伦次的月溪！

    封天宇仰面而笑！

    月溪羞涩的满脸通红，低下了头！

    不过，过了一会儿。

    月溪又觉得，没有什么的！

    反正自己喜欢封天宇。

    也不是什么见不得人的事情!

    她目光灼灼的，盯着封天宇，开口道：

    “公子！你怎么会这么强？”

    听到了，月溪的话语。

    封天宇眼中含笑的，看着她。

    开口道：

    “想学么？”

    月溪下意识的，点了点头！

    封天宇，又道：“我教你啊！”

    萧茹雪看着车辇内，二人的，亲密互动！

    觉得自己被人冷落了！

    她撅起小嘴，不开心的说道：

    “公子，我们现在去哪？”

    封天宇，看着一脸委屈的萧茹雪，觉得可爱至极！

    伸出手掌，掐了一下她的脸蛋。

    开口道：

    “自然是去找一个，吃饭的地方！”

    听到这话，车辇内的二女，眼中都露出闪闪亮光！

    刚刚，发生的一切！

    虽然对众人来说，只是一个小插曲！

    但是，也打搅到了众人的雅致！

    现在，去寻找一处，吃美食的地方！

    正好，可以缓解一下，众人心中的不适！

    “战天！找一处酒楼！”

    听到了封天宇的吩咐！

    萧战天恭敬称是，驱赶着三头天命境界的，金毛赤瞳犼！

    朝着东篱城繁华的，城中央驶去！

    妙香楼!

    东篱城，最有名的几家酒楼之一！

    在这里，只有你想象不到的。

    没有你吃不到的！

    无论是天上飞的，地上走的，还是水里游的！

    只要你想吃！

    妙香楼，都会想尽一切办法！

    尽最大的努力，满足每一个顾客的要求！

    就是因为，有这样的保证！

    所以妙香楼的生意，一直都很火爆！

    妙香楼门前！

    停留着很多的豪华车辇！

    各种异兽，汇聚在了，妙香楼门前！

    每一头异兽面前，都放着各种各样的美食！

    这些异兽的境界！

    最低的也都是，大能境界！

    它们都是前来妙香楼吃饭的客人们，所带来的！

    由此，也不难看出来！

    妙香楼的生意火爆程度！

    萧战天，找到了一个空位！

    停下了车辇！

    立马跳了下来，恭敬的开口道：

    “公子，到了！”

    车辇内的封天宇！

    听到了萧战天的话语!

    带着萧茹雪和月溪二人，走下了车辇！

    几人刚走出车辇！

    远处的天际，就出现了。

    一条巨大无比的狰狞蛟龙！

    蛟龙拉着一架豪华的车辇！

    朝着几人所在的方向，就冲了过来！

    蛟龙的身上，散发着，滔天的凶威！

    震慑的，妙香楼门前的异兽们，瑟瑟发抖！

    封天宇身边的，萧茹雪和月溪二人。

    也被这条蛟龙，吓得有点脸色发白！

    封天宇见到了，这一幕！

    冷哼出声！

    哼！

    伴随着，封天宇的冷哼声落下！

    他的身上，突然散发出了。

    一股滔天的恐怖龙威！

    当龙威出现的，那一刹那间！

    场中的所有异兽，都被吓的瑟瑟发抖，四肢跪地！

    朝着封天宇所在的方向，低下了高贵的头颅！

    而！

    天空之中的蛟龙，更是被吓得缩成了一团！

    直接朝着地面上，就坠落了下来！

    它身上所拉着的，那架豪华车辇！

    此时，也重重的摔在了地面上！

    一阵尘土飞扬过后！

    地面上，多了一个巨大的深坑！

    见到，这一幕！

    封天宇的嘴角，多了一抹冷笑！

    “走吧！”

    萧茹雪等人，跟在封天宇的身后！

    转身朝着妙香楼内，走去！

    就在几人转身的刹那间！

    车辇内，传出了一道跋扈的声音！

    “站在！小爷让你们走了嘛？”

    “吓到小爷的龙儿，你们还想走？”

    听到了，身后传来的声音。

    封天宇的脚步，在原地顿住了！

    他转过身形！

    见到，一位十三四岁的少年，从车辇内，走了出来！

    少年面红齿白，长相英俊，浑身上下，一身锦衣华袍，贵气逼人！

    见到少年后，封天宇开口道：

    “那你什么意思？”

    听到了，封天宇的话语。

    少年想都没想，脸色严肃的说道：

    “你给我的龙儿，道歉！”

    封天宇眉头一挑，指着蛟龙，开口道：

    “你让我给它道歉？给一头畜生道歉？”

    少年，点了点头，脸色郑重的道：

    “对！”

