    早上正吃饭呢，书评区跳出来十几条消息吓到我了，我还以为发生什么事了，原来是有看书的大佬吵起来了。

    就个人来说这本书上app推荐的时候，心里就有准备了，不过真出现的时候还是比较慌的。

    不知道从什么时候开始，好像大家已经默认我是什么老作者的马甲了，我也解释过，但是大家好像都不信。

    还是用数据说话吧，这本书从2月19号开书一直到3月20号，整整一个月的时间，这本书的收藏才700多个，群里的作者随便上个推荐，一天就能把我超过去。

    我有时候也挺希望自己是大佬的，这样就算分类比较凉，也能和其他作者py一波，或者在老书给自己宣传宣传，好歹数据上能好看一点。

    但事实上是，这本书还没有和其他书互相推荐过，数据也一直比较凄凉。

    所以请大家看书的时候，能多带一点对于新作者的宽容，写书的时候，有什么剧情不够完善的地方，不要上来就骂毒、不看，这本书本来就比较凉了，您的帖子很容易就劝退其他人。

    您单独开个帖子说说问题，我下班后会仔细阅读并且酌情修改的，当然写书也有无奈的地方，有的地方可能修改过后也合不了你的意，毕竟每个人的口味都不同，作者还是要尽可能照顾绝大部分读者。

    当然您如果是土豪，每个月给我几千上万的工资，那就不说了，我可以专门给你开本书。

    关于评论区的帖子问题，我的想法是不做控评和删评，因为绝大多数读者都是沉默的，能出来说句话，至少他们觉得这本书虽然有毛病，但不至于无药可救。

    所以批评贴和赞赏贴我都会留下来。

    我个人看书的习惯是追求看得舒服，所以写作的时候也是除了有打赏基本不在章末说话的，怕打扰了大家的阅读体验，写作的时候遵循的也是这一点，主角不会去卖弄智商，玩什么阴谋诡计，成功后找两个配角一通夸耀什么的，因为在读者眼中，这样的行为实在是尴尬又装模作样。

    写这本书的初衷其实是因为看多了小说，所以想自己试试，文笔应该是受到了琥珀之剑和一些大神书的影响。

    总之，希望大家在看这本书的时候看的舒服，同时也注意自己的言论，不要给其他读者带来麻烦。

    谢谢大家

