    “大长老，趁这个机会我们先把柳老将军带回来先吧。”眺望着躺在地上一动不动的柳云飞，齐进提议道

    “不急，我们先看看情况再说，贸然上去不妥。”加登做事一向谨慎，现在情形还不是很明朗，那五名突然出现的武王强者是敌是友还不得而知，如果贸然上前难保不会被对方击杀。

    “好吧！”

    柳云飞的气息虽然微弱但是还不至于丢掉性命，在这种性命攸关的情况下齐进还是比较听从加登的话，再怎么说大长老始终有着主事的决定权，就算是身为二长老的齐进也不敢随便违背。

    “大长老想的周到，这些人不知是从何处而来，来此也不知道所谓何事，看他们的衣着服饰应该是某个道派的人，我也同意静观其变。”连纪直勾勾盯着那几个人，说道

    “这几个人实力不弱，对上那两人问题不大，这下你外公有救了！”羽晨笑道

    “你怎么知道他们就是敌对的关系呢？”

    羽晨摇了摇头说道“一点眼力劲都没有，你没看见这几个人刚出现气氛就变了吗？”

    确实如羽晨所说，如果这几个人和金巴特他们相识就不可能散发出如此强大的气息，而金巴特他们也不会一副如临大敌的模样，察言观色的技巧是日积月累而来的，而不是单靠修炼就能学会，这一点秦天还是太过于稚嫩。

    老道的羽晨早就看破了其中的玄机，所以才不紧不慢的样子一直看着。

    “也不知这几个人是什么来历，穿的衣服都是一个样的。”秦天看着那停留在天空中的五个人说道

    “他们是武道派的人！”

    “武道派？”

    ……

    天空上，那五个人并排悬立，楚雄扫了他们一眼怒声道“该死的，这帮家伙真是阴魂不散啊。”

    一旁的金巴特问道“这些就是一直缠着你的人？”

    “不错，他们都是武道派的人，不好对付啊！”楚雄回答道

    “从气息上来看他们可都不弱呀，可以你我的实力如果想要击败他们也不是太困难的事吧？”感受到那五人同时发出来的威压气息，金巴特有些质疑地问道

    “呵呵呵，一会你就知道了，别怪我没提醒你，这几个家伙联起手来实力不容小觑。”

    闻言，金巴特气息猛的暴涨，灰色的眼睛再度重现，看向楚雄再次问道“那么在这个状态下呢？”

    楚雄看了一眼金巴特轻笑了一声没有回话。

    “嗯？又是一个傀儡！”五个人微微一错愕，其中一人诧异地说道。

    像金巴特眼睛突然转变了颜色，然后实力瞬间飙升的他们称之为‘傀儡’，所谓的傀儡指的正是被‘控魂术’操控着的修炼者，他们的灵魂已经不再属于自己的了。

    “林欲师兄，现在又多了一名傀儡，这么一个偏远的地方都被他们触及到，真不知这隐藏在暗处的控魂者到底控制了多少人，真是居心叵测啊！”

    话音落下，四人的目光都看向中间那叫林欲的男子，只见他白皙的脸上没有丝毫波澜，半晌才听他说道“师父命我们下山就是为了这件事，背后或许酝酿着什么惊天大阴谋，所以这些人我们必须生擒回去让师父他们发落。”

    “你们这群武道派的臭小子，若是再苦苦相逼可别怪我不客气了。”楚雄朝着正对面的五人大吼了一声

    “一个被控魂术操控的傀儡也有资格说这番话？昨天让你侥幸逃走了，今天你可没那么幸运。”

    话音一落，除了那个叫林欲的男子，其余四人背后翅膀一震就气势汹汹正面冲了过去。

    楚雄脸色有些难看，一咬牙随即爆发出强大的气息，蓦然间，他的眼睛也变成了跟金巴特一样的颜色，眨眼的功夫，六个人就厮杀在了一起。

    “果不出所料，这叫楚雄的男子也是一名拥有符文之力的傀儡，到底是谁，为什么要控制这些人，他们的符文之力又是从何得来的？”

    看着楚雄眼睛变成了灰色，羽晨不免沉思了起来，金巴特使用控魂术控制着金甲卫兵，而金巴特和楚雄又被另一个控魂者施术控制着，保不准还有更多的武王强者被控制，他深深觉得这里面的事情并没有表面看的那么简单。

    “师父你看，这些人好强。”

    秦天的一声惊呼打断了羽晨的思索，看向天空，那四人已经将金巴特和楚雄分开，而后两人一组对付一人。

    虚空之上的林欲不苟一笑，神色冷清，一看就知道这人的性格和柳云飞差不多，属于严肃的那一类人。

    林欲缓缓朝着柳云飞的位置落下，城楼上的三位长老和各级将领神情立马变的紧张起来。

    不由分说，十多位武师修为的将领从城楼上跳了下去，一路朝着柳云飞那个位置狂奔而去，这些人跟柳云飞出生入死多年，生死对他们来说早已经置之度外，若是柳云飞战死，他们也不会偷生苟活。

    现在这个身份不明的男子在柳云飞昏迷之际靠近，他们当然不会无动于衷。

    见状，三位长老也随着他们一跃而下，加登虽然对柳云飞心有芥蒂，可这种大事面前他还是分的清楚孰轻孰重，柳云飞要是死了，对玄天宗可没什么好处，双方一衣带水唇亡齿寒，没有柳云飞御敌国门之外，首当其冲的就是玄天宗，所谓树大招风，更何况金巴特还与玄天宗有着许多年前的旧仇。

    林欲长相十分英俊，称得上‘美男子’这三个字，鼻若悬梁，凤目剑眉，英俊洒脱，身上所散发出高贵而优雅的气质令无数少女倾倒。

    如果不是他背后那一双醒目的气翼，真的无法将他与修炼者联系在一起，看起来弱不禁风的身体谁曾想到他会是一位武王强者呢。

    停在柳云飞的身旁，这个时候那些将领和三位长老也冲了上来，只不过停在十多米的地方止步不前，他们纷纷拔出了佩刀喊道“休要靠近我家将军！”

    “各位不要轻举妄动。”加登低喝了一声，连忙张开双臂拦住这帮就要冲上前去的将领。

    “武王阁下，我等并没有冒犯之意，这位将军为了抵御金巴特他们受了不轻的伤，如果武王阁下不介意可否让我们将他带走？”

    加登虽然年长，可强者永远不分辈分，即便对方再年轻那也是一名实实在在的武王强者，双手抱拳微微一鞠躬，指了指地上的柳云飞委婉地说道。

    与此同时，连纪、齐进和其他将领都在暗中蕴含着灵气，只要这个叫林欲的男子有什么不轨的举动，他们便毫不犹豫与他拼命，他们都想的很透彻，横竖都是一死，那不如拼上一拼，奇迹往往就是拼斗出来的。

    林欲对加登的话似乎充耳不闻，甚至直接忽略了这帮人的存在，看到地上那苍老而又痛苦的面孔眉头轻轻皱了皱，宛如两柄剑锋要从眉间处往左右飞出直插云霄。

    在加登他们的注视下，林欲从衣袖中掏出一颗四转黄色灵丹放入柳云飞的嘴中，这一举动直接将所有人都看傻了。

    “四转灵丹。”

    齐进盯着那黄色的灵丹宛如就要喷出火一般炽热，四转灵丹难得一见，可今天就遇到了两颗，而且还都是让柳云飞给吞服的。

    做为炼丹师，没有人比他还懂一颗四转灵丹的珍贵。

    就算是玄翼也从没有过这么大的手笔，四转灵丹说拿就拿，而且还是给一个素未谋面的人，这是要有多厚的底蕴才敢这样。

    吞服了这颗灵丹以后柳云飞脸上不再有痛苦之色，紧皱的眉关慢慢舒展开来。

    林欲抬了抬眼皮看向已经没有了任何敌意的众人，轻声说道“这位老将军应该是吃了某种释放潜能的灵丹，这对他的生命力消耗极大，刚刚他服用了镇元丹，只要好好修养一段日子便会好转！”

    十几名将军听后差点没激动的哭出来，连连叩首答谢前者，堂堂七尺男儿膝下黄金遍地，每个人手下都带领着数万军队，这样的男人都差点为柳云飞哭出声，可想而知柳云飞在他们心目中的地位。

    “不知武王阁下尊姓大名师承何处？我玄天宗日后也好登门拜谢呀！”加登上前几步拱手问道

    这几个人身着同样的服装一看就是有门有派的人，气质优雅尊贵，而且修为都是武王级别，这样的人岂是一般的宗派可比，精明的加登报上了自家门号想以此来结交这些人。

    “萍水相逢罢了，何须多问呢……”

    ‘噗’林欲背后气翼乍现，一拍一扬之间冒着淅淅沥沥的雨水冲上了天空，只留下这么一段话。

    加登等人脸色不是很好看，这明摆着不给玄天宗面子，可人家实力摆在那里，就算不给你玄天宗这个面子你又能如何。

    尊严是靠自己争取的，而不是靠人家给的，当初的秦天的父亲秦泰何尝不像这个样子，在强者面前再卑微也是理所当然的。

