    祁王殿下被一只猫碰瓷了，事情还得要从三天前说起……

    那只流浪许久黑猫翻到了祁王府，每天骗吃骗喝，虞玦养了一院子的毛绒绒倒也不差它那一个。殊知这只竟与燕宸曦有着渊源，竟胆大包天，被祁王殿下撸了一把之后直接倒在地上，赖着不走了。

    是以此去江南，马车中除了雪球那只大胖猫之外，还多了一只黑猫。一左一右，霸占在马车座位两边，全然再无祁王殿下半点容身之地。

    天气渐渐的热了起来，虞玦将切好的玉瓜递了一片在马车外面骑马的燕宸曦，见他额头上都是汗，便道：“天气这般热，你还是来马车中坐吧。”

    燕宸曦掀开车帘，便见两只胖猫一黑一白睡的七仰八叉，哪里还有他半分容身之地。

    铁青着脸色，半晌才从牙缝着挤出了一句：“不必。”

    也不怪祁王殿下脸色这么难看。

    此去江南，带着虞玦同行，他为了能与小姑娘独处，便打着掩人耳目的名义让孟昶旭带着一群拖油瓶随后。而他与虞玦，带了几个暗卫轻车快马，欲乘船南下先去江南。

    千算万算，燕宸曦连虞长昭都骗了过去，留给了孟昶旭，但没想到唯独算漏的竟是两只猫。虽然如今燕宸曦受虞玦影响，不再如之前那般有他无猫的状态，但也并不代表祁王殿下愿意在狭窄的空间内，与两只猫相处。

    更何况雪球倒也罢了，平日里对他爱理不理，颇有几分仇人相见分外眼红之意。可那只黑猫，出奇的喜欢粘着他。

    但凡燕宸曦在马车内，它便无比自觉的跳到了燕宸曦的怀中打滚。祁王殿下那雪白的衣襟上，滚的都是一根根黑色的猫毛，看起来分外的喜感。

    此次南下，他们走的是官道，不过为了隐藏身份没有住驿馆，而是住在客栈中。燕宸曦倒也罢了，虞玦喜欢热闹。

    以前她被拘在上京，连门鲜少出，自从上次去南境并州之后，燕宸曦倒发现了自家小姑娘活泼的一面。上次从并州回来，因是冬日，再加上是奉旨走的水路回城，沿途只为赶路倒也没什么可玩的。

    所以这次去江南，燕宸曦便乘坐的是马车。从外表看，这辆马车与寻常马车没什么两样，但拉车的马是战马，马车内铺着锦缎，纵使行程再快也不会觉得颠簸。一隅放着冰玉盆，里面放着冰块，每到一个地方就会换些冰，纵使夏天赶路也不会觉得炎热。

    以前燕宸曦在边境的时候，行军赶路，都与将士们同吃同住，哪里有这么讲究过，完全是为了虞玦准备的。

    一路上如此精心安排，再加上有两只团子作伴，从上京到江南，游山玩水，虞玦十分惬意欣赏着沿途美景。

    六月底七月初的时候，正是夏季最为炎热之时，便改从从运河坐船，到了广陵也不过几天的时间。

    “王爷你看，好多只大船啊！”

    虞玦趴在船弦上，杏眼亮晶晶的，就像是一只好奇的猫儿，对一侧穿着便服的燕宸曦招手道。

    为了出行方便，燕宸曦此次是以客商的身份来广陵，所以穿着的是一袭白色便装。广袖长袍，长身玉立，墨色的长发只别着一根紫檀簪子，越发显得面若冠玉。

    他的容貌本就生的好，在京中时眉宇之间锋芒过盛，是以让人不敢直视。这些时日与虞玦在一齐，就连他自己都没发觉神色越发温和。

    远远看去，只见那白衣公子芝兰玉树，与这江南美景相得映彰。路过船只上浣纱的少女，以及抱着琵琶的歌姬，纷纷投来倾慕的眼神。

    只是这位容貌俊朗的公子恍若未觉，目光只在四周沿途美景，或是落在身侧的女子身上时，略有些冷淡的眼神带着令人心动的温柔。

    那女子穿着一袭浅绿色的襦裙，是时兴的束腰款式，袖子与裙摆做成荷叶边，风拂动宛若风荷摇曳。她发饰也十分简单，没有过多的钗环珠翠，也只用同色的紫檀簪松松的挽了个鬓，点缀着几串珠花。

    但在脖子上，挂着一串缀着流苏，镶嵌着红宝石的璎珞，一看便就是被娇养着的。虽看起来年岁不大，但模样却生的美的惊人。

    肤光胜雪，眉若新月，秾丽纤长的羽睫下是一双清澈的杏眼，眼角微微上挑，看起来有些无辜而又妩媚。纵使是美人云集的江南，也是罕见。

    江南的风气开放，见到美人丝毫不掩饰热切之意，有年轻风流的公子撑着船赶上了他们，也不说话，只是将随手的鲜花或是诗集扔到了船上，随之便就离开了，留下一头雾水的虞玦。

    便见船上堆着的有新摘的果子、菡萏、莲蓬，甚至还有丝绢珠花。

    一开始虞玦不明所以，倒是那掌舵的船夫笑道：“小姐是外地人吧，不知我们广陵的风俗。这些公子向船上送东西给您，是爱慕您的意思哩。”

    原本虞玦正在好奇的翻着一册诗集，闻言爪子瞬间收了回去，不用回头都能感觉得到，身后醋坛子打翻了的某人身上迸发出的寒意。

    “什么小姐，她是我夫人。”祁王殿下命暗卫将东西全都扔了，冷着一张俊脸对那船夫道。

    那船夫愣了一下，但毕竟见多识广，是心思剔透之人，忙道：“是老朽老眼昏花了，公子与夫人这般般配，当真是一对璧人。只是没想到，夫人这般年轻，就已经成亲了……”

    虞玦年后都快十八了，对于大燕女子而言这个年纪成亲也不算早，有的都是一两个孩子的母亲了。

    只是她被燕宸曦保护的很好，并无有些女子成亲主持中馈又要孝顺公婆，被立规矩的操劳沧桑。眉宇之间依旧是一团稚气天真，脖子上挂着一串璎珞，抱着胖乎乎的猫儿，哪里像是成了亲的妇人，分明是哪家锦衣玉食供出来的小姐。

    所以与燕宸曦在一起，尤其是出门在外处处都是燕宸曦照拂于她，难怪旁人会认为二人是兄妹，甚至将燕宸曦认作是虞玦长辈的……

