    313阵地很大，如果不熟悉这里恐怕还会迷路。

    任小粟对前面带路的张副官说道：“那个……能拿地图让我们选一下防御的位置吗？”

    张副官回头看了他一眼说道：“长官已经给你们选好了作战位置，你们只需要守好自己那块阵地就行了，战场上所有士兵都得听从命令，士兵不需要思考能力。”

    任小粟撇撇嘴也没说什么，其实他是无所谓的，反正唐周已经把他要来313阵地的事情告诉庆缜了，庆氏现在打谁都不会打他。

    他之所以提这么一句只是随便问问，看能不能选一个方便翻出营地与唐周联络的位置。

    不行的话也没关系，问题不大。

    就在此时，任小粟忽然发现陈无敌有些沉默，他问道：“怎么了？”

    陈无敌说道：“师父，我听见这营地里好多人说，要让我们去送死。”

    “奥，这个啊，”任小粟恍然：“不用担心，他们全死完了咱们也不会有事。”

    如今陈无敌为自己开启了顺风耳的能力，任小粟试过，他哪怕是相距陈无敌一千米小声说话，陈无敌照听不误。

    可是这能力对陈无敌来说是有副作用的，因为他能听到这世间的“恶”。

    古人讲究慎独，俗话讲就是私下里也要注意自己的涵养。

    可大多数人都是做不到的，人们习惯于在私下里说别人坏话，在私下里放大自己的阴暗面，那些无法光明正大表现出来的东西，都会在暗处变本加厉。

    而陈无敌现在，听到的都是这些东西了。

    如果是任小粟有这能力，他当然没什么负担，毕竟他自己也不干净。

    可陈无敌不同。

    任小粟看向陈无敌问道：“能不听吗？”

    “不行，”陈无敌摇摇头说道：“他们说，这里的人已经为我们选好了最危险阵地，只要庆缜的部队打过来，第一个死的就是我们。”

    “他们还说什么了？”任小粟问道。

    “他们还说，我们死了也活该，省得在这里连累他们，”陈无敌低落道：“可来这里也不是我们决定的啊，我们也没有得罪他们。”

    “嗯，”任小粟说道：“他们是错的。”

    “师父，你说咱们去西天取经是为了什么？”陈无敌问道。

    任小粟沉思片刻：“为了过上好日子？”

    陈无敌愣了一下：“师父你认真的吗，难道不是为了普度众生？”

    任小粟耐心劝解道：“你只有先度了自己，才能再度别人啊，不是有个成语吗，以己度人，俗话讲就是先富带后富，只有你自己先……”

    陈无敌捂着脑袋打断道：“师父你先停会儿，你让我捋一捋啊……”

    ……

    就在任小粟抵达313阵地的当天晚上，罗岚已经秘密抵达了杨氏88壁垒，而且这一次罗岚异乎寻常的低调，只带了两名勤务兵。

    杨氏高层与罗岚进行了秘密的会晤，但外界甚至没人知道罗岚去了杨氏，也不知道他跟杨氏到底谈了什么。

    可是当天凌晨的时候，杨氏的装甲旅与两支步兵旅忽然向南推进，预计两天时间就能抵达李氏青胜山一线，他们竟是主动拉开了战争的序幕。

    杨氏从屏山一线出动，正面有装甲旅，而侧面则有步兵师逼近青胜山北方，意图进行火力牵制，只要这条线打穿，李氏的西面防线将再无天险。

    而庆氏这边也是同样如此，仿佛商量好了似的当天晚上忽然有机械化部队向南逼近。

    长长的机械化部队在山路中蜿蜒前行，夜里的车灯就像是一束束火炬，道路上的数支工兵营快速修桥铺路，快的令人难以置信。

    而特种作战部队则早已投入战场侦查敌情。

    李氏原本有些军队还在前进基地里进行短暂修整，然而今天晚上全部开赴前线。

    青胜山的13个防御阵地灯火通明，巨大的探照灯将整个营地都给照亮，军营里满是军官的怒吼声。

    一辆辆军用卡车驶进来，士兵们从车斗里跳出来，落地都不停顿的便冲向他们指定目标地点。

    任小粟坐在一座山头上朝后方望去，他们所在的阵地位于313阵地最北方，就像陈无敌听到的那样，那位马凯大校把他们安排到这里就是来送死的。

    他们只有四挺机枪，连一个火箭弹都没，迫击炮就更不用提了，这要是能守住一块阵地那真是奇迹。

    所以313阵地的士兵之前在路上看到任小粟他们，便仿佛看死人一样，没人觉得他们能够活下来。

    陈无敌此时就坐在任小粟旁边，任小粟说道：“你听到异常就给我说，咱么也要防着庆缜出尔反尔。”

    “嗯，”陈无敌用力的点点头。

    任小粟坐在这个较高的位置，回头便能隐约看到后方一两公里处，营地里的士兵来回穿梭，有人拿着发红光的指挥棒在不停的指引车辆停靠，后方指挥部里进进出出的全是人。

    不过任小粟忽然发现有古怪，那营地里有三个巨大的营帐安静伫立着，其他的营帐随时都有人进出，可这三个营帐却安安静静的，甚至没有士兵靠近。

    什么情况，里面是李氏的机密区域吗？

    这时李清正扛着自动步枪走了上来：“小粟，我怎么有点慌呢……”

    “不用慌，有啥好慌的，”任小粟笑道：“大不了庆氏部队打来了咱们就跑嘛。”

    “你说的倒是轻巧，哪能说跑就跑啊，”李清正怂了怂脑袋，他坐在任小粟旁边低声道：“刚刚有一队侦察兵从咱们阵地出去了，我听他们说，庆氏部队好像冲着咱们这边来了，要找咱们报仇呢。”

    任小粟皱起眉头来，难道计划有变？

    他回头看向身后的那片营地，忽然间，他隐约感觉到营地里好像很多人也在无意中看向他们这边。

    战争一触即发了，这营地里所有人都对他们这所谓的英雄营怀揣着怨气，就连新赶到313阵地的后方部队听说英雄营在这里都面色大变，大家都觉得庆氏肯定会对这里开刀。

    战争也许还说不准谁赢谁输，但没人觉得这英雄营能在这场战争中活下来。

    ……

    感谢骑行那个爽成为本书新盟主，我去吃口饭，等会儿还有一更

