    血脉带给人力量，但同样的，也给人以异常。

    通过血脉获取力量的人，相貌同样也会与常人不同。

    这是很正常的事情。

    毕竟从根本上来说，血脉者与普通人就是完全不同的两个物种。

    两者虽然都是人形，但无疑保持着完全不同的模样。

    也因为如此，在这个世界，是否贵族很容易判断。

    看看其有没有与寻常人不同的特征就行了。

    而在这方面，陈恒伪装的很好。

    原本的陈恒看上去与寻常人有很大诧异，但现在经过法术微调后，已经没有了那么特征。

    此刻的他相貌仍然英俊，一头黑发黑眸，看上去与这个世界的土著一般无二，并没有太大区别。

    从表面看上去，除了英俊一些外，就没什么特别的了。

    纵使是爱丽丝站在陈恒面前，恐怕也没法认出他来了。

    因为陈恒伪装的不只是样貌，还有自身的血脉气息。

    从外界迈入这座城镇，陈恒望了望四周，随后走了进去。

    一步迈出，陈恒的身影顿时顿了顿，感受到一股不同寻常的感觉。

    “这个地方.........”

    他身躯顿了顿，脸上露出感兴趣的表情，已经感受到这处地方的不同寻常了。

    与其他地方相比，这座无名的城镇内笼罩着一股无形的力量。

    那力量很隐晦，不到一定层次的人根本无法察觉。

    陈恒估计了一下，想要察觉到这股无形的力量，恐怕至少也要一位八阶层次的存在来到此地，仔细感受才能察觉到。

    若是有些疏漏，没有注意的话，一不小心就可能遗漏，同样没法察觉。

    这可真是好家伙了。

    八阶，已经是传奇层次了。

    在陈恒心中，这诸王议会的层次一下子便提升了。

    能够布置出这等结界，这诸王议会的实力果然如同陈恒所想的一般，不同凡响。

    “倒是越来越有意思了起来。”

    陈恒心中越发期待了。

    拥有这等实力，这诸王议会的力量怕是不会逊色于任何一个帝国的王室。

    但在表面上，他们名声不显，一直默默隐藏在幕后。

    这么处心积虑，所想要图谋的又究竟是什么呢？

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续向前走去。

    让人意外的是，这处小镇看上去尽管寻常，但是其中的道路却出乎预料的很完好，各处建筑也很整齐，完全不像是一座偏僻小镇的模样。

    到了这里，陈恒默默行走着，将这处小镇的地形记在脑海中。

    随后，他走入一片区域。

    荆棘酒馆。

    “请问需要些什么？”

    走入酒馆，一阵声音从前方传来。

    陈恒抬起头，正好望见一个少女站在那里。

    少女身上穿着一身简陋的衣衫，有着一头红色的长发，脸上还长者些雀斑。

    容貌上倒是还算清秀，在这种小地方，姿色应该算是尚可了。

    她站在那里，望着陈恒，脸色显得有些紧张。

    陈恒仔细感受了一下，并没有从她身上感受到什么异常之处。

    一个很寻常的小姑娘，或许祖上曾经拥有过些许微薄血脉？

    “你好。”

    陈恒脸上很快露出了笑容。

    他的脸色温和，态度上也显得很好：“请给我安排一个房间，顺便给我准备些晚餐。”

    “好的。”

    被陈恒温和的视线所注视，听着他的话语，少女的脸色立刻变得红润了起来。

    “温蒂，赶紧过来干活了！”

    远处，酒馆老板的叫喊声传来。

    “来了。”

    少女连忙上前，继续开始忙碌了起来。

    陈恒抬起头，随意望了望。

    此地的酒馆老板是一个看上去身材魁梧的中年男人，身上穿着一身宽松的长袍，一头黑发有些蓬松，显得有些秃顶的样子。

    他在那里忙碌，一边切着肉，看这样子似乎还兼职这处酒馆的厨师？

    四处的客人在这里聊着天，其中有男有女，似乎还有些外地来的冒险者？

    陈恒倾听了一会他们的谈话，但却没有获得什么有意思的讯息，大多平平无奇，只是些寻常人罢了。

    偶尔的时候，倒是有人将视线投入到陈恒身上，对于这个陌生的英俊男子有些好奇。

    陈恒回以礼仪性的温和微笑，随后跟着匆忙走来的温蒂走上楼，来到自己的房间中。

    “抱歉，让您久等了。”

    温蒂望着陈恒，一个劲的道歉。

    “没关系。”

    陈恒摇了摇头，脸上笑容不变：“看得出来，你们这里很忙，一时没管过来也很正常。”

    他的语气很温和，配合着他的动作，有一种莫名的魅力，让人忍不住注意过去。

    “谢谢您的理解。”

    望着陈恒，温蒂莫名有些紧张，心跳开始加快：“这处小镇很偏僻，你是怎么想到来这里的？”

    “没什么特别的。”

    陈恒笑着开口：“我从一个朋友那里偶尔知道了这座小镇的名字，他夸赞这座小镇的景色，建议我过来看一看。”

    “所以我就来了。”

    “温蒂小姐一直在这小镇上生活么？”

    望着眼前的温蒂，陈恒开口问道。

    “是的。”

    温蒂点了点头，开口说道：“我自小是个孤儿，被老板收养，在这里工作已经有十几年时间了。”

    “看的出来，你很坚强。”

    陈恒点了点头，有些赞叹。

    “我只是习惯了而已。”

    温蒂摇了摇头，迟疑了片刻后，又开口道：“我从小在这座小镇长大，如果你有什么需要的话，我想我很乐意带你去各处逛逛。”

    “那再好不过。”

    陈恒望了她一眼，笑着开口：“这是我的荣幸。”

    说话间，陈恒的房间也到了。

    温和将房间的钥匙交给陈恒，随后红着脸离开了。

    男女之间的邀约，这在这个世界保守的风气看来算是一种约会性质的行为。

    等她下楼后，楼下传来了阵阵善意的笑声，还有温蒂吞吞吐吐解释的声音。

    听着这些话语，陈恒笑了笑，没有太过在意，只是默默拿起手上的钥匙，将房间大门打开。

    走入房间，一阵木质的香气铺面而来。

    四处的味道很浓郁，是一种木材上传来的独特香气。

    陈恒看了看房间角落，那里摆着几块木片，应该是某种有着独特味道的木头。

    香气正是从这东西上传出来的。

    四处的摆设很整齐，看得出来是用心摆弄过的，虽然条件有限，但仍然尽可能做到最好。

    “还算不错。”

    望着房间中的摆设，陈恒笑了笑，随后将手头上的东西放下，开始休息。

    他还在等待着。

    陈恒之所以来到这处酒馆，并非是随意，而是按照对方所给的地址来的。

    查理交给陈恒的那一份书信上明确写明了联络的地址与时间。

    地址是这处荆棘酒馆，时间则是深夜的时刻。

    按照对方所说，在这处惊悸酒馆的深夜时分，只要按照对方所说的做，就能够与他们的人联络上。

    不过从目前的情况来看，这处酒馆本身并没有什么好奇怪的。

    其中的人也很正常，上到酒馆老板下到方才的温蒂都很正常，没什么异常情况。

    他们并非是超凡者，仅仅只是个寻常人罢了。

    一切都显得很平凡。

    或许也正是因为这处平凡，所以这处区域才能够如此隐蔽吧。

    诸王议会方才能够隐藏多年，从来不暴露。

    陈恒心中闪过种种念头，随后默默闭上了双眸。

    在他脑海中，一枚枚符文在不断交织，结合。

    体内的银月血脉还在悸动，不过却被陈恒压制，默默潜伏了起来。

    时间缓缓过去。

    当外面的天色逐渐变得昏黑，阳光落下，银月笼罩大地之时，陈恒方才默默睁开了眼。

    他打开窗户，走到阳台，望向外界的景色。

    黑夜下，与白天时的喧嚣不同，夜晚的小镇显得十分安静，一片静谧的场景呈现。

    酒馆早已经打烊，白天时的诸多客人休息的休息，或是早已经离去，不在这片区域停留。

    这一份静谧的场景在寻常人看来似乎很正常。

    娱乐匮乏的时代，人类入睡是总是比较早的。

    毕竟想要在夜晚活动，还给点灯，需要付出一大笔不必要的成本。

    只是陈恒却能够感受到异常。

    白天时，这里一切正常，但到了夜晚，酒馆内却有一股莫名的力量盘踞，在这处区域作用起来。

    一股莫名的困意从陈恒的身上浮现，让他一时间有一股力量逐渐流失，浑身虚弱无力的感觉。

    若是个普通人，恐怕此刻在刹那间就要抵挡不住，直接陷入深层次的沉睡了。

    不过对陈恒来说，这种感觉倒是不算什么。

    淡淡的银色月光照耀，落在陈恒的身上，让他体内源源不断涌起了一股崭新的力量，像是在为他补充力量一般。

    一股力量感油然而生，迅速驱散了此前升起的那股虚弱感。

    陈恒望向四周，迈开步伐走了出去。

    诸王议会给出的时间已经到了。

    他也是时候活动了。

    走出房间，在路过其他房间的时候，可以清楚听见其他房间中传来的阵阵呼吸声。

    其他人都已入睡。

    就算一些原本失眠的，恐怕也在方才的那股诡异力量下沉沉睡去，无法抵挡。

    陈恒望着这一幕场景，心中若有所思。

    看这样子，这群人比他之前想象的还要谨慎的多。

    寻常时候，就算是一些强者偶然间来到此地，若是不在准确的时间准确的地点查探的话，恐怕也将会一无所获，没法察觉到异常。

    陈恒心中不由升起些期待。

    到了如今，这诸王议会给他的期待感越来越大了。

    希望这一趟他不会失望。

    从楼梯口走下，陈恒来到酒馆的大厅。

    按照正常情况来说，这里应该早已经漆黑一片。

    正常的酒馆夜晚不会营业，单单是夜间的成本就让人没法吃得消。

    不过让陈恒意外的是，这处酒店的大厅仍然明亮一片。

    四周点着蜡烛，将大厅衬托的一片明亮。

    在前台，甚至有人还在那里站着。

    那是个女孩的身影。

    “温蒂？”

    陈恒皱了皱眉，开口问了一句。

    身前站着的人不是别人，正是白天的女孩。

    她此刻在那里站着，身上的服饰与白天一般无二。

    听见陈恒的声音，她似乎有些意外，直接转过身，望向身后。

    一眼望去，陈恒顿时顿了顿。

    身前的女孩还是白天的模样，脸上带着淡淡的雀斑，还有淡淡的笑容，似乎与白天没什么区别。

    只是相对于白天的时候，女孩显得沉默了许多，一双眼眸中似乎透着其他颜色。

    “你.........”

    望着女孩的模样，陈恒暗自皱眉，正想开口说些什么。

    从女孩的身上，他感受到了一股异常的气息，与白天截然不同。

    只是他很肯定，眼前的女孩还是白天的那个人，并没有被人代替。

    那么，这种感觉又是从何而来？

    “信物。”

    身前，女孩回过身，视线注视着眼前的陈恒，淡淡开口说道，那种声音显得很冷淡，完全不复白天时的热情与紧张。

    当真像是变了一个人。

    陈恒站在原地顿了顿，视线注视着女孩，望了她许久后，才伸出手，从怀里掏出一件东西。

    那是一份制作的十分精致的信封，其中包着一份信以及一份印记。

    书信是之前陈恒收到的那一份，是传递的讯息，也是对方所给予的印记。

    温蒂脸色平静，默默伸手从陈恒手中将书信接过，随后认真检查了一会。

    “嗯，的确是我们的印记。”

    她将书信收起，随后望向眼前的陈恒：“看来艾兰殿下很喜欢我们的礼物。”

    陈恒保持沉默，好一会后，才开口说道：“白天那个女孩呢？”

    “白天那个女孩？”

    温蒂愣了愣，随后才反应过来，脸上露出一个僵硬的笑容：“你是说温蒂？”

    “她是这具身躯后来诞生的意识，我的子体之一。”

    “在平时的时候，由她来主导这具躯体的行动，我只有在极少数时候才会出现。”

    “看来你们相处的还不错。”

    她站在原地，沉默了片刻，似乎在回忆这具身躯的记忆，随后才笑了笑：“哦，她看起来对你印象还不错。”

    “你如果愿意，可以试着和她玩一玩。”

