
待都做完了，陈书岩不紧不慢的道："说吧，什么事？"显然不打算先提起，装一会深沉。

桃红的脸沉了沉，以为陈书岩知道但是却不为其然，便道："你当真会实现我想要的？"

陈书岩站了起来收拾着桌上的残局，淡淡的道："那要问你自己的心，是否需要我帮你实现。"

"我凭什么相信你，你又凭什么帮我。"桃红若有所思，陈书岩凭什么帮助自己，何况这对他并没有什么意思，难道是要...  想到这里桃红的眼睛闪过一丝杀意，手中的匕首已经准备就绪，随时取了陈书岩的性命。

陈书岩拍了拍她的肩膀，桃红一惊便是收起了匕首，显然刚才被陈书岩看到了，陈书岩倒是不介意，她走向了边上的柜子。

柜子被打了开来，只见一个个的瓷瓶整齐的摆放在柜子里，还带着一定的规律，只见她扑了一张纸在上面，拿起了最边上的一瓶药轻微的倒了一些在纸上，然后盖紧，对纸张进行包裹折叠。

然后拉开了下面一层的抽屉，从里面拿出了几根草药放在了另外一张纸里面，待都包裹好，陈书岩拍了拍手关上了柜子把两包药放在了桃红的面前。

"这包药粉是起到迷人心智的作用，你只需要倒上一点在茶水里，一但那人喝了以后便会对下药的人难以忘怀，即使最后你被发现也是不舍得杀你，当然同时也离不开你，就像一种隐一样。"桃红听到陈书岩说的话，眼睛闪了闪颇为的有兴趣。

"这味花瓣，你只要放在熏香的炉子里进行燃烧，不出几个钟便会使得人全身发热，当然这花瓣香味可以持续很久，但是火一息便是化成灰烬让人无处寻之。"这可是她亲手为桃红准备的，可是废了她不少的心思。

桃红虽对其感兴趣，但是心里多少都有些顾虑，陈书岩倒是看出来了，便解答她刚才问的问题道："我帮你是因为有趣，而且用你自是还有其他事，当然皇后不惹我我也不会招惹她，这就当给她的教训，至于你相不相信我，就看你想不想要这药。"

陈书岩眼睛微眯的看着桃红，显然不给她一个理由就不合理了，陈书岩只好编一个，当然自是有趣才好玩。

可以说这不是陈书岩瞎报复而是一种恶作剧，但不知是单纯的恶作剧，这也相当于控制了桃红连带着皇后，这药可是只有自己手里有。

桃红心里一直打鼓便是道："我凭什么相信你这药的药性，如果不管用呢。"多少还是有些猜疑，如果要她替他办事不是没问题，而且并不会牵扯皇后，但是如果是个诈的话...  桃红不敢赌。

"你来我这里必是有这心思，这药有没有用你先拿去试试便知。"陈书岩笑道，便是端着盘子走出了屋子。

桃红沉思了一会便拽起这两包药塞进了怀里，从窗户跳了出去，陈书岩听到屋内的动静嘴角勾起了一抹笑，似得逞了什么一般，在黑夜中十分的诡异。

皇后已是精疲力尽便挥了挥手，侍卫连忙穿上衣服走出了屋子，她似乎想起了什么，看到屋内剩下的不是桃红便道："桃红人呢。"

小宫女听到了皇后的声音柔柔弱弱的道："禀皇后娘娘，桃红姐姐有点困乏奴婢便是顶了其位置，皇后娘娘有事找桃红姐姐的话，奴婢这就去宣告。"

"去吧。"皇后一时尽是不习惯桃红不在这宫殿内，便是挥了挥手示意宫女去叫桃红，这几天这丫头都是魂不守舍，还玩忽职守起来了。

"是！"小宫女十分的不甘心，好不容易有接触皇后的机会每次都被桃红给挡了道，让她没有出头之日。

正好桃红已是换好了衣服，前往御膳房端了一碗燕窝粥，在没人的角落里偷偷洒了一些陈书岩给的药粉搅拌了一下，便遇到了小宫女。

小宫女刚要去叫桃红，哪知尽是在路上遇到，她连忙道："桃红姐姐，皇后娘娘有请！"

"你先下去吧。"桃红看了一眼小宫女冷淡的道。

"是！"小宫女手中的帕子已是揪成了一团，桃红的嘴角勾起了一抹冷笑，这倒是如此急着挺替我的位置。

姜还是老的辣，小宫女的那点心思桃红早就看出来了，不过拿她还有点事，毕竟可以隐藏自己的身份，有事出去也方便点，这也是桃红还留着她的原因，其心思她一眼便能看的出来，也不用多费心思，这种人起不了多大的风浪，可不像那些表面无辜的人。

桃红端着热粥轻轻的敲了敲门，门口的人早已被皇后打发走了，所以倒是安静的很。

"进来。"皇后已是整理好了着装，坐在梳妆台的前面手里拿着木梳子梳着头发，透过镜子看见了桃红。

"娘娘，这是奴婢特意为娘娘准备的燕窝粥。"桃红把粥放在了桌子上，还冒着热气显然是刚刚不久出锅的。

皇后放下了梳子起了身便坐在了凳子上，看着桌子上的燕窝粥淡淡的道："倒是有心了。"说着便是端起了碗，轻微的吹了吹喝了一口。

炉子里的熏香淡淡的，似乎要熄灭了一般，桃红便是走了过去，衬着皇后喝粥的时候加了一些花瓣，花瓣混迹在其他的料里倒是不容易被发现，炉子因为有了料便是有冒起了青烟。

"今个的熏香倒是特别的很。"皇后闻着空气里的熏香，浓而不熏，倒是不错，她又吃了一勺子燕窝，似乎觉得还不错，很快碗就见底了。

皇后擦了擦嘴，便转身走进了里间道："今晚你替本宫守夜。"

桃红很纳闷药性走上前为皇后更衣，更衣到一半的时候，皇后有些燥热，以为自己的生理需求还没有解决，便是道："跟本宫到床上来。"显然她现在就剩下了一层轻纱笼罩着身体。

皇后的声音异常的沙哑，桃红嘴角勾起了一抹得逞的笑容便是走了前去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664751"  chaptername="第一百六十五章：恶作剧">加入书签</a>
</div>
