    ……

    一旁旳姚成超，也顿时感觉到有一股无形的萧杀之气阵阵弥漫，不由紧张地吞咽了下口水。

    这是发生了什么事情，怎么气氛一下子就肃杀了起来？

    “这位姐姐长得好漂亮。”王璃仙见气氛紧张，不由凑上前去，满眼放光道，“唔~身上的味道也好好闻，不知道你有没有嫁人？如果有需求的话，可以考虑一下我爹爹王守哲。”

    “？”

    珞珈郡主起先对漂亮粉嫩的璃仙还是颇有好感的，因此也不抗拒她的靠近，可后面的话却让她脸腾一下子红了起来：“小姑娘莫要乱说话，我对你爹爹不感……等等，你爹是王守哲？那不就是守业公子的兄长么？”

    她的心情一下子豁然开朗，顷刻间想通了所有关节。

    她忙不迭整理了一下衣服，略显紧张地对九尾妖帝客气行礼：“原来是嫂嫂驾到，灵筱有失远迎，恕罪恕罪。”

    嫂嫂？

    这个称呼暴露的信息有点多啊~

    九尾妖帝也是敏锐地觉察到了异样，红唇微勾，露出了一抹玩味的笑意：“你怕是认错人了，我可不是你嫂嫂。”

    珞珈郡主一愣，俏脸顿时一阵尴尬起来：“是灵筱孟浪了，灵筱与守业公子互为知己，这个，那个，乃是朋友关系……”

    “我的意思是说，我并非王守哲的妻子。”九尾妖帝轻笑不已，“你与你家守业公子是什么关系，并不用与我解释。”

    “……”

    霎时间，珞珈郡主羞臊得真想找个地洞钻进去。

    当真是关心则乱，一不小心就闹出了误会。

    她只好尴尬地找话题：“那这位姐姐是守哲公子什么人？”

    “莫要误会，我对王守哲那只心机深沉的老狐狸是敬谢不敏，就怕他有朝一日把我卖了我还得给他数钱。”九尾妖帝提起王守哲时明显带着警惕，“我和他纯粹就是雇佣关系。”

    “胡说，你可是守哲哥哥的丈母娘。”她怀里的火狐赤娓不高兴了，啪啪啪地甩起了尾巴，“还有, 你不要动不动就诋毁我家守哲哥哥。不就是你几次施展魅惑术都没对守哲哥哥起效么？这更说明守哲哥哥他心志坚定, 一心一意只喜欢我和若蓝姐姐。”

    “连老娘的魅惑术都能抵挡, 这种人难道还不可怕？”九位妖帝漂亮的桃花眼微微瞪圆，低头瞅着自家闺女，“这你也敢惹？”

    “那是你年纪大了, 自然没吸引力！等我化形时往小雪的方向靠一靠，守哲哥哥肯定喜欢。”

    “你这小畜生, 气死老娘了……”

    狐狸母女又开始互怼起来。

    珞珈郡主在一旁看得是双眼茫然。

    守业公子他四哥的感情生活还真是复杂而生动啊~为何守业公子就如此单调？除了炼丹就是炼丹。

    而一旁的姚成超更是无语。

    他算是看出来了, 这珞珈郡主好像还挺中意王守业的。而那对狐狸母女, 似乎都对守哲有些意思。

    可他们分明都是有老婆的人啊……

    姚成超一想到这里，心里头就忍不住开始咕噜咕噜往外冒酸水。

    想他姚成超一门心思搞事业, 迄今为止还未成亲呢，怎么就没姑娘主动倒贴？

    他现在好歹也是炙手可热的仙朝俊杰啊~

    眼看着那一大一小俩狐狸越掐越火热，开始互相揭老底, 珞珈郡主终于看不下去, 开口打断了两人：“咳咳, 咱们还是先说正事吧。”

    “好吧, 咱们先谈正事。”九尾妖帝这才回过神来，又瞪了宇文赤娓一眼, 这才重新看向珞珈郡主，正色道，“王守哲叫我来北周, 一来是为保护守业公子的安全，二来, 则是有些事交代，具体事宜需要他亲自和守业公子沟通。”

    “护着他安全？”珞珈郡主俏眉微微一皱道, “他整日里就是宅在家里炼丹，我都已经半个月没瞅见他人了, 能有什么不安全？”

    “具体情况还得看王守哲怎么说，毕竟他才是当家做主的那个。”九尾妖帝道，“不过为了守密，一些不相干的闲杂人等就先离开吧。”

    “都出去。”

    珞珈郡主会意地一挥手，侍女和护卫们便都识相地躬身退出去了。

    很快，迎客厅里便只剩下了九尾妖帝，珞珈郡主, 姚成超，王璃仙和宇文赤娓两人三妖。

    九尾妖帝的目光落到了姚成超身上。

    姚成超满脸错愕，指着自己鼻子道：“我也要出去？”

    “呵呵~”九尾妖帝脸上笑眯眯的，说话却一点不客气, “这是王氏的事，与你姚氏何干？你若赖着不走，我不介意把你丢出去。”

    姚成超一脸忿忿不平：“太过分了！我和守哲家主成为知己时，你九尾妖帝还不知道在哪里呢？哼，总之你拳头大，我忍你！”

    他嘴上骂骂咧咧，身体却已经很是自觉地转了方向，噔噔噔开始往外走。等最后一句说出口的时候，他人已经一溜烟不见了。

    九尾妖帝？

    珞珈郡主微错愕。

    这位美艳妖娆，气质不凡的女子，竟然还是一位妖帝？

    她对东乾那边的情况不太了解，只隐约记得那边好像有个【万妖国】。难道眼前这位大美人是万妖国的妖帝？

    不管如何，能冠以【妖帝】之名者，至少都是十一阶凶兽，绝对的强者。

    只是一瞬间，珞珈郡主对九尾妖帝的态度就愈发尊敬了几分。

    等姚成超走后。

    九尾妖帝才拿出来一个水晶屏幕, 递给王璃仙道：“仙儿, 接下来就靠你了。”

    这是王氏早些年就研究出来的远程通讯方式，利用王璃仙分身和本尊之间的信息共享原理, 实现远程通讯和传讯。

    这法子优势很明显，缺陷自然也很大，那就是离不开王璃仙的分身。

    好在目前璃仙已有三个分身，哪怕腾两个出去办事，也不至于会影响学习。

    很快，两边就联系上了。

    王守哲的影像便出现在了水晶屏幕上。

    珞珈郡主总听王守业提起四哥，却一直都是只闻其名未见其人，如今第一次见到真人，发现王守哲此人果然是风度翩翩，气度不凡，比起守业犹要胜出一筹。

    难怪连九尾妖帝都心动。

    不过，珞珈郡主还是觉得守业这一款更合她心意。

    这个王守哲一看就是个老狐狸，不好对付，不像守业，心思纯粹，稳重踏实，除了宅一点外没别的毛病。

    “灵筱见过守哲家主。”珞珈郡主忙起身先打招呼。

    “守哲见过郡主殿下。”王守哲也起身还了一个礼，态度十分客气。

    “守哲家主莫要折煞灵筱。”珞珈郡主忙不迭说道，“我与守业公子互为知己，乃是朋友关系。您是守业公子的四哥，理当莪与您见礼。您还是叫我灵筱好了。”

    九尾妖帝不由瞟了她一眼。

    你这逢人就把“知己”两字挂在嘴边，对守业家人的姿态摆得很低，这觊觎之心倒是表现得很明显。

    王守哲也是心思机敏之人，一看这架势顿时也明白过来，笑道：“既然是守业的朋友，那灵筱你也叫我‘四哥’就行，莫要再家主长家主短了。”

    “是，四哥。”珞珈郡主心头一阵暗喜。

    看样子四哥对她并不反感。

    两人略寒暄交流了几句后，珞珈郡主便道：“守业尚在炼丹，四哥若有急事，我这就派人去请他过来。”

    “不必了，此事与灵筱你说反而更合适一些。”王守哲摆了摆手，客气道，“我家老七性格淳朴内敛，一门心思就喜欢钻研炼丹，其实他原本也不是真喜欢炼丹，只是为了家族一直在默默付出罢了。时间久了，难免在人情世故方面有所欠缺，这一点还请灵筱你多担待些。”

    “四哥您放心，这道理灵筱懂。如今的世道人心浮躁，急功急利者多而踏实本分者少。守业那不受外物干扰的质朴本心乃是难得的瑰宝。”珞珈郡主夸赞了守业一番后，神情严肃道，“若有灵筱效劳的地方，还请四哥吩咐。”

    “你知道魔朝的小魔尊吧？”王守哲问道。

    “这……”珞珈郡主神色一凛，“灵筱的确听说过此人。据说此人血脉异常之强大，属于魔朝年轻一代最强的。”

    王守哲点了点头，随后便与珞珈郡主分享了一些情报。

    姬玥儿如今投靠了仙朝阵营，就是为了逃避小魔尊。根据之前姬玥儿透露，她暗中探听得知，小魔尊曾开掘过一个真仙遗迹，里面有一些厉害的丹药和秘法，曾偷偷摸摸做过一些实验。

    那些实验手段非常残忍，似乎还与采阴补阳的秘法有关，这让姬玥儿更是心生畏惧，这才要想办法摆脱小魔尊的觊觎，最终投靠了东乾寻求庇护。

    “先前姬玥儿与我分享这情报时，我还并不太清楚那些丹药与秘法究竟是何手段。可随着暗中调查的深入，逐渐搜集到了一些蛛丝马迹，后来你与守业又抓到了魔鼎尊者的残魂，我与魔鼎残魂交流过后才明白，原来当初小魔尊开启的真仙遗迹乃是魔鼎尊者的巢穴之一。”王守哲的表情异常之严肃。

    珞珈郡主第一时间就反应过来，震惊道：“血胎魔丹！原来魏氏的血胎魔丹，竟然是来自魔朝？！他们好大的胆子，竟敢与魔朝小魔尊有瓜葛！”

    王守哲点头肯定了她的推测，却又道：“不过，目前我并没有十成把握可以确定这推测的真实性。”

    “根据魔鼎尊者所述，他当年为了躲避通缉，弄了不少巢穴，里面都留了不少宝物，虽然其中多数都被剿灭，但应该还剩下两三处残留下来。”王守哲正色道，“与魔朝勾结是仙朝阵营大忌讳，但谁又敢确定，魏氏不是自己也找到了一处魔鼎巢穴呢？”

    “四哥提醒得对。此事灵筱会暗中调查，若是魏氏真胆敢与魔朝暗中勾结，我定不会放过他们。”珞珈郡主眼眸一凛，气势凌厉地说道，“难怪四哥你派人来护守业安全，相比是为了防止魏氏报复与狗急跳墙。您放心，无论如何我都会护着守业公子安全。”

    同时间段，两股势力各自发现并发掘出一个魔鼎尊者巢穴遗迹，还不是同一个遗迹的概率实在太低。

    珞珈郡主几乎已经笃定，魏氏与魔朝脱不开关系。

    王守哲暗暗点头，对珞珈郡主的反应很满意，只是又道：“此事大张旗鼓的调查，比暗中调查更为有利，且手段更加迅速。”

    珞珈郡主一愣神，旋即反应过来道：“四哥的意思是，我方故意打草惊蛇？好引对手犯错出手，来一个一网打尽？”

    “聪明。”王守哲赞许地点了点头，随即又道，“小魔尊此人的性格有两大缺陷。其一，便是不容手下犯错，一旦犯错就需要弥补错误。第二，他‘眼界格局’很高，时不时便会表露出有一统全世界的理想与野心。”

    “其实有此野心也不难理解。他的起步太高了，站的位置也太高了。由此眼界格局下，他必然会提前布局谋划为将来做打算。大周发生的事情，有较大可能是他布下的局。”

    珞珈郡主点头认同道：“四哥的意思我懂了。之前的事件并未结束，他们还会卷土重来。哪怕魏东来退缩，他身后有可能是小魔尊的人也不会退缩，毕竟这是小魔尊的【大局】，关乎到他的后续布置。”

    “若是小魔尊不出关，此事说不定还能糊弄拖延一阵。”王守哲笑道，“此刻恰逢小魔尊出关，那压力自然会给到了导致计划失败的魏氏身上。”

    “而守业公子破坏了他们计划，自然会被视作绊脚石眼中钉。”珞珈郡主也是反应迅速，眼中泛起了道道精光，“何况小魔尊有一统天下的野心，提前灭杀一个天才炼丹大宗师有百利而无一害。”

    珞珈郡主脑子灵活，反应迅速，加上自己也是出身皇室，对于小魔尊这一类人的行为模式天然就熟悉，她跟王守哲你一言我一句，竟是三言两语间便将小魔尊可能的布局分析了个透彻。

    随后，两人又展开了讨论，不断将分析和计划开始向后推进，并开始筹谋着讨论如何将效果更好的发挥出来，其中的各个细节……

    一旁的九尾妖帝听得寒毛都竖了起来。

    人类，真是太可怕了。

    尤其是那王守哲，竟然各种算计、引诱、以及做戏。

    如果他真有意要对付她九尾，只怕自己真会被他卖了而不自知。

    一个时辰之后，两人的讨论才告一段落。

    珞珈郡主对王守哲拱手，脸上满是叹服：“四哥思维缜密，灵筱受益匪浅。”

    “灵筱你也是才思敏捷，乃是女中豪杰。”王守哲也是难得遇到个能跟上他思路的人，笑着夸了一句，“此事就不用惊动守业了，让他专注炼丹便是，关键时刻让他配合一下就好。”

    “多谢四哥信任灵筱。”珞珈郡主也是心中暗喜不已。

    这么重大的任务，四哥竟然直接委派给了她。这是何等的信任？

    看来，四哥是真的把她当自己人了。

    顿了一下，珞珈郡主脸上却是泛起了一丝疑惑：“灵筱还有一处不明。”

    “这么做对我大周颇有好处，也极大程度地破坏了小魔尊谋划的大局之一。但是此事与东乾或是王氏并无太大关系，反而会更让小魔尊对东乾、对王氏更为忌恨。四哥为何不直接召回守业，以避免麻烦呢？莫非，四哥是……”

    “此事日后自会见分晓。”王守哲笑了笑，“你就当四哥眼界格局也很大吧，站在了世界的角度看待问题，提前狙击小魔尊罢了。”

    珞珈郡主先是错愕，随即敬佩地拱手道：“四哥胸怀天下，灵筱佩服。若天下人都能如您这般，主动替仙皇陛下分忧，我仙朝何愁不兴？”

    珞珈郡主以为王守哲是在为仙皇分忧，九尾妖帝的思路却是拐了个弯，忍不住泛起了嘀咕。

    王守哲这老狐狸，该不会是真的想当仙皇吧？

    她九尾要不要提前搭个车呢？

    毕竟仙皇妃听起来，好像很不错的样子。

    ……

    一段时日之后。

    在离首都慕仙城不足百里的地方，有一座庄子。表面上看，这庄子跟周围的农庄并没有任何区别，地底深处却是别有洞天。

    幽深的甬道宛如蛛网般盘根错节，在这农庄的地下，构筑起了一个庞大的地宫，宛如一个独立的地下世界。

    此刻。

    地宫之中。

    一盏盏灵灯被镶嵌在甬道两端，照亮了周围的石壁。只是这些灵灯也不知多长时间没换过灵石了，暗淡的光芒也就堪堪能将黑暗驱散，甚至连人影都照不清晰。

    一道人影在甬道中缓步而行，寂然无声。

    甬道内光线太暗，这人的脸隐没在黑暗之中，看不分明，唯有那瘦瘦高高的身形，以及那挺拔的身形，大概能看出是个年轻人。

    也不知走了多久，甬道才终于到了尽头。

    前方豁然开朗，乃是一个灯火通明的地宫。

    地宫内陈设简单，却一点都不简陋，入目所及皆是精品。

    此刻，地宫内的灵玉椅上早就坐了一位斗篷人。

    黑色的斗篷包裹住了他的全身，隐匿了他的气息，让人几乎感觉不到他的存在。就连灵灯的光芒照射在他的斗篷上，也好似被那斗篷吸收了一般，看起来极为神秘。

    斗篷下，唯一露出的，是一小截下颚，瘦削，苍白，让人联想到死人的皮肤。

    见到这斗篷人，来人当即上前行礼，姿态毕恭毕敬：“见过使者。”

    明亮的灯光照射在来人身上，清晰的照亮了来人的眉眼和身形。

    那是一个身形挺拔，容貌不俗的青年。

    倘若珞珈郡主在此，必然能一眼看出来，此人赫然是魏王府的小王爷，魏东来。

    “原来小王爷还记得我？”斗篷人见状却是冷笑了一声，声音沙哑干涩。

    “使者说笑了。您是主上的身边人，代表的是主上的意志，东来对您向来只有敬仰，岂敢有丝毫怠慢之心？”魏东来讪笑，表情有些忐忑和不安，“不知使者召东来前来，有何吩咐？”

    “最近慕仙城里不太平，我们的暗桩有好几处都被拔了，这件事你可知道？”斗篷人声音冰冷，语气中带着显而易见的怒意。

    若非那几处暗桩都是死士，一发现情况不对就立刻服毒自尽，怕是自己都已经暴露了！

    “使者恕罪。”魏东来心中一慌，忙拱手行礼，“是之前那枚血胎魔丹让姬灵筱那女人起了疑，就大张旗鼓的开始调查。我已然命人暗中收尾，斩断了此事与我们的联系，您放心，她决计查不到我们身上。”

    “总算你还不是一无是处。”斗篷人冷笑了一声，“本来按照我们的计划，只要你娶了姬灵筱，我们再暗中扶持那个懦弱无能的【姬临御】成为帝子，几百年后，待元平帝死了，北周皇室便再无威胁。”

    “到时候，你作为新任魏王，正可以取而代之，执掌北周，带领北周归顺我魔朝。结果你倒好，这第一步就出了问题。如今北周皇室内部多数亲王都更属意姬灵筱，已经有人提议想推其为帝女。如此下去，主上的计划怕是要功亏一篑。”

    说到最后，斗篷人的语气已经变得极其严厉，周身的气息也渐渐变得可怖起来：“你说说看，你准备如何向主上交待？”

    魏东来脸色一白，立刻低头求饶：“东来知错。请使者再给我一次机会。东来必定竭尽全力弥补过错。”

    斗篷人冷哼了一声，显然怒气未消。

    洞窟内的气氛一时有些凝滞。

    过了好一会儿，他才再次开了口：“看在你还算是识相的份上，给你个机会。”

    “主上有令，王守业和珞珈郡主此二人决不可留。给你一年为期，不惜一切代价，将此二人除掉。”

    魏东来心里咯噔一下：“这……”

    “怎么，你不愿意？”见他犹豫，斗篷人的声音骤然转冷。

    “不不不。”魏东来眼看情况不对，连忙道，“东来不是这个意思。只是这王守业沉迷炼丹，这段日子以来几乎足不出户，珞珈郡主身边也总有强者守护，想要除掉此二人，凭东来的本事，恐怕力有不逮。”

    “而且若是动用太多魏王府的人，恐怕容易露馅。”

     “这一点你放心，主上手中掌握的力量是你想象不到的。”斗篷人冷哼一声，“你负责寻找和制造机会，人手的事情我来安排。”

    说着，他便起身，超洞窟另一头的甬道中走去。

    “时间只有一年。一年后，若是你还没完成任务，就别怪我不客气了。”他的声音自甬道中传来，宛如自带混响，回荡不绝。

    没过一会，他的身影便彻底消失在了漆黑的甬道之中。

    魏东来维持着躬身行礼的姿势目送着他离开，一直到他的身影彻底消失，才重新站直了身体。

    灯光下，他脸上的谦恭和诚惶诚恐不知什么时候已经彻底褪去，取而代之的，是一抹讥讽的冷笑。

    “如今还有用得着你的时候，就且让你继续嚣张一阵。”

    举国投靠魔朝？真当自己傻吗？

    自家魏氏在魔朝毫无根基，若当真投靠过去，多半会被排挤，免不了要被当成炮灰。

    与其冒这种险，还不如留在仙朝阵营，仙朝这边好歹有靖安魏氏这个同根同源的家族在，可以守望相助。而且只要提前布置好后手，自然能想办法将篡位之事圆过去。

    勾结魔朝的大锅，自然会有【姬临御】来背。

    至于对方的报复……

    自己若真当上了北周大帝，背后自有仙皇撑腰，又岂会怕了他？

    只要等他魏东来登上帝位，这些人就没有了利用价值。到那时候，他倒要看看，这帮人还怎么在仙朝的地盘上嚣张！

    在心中恨恨骂了几句，魏东来也没在久留，转身便沿着来路再次进入了甬道。

    很快，他的身形也消失在了甬道深处。

    地宫内再次恢复了寂静，除了灯光微微一些闪烁，一切都寂寂无声，仿佛什么事情都没有发生过。

    随着双方都开始暗中谋划。

    一张无形的网，在魏东来的布局下，渐渐地向王守业笼罩而去。

    只消得等王守业出一次珞珈郡主府，就能想办法将其引到慕仙城外的偏僻之地。

    可令魏东来万万没想到的是，日复一日，日复一日，那王守业竟然一次都不出门。

    据细作禀报，他每天不是炼丹就是在炼丹。

    便是连珞珈郡主都好几次发火了。

    这让魏东来心中光火不已，此人特么的是什么毛病？竟然能宅成这般模样？

    与此同时。

    王守业看着一炉新出炉的六品丹药【无极宝丹】，满脸都是欢喜和成就感。

    这一炉无极宝丹成本价为五万仙晶，通常需要成丹三枚便算是回本，可他这一炉足足成丹了五枚！不仅能回本，还能赚不少。

    但王守业还不满足，收起丹药后，他便不断地思考总结起了这一次的不足之处，渐渐地又是沉迷了进去。

    休整了数日后，他决定再炼一炉无极宝丹。

    炼丹成长的快乐，是旁人无法想象的。

    连九尾妖帝都快要疯了。

    这特么的保护个屁，王守哲这不是在浪费请她这个保镖的钱么？

    浪费，糟蹋！

    ……

