    秦叶接连几度准备出招，但是还没容他抬手之际两人再度消失了，若非不是他仰仗着紫云无极眼，根本就无法看清如今的形势。

    “刺，刺，刺！”

    连续三声响起，岸影又是被刺了三剑。被连续刺入三剑后他的身躯显得缓慢了一些，但他依旧是浴血奋战。

    “不能拖了，我要尽快想出对策，否则岸影一定会被活活杀死。可恶，玄圣和半圣之间差距竟然如此之大！”

    秦叶对于自己的无能为力也是感到了一丝的无奈，面对两个身法顶尖的变态这种无力却也正常。

    “扬城主，你听我的冲上前去，假装使用万古皆空。逼迫姜文昌露出破绽！”

    “这个办法好！”

    扬城主听了秦叶的计策后点头称赞，接着他快速升空。扑奔了岸影和姜文昌的身旁。生前的杨城主比起姜文昌还要犀利，看到他升空后姜文昌便是心中提防。

    这老家伙身前可不是一个善茬，万古皆空一但中招可是一个不得了的事情。姜文昌心中不断思索着，正当他思索之际，杨城主已经抬起手来，招数未到声音落入到了姜文昌的耳中。

    “万古皆空！”

    怕什么来什么，姜文昌听到后连忙收住杀招，身体犹如离弦弓箭一般朝着远处遁去，和受伤的岸影拉开了距离。

    “老匹夫，看招！”

    秦叶指尖闪现出一抹虚幻的雷霆，这正是他的拿手好戏雷光遁化。炫目的紫色在他指尖微微一闪，夹杂着浩瀚的气息压向姜文昌。

    姜文昌乃是杀手出身，对于气息非常的敏锐。他身体再度躲闪，强大的雷光在他不远处爆炸。

    好犀利的招数！姜文昌心底里暗暗吃惊，眼前的秦叶小儿也让他感受到了不小的威胁。

    “姜文昌，试试我的万古皆空！”

    扬城主在这个空挡又压了下来，他的万古皆空和秦叶配合的天衣无缝。此前的虚招并没有消耗他身上任何的元气。

    “岸兄，你酝酿最后的杀招，其余的一切都交给我！”

    秦叶又是毫不吝啬的施展忘情火，他和扬城主联手展开了强大的压制。但是秦叶心中明白自己是无法杀掉姜文昌的，最终还要靠岸影动手。

    “秦叶，你指望着他简直就是在做梦。如今他已被我重创，就算不是废人也相差不远。”

    姜文昌听过秦叶的话后表示着自己的不屑，如果不是秦叶从中阻挠，现在岸影怕是成为了一具尸体。

    站在虚空的岸影并没有发声，姜文昌说的的确很有道理。但是他却有着杀招没有使出，而后他更是大胆的将眼睛闭上。一道道杀戮之气融入到他的长剑之中，圣器长剑在承受杀戮之气的时候竟然发出了呜呜之声，犹如在哭泣一般。

    但是哭泣却戛然而止，长剑转瞬之间被黑色的气息所包裹着。一道道杀戮之气犹如黑线一般凝聚，扩散。在岸影制造的沙漠空间披上了一层阴森的气息，犹如踏入地府一般深邃，诡异。

    “杀戮之气终于成了，当初龙尊为了培养几个小子修炼杀戮之气也是耗费了不小的力气。但最终结果均是失败了。”

    秦叶看着岸影的气息，心中微微一笑。杀戮之气大成的岸影和之前相比会再度蜕变，这种蜕变更是难以想象的。

    “这，这是以气铸剑？难道他不畏惧上天的雷劫？”

    姜文昌感受的更是深刻，他瞥了一眼停在天空之中的岸影。如今杀戮之气的灌输之下，长剑已经是发生了质的变化。之前的那股圣气消失不见了，取而代之的则是无尽的杀机。

    “从今天起你名为屠天！”

    半晌岸影缓缓开口，他看着手中黑色长剑，目光之中并没有过多的变化。岸影说过后，长剑之上打下了深深的烙印，两个金色的大字屠天赫然出现在长剑之上。

    “屠天明白，我愿为主人屠神戮仙！”

    长剑之中的器灵开口说道，在它说话之际万千杀戮之气更是将岸影完全的包围。这是一把有岸影铸造的杀戮之剑，取名为屠天。

    “轰轰轰！”

    天空之中几乎同时出现三道紫色的雷霆，雷霆酝酿着降落在岸影制造的空间之中。对着杀戮之剑劈了下去。

    紫色雷劫已经不同于寻常的雷电，这代表着上天已经震怒，此物必须要彻底抹杀。

    “紫色雷劫，上天倒是看得起我。不过在杀戮之气的面前依旧是一场空。屠天，随我灭了雷劫！”

    岸影脚步移动，他的方向竟然是朝着姜文昌飞了过去。这一招还是岸影从秦叶身上学到的。

    当年秦叶在山亭庙内大杀四方，最终走投无路之下选择了突破玄圣，并且将主持一并笼罩在内。这一招以命换命的打法还是取得了反转，不但让他们顺利的离开了山亭庙，同时也给主持等人予以重创。

    “姜文昌，你不妨陪同我感受一下屠天的威力！”

    岸影语气之中出现了一抹严肃，在他超快的身法之下，姜文昌直接被他缠住。周天的雷劫岸影也是毫不理会，任由狂风暴雨朝着他正面打来。

    “竟然连雷劫你都不顾，小子你要死可以，老夫却不想陪你！”

    姜文昌大为震怒，看着天空之中的雷劫已经降落下来，为了生存他不得不分出一些实力来作为抵抗。但是更多的注意力却放在了岸影身上。

    “轰！”

    第一道雷劫降落姜文昌和岸影均是吐血，相比之下岸影伤的要更重三分。

    “姜文昌，接下来是第二道！”

    岸影吞了大量的灵药，他眼神兴奋再度冲杀上来。姜文昌更是气的焦头烂额，两人又是承受了一道紫色的雷劫。这倒雷劫之下他们身体各自飞出，均是倒在了地上。

    紫色，雷劫毕竟是紫色而非那种蓝色的雷劫，纵然是姜文昌被劈中也很不好受。此刻他胸前满是鲜血，倒在地上准备再度站起。

    “姜文昌，你还想活命吗？”

    扬城主抽出长剑，刺入到了姜文昌的胸膛之上。这一次面对姜文昌他并没有打出最为擅长的万古皆空，按照的秦叶的主观思维这一个傀儡还是可以留下的，炼化他对于自己有着极大地帮助。

    “死去的老鬼也敢同我逞凶！”

    姜文昌大吼一声，而后他体内潜力爆发，更是将扬城主反震了出去，在他心口处的那一把长剑依然如故。

    “秦叶，小心他濒死反击！”

    扬城主决心守护秦叶，对于姜文昌的想法他还是有些了解。任何一位玄圣在濒死之前都会爆发出最后的一击。

    “无妨，我可以躲入空间之中。现如今只看岸兄这一道雷劫。紫色雷劫还是非常的难熬，尤其是在他体力耗尽的情况下！”

    不知不觉中秦叶已经将注意力转移到了岸影的身上，现在他心中最为担忧的就是岸影的安危。如今他在一旁也帮不上任何忙。

    “由杀戮之气铸造的杀剑祸患不小，上苍并不想要留它！”

    扬城主同样无比凝重，如今他对当今的青年有了新一层的认识。每一个人都如此的变态，小小年纪爆发出来的实力让他们这等老牌玄圣都望而生畏，强的简直不能够再强。

    “这倒雷劫他定然不能渡过，秦叶小儿你今日也注定要死。就让颜家将我们通通埋葬！”

    姜文昌眼神之中闪现出一抹痛快，他的头发飞舞，一代枭雄展现着最后的荣耀。

    “埋葬？我看你是喝多了。今日只有你一个人会死，从今以后我会把你做成我的傀儡，让你为我驱使！”

    秦叶将目光收拢，如今对他来说最大的威胁还是姜文昌。不管怎样，他要确保能够把姜文昌拖住。

    “想的倒是美，给我死！”

    姜文昌听到傀儡二字耳中觉得非常的讽刺，无论是谁都不想成为他人的傀儡，尤其是他高高在上的身份。随着他的动怒暗杀的身法更是被他全力施展了出来。

    “忘情火！”

    秦叶在身体四周点燃了忘情火，企图能够恐吓住姜文昌。但如今他忽略了最为重要的一点，姜文昌已经被扬城主切中了要害，成为了必死之人。因而忘情火对他来说也没有任何恐惧的地方，他正面穿过忘情火，剑尖已经到达了秦叶的胸膛。

    “刺！”

    一道鲜血从秦叶的小腹处蔓延开来，最后的瞬间秦叶还是稍稍挪动了一下身体，确保要害没有被击中。

    “万古皆空！”

    扬城主的万古皆空还是给秦叶解了大围，否则的话姜文昌一定会借着这股气息将秦叶彻底的抹杀。

    “扬城主，你身前跟我作对，死后也不安生！”

    姜文昌有些怒不可遏地说道，对于这个扬城主他可谓是恨之入骨。

    “姜文昌，马上你就要成为我的朋友了，今日我也不与你发火！”

    扬城主施展招数的同时也在对姜文昌讥讽着。

    “秦兄，你离开这片空间。我要让整个空间为我分担压力！”

    岸影这个时候大声说道，他也注意到了秦叶的情况有些不妙，因而当机立断让秦叶离开。还不等秦叶多言，蜃直接把秦叶从体内吐出。

