    虚空幻魔终究没能在焰星落地前解除冰冻。

    焰星蕴含的恐怖能量不仅湮灭了周边的大量沙土，也顺便带走了它。

    现在。

    整个87区中，仅剩下boss古代巨鹰和魔王五冠巨龙需要对付了。

    只要再把这两只杀死，那87区的援救行动就成功了！

    凌逸抬起头，将目光投向那正从乌云之中缓慢飞下来的五头巨龙。

    正如之前他所看到的资料上写的那样——魔王五冠巨龙高约120米，浑身漆黑色，有五个一模一样的龙头。它有一对巨大到可以包裹住整个身体的枯黑龙翼，翼展两百米，无需扇动就可以飞在天空。

    当它缓缓飞下来时，那五对暗红色的菱形双眼来回扫视着大地与周围的环境。

    虽然如此，可凌逸却感觉到它们的余光一直在盯着自己。

    最终，它在离地约百米高的空中停下，五个黑色龙头一并仰首高吟。

    昂昂昂——！！

    声音雄壮、气势洪亮，如同万龙咆哮！

    昏暗的天空似乎在响应它的高吟，乌云之中电闪雷鸣，“轰隆隆”的雷声不绝于耳。

    雨势骤然加大！

    啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒——

    重重的雨水拍打在土地上，片刻之间便有一个個迷你小坑出现。这些雨水落在积水上，无一不溅起数公分的水花。

    “呼...”

    凌逸甩了甩头发并将脸上的雨水抹去。

    他本来是有在周身边缘创造出上升气流来避雨的，可这种上升气流也只在他不移动的时候才有效果。高速移动起来，雨水就会从各个方面侵袭进来，全身很快就湿透了。

    所以现在的他和冰皇一样，都在雨中淋雨。

    值得一提的是，神路中不知为何，并没有避雨符之类的专门用来避雨的道具。

    拿其他东西挡雨的话，在战斗中也不方便。因此他们两人现在只能这么将就着。

    望着远方仰天长啸的五冠巨龙，凌逸赶紧发动真实之眼查看它的属性。

    [五冠巨龙（Lv30）

    类型：魔王

    属性：力量300、法力1000、敏捷300、耐力300、体质600

    技能：慑魂之音（3星）、猛毒水枪（3星）、超速自愈（5星）、电光咆哮（5星）、夺魂之眼（4星）、绝对守护（10星·被动）

    当前状态：健康]

    “太好了！确实是法系魔王！”

    一看到对方的属性，凌逸心中彻底松了一口气。

    法系群战强，单挑相对较弱。

    物理系单挑强，群战相对较弱。

    现在在这种近乎于单挑的环境下，一只法系魔王带来的压力远没有物理系魔王带来的压力大。

    “况且冰皇的零度冰刺也有沉默的效果...或许这一场战斗会比我想象中的还要好打。”

    凌逸扬起笑脸，心中信心暴涨。

    紧接着，他将目光投向魔王技能栏中那一个名为“绝对守护”的10星技能，眼中浮现诧异之色。

    “没想到魔王身上真有完整的10星技能！是因为这只魔王特殊的原因吗？”

    据他了解，世界上还没有人从魔物身上打出过10星技能。这让所有人都认为魔物，甚至是魔王都不可能拥有10星技能。

    故一看到眼前的五冠巨龙拥有10星技能，凌逸第一反应是这魔王具有特殊性。

    ——神路考核的魔王，也确实足够特殊。

    回过神来。

    望着远方长啸完毕，将五个龙头的目光都投向他的漆黑巨龙。凌逸不再磨蹭，立刻伸出手掌心对着它，口中迅速念道：“属性复制！”

    他选择复制对方的法力。

    下一秒，仿佛有一股柔和的水流注入灵魂，他的法力数值跳动了一位数。

    法力1000→法力1100。

    “算上我自己的，复制后的属性只会比对方高。”

    话音一落，他便瞧见魔王那左起第二个龙头高高探起，在蓄力了约莫两秒后，朝他吐来一道浓紫色的巨大水柱！

    猛毒水枪！

    一直开启真实之眼的凌逸立马就看了出来。

    虽然只是一个普通的3星技能，但在魔王那庞大的法力加持下，威力也远比玩家的高星技能强！

    “如果你要能量对波的话，那我可不虚。”

    凌逸笑了笑，张开双手在自己前方聚集起大量的风元素，并让它们高速旋转形成一个巨大的风元素钻头。

    因为高度凝缩形成能量体，这个风元素钻头对外呈现出了青绿之色。

    随后，他双手一推，让骤风推动着风钻朝着猛毒水枪对射而去！

    一绿一紫两束能量很快就在空中相碰！

    只见在一瞬的僵持之后，高速旋转的风元素轻而易举地冲入水柱之中，向着前方继续推进。

    而被冲开的毒液则在风元素的带动下旋转着抛洒向四面八方！

    见此一幕。

    凌逸神色平静，仿佛对此早有预料。

    他和魔王同为30级，但他的法力比对方高，他控制风的技能也是10星的。

    对方法力比他低，技能星级比他低，能量对波不可能拼得过他。

    除非他留手。

    而另一边，五冠巨龙的其余四个龙头尽皆一愣，它们那暗红的菱形双眼中虽然没有流露出半分情绪，可一个个龙头那怔怔出神的神态无不在表示它们的意外。

    其中，右边第二个龙头率先反应过来，它像是左二龙头一样高高探起，也同样蓄力了两秒，旋即朝着两能量交汇之处喷射出一道亮黄色的万钧狂雷！

    那股雷电异常迅速，眨眼间就交杂入猛毒水枪之中，和这水枪一并对抗着风钻！

    即使与魔王相隔千米，“噼里啪啦”的嘈杂雷电声凌逸也听得清清楚楚。

    而在他与魔王对波之间，冰皇也早已和古代巨鹰战作一团。

    在十几米长的巨鹰面前，她的身形虽然娇小，但她却拥有比前者更为夸张的全属性。

    哪怕只是普通的拳脚攻击，也几乎可以用“暴打”来形容。

    巨鹰基本没有还手之力。

    估计不用十分钟，她就能把它杀死！

    凌逸抽空瞥了远方的战场一眼，见冰皇全程上风，心中微喜。

    ‘那接下来我只要牵制住魔王，等待会小冰杀死古代巨鹰后，我们两人联手，杀死魔王也只是迟早的事。’

    当他想到这里的时候，耳边忽然传来一股朦朦胧胧的奇怪的声音。

    这声音让他的精神恍惚了一瞬，手上正在控制的风钻也失去了动力，瞬间就被五冠巨龙的雷毒双能量冲击波摧垮。

    待他回过神时，那雷毒冲击波已逼近眼前！

    在这千钧一发之际，凌逸及时反应过来，赶忙瞬移到了数十米外的某处！

