    叶颜兮睁开眼睛往身旁望去，果然看见了肖煜坐在床边，如获珍宝似地握着她的手，眼带温柔。

    这样的宠溺而轻柔的目光似乎羽毛掠过心尖一般，让叶颜兮想起了曾经的那些日子，她时常会产生一种错觉，觉得面前的这个男人这辈子似乎就会和她一起过下去了，不会再分开。

    可是这也只能是错觉吧，他的深情有时候连她都迷惑了。

    手掌的温度依旧那么让人安心踏实，可是她在此刻，却再也无法平静下来，感觉到肖煜指尖轻柔地拂过她的掌心。

    叶颜兮突然浑身颤了一下，皱眉将自己的手从他手中抽了出来。

    不过她才刚有这抗拒的动作，肖煜便不容分说地攥紧了她的手，让她再无法动弹一下，宽厚的手掌中灼热的温度更是烧的叶颜兮心里一阵阵的难过。

    看着叶颜兮眉头微蹙，肖煜有些担心地望着她，那双黑白分明的美眸里写着他看不懂的情绪，只觉得那张惨白的小脸更是多了几分娇柔，肖煜另一只手不由自主地抚上了她的脸颊，怜惜地蹭了蹭她细腻而娇嫩的皮肤。

    “怎么了？是不是哪里很疼？我让医生过来在检查检查。”

    医生？

    直到此刻，叶颜兮才意识到，自己是在医院的病房里边，四周都是雪白的墙壁，床单被套也都是清一色的白，消毒水的味道也充斥着整个病房，让人有些难以喘息。

    “我怎么在医院？”说出口的话语调有些沙哑，嗓子里也一阵干涩，引得她止不住地咳嗽起来。

    才刚咳嗽了一声，一杯水便适时地递到了她的嘴边，肖煜显然是没怎么伺候过人的，动作有些生疏，“喝点水。”

    嗓子疼的快冒烟，简直就像一尾快缺水的鱼儿一般，叶颜兮立刻便就着杯子贪婪地喝了几口，温开水入腹，这才感觉到好受了些，又连续喝了几大口，这才偏开了脑袋，示意不喝了。

    虽然肖煜没照顾过人，但是见叶颜兮喝完了，手指小心翼翼地擦掉了她嘴边的水迹，仔细而体贴的动作，又是让叶颜兮心里一阵刺痛。

    他如果对她差一点，不要这么好，或许，她还可以从这段感情中很快地抽身离开，可是……他这么宠溺而如获珍宝地将她捧在手心，会让她永远无法忘记他，就算时间抹去了两人在一起的痕迹，那她也会在别的人身上寻找他的影子。

    “不喝了吗？”肖煜低声询问。

    刚刚本来有些惨白的小脸，经过一番剧烈的咳嗽，泛起了点点嫣红，水色的唇更是娇嫩水润，清澈的眸子水汽氤氲，有种娇弱的美丽，彷如暴雨之中备受璀璨的玫瑰，依然芳华绽放。

    “不喝了。”

    叶颜兮看了看四周，吊瓶里还有大半得药水，正缓慢滴答地往下流着，“我怎么了？”

    她的脸上带着迷惑，不知为何一醒来就在医院，还要挂吊瓶，肖煜宠溺地看了她一眼。

    “你忘记发生什么了吗？”

    叶颜兮眉头皱着，思索了一会儿，“我记得从楼梯上滚了下去，然后……就不记得了。”

    肖煜的脸色温柔中似乎太透着一些愉悦，“你昏迷不醒，我将你送到了医院，还有……”

    他故意拖着不说，视线慢慢地定格在了叶颜兮的小腹上，神情简直可以称的上专注认真。

    被肖煜的目光盯得心里发毛，叶颜兮不自在的从肖煜手中抽出了自己手，放在了小腹的位置，挡住了肖煜的目光。

    “还有什么？”叶颜兮心里一惊，“我身体有什么问题吗？”

    不会是她检查出什么病了吧？

    可是她一向身体都很好的啊，能吃能睡的，练过跆拳道，有着身体底子，应该不会那么容易就受伤的才是，就算受伤了，也是从楼梯上滚下来的时候，手脚撞到了栏杆上，也只是磕碰了几下，脑袋她都是下意识地护住的，应该不会有其他问题吧？

    奇怪的是她怎么就昏迷了呢？外伤也不可能会导致昏迷啊。

    现在的情况却是，不禁昏迷了，就连吊瓶都挂上了，难道是她真的检查出什么病了吗？

    看着肖煜的目光怪怪的，简直一脸的高深莫测，似乎也没有告诉她的样子。

    而且干嘛盯着她的肚子，不会是真的出了问题吧？叶颜兮有些沉不住气了。

    见肖煜完全是不想告诉他，不由地心里生出莫名的怒气来，不由紧张地抓住肖煜的手问道，“是不是我真的得了什么病？很严重吗？你为什么这么看着我？还是我快……”

    见她一脸的焦急，肖煜这才淡淡地抬了一下眼皮，嘴角不由地翘了翘。

    “别乱说，你没有生病，只是……”肖煜打断了她的猜测，语调轻松，却又是说了上句没下句。

    没生病，那他干嘛老是遮遮掩掩的样子，搞得她好像得了什么不治之症一般。

    “只是什么？你说啊，为什么不告诉我？你不说的话，我就去找医生了。”叶颜兮说完，也立刻行动了，准备拔掉针下床去。

    见此之下，肖煜这才赶紧按住她的手，“你现在要好好休息，不能起来。”

    “那你不告诉我，又不知道什么原因，我怎么休息？”

    若是自己身体真的有了什么异常，叶颜兮不敢想，面对未知的事情，她还是很恐慌的，毕竟她也才二十出头的年纪，到底是没多淡定。

    肖煜呢却又对她欲言又止的样子，让她更是不得不往坏的一方面想了，怕不是真的得了什么不治之症，肖煜怕她难过，才选择隐瞒她？

    这种恐慌越来越让她坐不住，心里的担忧更是一点一滴地汇聚起来。

    “你没生病，这只是你身体太虚弱了，所以才要好好休息的。”肖煜无奈地向她解释。

    这理由叶颜兮一点都不信，从刚才开始肖煜的目光就总是有意无意地掠过她的肚子，莫不是……

    叶颜兮灵机一动，怀疑地盯着肖煜，“是不是……我肚子里长了东西？”

    她肚子当然有东西，现在或许只是颗受精卵吧，胎儿的形状都还没有形成呢。

    想到此，肖煜又不由自主地弯了弯唇，好脾气地点了点头。

    “没错。”

    自己肚子都长东西了，肖煜为什么还表现的那么高兴？叶颜兮一阵狐疑，不由地让她多想。

    不会真的是自己将命不久矣吧，他那么高兴，难道是因为自己不用找借口摆脱她了吗？

    如果肖煜真的是这么想，那就太没心没肺了，好歹两人还在一起过。

    可是此刻联想这肖煜在肖宅说的那些话，叶颜兮心里一阵不舒服，虽然不想将他想那么坏，但这都是明摆的事实了。

    “那你帮我把医生叫过来，我想问问医生，如果肚子里长了东西，该怎么治疗，是要手术取出来还是用药。”叶颜兮心猛地一沉。

    这话一出，肖煜的脸色也猛地一变，“什么？你要把他取出来，还要用药？”

    “……”叶颜兮不明白他那么大的反应干什么，沉声道：“长在我肚子里的东西，我难道还没自由决定把它取出来？”

    看肖煜的反应，或许他根本就没想她能够康复吧，更别说好好地治疗了。

    怪不得她现在还觉得浑身乏力，这才醒了多久又感觉到困了，这说明她的身体状况已经很差了吧？

    “不准，我说不准。”

    “难道还要放任他在肚子里长大不成？”叶颜兮沉下脸，心情差到极点。

    肖煜突然怒了，一把抓过她的手放在手心，逼近了她的脸，一字一顿告诉她，“小兮，你不会想要把他拿掉的。”

    “肖煜，你是不是管得太多了，身体是我自己的，你没资格要求我怎么做。”叶颜兮也火冒三丈，看看肖煜说的这是什么话。

    而肖煜仍旧铁青着脸，重复着之前的话，“我说不准，便不准。”

    “你这个专制独裁的魔王，我为什么要听你的？”叶颜兮此刻偏要和肖煜作对，咬牙切齿地看着他，“你不能二十四小时都在，只要你一离开，我就会让医生把它取出来。”

    “那你也别怪我，二十小时都派人监视你。”肖煜森冷地薄唇，吐出几个冷酷冰冷的字眼。

    “……”这是铁了心要将她逼如绝境吗？

    叶颜兮很不甘心，凭什么处处就要受肖煜的控制，她张嘴还想反驳，这时候门被推开了，门外的护士实在是听不下去了。

    其实那护士在门口待了有一阵时间了，两人的对话更是全程一字不落地听在了耳中，所以他们两个是为什么吵，自然也很清楚。

    只是这两个人，说的话好像是鸡同鸭讲，也不知道是怎么进行下去的，完全没在一个频道上，让她在门外简直为两人着急。

    如果再让他们吵下去，还指不定会发生什么呢，于是她只好推开了门。

    “你们两个别吵了，这里是医院，别影响其他病人休息。”护士板着脸，责怪地看着他们。

    两人都沉默下来，护士再次说道，“还有，先生，您的太太怀孕初期，刚又脱离了危险，更需要静养，你就别刺激孕妇了，影响她情绪了。”

    说完，护士就潇洒地转身离开了病房，门关上后，只留下了目瞪口呆的二人。

    其中最惊讶莫过于叶颜兮了。

    护士刚说了什么？孕妇？

    这难道是说她，叶颜兮不可置信地看了眼肖煜，喃喃地说道，“我……怀孕了？”

