    段云的电子厂规模比不上劳动服务公司，所以保安队也用不了那么多人，和丁满胜商量之后，段云决定雇佣丁满胜的二儿子当保安队的队长，另外还雇用了一个他们本村的退伍老兵当副队长，剩下的几个保安队的名额也都给了他们村干部的子弟。

    “丁书记，咱们有话说在前面，我雇你儿子他们当保安，工资我每个月一分不少的发给他，但他绝对不能干对不起我的事情，倘若发现保安队有坚守之道或者不服从管理的事情，我随时都会把他们开除。”段云顿了顿，接着说道：“这厂子是我个人开的，不是国营企业，来我这里上班儿，当一天和尚撞一天钟可不行，如果感觉他们做不到，那就趁早不要让他来我厂上班。”

    段云这是丑话说在前面，毕竟这是私企，一切按规章制度办事，没什么情面可讲，段云这也是给丁满胜提个醒。

    “段经理你放心！这帮小兔崽子要是不听你话，你告诉我，我打断他们的腿！”丁满胜拍的胸脯说道。

    “打断他们的腿道没必要，顶多就是饭碗没了，另外咱们厂和我在市公安局也都有认识人，我并不希望有人会把好事变成坏事。”段云淡淡的说道。

    “这话说的，我们村的人虽然穷，可也看不起那种偷鸡摸狗的人，挣钱靠的是卖力气和本事，真要是有些小的犯了错误，用不着段经理你处理，我就把他们收拾了！”丁满胜大声说道。

    丁满胜是万万不敢得罪段云的，一来段云是国家干部，也是这个厂的总经理，能在大兴当地办下私营企业营业执照的绝对不是一般人，绝对是神通广大有后台的，丁满胜也是个明眼人，这点事情还是能想到的。

    另外就是段云之前只用了一年功夫就把马军营村搞得那么有钱，丁满胜也希望他们村子能成为第2个马军营村，段云在他眼里俨然就是一个财神爷，对于这种人，丁满胜巴结还来不及呢。

    “呵呵，有丁书记您这句话我就放心了。”段云闻言笑了笑，接着说道：“明天带着你二儿子，以及另外5个人过来一趟，我领着他们先去派出所备案，然后就可以正式上岗了，公司和劳动服务公司的保安是一样的，保安科队长45副队长40，其他人都是35块，如果完成任务好或者抓到盗窃的人员的话，我还会给他们奖励。”

    “行，我明天就把我那二小子和其他几个人带过来。”丁满胜很干脆的回道。

    “另外这几天你再从你们村里面派几个人过来，厂房围墙需要粉刷，买大白的钱我报销，卫生也需要清理一下，环境好了，工人干活心情才能舒畅，这个你安排一下。”段云安顿道。

    “没问题，最近庄稼都已经收完了，地里没活，我明天多派几个人过来打扫卫生。”丁满胜点头说道。

    “那行，如果没什么事的话，多带几个人过来干活，我这几天天天都过来看的，表现好的可以提前录用。”段云很干脆的说道。

    管理自己的厂子相对来说要舒服一些，没那么多条条框框，规矩都是段云自己定，想怎么来就怎么来，相比于管劳动服务公司那边，用不着和机关楼的那些人勾心斗角，这也使得段云能很轻松的执行自己的管理方案。

    新添堡村的这帮村民还是很勤快的，这些人也都知道段云是老板，个个都表现的很勤快，眼里也都有活，也没等段云发话就一起动手将车间里的地面清理的地方，杂物扔了出去，玻璃也擦的干干净净。

    段云站在一旁虽然不吱声，但却把这些事情都看在眼中，总之这些村民的表现还是让段云挺满意的。

    车间整理出来后，段云随即又将秦海拉到了一边，商量起购买设备的事情。

    秦海在电子厂工作这么多年，也知道一些购买生产线设备的渠道，根据他的经验，图纸上设计的这条生产线组装起来大概需要花费将近2万块钱左右，另外有些东西还需要去北京购买。

    段云让秦海列了一张需要购买的生产线配件清单，基本上都是这档口碑不错的品牌。

    拿到清单之后，段云下一步将会让自己的两个徒弟带上钱去北京购买产品。

    晚上回到家中，段云吃过晚饭，就和程清妍一起开车到厂里的公园约会去了。

    段云现在的压力很大，唯有在和程清妍在一起的时候，能感觉轻松一些。

    以往程清妍是很少过问段云工作上的事情的，但自从得知段云办了个电子厂后，她开始有些担心起段云来。

    她知道段云是个很有本事和才能的人，可毕竟在这个年代办私营工厂风险太大，而且她也不知道段云手里现在到底有多少钱，毕竟办厂的是需要花费很多钱的，租赁厂房购买设备还要养活几十上百号的工人，一旦产品卖不出去，恐怕就倾家荡产的危险。

    其实段云有多少钱，只有段云自己知道，就算是于淑兰，她也只是中途接手段云的财务管理，至于曹东，虽然能大致知道给了段云多少钱，但段云购买音响和天线的电子原材料花费了成本他并不知道，段云购买这些东西从来都只和李菜头一对一接头的。

    前段时间段云曾经拿出自己全部的存折，用电脑计算了一下自己的收入，包括之前从银行贷款的10万，目前的手头总共有36万7千多块钱，这些钱都是段云这一年来通过维修电器贩卖天线和音箱，赚来的全部利润。

    程清妍之前并不知道段誉有半场的想法，否则的话肯定会加以劝阻，但现如今得知段云已经拿下了营业执照，并且租赁了大集体的厂房后，程清妍也知道事情无法挽回了。

    晚上俩人坐在人工湖旁边的时候，曾经也拿出了一张存折递给了段云。

    这会儿存有380块钱的存折是程清妍进厂上班将近两年来，除了给家里的生活费外，所有的个人积蓄。

    段云拿着那张存折，内心有种说不出来的感动，片刻后一把将程清妍紧紧的揽入了自己怀中……

