    陈飞和林秋涵在杜沧家中休息了一晚，本来次日已经准备迎接孙家的报复了。

    但让他们感到有些讶异的是，孙家竟然闭门谢客，完全没有一点报复的意思。

    陈飞打探了一番，这才隐隐知道，孙家的老祖宗孙凤琴似乎出关，然后有事外出了，所以孙家现在才没有什么大动作。

    既然孙家现在没动作，陈飞也乐得安稳，让林秋涵放心，并将谢家酒业剩下百分之四十九股份转让的事情告诉了林秋涵。

    不得不说，林秋涵果然是个工作狂人。得知没有危险之后，竟然马上回龙安市去了，然后开始计划全权整改谢家酒业的事情，以及养生酒扩大规模，开始向省城进军的事情。

    至于陈飞，本打算和老婆一起回龙安市温存一下的。结果老婆毫不留情的拒绝了他，然后丢给他一堆文件，让他帮忙在省城打前站，为秋天集团进军省城做铺垫。

    对于商业这些事情，陈飞可谓是一窍不通，只能联系吴川，让他帮忙处理了。

    吴川也算是熟人了，再加上红星商场和秋天集团的合作关系，顺利的派人帮陈飞处理相关的事情了。

    陈飞自己闲下来了，结果被杜沧拉着来到杜医馆，说要是让陈飞去给医馆的大夫们上上课，让他们知道人外有人天外有天。

    于是，陈飞和杜沧一起来到了杜医馆。

    杜家在省城地位不低，这杜医馆果然也是气势不俗，光是面积就比龙安市那些小医馆不知要大多少。

    而且，更重要的是，杜医馆的人气，根本就不是普通的医馆甚至是医院能够比拟的。

    这才上午九点不到，杜医馆门口就已经排满了数百米长的队伍，前来看病的人络绎不绝。其中甚至还有些人是专门从外地赶过来的。

    杜沧来到医馆之后，顿时引起了一阵小小的骚动。毕竟他小三针的称号在省城可还是颇有名气的。

    在他爷爷杜荆芥杜三针几乎不怎么出诊的情况下，杜沧这小三针就成了很多人最好的选择。期待着能碰到小三针给自己看病。

    甚至还有更甚者，一群年轻的女孩，组成了杜沧的啦啦队，举着小牌子在门口欢呼排队。她们根本就没什么病，排队过来为的就是让小三针杜沧能摸摸自己的手。

    如此景象，看得陈飞也不得不大呼惊起。拍了拍杜沧的肩膀，道：“没想到，你在省城还这么受欢迎啊！”

    杜沧笑道：“那可不是，我在省城无论是外貌还是医术，都是一等一的存在。”

    看到陈飞嘴角含笑的模样，杜沧连忙道：“当然，医术距离飞哥你还是差距有些大。”

    “说吧，你是让我坐诊，还是要干什么？”陈飞直接开口道。

    杜沧眼珠一转，指了指几名正在给病人把脉诊断的年轻男子，道：“这几位，是我们杜医馆重点培养的弟子。在年轻一代中，医术就只在我之下了。”

    “因为在省城几乎没有什么同辈的敌手，所以他们平时难免有些自傲，我爷爷教训过几次，但他们都没太放在心上。”

    “和当初的你一样！”陈飞笑道。

    杜沧不要意思的挠了挠头，道：“嘿嘿，我当时不是不懂事嘛！幸亏遇到了飞哥你，我这才知道自己还有那么多的不足。”

    “所以，我现在的想法是，让飞哥你出手教训一下他们，让他们知道人外有人，山外有山。”

    “嗯，可以，你来安排吧！”陈飞点点头道。

    杜沧道了声谢，然后带着陈飞走到那几名年轻中医的身后。

    几名中医看见杜沧过来，纷纷打招呼问候。

    “杜沧，你来了，好久没看到你出诊了。”

    “师弟，我今天自信能胜过你，来，我们比一场。”

    “师兄，我回去检查了一番，感觉我上次配的那副药方，没什么问题啊！你是不是弄错了。”

    ………

    几人和杜沧年纪相仿，又几乎是同一时间跟在杜老身边学习中医的，所以和杜沧的关系很熟，打起招呼来，也显得很是熟络。

    其中一名二十二三岁的男子，看到杜沧过来，更是激动，脸上带着兴奋的战意，手中捏着银针，一下冲到了杜沧身前，兴奋道：“师兄，我要再和你比试一番。我这次回去可下了一番苦功，将古法九针练得很熟了。”

    看到这男子，杜沧脸上不由得露出有些无奈的表情，道：“董昊，我爷爷不知告诉你多少次了。你现在没必要去研究那些所谓的古法针法，最重要的是打好基础，将基本的针法练好，再来研究这些所谓的古法。不要还没学会走，就想跑了。”

    “师兄，我知道，我知道！”这叫做董昊的年轻男子，虽然嘴上说着知道，但脸上的表情却不像听进去了的。反而自信道，“师兄，基础针法我都熟得不能再熟了，没必要再多花时间了。这套古法九针，我可是花了一个月的时间仔细研究了一番，收获不小，一定能胜过师兄你的。”

    “师兄，再来和我比一场吧！”董昊一脸战意的看向杜沧。

    杜沧看了陈飞一眼，低声解释道：“这董昊，是我爷爷最小的弟子。天赋很不错，我爷爷说，甚至比我还要强一些。但就是心思太跳，不能沉下心来，不肯将基础练扎实，一门心思的研究各种刁钻怪异的药方、针法。”

    “路子有些走偏了。我爷爷告诫过他不少次，但他都没怎么听进去。毕竟他的基础功底，和普通的中医比起来，的确算是很深厚的了。所以，我爷爷教训他的时候，一直没什么好的效果。”

    “这次，飞哥你要露一手，好好的给他点教训。”杜沧道。

    陈飞点点头，道：“可以，你来安排吧！”

    杜沧笑了笑，然后看向董昊，道：“董昊，今天，我不跟你比。我换一个人，来跟你比一场，你觉得如何！”

    “换一个人？谁啊！在我们省城，同辈中，除了师兄你，难道还有人能胜过我。”董昊显得很有自信。    