    “进化吗？”

    太一有一些奇怪，暴鲤龙的进化条件还真的是一种迷，可不只是把等级提升上去了就能够进化的。

    目前为止，太一研究出来的方向加上他的设想，鲤鱼王的进化必须要在某一种情绪上面达到了极致，才能够促使鲤鱼王进化为暴鲤龙。

    而通常这种情绪都是愤怒。

    所以暴鲤龙给其他人的感觉就是一种凶恶凶狠的宝可梦，比如华蓝市的水系道馆那位中森道馆主的暴鲤龙就给了他的女儿，小霞一种恐惧的感觉。

    当然了，那是因为之前那一只暴鲤龙受到了精灵病毒的影响，对小霞做出了一些恐怖的动作。

    但当时暴鲤龙还是极力的压制了自己的愤怒情绪，只不过对于一个小女孩来说，那样的动作还是让人感觉到了恐惧吧。

    毕竟谁一觉醒来，发现自己出现在了暴鲤龙的嘴巴里面。

    无论怎么样都会感觉到恐惧的吧。

    可此时，这一只鲤鱼王并没有受到其他人的压迫，也没有宝可梦欺负他。

    在太一这里，各个宝可梦之间的关系都是挺和谐的，最多也就是平时对战一样，矛盾却并不会存在。

    就算是宝可梦之间存在的矛盾，也有幸福蛋作为中间人调解每只宝可梦之间的矛盾，

    对于幸福蛋来说，照顾宝可梦是她们的天然本质。

    幸福蛋的亲和力实在是太强了，这些宝可梦都很喜欢和幸福蛋相处。

    如此太一这里的这些宝可梦相处的都特别不错，根本就没有愤怒可言，也就没有鲤鱼王因为愤怒而进化为暴鲤龙。

    因为在太一想来，暴鲤龙因为愤怒而进化，进化之后的暴鲤龙情绪也管控的并不是很好。

    暴鲤龙动不动就是愤怒，战斗之中也经常可能会因为愤怒而失去了理智。

    这对于宝可梦来说并不是很好的选择，所以太一定不希望他的这些鲤鱼王因为愤怒而进化为暴鲤龙。

    而就在这个瞬间，那一只鲤鱼王脱离了奇怪的状态。

    鲤鱼王嘶吼一声，进化之光出现了。

    “真的进化了。”

    太一感慨一声，虽然之前书老提到了这只暴鲤鱼王，可能会进化成为暴鲤龙。

    而且太一也认可了这种状态，但真的出现的进化，太一还是有一些震惊的。

    进化之光消逝，一条有十几米长的暴鲤龙出现在了水域之中，太一有一些奇怪的看着这只暴鲤龙。

    看着暴鲤龙就知道，这只暴鲤龙比普通的暴鲤龙要强大一些，甚至是身体都比其他的暴鲤龙要长一些大一些。

    暴鲤龙：凶恶宝可梦

    等级：46

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，龙之波动

    看看这只暴鲤龙等级，一跃而到了精英级别，一出现就是46级，这真的是一种跨越台阶式的指数增长了。

    战五渣变成了精英，也实在是让人不得不感慨，精灵世界的神奇之处，对于宝可梦来说，什么都有可能发生。

    之前的那些丑丑鱼也是从战五渣，一跃而上都成了精英级别的宝可梦。

    甚至有很多美纳斯稍微培养一下就能够突破精英级别，成为道馆主级别的宝可梦。

    暴鲤龙发出了愉悦的声音，一声震吼让太一听出了他心中的兴奋，还有疑惑。

    这一只鲤鱼王太一记得，正是之前听了他的那些励志的故事之后，心心念念的锻炼自己，想要找到进化的路线，希望自己有一天能够进化为暴鲤龙。

    没想到这才过了多久，还真的让他成功了。

    太一安抚了他一下，又让幸福蛋去做做的一些精灵食物过来。

    刚刚进化之后，暴鲤龙身体里面还缺少大量的能源，暴鲤龙从战五渣晋级为精英级别，这期间的差距有多大呢？

    如果是其他的宝可梦还好说，就像是凯西进化之后也就是提升了几个等级。

    而这只鲤鱼王晋升为暴鲤龙之后，等级提升了几十个级别，这其中的能量差距实在是太大了。

    如果不及时的进食，补充身体内部对于能量的渴望，打好坚实的基础，暴鲤龙以后的前途也会受到影响的。

    正好太一制作了一些能量方块，刚好可以拿过来给暴鲤龙食用。

    另外加上一些精美的精灵食物，还可以满足一下他们的口腹之欲。

    看着暴鲤龙大快朵颐，太一陷入了沉默之中。

    他在思考着这一只暴鲤龙到底是因为什么原因而进化的？

    是因为什么样的情绪呢？

    太一之前猜测了暴鲤龙的进化跟他们的情绪有关，不是愤怒就是其他的。

    当然愤怒是最能够促使鲤鱼王进化为暴鲤龙的，野外的那些暴鲤龙的脾气也都不太好。

    太一从前世的动漫之中，发现火箭队三人组小次郎仅仅是踢了那只鲤鱼王一脚，就让那只鲤鱼王愤怒的进化成了暴鲤龙。

    后面更是召集了其他的暴鲤龙使用的龙之怒，将火箭队三人给击飞。

    当然，此时的这一只鲤鱼王肯定不是因为愤怒的情绪而进化的。

    因为他进化之后并没有出现愤怒的情绪，对于情绪的管控目前看起来还是挺好的，并没有出现情绪失控的样子。

    他进化之后，情绪之中带着的更多的是兴奋以及不可思议，恐怕这一只鲤鱼王自己都没有想到自己是因为什么而进化的。

    书老说道：“有可能是因为神兽泄露的力量吧，刚刚土地晕身体晋升的时候，好像确实是泄露了一些力量。

    这一只鲤鱼王刚刚好就在附近，可能是恰巧的吸收了一丝土地云的力量，让它打破了瓶颈，才能够进化成为暴鲤龙吧。”

    太一回想一下也，好像确实就是因为这样。

    他立刻就是皱眉说道：“可这样一来，或许我能够培养出很多的鲤鱼王也说不定。

    只是这样一来，丑丑鱼的进化还好说，已经有了一条相对来说比较稳定而且可以实施，并且能够实现的方案。”

    “可鲤鱼王的进化你让我怎么讲？

    难道我写论文就说找到一头神兽，让他分你一点力量给鲤鱼王吸收？

    或许就能够突破限制成为一只暴鲤龙？”

    还不等书老说话，他又说道：“不过这个研究也确实是可以立项的，只不过这个研究只能是我们内部研究，并不能够让别人知道。”

    就像是金鱼王那一只舔狗似的，丑丑鱼都能够自信，让丑丑鱼都进化成为美纳斯一样。

    如果神兽的力量确实能够让普通的宝可梦突破限制，成功进化的话。

    对于鲤鱼王这一种战五渣来说确实是一种福音，至少在太一这里是这样的。

    其他人没有神兽的力量，不能够让鲤鱼王吸收神兽力量，突破限制进化为暴鲤龙。

    但太一这里没有关系的，土地云的神兽力量很多，而且恢复起来也很容易。

    如果能够批量的制造暴鲤龙，太一想想看，如果他在精灵世界里面肆意地挥洒神兽的力量，让鲤鱼王都进化出来，恐怕这个世界上最强大的种族就是暴鲤龙一族了。

    对于那些神兽，低等级的宝可梦都没有什么力量对抗。

    但如果是是上万头百万头，甚至是千万头暴鲤龙呢？

    那样的一个族群，统合起来能不能够对抗一只神兽呢？

    当然，太一肯定不能这么做，鲤鱼王还好，他们的食物相对简单。

    鲤鱼王食量也没有那么大，只是一些普通的海藻或者是浮游生物也能够活下来。

    但如果进化成为暴鲤龙，那他们的食物结构也改变了。

    可以食用一些金鱼王或者是其他的宝可梦或者是一些树果。

    但肯定的是，暴鲤龙这个族群，一些海藻或者浮游生物肯定无法满足它们的食量。

    太一如果把精灵世界的上千万的鲤鱼王都进化成为暴鲤龙，这会影响一片地区的生态链的。

    接下来太一和书老又讨论了很久。

    太一说道：“其实我还是觉得不仅仅是因为神兽的力量，或许神兽的力量是决定性的因素。

    但还是有一些其他的影响因素之后，我会和暴鲤龙再沟通一下，看看他当时到底是怎么样的一个情况。”

    一只鲤鱼王的进化，并不能够带来太大的波动。

    太一还是按照原本的节奏生活。

    在晚上的时候，太一居然发现又有一些人来捣乱，他顺手就让最近实力都得到了，请多提高的宝可梦们前去镇压。

    比雕：鸟宝可梦

    等级：66

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：青

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞，神速

    呆呆王：王者宝可梦

    等级：63

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：青

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：66

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：66

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    特别是一些低等级的宝可梦，经过了秋叶掌门人的指点。

    此时都是实力大涨，就比如说这一只卡蒂狗，现在也已经晋升到了精英级别的巅峰，只差一步，就能够晋升到关注级别。

    不得不说，因为秋叶掌门人的知识还是很丰富的，特别是这位精灵掌门人精通训练，培训出来的这些宝可梦，实力都在短时间之内有了很大的变化和提升。

    卡蒂狗：小狗宝可梦

    等级：50

    属性：火

    特性：引火

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，高速移动，火焰牙，咬碎，火焰轮，报仇

    太一带着宝可梦们前去，没几个回合下来就把这些人都给抓了起来。

    太一将人抓了回来关在房间里面，正好之前有建设一些用来住院的房间，现在刚好把他们关在里面。

    松本镇长过来和太一询问道：“是否需要我们安排人看守这些人？”

    太一摇摇头说道：“并不需要，算了吧，明天我将前往夏干岛，到时候我顺手把他们带过去就是了。今天晚上我让幸福蛋和差不多娃娃他们盯着，不会出事的。”

    松本镇长听这么说也没有坚持，点点头就转身回去了。

    最近一段时间，太一也拿出一部分时间来教导他们如何培育宝可梦。

    卡卡小镇的一些孩子，知识都提升了不少一些，差不多十岁的孩子也要开始准备出去旅行了。

    松本镇长想了想说道：“太一先生，我们建设的精灵果汁厂已经建起来了，这两天就准备投入生产了，您能不能够过来参加剪彩呢？”

    太一如果过去了，他们顺手也能够借一下太一的势，或许就没有人敢刁难他们了。

    任何的世界里面，都不可能是和谐一片的。

    总有些人借势想要欺压一下其他的人。

    太一想了想，也就点头答应了下来。

    “可以，时间是哪一天？明天我要去夏干岛，恐怕没有时间。”

    “我和那个老东西商量了一下时间，还是就着太一先生您的来，您看后天行不行？”

    “后天可以，我明天过去一下，借用一下精灵中心的设备，下午就回来了，后天可以出席。”

    得了准确的回答，松本镇长也很开心，当即就转身告辞离去了。

    第二天，太一让凯西使用超能力，将这些被镇压的人带着一起到了海边。

    太一放出了拉普拉斯，乘坐拉普拉司往夏干岛的方向前进，这些被镇压的人就直接拉着在水里面往前面行就好了。

    对于这些想要来害自己的人，太一可不会有什么心软，也并不会觉得对他们这样就有什么不好的地方。

    天空之中那一艘飞船中的考核人员也都是无语了，看着下面那些在联盟都被通缉的冒险家或者是一些其他职业。

    反正都不是什么好人。

    这些人在联盟被里面被通缉，价格还都不低。

    他们显然都是做过一些坏事的，但现如今被太一先生镇压了，居然直接拖在水里面前行。

    还真是一点面子都没有。

    “幸好我们没有得罪这位太一研究员，要不然的话想想我们楼下面那些人一样，被绑着，被拉普拉斯带着在水里面拖着前进，还真是让人有一些颤抖。”

    “太一研究员还是很好说话的，只要不明摆着得罪他，这位太一研究员，感觉有一点与世无争的样子。”

    “呵呵。”

    听到与世无争四个字，有些人就忍不住冷笑出声。

    不过他们也没有进行别的评论，尽管心里觉得有些不太可能，现如今得罪了这位太一研究员的人，如今还能够好好的呆着的，恐怕不多吧？

    其他的人，都付出了很惨重的代价。

    别的不说，那位村山錬博士，现如今不就是已经被取消了博士的头衔？

    现如今村山錬高级研究员也正在自己搞研究，准备发表论文，要不然的话这个博士头衔丢了不说，高级研究员的头衔恐怕也保不住了。

    之后就是那位佐藤博士了，现如今他虽然不担心自己的博士头衔丢弃，但是家族里面也是损失惨重啊。

    之前他们放出了火箭队的消息，确实是让那位秋叶掌门人的视线转移了。

    但是个人都知道，这件事情还没有完。

    佐藤博士他们最后肯定还是需要付出一些代价的，只是不知道这个代价什么时候付出，又需要付出什么样的代价。

    但代价肯定是需要付出的，这一点没有人会否认。

    而这些都是因为得罪了这位太一研究员啊，想想就让人觉得恐怖。

