    “刀子，你他吗想害死我！”

    “都给老子停手，否则别怪我兄弟手里的枪，不长眼！”

    独眼龙顿时眼睛缩了缩，他没想到刀子和牧枫居然认识，而且还有仇。

    现在局势很微妙！

    刀子他们显然不会救自己，独眼龙只能自救。

    随着他话音落下，独眼龙的七八个兄弟，全都拿起了枪，对准了刀子他们！

    刀爷等人微微一怔，全都露出了冷笑！

    “一群傻狗，你们的这些人，只有三个人枪里有子弹把。”

    “昨晚，玩女人的时候，连底都透了，你们还混什么啊？”

    “给我打！”

    顿时！

    刀爷一脸嘲笑，首先就朝着牧枫和独眼龙这边疯狂扣动扳机！

    独眼龙反应很快，几乎是瞬间扑倒在地！

    牧枫更是无畏，一个穿梭就上了楼。

    下面的枪战已经爆发，但只维持了不到五分钟，独眼龙一伙人，死的只剩下了两个女人，躲在角落里瑟瑟发抖！

    刀爷这边，也损失了两个属下，但还剩下八个人，全都拿着枪走向了楼梯口。

    “刀爷，那小子手里也有枪，咱们最好别上去，容易被阴。”

    “对，上面只有水，没有食物，活活饿死他。”

    几个属下，全都对刀爷说道！

    “嗯，就这么办！”

    “嘿嘿，总算是抓住这个小子了！”

    “就活活饿死他。”

    刀爷一脸狂笑，现在他占据了超市，完全不需要在担心了。

    独眼龙一帮人全都死了。

    他就是这里的主人。

    然而，下一秒，已经弄清超市里面状况的牧枫，直接给外面的小樱，来福，金刚下了命令！

    “轰！”

    卷帘门被撞的粉碎。

    刀爷等人全都被吓木了，特别是看到金刚庞大的身躯，还有小樱等一系列的变异丧尸。

    整个人都傻了。

    哪来的这么多变异丧尸，特别是，金刚那巨大的身型，散发的威慑力，让众人都已经恐惧到了极点。

    “别愣着，给我打！”

    刀爷最先反应过来，抬起手枪就要发射。

    却在这时，一道肥肠爆射而出，直接洞穿了他的心脏。

    下一秒，刀爷的身体都被拽了过去，然后被大金刚的肚子吞噬。

    小樱，来福的冲击之下，那些人完全不堪一击。

    加上大金刚的肥肠攻势。

    不到五分钟，战斗结束。

    超市内只剩下了三个女人。

    并非是牧枫心软没有杀她们，而是此时小樱走到那几个女人面前，将其中穿皮草的女人衣服脱了下来，然后穿在了自己的身上。

    紧接着，小樱伸出手擦了擦女人的嘴上的口红，然后擦在自己的嘴上。

    紧接着，她那张麻木的脸上，居然浮现出了喜悦之色。

    这一幕看的牧枫一阵惊讶，他走了过去看着小樱说道：“小樱，你能说话不？”

    牧枫很是期待的问道。

    但是，小樱却歪着头，根本读不懂他这个命令。

    看上去很是疑惑。

    无奈，牧枫知道，小樱的智力还是相当于几岁孩子而已。

    甚至还有本能的野性。

    不过她已经具备了模仿的技能，也就是说，等她的等级继续提升下去。

    一切皆有可能。

    收起了所有丧尸后，牧枫开始快速打扫超市，将高热量的食物全都装进了储备空间！

    这个超市虽然不小，但经过这些人的浪费消耗，也剩不多了。

    但是他的空间也有限，带走了三分之一高热量食物，一些生活用品后，牧枫已经准备离开了。

    “只剩下你们三个，这是你们的运气！”

    “别手我心狠手辣，这里的枪支，加上食物，完全够你们撑一段时间了！”

    牧枫看了一眼三个女人，转身就要走，

    这个时候，之前仙人跳的那个女人，颤颤巍巍的跑了过来！

    “哥，我错了，之前都是他们逼我这么做的啊。”

    “我也不想，我知道你是好人，能不能让我跟你走、”

    “我不想死在这。”

    女人看到了牧枫的实力，如果留下来，的确还能活一段时间。

    但是她一个女人，就算给她枪，面对丧尸的时候，她也不敢啊。

    “学会自保，而不是依靠男人！”

    “和谐社会的时候，你们……不是都喊着要女权么！”

    “现在，机会给你了。”

    牧枫冷冷一笑，转身便向外面跑去！

    女人有心想要跟过去，但是看到几只丧尸出现在街道上时，她又退缩了回去。

    只是，等她回去的时候，另外两个女人已经捡起了地上的枪，对准了她。

    “这里的食物，我们要了，你走……”

    其中一个女人拿枪虽然发动，但是仙人跳女人更是惧怕的要死。

    她甚至跪下来求饶，但是另外两个女人为了自己能活的更久，那就只能把这个女人赶走。

    因为她第一时间选择的是去攀附男人，而不是地上的枪。

    ……

    牧枫兜兜转战，还是回到了聚集地。

    不过周围的丧尸数量越来越多了，不知道是什么原因。

    而且还有大量的丧尸狗，猫，甚至还有一条丧尸蟒！

    那条大蟒蛇明显是之前某个变态养的宠物，但是此时却穿梭在地下，时而撞开井盖，庞大的身体来到地面，将几头丧尸拖进去吃掉。

    经过尸毒变异后，那条原本极限只能有十六米的黄金蟒，却已经达到了三十多米长。

    骇人无比的庞大身形，让牧枫都感到了一阵惊心。

    这条蟒蛇始终都在地下，偶尔也会朝着聚集地靠近，但都会被雷达扫描到，然后便是一连串的子弹扫射。

    蟒蛇便果断退走，没有受到丝毫的伤害。

    子弹，已经无法打开它的防御，也就是说，它一直在试探着聚集地的攻击。

    牧枫通过观察，得到了许多详细的数据，或许连聚集地的官方都不会想到，他们已经被一头蟒蛇给盯上了。

    等到丧尸蟒彻底离开后，牧枫才向基地靠近而去。

    只是周围的丧尸很多，他想要靠近的话，就要闯过去。

    牧枫并没有高调的召唤出丧尸，这是他的底牌，在末世，他要防备的就是人。

    所以他利用丢东西，将丧尸引走，但是因走到范围不大。

    一旦他继续深入，靠近大门的话，就会被丧尸包围。

    聚集地的大门有好几层，全部打开也要耗费时间。

    好在，牧枫看到了门里的守卫，便挥着手打招呼道：“兄弟，麻烦开一下门，我冲过去。”

