    “加紧去查林潇的下落。”秦少辰吩咐道，“从林蓁蓁身上着手试试看。”

    又看了一眼许苒，起身站到了窗前压低了声音嘱咐道：“你派些人在暗中保护着许苒和小白，一定要保护好他们两个。”

    秦少辰心里面已经觉得这两者是一个人，要真的是林潇，那完全是个变态做出什么事情来都有可能，而林蓁蓁又时时刻刻针对许苒，不得不让秦少辰担心二人的安危。

    苏墨清楚秦少辰的担忧，立刻着手去办。

    挂了电话，许苒开始担忧着小白的安危：“小白不会有事吧？毕竟这个林潇从前……那样对小白，现在失踪了，会不会想要报复小白啊？！”

    “你放心，我会让人盯紧些。”秦少辰安慰道。

    “还有你自己，也要多加注意安全。”

    说到安全，许苒把自己猜测的说出来：“我最近查事情，发现周素馨和慕容彦有联系，慕容彦知道很多我的事情，怕也是从周素馨那里知道了些……我母亲的事情。”

    管于阮兰，因为秦少辰一直没有时间，所以她没有详细说，这也不是什么光彩的事情。

    “总之，我觉得这两人搞在一起，肯定有什么阴谋，慕容彦很了解你，我不觉得他真的打算利用周素馨来勾引你这么简单。”

    秦少辰不太喜欢听到她提起慕容彦，回复的有些漫不经心，却敏感的捕捉到她提起母亲的时候有些僵硬。

    只是许苒掠过去了，他一时也没再问，不想她不高兴。

    “你记不记得你上次饭局的事情，你明明没有对外声张，慕容彦却赶了过来，周素馨又刚好是你的秘书，这一切是不是太巧了？”

    许苒查到的可不少，“今天周素馨恰好在小白了去了孤儿院之后也去了那里，还‘好心’把人带回家，一切都太巧合了。”

    这么一说来秦少辰都察觉不对劲了：“你不觉得，最近身边多了许多奇奇怪怪的人吗？”

    慕容彦一直都针对着他们，可是阮兰，周素馨还有那个林蓁蓁，加上林潇。

    就跟有一双无形的手在推动着这些人走到他们两个人身边一样。

    许苒搓了搓胳膊：“什么意思？”

    商场上的很多利益关系，许苒都不懂，秦少辰没有再提，只是问：“这个周素馨今天好好的，怎么就和小白扯到一起去了？”

    “别有用心呗，你儿子还拿着她故意来气我呢。”许苒撇着嘴，活脱脱的就跟受了多大委屈的小兔子一样。

    “不生气了。”秦少辰眼底的笑意却藏不住，“要不然，你也不理那小崽子，他肯定憋不住。”

    许苒白了他一眼：“你到底是来劝我的，还是来离间的？”

    秦少辰：“……”咳嗽一声，秦总一本正经地开始劝人，“这个周素馨长得像……乔依兰，小白难免会有些别样的情绪。”

    说起周素馨和小白，秦少辰难免会提到乔依兰，虽然仅仅是提起，可是许苒的心里面还是酸酸的，靠在秦少辰的怀里面不咸不淡的应和着。

    秦少辰说：“小白并不是真的喜欢周素馨，他从来没有见过自己的生母，如今碰上一个长得像了，好奇也是在所难免的。”

    “至于喂饭讲故事这些，他一个小孩子就是赌气而已，不要生气了。”秦少辰摸摸她的头以示安慰。

    哄了好一会，许苒这心里才舒服了些，其实她早就想通了，只是好几天没有这样和秦少辰相处，他一贯冷硬，这样善解人意的时候还是很少见的。

    秦少辰又继续叮嘱道：“你现在正好被停职了，我这些日子也忙，你刚好就多陪陪小白吧，好好地哄哄他，别让周素馨钻了空子。”

    半是玩笑半是认真的说道，许苒听到这话，也昂起了斗志。

    绝对不能让周素馨钻了空子！

    “你好好的陪着小白，正好也能保护他，我也放心。”秦少辰伸出手指绕着她耳边的碎发放在手里面玩着，说起照顾小白，没有人能比许苒更让秦少辰放心。

    这两人在一起，他保护起来更方便。

    许苒心里面除了想要保护着小白，还要好好的哄一哄小白，这些日子确实是冷落了他，免得让他以为大人们是不要他了。

    秦小白虽然年纪小，本来就聪明伶俐，跟着陆之乾厮混久了，心思也比平常的小孩子多，闹脾气也是难免的，看样子是要在这里多住几天了。

    “你累了一天了，也该回去睡觉了。”许苒冷不丁的催促，让秦少辰吸了口气，装作听不到的样子往后一趟，本来对许苒来说还算宽敞的床，秦少辰这么一趟下来，立刻显得拥挤不已。

    “该睡觉了。”

    斜睨一眼秦少辰，许苒哑然失笑，摇了摇头，平常冷酷的跟个冰块一样，居然还有这样的一面，不得不让许苒好气又好笑：“快起来，回去睡觉了。”

    秦少辰身上的西装都有些皱了，是一天忙碌下来的痕迹，都没有时间去打理，可想而知这一天是有多累。

    “我不要，我太累了，就让我在这里面睡吧。”秦少辰面不改色的看着许苒。

    他心里面的小算盘，许苒是一清二楚，换上比他还要正经的神色，站了起来抓住秦少辰的手腕要扯他起来。

    “秦总，你的房间又大又亮，请你别折腾我了。”

    秦少辰一直赖在床上不肯起来，许苒扯了好一会他才顺势起来，把许苒往墙上面一推，吻就要落下，没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，许苒就跟早就知道他要干嘛一样，低着头把腰一弯就钻出了秦少辰的怀抱。

    大步流星的走到门前，把门打开做了个请的手势。

    “秦总，晚安。”

    知道留不下来了，秦少辰失笑，原本也只是逗逗她的：“好了，早点睡觉吧。”

    “知道了。”许苒拍了拍秦少辰的后背：“累了一天了，舒舒服服的泡个澡好好休息吧。”

    “那你去给我放热水洗澡？”秦少辰大言不惭。

    这……难道是在卖萌？

    一想到这里，许苒就开始拿秦少辰和秦小白做对比，两个人眉眼相似，眨眼睛的时候也如出一辙。

    “扑哧……”许苒捂着嘴笑了起来不敢往下面细想，就推着秦少辰催促他回去。

    “你必须回去睡觉了，本来就辛勤劳累了，熬夜伤身。”许苒正色，“别拿身体开玩笑，一把年纪了。”

