

　　于此同时，另外一头，唐山的陈家大宅书房里，两个中年胖子面对面的坐在书桌前，一个胖的流油一个肥的圆润，都是四十多岁的年纪，时间并未在他们的脸上刻下沧桑，仿佛岁月书写出来的都是故事。
　　两人面前的桌上放着两块老羊皮，就是王惊蛰在偶然之间得到的那两块，向缺的对面坐着的是王玄真，他是两天之前赶过来的。
　　在风水阴阳界中，此时若论风水一术的造诣，集岭南王朝天家族和杨公风水传承于一身的王胖子，若是言之凿凿的说自己的一身本事可以坐在第二把交椅上，那可能全天下就没有一个人敢说自己能坐上第一把交椅了，这不是吹牛逼，而是铁打的实力！
　　“两天了，胖王你看的怎么样了……”向缺靠在椅子上，手指敲着桌面，自从王胖子从岭南赶过来后，他俩除了吃饭睡觉就没有出过这间书房，从始至终都面对着那两块老羊皮。
　　因为王玄真在来陈家大宅的第一天，看见两块老羊皮之后就迈不动步子了，他当时就跟向缺说了一句话：“楼兰古城下，逆天改命的那个风水大阵，你肯定不会忘了吧？”
　　向缺当即一惊，不可置信的指着两张老羊皮说道：“你说这是逆天改命的风水阵？”
　　“也是，也不是……”王玄真摇头晃脑的解释道：“这些年闲来无事，我要么是在岭南要么就是在杨家，我翻阅过两家所有关于风水方面的典籍，其中有些孤本两家中的老人都已经说不清历史和来历了，这里面就有关于逆天改命风水大阵的记载，零零散散的我整理出来不少的线索，虽然还没有成型不过脉络么到是有了一点”V;酷匠（网永，久免费看小☆说0！
　　千年前，楼兰王图谋逆天改命把整个楼兰古国都给拖进了地下，至于他最后到底成还是没成就无人得知了，反倒是千年后把向缺和王玄真给成全了，那一次的沙漠之行也让他俩的命理发生了转变，从地宫出来后向缺不在犯五弊三缺百鬼缠身之命，这才有了最后在西山上面对老坟的机会。
　　楼兰古国从那以后就被深埋在了地下，而世上唯一的一座可以逆天改命的风水大阵也就此消失殆尽了，成为了绝版的传说，如今二十多年过去了，世上又再次出现了两个需要逆天改命的人，就是王惊蛰和向征。
　　王胖子手指敲着桌上的两块老羊皮，皱眉说道：“那些孤本里描述逆天改命风水阵，是楼兰王请密宗的大喇嘛布下来的，只言片语中应该是指向了那二十四条龙脉……将二十四条龙脉中的龙气都给抽了出来，最后汇聚在了楼兰地宫下”
　　华夏共有二十四朝，每一个朝代都被一条风水龙脉所拱卫着，龙脉没有多么神秘的色彩，就是山川河流的走势，从南边的昆仑山开始环绕大地一直到东北的长白山上，那些王朝虽然覆灭了，但是龙脉还在，毕竟山川地理是不会被改变的。
　　向缺听闻后，从桌子上拿起烟盒抽出根烟点上，眉头拧成个疙瘩，他豁然有点顿悟道：“你那意思是，这两块老羊皮纸就是抽取龙气的风水阵？”
　　王玄真点头说道：“对，二十四条龙脉，二十四座风水阵，全都布置完成后把龙气给抽了出来，最后汇聚在了楼兰地宫下，至于地宫下面的那座风水阵，暂时就无人得知是怎么构造出来的，还有待摸索啊”
　　向缺抽着烟，斜了着眼睛问道：“前无古人咱就不说了，胖胖你这后无来者的风水大师，也推演不出来么？”
　　王胖子撇着嘴摆了摆手说道：“都是文化人，你能不能别和我扯吹牛逼的事？我要是能推演出这逆天改命的风水阵，那这九百六十万平方公里还舍我其谁啊？可惜我家老太爷仙去了，不然请他出山的话可能会有点用处，现在啊得一步步的来才行，首先是这老羊皮的问题，抽取龙气的风水阵要是能布置出来的话，咱们才能有往下一步走的可能，唉，我那个大侄子都病病殃殃的这长时间了，我看着都心酸，这心里啊可不得劲了，关键是你这当爹的也不作为啊，就在家里蹲着，你倒是出去走一走努努力啊”
　　向缺烦躁的摆手说道：“研究归研究，你别说说话就碰瓷啊，我作不作为的我心里能没数么？我有我的安排……”
　　王玄真舔了舔嘴唇，忽然问道：“对了，你说的那个姓王的小朋友，你觉得把希望全都放在他身上，靠谱么？”
　　“这孩子还是有点年轻，得在锻炼两年，到时肯定又是一个横空出世的向缺了”向缺矜持的评价了一句，顿了顿后，抬头含情脉脉的看着王玄真，眼中一闪即逝爱恋的火花。
　　王胖子顿时夹紧了大腿，说道：“别他么扯犊子了，你一拿这种眼神看我，就准没好事”
　　向缺贱嗖嗖的站起来，手搭在他肩膀上，说道：“咱俩是啥关系，那是你中有我，我中有你，最亲密的战友关系啊，系不系啊胖胖？”
　　“呵呵……”王玄真一脸冷笑。
　　“这两块羊皮纸你差不多是推的有鼻子有眼的了，但纸上的理论不行，还得要实践来验证一下，要不这样吧，你走一趟找个龙脉，研究下这个抽取龙气的风水阵”
　　“我他么一天忙的要死，家里好几个孙子辈的嗷嗷待哺呢，我哪有空给你走一趟啊”王玄真急头白脸的说道：“这不是你自己的事么，你怎么就好意思麻烦我呢？大哥，我真想问问你，脸呢？”
　　“这不是，我最近正琢磨和我家陈夏要出去旅游一趟么，机票都订好了，带着你大侄子散散心……”
　　王玄真很认真的拒绝道：“别和我扯淡，真的，我不可能有那个时间为你奔波二十四条龙脉去，最多只能找一座试试手，剩下的你还得找人去做才行，你们古井观的徒弟徒孙呢，自己人不用，非得麻烦我，你怎么好意思的呢？”
　　“他们各有各的事，抽不开身，这样吧……”向缺琢磨了一下，拿起手机说道：“我给你找个人，让他跟你走一趟，你先推演出一座抽取龙气的风水阵，剩下的二十三座交给他就行了”
　　“谁啊，我跟你讲外人肯定不行，这都是能放在家里镇宅的技术，透露出去了怪可惜的”
　　“得算是自己人吧”向缺拨了个号码，接通后就问道：“仙芝啊，有个事跟你说下……这事找外人去安排不合适，还得是咱们自己来才行，你那个神出鬼没的闺女，王冬至在哪呢？”

