    朔州城南边，鳞次栉比的分布着上百家各种各样的作坊。

    得益于棉花种植面积的大幅扩大，这里已经自发的形成了一个棉花加工区。

    棉籽脱粒、棉线加工、棉布加工……

    形形色色的作坊，在这里都能找到。

    长安城的各家勋贵的影子，几乎都出现在了这里。

    “掌柜的，刚刚有人来问，作坊里的那些棉籽，卖不卖？”

    长孙家的一处棉籽脱粒作坊里头，管事谨慎的来到掌柜面前。

    正常来说，棉籽算是作坊里的废料，怎么处理，根本就不需要请示掌柜。

    奈何今天来收购的人，管事恰好知道他是楚王府新开的作坊的伙计。

    这就要慎重了。

    长孙家跟楚王府不对付，这根本就是公开的秘密。

    “有人买棉籽？”

    掌柜的有点好奇的反问了一句。

    虽然这些棉籽是棉花的种子，但是如今朔州种了这么多棉花，根本就不缺少种子。

    可以说，百分之九十九的棉籽，如今都是废料。

    没有任何用处的废料。

    各家作坊往往直接用马车把这些棉籽拉倒郊外，找个荒地就倒在那里。

    如今有人主动上门收购，听话里的意思还是愿意花钱收购，这有点诡异啊？

    “是的，对方说了，一文钱十斤，他们自己来作坊门口取。”

    “多少钱一斤倒是无所谓，反正都是废料，有人来收购，反倒是省了我们拉去郊外的麻烦。只是我很好奇，他们收购这棉籽用来干什么？”

    “掌柜的，楚王府的人做事，总是奇奇怪怪的。按理来说，哪怕是明年楚王府准备大幅扩大棉花种植，也不需要收购这么多棉籽啊。”

    管事的点出收购的人是楚王府的人，掌柜立马就不纠结了。

    不过，他虽然知道自己东家跟楚王府不对付，但是他个人倒是对楚王府没什么恶感。

    说的奇怪一点，要不是李宽在朔州这边推广棉花种植，他还没有机会成为一个作坊的掌柜呢。

    “他们要买，那就卖吧。反正我们留着也没有用。”

    ……

    朔州城外，一条河流缓缓的流向远方。

    在河边水流湍急之处，几座造型独特的大水车坐落其中。

    旁边是一处新建设的大院子。

    这里就是楚王府在朔州最新建设的作坊。

    说起来，楚王府在朔州的作坊数量还真不算多，规模也不算大。

    很多人以为李宽会借着掌握了棉花脱籽的独特技术，而垄断朔州的棉花脱籽业务。

    结果却是完全不是这样。

    一百贯钱一台脱籽机，虽然价格不算便宜，但是对于各家勋贵来说，却是一点犹豫也没有，纷纷买下几台，建设了自家的脱籽作坊。

    这么一来，楚王府的脱籽作坊，不仅不是朔州城最大的，反而是规模靠后的了。

    不得不说，这是许多勋贵们感到奇怪的地方。

    更让人感到奇怪的是，楚王府的主薄褚遂良亲自安排了人在城外建设了一座独特的作坊，谁也搞不懂这是干什么用的。

    “砰！”

    “砰！”

    褚遂良站在水车附近，看到大木锤在水车的带动下，不断的敲打着槽里面的东西。

    “褚主薄，附近的棉籽都已经被我们收购的差不多了，全部晒干了放在库房里头。今天是我们第一天开始加工，应该很快就会出油了。”

    胡银刚满脸堆笑的站在褚遂良身后，介绍着作坊里的情况。

    作为最早投靠西北贸易的吐谷浑人，胡银刚被任命为榨油作坊的掌柜，算是给投奔楚王府的胡人们留下了很好的盼头。

    “这个棉籽榨油的方法，估计很难保密下去。但是这榨油之后，还有好几道独特的工序，你一定要管理好来，不要让人给偷师了。”

    褚遂良第一次知道棉籽可以用来榨油的时候，是非常诧异的。

    不过当观狮山书院格物学院的学员亲自给他展示了一遍之后，他立马就同意了修建榨油作坊。

    作为楚王府在朔州的总负责人，褚遂良自然知道这项技术如果真的大规模运用之后，带来的好处有多大。

    油在大唐，本身就算是稀缺的东西。

    不管是动物油还是植物油，一直到二十世纪六七十年代，都还算是比较稀缺的。

    要不然也不会出现大家买猪肉的时候，肥肉比瘦肉还要贵的事情。

    哪像是进入二十一世纪之后，雪白的猪膘根本就连瘦肉两成的价格都卖不出去。

    “褚主薄，你放心。虽然我们收购了这么多棉籽，然后产出了棉籽油，肯定有人猜得到这些棉籽油是从哪里来的。但是不说压榨棉籽需要有专门的设备，单单这直接压榨出来的油，口感根本就没法直接入口，需要经过观狮山书院格物学院的学员们专门准备的几道工序处理之后才算是做好了。而这些工序需要使用到一些特殊的东西，这些东西根本就不是市面上可以买到的。”

    作为榨油作坊的掌柜，胡银刚自然比谁都重视技术的保密。

    哪怕是褚遂良不提醒，他也会去做。

    “嗯，那就好。我们楚王府为了棉花推广，可谓是大公无私，但是我们也不能让人觉得楚王府的人傻，什么都好欺负。既然他们挣了棉花种植的钱财，那么这棉籽油的钱，就跟他们没关系了。”

    褚遂良并不担心李宽会反对自己的决定。

    这些棉籽油，基本上都是需要专门的作坊才能加工。

    普通百姓是不可能涉及的。

    也就是说，楚王府垄断了棉籽油的生意，也不过是断了勋贵们的一条财路而已。

    要是这条财路原本是有的，那么也许会有一些反弹。

    偏偏这是楚王府独自发掘出来的，其他勋贵哪怕是心中嫉妒，也生不起什么怨气出来。

    顶多就是将棉籽的售卖价格给提高一点而已。

    但是，羊毛出在羊身上。

    油料最大的消费者，就是这些勋贵。

    这棉籽油的成本高了，售价自然也就高了。

    “褚主薄，你放心，我一定把榨油作坊建设成大唐最大的油料供应作坊，让它成为王府新的一种畅销商品。”

