    科尔尼训练基地，阿森纳的球员们仍在训练。

    每个人的训练热情都极为高涨，阿森纳最近强势的表现鼓舞着每一个球员都在拼了命的训练，以此保证主力的位置，并获得更好的成绩。

    阿森纳以乐凯为核心的新战术也在训练当中。

    但温格关注到一个问题。

    那就是新战术对于乐凯的负担太大了。

    组织、出球、防守，乐凯都要一把抓，同时分担太多的工作，导致无法做好每一件事情。

    乐凯需要帮手！

    现在的温格已经不是那么执着于技术因子了，或许是多方面的打击下，完美主义的教授开始像现实妥协，也或许是他渐渐被这种漂亮足球+铁血防守的模式吸引。

    反正，温格在中场的位置开始更加的注重一个平衡，而不是技术。

    技术可以有，但在凶悍的防守也不能丢！

    以前的温格追求的是极致的控球。

    即各个位置，各司其职，并每个位置都能展现出世界级的控球以及表现。

    但事实证明，这是一个美好的幻想，世界上没有如此完美的事务，即便是有，他也很难凑齐拼图。

    因此，他改变了策略！

    在这方面，乐凯提供了很大的帮助。

    ‘协同互补’！

    防守不在是后防线的问题，中场乃至前场都要去帮助构建防线。

    譬如，单独一个默特萨克拎出去，转身慢的问题就直接暴露给对方，对面肯定会抓住这个环节穷追猛打。

    但在默特萨克前面增加一个乐凯这种扫荡机器之后，默特萨克不需要直接面对对方的骚扰，有着充分的时间做准备，并一再扩大其优秀的预判以及争顶能力。

    缺点互补！扩大优点！

    人无完人，既然存在缺点，那就用整体去掩盖这个缺点，完成互补的同时，尽量扩大有点。

    让球队成为一个整体。

    这就是温格目前的改造方向。

    只不过，这种改造方向中，乐凯需要担任中场扫荡的任务，这会极大的压迫其组织以及出球的工作。

    所以，温格才觉得，乐凯需要一个帮手！

    一个足以分担其压力的帮手！

    想到这里，温格转头朝着帕特莱斯道；“你帮我顶几天，我需要出趟差！”

    对此，帕特莱斯仅是点头。

    临近冬季转会市场，阿森纳还需要补强阵容，温格出差无可否非。

    显然，温格这是又要跑老家去掏人了。

    帕特莱斯问道；“有目标了？”

    温格点点头道：“我要去一趟卡昂！然后再去一趟意大利的热那亚！球探已经帮我收集了足够的资料，但我还是想亲眼看一下。”

    帕特莱斯：“什么时候走？”

    “今晚！”

    ......

    训练场中，阿森纳正在进行队内训练赛。

    依旧是以乐凯为核心的战术体系。

    尽管是摸索了一段时间，但乐凯依旧不算得心应手。

    总感觉踢得不是那个味道，有种憋闷的感觉。

    这也令乐凯感到颇为郁闷。

    “好了！休息一下吧。”

    帕特莱斯叫停，乐凯抹了一把汗水邹下场。

    他来到场边，喝了口水，然后走向阿尔特塔。

    “我感觉怪怪的！”

    乐凯郁闷的说道。

    阿尔特塔看向乐凯道；“感觉到了。”

    “你也有这种感觉？”乐凯问道。

    阿尔特塔笑道；“怎么可能没有，你现在的踢法就是在模仿我，我怎么可能不知道。”

    乐凯尴尬的挠挠脸颊，叹气道；“我还找不到窍门，所以我想按你的方式来组织看看，学的像不像？”

    阿尔特塔：“学的倒是挺像的，但这不适合你。”

    乐凯点头：“我也有这种感觉，所以才感到烦躁。”

    阿尔特塔；“为什么一定要模仿我？”

    乐凯随口道：“一切的创新都源自于模仿，我想找找灵感。”

    阿尔特塔好笑道；“这句话你说错了，应该是一切的创新都源自于正确的模仿，你不该学我。”

    “那学谁？”乐凯郁闷。

    阿尔特塔帮助分析道：“你的踢法充满了侵略性，其实按照你的踢法，你该去踢中前卫，但这就浪费了你的防守能力，所以教授一直把你按在后腰位置上，想帮助你开发出一套后腰位置上的踢法。”

    “但你搞错了方向，我是一个后撤组织点，所以踢法保守，你应该模仿的是亚亚图雷。”

    乐凯挑眉；“B2B？”

    阿尔特塔斜眼：“光知道拱屁股可没法踢B2B！”

    乐凯尴尬。

    B2B是全能的代名词，需要各种满足多种技术特点，而乐凯目前的持球以及摆脱无法胜任这个踢法。

    “我不知道该怎么去帮助你，但你可以模仿亚亚图雷，他的踢法应该能给予你一些帮助。”

    乐凯微微点头，找上了帕特莱斯。

    家有一老，如有一宝嘛。

    有问题就找帕特莱斯准没错。

    听闻乐凯的问题，帕特莱斯表示道；“不要太过着急，这需要体系以及阵容的加持，目前的阿森纳还无法帮助你踢出这种模式，最起码，你前插之后的防守点就无法稳固，拉姆塞、阿尔特塔、弗拉米尼，你觉得谁能帮你补位？”

    乐凯挠挠脸颊，他的前插却是会引起诸多问题。

    最关键的譬如回撤不及时的情况下，没有人可以帮助他补位，直接将后防线暴露在对方面前。

    乐凯叹气道；“所以说，没办法？”

    帕特莱斯摇头道；：“也不是没办法！”

    他拍了拍乐凯的肩膀道；“等一等吧，教授给你找‘保镖’去了。”

    保镖？

    乐凯咧嘴，他自己就是给人当保镖的。

    ......

    三天的时间过去了，这段时间，教授没有露面，帕特莱斯称温格出差了。

    对此，球员们也没有过度的关注。

    而三天之后，温格回归的第一件事情就会将乐凯叫到了办公室。

    办公室内，温格跟乐凯坐在一起，他们面前放着一个笔记本电脑。

    电脑内正放着一场比赛。

    这是法乙的比赛，其中两人关注的对向是卡昂的一个黑人小伙子。

    整个90分钟的比赛结束，乐凯摘下耳机。

    温格转头问道；“感觉怎么样？他的抢断拦截水平如何？”

    乐凯沉默片刻，道；“买他吧！教授！你不会后悔的！”

    温格微微挑眉，道：“你确定？”

    乐凯咧嘴，他将目光再次瞥向电脑中定格的画面。

    一个憨笑的法国黑人青年。

    恩戈洛·坎特！

    未来莱斯特城奇迹重要的拼图之一。

    疯狂的抢断拦截机器！

    未来的乐凯是要朝着组织、出球的核心点发展的。

    因此，他跟坎特的位置不会重叠。

    而且乐凯也会负责一些防守工作。

    乐凯+坎特，两个疯狂的中场扫荡机器。

    他俩在后腰的位置就是俩门神！

    谁来了都要被干的鼻青脸肿！

    再加上卡索拉以及乐凯这个后撤组织+出球点，这个中场配置怕不是要起飞吧！

    “我很确定！”乐凯严肃道；“买他！教授！”

    温格摸着下巴思索片刻，道；“我会尝试性的报价的。”

    乐凯急了。

    “教授，一定要买下他，我敢保证，他是我们夺冠的重要拼图，联赛冠军！甚至可能是欧冠！”

    温格诧异的看向乐凯，不知道这家伙怎么这么激动。

    但他也充分考虑乐凯的意见。

    尽管乐凯很年轻，但他在抢断拦截方面在英超乃至整个足坛都是首屈一指的。

    温格点头道；“我知道了！你去训练吧。”

    乐凯点点头离开，走出办公室之前，再三表示道；”教授，一定要买他！“

    “去吧！去吧！”

    温格摆摆手，等乐凯离开之后，他摸着下巴，再次望向比赛。

    不得不说，温格有些动心了。

    其他的不提，坎特在中场的抢断拦截能力很强。

    如果跟乐凯搭档起来，那就是左右两个超级大门板。

    俩门板一关，对方都别想越过中场区域。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

