    随后许培然和章老三二人也都各自回到了自己的房间当中。

    冲了个澡后二人便全都躺在床上睡了起来，刚才跑的那段距离确实是消耗了二人不少的体力。

    这一觉直接就睡到了晚上，睁开眼睛后许培然赶紧穿上了衣服来到了章老三的房间当中。

    “老三，怎么样？没事吧！对不起啊，可能下手重了点，没把你吓到吧！”

    休息好了之后许培然便赶紧来找章老三道歉来了，为了让这场戏看起来更加真实许培然也是真的用上了力气，好在众人拉的及时，要不然章老三还真容易被他给搞出个好歹来。

    “队长，我没事。不过你这下次再有这种情况能不能跟我交流一下啊！你这也太突然了，真的吓了我一跳啊！”

    章老三摸了摸自己的脖子心有余悸的说了一句，被许培然掐住的瞬间章老三真的是缺氧了。

    “嘿嘿，我也是突然想到了这个主意，小桃在旁边也没法跟你沟通。不好意思啊，苦了你了！等我求婚成功了之后一定请你吃饭好好的补偿你。”

    许培然不好意思的挠了挠头对着章老三说道。

    “没事，能把这件事做好就行了。为了你的求婚能够顺利成功我吃点亏就吃点亏吧。”

    章老三也不能真的跟许培然生气，毕竟是这么久的队友了不是。

    “赶紧穿衣服起来去吃饭吧，我先去找小桃。”

    许培然拍了拍章老三的肩膀，兄弟之间的感情都在不言中了。

    随后许培然也是再次来到了小桃的房间当中。

    “睡醒了啊。”

    看见许培然来到小桃也是怜爱的摸了摸许培然的脸。

    “恩，睡醒了，这不第一时间就来找你来了么，平时不也是么，都习惯了。”

    许培然也是赶紧过来卖乖。

    “还第一时间过来找我，还平时也是？今天你跟章老三回来的时候可没第一时间过来找我！”

    女人心海底针真的是一点没错，刚才还一脸和颜悦色的小桃瞬间就变了脸色。

    “害，主要是章老三一下跑到九尾狐的房间里面去了，我不是生气急着追他嘛，就也钻进去了。”

    许培然挠了挠头给自己想了一个理由出来。

    “行吧，我就暂且原谅你了！不过你以后也要注意一下情绪啊！今天你怎么能那样对老三呢？老三这次真的已经非常刻苦了，但是持续高强度训练了这么久你也应该给大家放个假放松一下嘛，要是真的把大家累坏了不就得不偿失了么？”

    小桃随后也是再次说了许培然两句。

    “知道了知道了，我也是实在气不过，在休息之前我已经找老三道歉了。”

    许培然随后也是跟小桃做出了保证。

    “恩，饿了吧，我们去吃饭吧。”

    小桃也是一头钻进了许培然的怀里将自己的脸贴在了许培然的胸口上。

    被小桃这么一贴许培然顿时感觉到胸口处一阵异样，仔细一想许培然顿时吓了一跳。

    原来最开始买钻戒的票据被许培然放在了胸口处的口袋里面，开始跑的着急许培然都给忘了，要不是小桃这么一贴许培然还没想起来呢。

    一瞬间许培然的冷汗就流了下来，他放在胸口都有这么大的感觉，小桃可是把耳朵贴在上面了啊，感觉岂不是要更明显么？

    “咦，你口袋里什么东西？”

    果然，小桃一下就感觉到了许培然的口袋里面有东西。

    “害，给老三今天看牙的票据，我本来想扔掉的，但是后来一想不能扔！这小子今天骗我花了这么多钱，等他开工资的时候我点拿着票据找他家柔冰报销去！”

    许培然今天的反应能力可谓是满分，在生死边缘许培然也是再次想到了一个非常完美的理由把这件事给搪塞了过去。

    “好吧，花了多少钱啊？”

    小桃听完之后也没有在意，不过还是不经意间的问了一句。

    “倒是也不多。咱们不说这个了，一说这件事我就来气，走吧，去吃饭吧。”

    许培然也没有看牙的经历自然不知道自己该说多少钱合适，所以只能再次找了个借口把这个事情给掩盖了过去。

    “行吧，去吃饭吧。”

    小桃也没有想那么多，知道许培然这会肯定是饿了，随后便挽着许培然的手臂下去吃饭了。

    此刻小桃没有发现许培然的后背都已经被汗水给打湿了，差一点啊，就差一点就被小桃给发现了。

    吃饭的时候许培然都是心有余悸的，这个小票在自己身上装着也是一个定时炸弹，说不定哪天就会被小桃给发现，所以许培然必须要把这个小票给转移才行。

    想了想后许培然又一次皱起了眉头，房间一共就这么大的地方，而且小桃没事的时候都会待在他这里，这样一来还是会有很大概率被小桃给发现的。

    所以许培然必须要把小票交给别人帮他保管才行。

    想了想后能让许培然放心的人也只有九尾狐和黑魔了，九尾狐和黑魔都是比较不爱说的人，而且办事也靠谱，把小票交给他们保管许培然也放心。

    思考了一下许培然最后还是把小票交给了黑魔保管。

    这并不是因为许培然不放心九尾狐，而是小桃相对来讲跟九尾狐的关系要更熟悉一些，所以把小票交给黑魔保管的话也要比交给九尾狐保管更安全一些。

    “队长，你放心吧，我肯定好好的给你保管。”

    看见许培然把两万多块钱的小票就这么交给了他黑魔也是无比的重视，这对许培然来说不仅仅是钱这么简单，更是承载了许培然对小桃的爱啊，所以无论如何黑魔都要好好的替许培然保管好才行。

    把钻戒的事情解决完后许培然也是彻底的松了一口气，随后许培然也是继续带领大家开始了备战。

    这次许培然连钻戒都已经买好了，要是不好好努力赶紧拿下冠军的话求婚计划恐怕又要搁置了，对许培然来说这件事情搁置的时间越久就越容易被小桃给发现，所以许培然这次也是下定决心要拿下冠军了。

