    “你先别着急，一定会有办法的！”

    说完，王齐连忙把孩子扶了起来，将灵气顺着孩子的食道注入，越深入他眉头就皱的越深，终于在食道的深处找到了桃核。

    随后，他用灵气将桃核包裹起来，缓慢地往上抬起，由于桃核太重，王齐得用十分的力气才能挪动，而且每移动一点，他就得休息一会，就算是休息，他额头上的汗水仍然像下雨般往下落。

    李艺瞳在一旁满眼着急，手里拿着毛巾不断给给王齐擦着汗。

    时间一分一秒的过去，孩子的脸色越来越差，身体还时不时地抖动一下。

    见此，妇女站在一旁死死地咬住嘴唇，不敢发出任何的声响，生怕打扰到王齐。

    就连黄佳琪也攥紧了拳头，目不转睛地盯着王齐，顺着他的手慢慢地向上抬起。

    终于，五分钟后，王齐一屁股坐在了地上。

    “怎么样？”黄佳琪急忙问道。

    “呼……”

    王齐深出了一口气，略显疲惫的脸上露出了一丝笑意：“一切顺利。”

    一听这话，众人纷纷松了一口气。

    黄佳琪和李艺瞳两人的脸上也露出了笑意。

    妇女再也忍不住，一把抱住了孩子大哭起来。

    “我的儿啊，妈妈对不起你啊……”

    正哭着，孩子突然剧烈咳嗽了起来，随即就大哭了起来。

    见此，妇女被吓的一惊，连忙看向王齐：“这……这是怎么了？大夫，你快帮忙看看……”

    还不等她说完，黄佳琪就笑着回应道：“你别担心，孩子能出声才是好事，赶紧帮他把桃核取出来。”

    闻声，妇女急忙点点头，随后把孩子的头扬起，从孩子口中取了一个还带着丝丝血迹的桃核。

    “这……大夫，孩子不会有事吧？”

    妇女看着桃核上面的血迹，心里一阵担心，要是划破了孩子的喉咙，影响到以后，那可该怎么办呀。

    这会，王齐也恢复了一点体力，缓缓出声解释道：“大姐，孩子的食道被桃核划破了一层皮，没有大碍，等会给你拿几服药，回去喝了就没事了。”

    “谢谢，真是太谢谢你了。”

    说着，妇女还直接跪了下来，抱着孩子就要给王齐磕头。

    “要不是你，我今天可闯了大祸了，这后半辈子都不知道该怎么活了……”

    见此，王齐连忙上前把妇女拉起来：“大姐，你别这样，救死扶伤是医生的本职，你不用这样，来，先坐着休息一会。”

    说完，他就把妇女扶到一边的椅子上，让她坐下来休息，随后对着李艺瞳说道：“去给孩子熬一副滋养食道的药过来。”

    李艺瞳点了点头，转身就去抓药。

    没一会，她就端着一碗药走了过来。

    王齐接过碗，顺势将灵气注入进去，再喂给孩子喝。

    刚喝完药，孩子就不哭了，乖巧地抓住妈妈的衣襟，脸上还挂着泪痕。

    “真神了，大夫，你真是在世华佗啊……”

    李艺瞳把配好的药也拿了过来，笑着递给妇女。

    “大姐，这药拿回去，三天喝一副，喝三次孩子就好了。”

    “哎呦，我真是不知道该怎么谢谢你们了。”

    妇女一脸感激，不停地给几人鞠躬道谢。

    王齐对妇女嘱咐了一番后才送走了两人。

    回到仁和堂里，王齐就开始考问李艺瞳刚刚治疗的经过。

    李艺瞳也冥思苦想地问一句答一句。

    听着两人的对话，黄佳琪一脸震惊，才这么短的时间，李艺瞳就跟着王齐学到了这么多东西？

    不说别的，有些东西就连他都不知道啊。

    再看向王齐，黄佳琪眼中多了几分欣赏，别的不说，王齐在医术上的造诣，绝对超过很多人。

    “咳咳，王齐啊。”

    见两人交谈的差不多了，黄佳琪才缓缓开口道：“那个……过几天有个医术交流会，你有没有兴趣？”

    闻声，王齐微微一愣：“黄老的意思是？”

    “我想让你也一起参加，这次交流会是在庆州举办，会来很多国内的名医，我想推举你进中医协会，这样对你以后也很有帮助。”

    听到这话，王齐思考了一会，觉得这是一次机会，便点头答应了下来。

    “成，我会抽时间过来的，真是有劳您费心了。”

    黄佳琪的脸上露出了笑容，他最喜欢的就是王齐这种有实力，还不骄不躁的样子。

    “不瞒你说，我个人还有一个请求。”

    王齐顿时坐正了身子：“您说。”

    “我想问问，上次你那种高年份的药材，不知道还有没有？”

    说到这，黄佳琪顿了一下，解释道：“是这样，我有个老友前些年得了重病，需要高年份的药材滋养。”

    王齐点点头：“药材有，不知道您要多少年份的？”

    一听这话，黄佳琪眼前一亮：“三百年的就行，我也不白拿你的，我用低年份的跟你换，虽然不值钱，但是数量多，要多少有多少，怎么样？”

    还有这种好事？

    王齐刚要需要大量的药材，要是能够和黄老长期合作，那他就不用费力的自己跑进山里去采药了。

    “这可太好了，我正好需要呢，您可是帮了我大忙了。”

    “哎呦，你这是哪里话，明明是我占了你的便宜才是。”

    黄老一阵大笑，拍着王齐的肩膀把他送到了门口。

    等王齐回到村子，已经是下午了，他拿着从仁和堂带回来的药，径直去了小语住处，刚好碰上小语和孩子们在吃饭，便一起吃了起来。

    饭后，王齐提出要给小五治疗。

    小语连忙将其他孩子们赶出门外，锁好门后才愣愣地看着王齐。

    见此，王齐笑了笑，一边配药一边说道：“没事，别紧张。”

    话落，他就将银针浸入配好的药液中，转身给小五褪去衣服，让他平躺在床上。

    “王齐哥哥，我怕……”小五怯怯地说道。

    “小五不怕，乖，我们是男子汉，一会会就好了。”

    说着，王齐摸了摸小五的脑袋，柔声问道：“小五想不想早早治好病和大家一起玩啊？”

    小五用力的点了点头，自从被查出来有先天性心脏病以后，小语姐姐就不让他跟其他小伙伴一起玩了，担心引起他的病发作。

    只要治好了就能继续和小伙伴们一起打闹了。

    他在心里默默地对自己说。

    看见小五慢慢的平静了下来，王齐把银针取了出来，对着小五嘱咐道：“等下会有点疼，但是小五一定要忍住哦，不能乱动知道吗？”

    闻声，小五抿着嘴唇点点头，眼里闪过一丝害怕。

    随后，王齐对小语说道：“你过来按着他，一定不能让他碰到银针，不然会很危险。”

    小语显得很是紧张，走上前用力的按在小五的肩膀处。

    做好准备工作，王齐脸色变得凝重起来，药王真经中记载，要想治好先天性心脏病，需要用针灸渡入灵气，把心脏处堵塞的经脉冲开，稍有不慎，患者可能就会受到严重的伤势，危及生命。

    深吸了一口气，王齐利用药王真经中记载的手法将银针刺入小五心脏四周的各个穴位，封住他的血液，再把灵气通过银针渡入小五的体内。

    “啊……”

    灵气刚进去，小五就开始痛苦的大叫起来，身子也不由自主的扭动着。

    见此，王齐脸色一沉，连忙对小语喊道：“快按住他！”

    小语死死地将小五按在床上，不让他动弹分毫。

    “小五别怕，姐姐在呢，我们忍一忍就过去了，乖……”

    她的眼泪不知道何时掉了下来，落在了小五的额头上。

    一瞬间，小五就止住了叫声，虽然身子还在颤抖，但是却没有刚刚那么厉害了。

    王齐瞬间松了口气，继续专心地把灵气送进去。

    十几分钟后，王齐收回银针，身上的衣服已经被汗水打湿，脸色惨白，一屁股坐在了地上。

    见此，小语扫了一眼已经熟睡过去的小五，连忙把王齐扶了起来：“你怎么样？”

