    第1章被赶下山去投奔未婚夫

    “柚宝，过了这个月，家里头就没啥吃的了……”

    没啥吃的？

    池柚柚看着漫山遍野撒欢的鸡群，鸭群和羊群，还有满园的瓜果蔬菜，一脸的问号。

    虽然他们家是没钱，但温饱向来还是可以保证的。

    没等她开口反问，就看见她妈妈从柜子里拿出了自己的宝盒，小心翼翼地取出珍藏多年的小纸条，以及一本录取通知书，放在她的面前。

    “你带着早早下山去皇城读大学，投奔你的未婚夫吧。”

    ？

    未婚夫！

    妈，这才是重点吧！

    任由池柚柚怎么辩解，她妈都不听，甚至早就背着她改了她的大学志愿。

    明天报道！

    看着手上金光灿灿的皇城大学录取通知书，池柚柚有点想撕了它。

    ヽ(｀Д′)?

    三个小时后。

    一大一小各抱着一个老南瓜，脚边还躺着10斤红薯和一筐萝卜，齐刷刷地仰着脑袋，出神地看着屹立在他们面前的大铁门。

    好气派！

    “柚柚，你确定就是这里咩？”

    池早早歪过脑袋，拉了拉池柚柚的裤子腿，奶声奶气地问道。

    “护龙山81号，就是这儿。”

    池柚柚拿着泛黄的纸条，对着铁门旁边的门牌号确认了两遍，“早早，要不你……”

    “哎呦，我的jiojo好疼啊～”

    她转过身想派弟弟去打探情况，结果话还没说完就瞧见小家伙一屁股坐在地上，死活不肯起来。

    装！

    “啧，要不是看你帮我提了个南瓜，我非扔你进去。”

    池柚柚不吃他这一套，可又没办法，只好自己朝着保安室走过去。

    “大叔您好，我想问一下这里是宋时聿家吗？”

    “小姑娘你是？”

    “我是宋时聿的未婚妻，麻烦……”

    “嗙——”

    没等池柚柚说完，保安手中的搪瓷杯盖一个没拿稳，直接掉在了桌子上。

    哎，又是一个为他家先生痴迷的漂亮小姑娘！

    池柚柚今天穿了一件浅蓝色的上衣，有点像民国时期的校服，下面是一条宽松的七分裤，简单干净。

    因为天气太热了，她把头发盘在后脑勺，跟个小丸子一样，露出精致的小脸。

    瞧着倒是跟那些打扮得花枝招展的千金小姐不同，朴素单纯。

    他动了恻隐之心，好心劝道：

    “小姑娘，赶紧回家去，这不是你该来的地儿。”

    池柚柚：“？”

    “大叔我找错地方了？”

    “这的确是宋先生家，可是小姑娘，宋先生是不会见你的，现在走还体面，回头让人赶出去可就没脸了。”

    “赶出去？”

    “你也不是头一个，赶紧走吧。”

    池柚柚皱了皱眉，没明白，继续礼貌地问道：“大叔，您都还没帮我传话，怎么知道他不会见我？”

    “小姑娘你……”

    “嗷——”

    保安被问得有点头疼，刚起身要赶人，就听见外面传来了野兽的吼叫声，又把他给吓了回去。

    “不好啦，先生的宠物疯了！”

    “拦不住！现在朝大门口跑去了！”

    ……

    他的对讲机里面不断响起各种惊叫声。

    “小姑娘你快走吧，现在更不能让你进去了，太危险了！”

    “发生了什么事情？什么跑出来了？”

    池柚柚听了个大概，好奇心被勾了起来，这是什么宠物，能把他们吓成这样？

    “别问了，赶紧走……完了完了，它真跑过来了！”

    保安说到一半，没再理会她，带上家伙就冲了出去。

    池柚柚透过他的背影，看见一道黑白相间的身影，两眼瞬间放光。

    “咿？早早，是雪豹诶！快看，好漂亮的雪豹！”

    ?  ?开新文啦~

    ?      准备了好几个月，宝宝们看过来，不一样的现代种田文ヾ(?°?°?)??

    ?      不喜勿喷，喜欢就随便喷(〃'▽'〃)

    ?      喜欢的宝宝也可以来群里玩哦~裙号：296823513

    ?      【周活跃度奖励】

    ?      书友周活跃榜第一名和第二名都会有精美小礼品哦～

    ?      活动时间：2022年4月25日-2022年4月29日23:30

    ?      想要参加的宝宝们可以看书友圈的详细规则哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

