    天瑶大界中动荡不止。

    大衍古族的圣阶纪元天才到来，引发了一场巨大的骚动，关于天瑶大界中有至宝出世的消息，几乎无人质疑了。

    世上没有不透风的墙。

    万龙窟附近有一座圣王府邸的消息，终于爆发了出来！

    几乎每一天，天瑶大界中各个星域的传送阵都会亮起，大量从各个大界赶来的强者出现。

    双瞳古族、异人古族、吞坤古族，堪比薛紫府的纪元天才都现身了，目标直指万龙窟附近的星域。

    天瑶大界极东之地的星域中，各大势力的武者频繁出没，圣人境强者的数量都过万了，不过他们都小心翼翼。

    因为万龙窟就在附近，有圣王境存在的异兽，若是惊动的话，必然会引发一场恐怖的祸乱。

    面对这样的局面，让薛紫府更为头疼的，却不仅限于此。

    因为他们在搜寻圣王府邸的过程中，竟然屡次发现了萧叶的踪迹！

    萧叶还没有死！

    薛紫府命令自己的护道圣人展开追击，但萧叶的身影宛如流星乍现，很快就消失在异兽的浪潮中，追之不及。

    就在薛紫府权衡之下，准备暂时放过萧叶，专心寻找圣王府邸的时候，有一则惊世消息，宛如风暴般席卷开来。

    “萧叶，已经知道了那座圣王府邸所在？”薛紫府面露震惊之色，陷入到沉思中。

    这则消息，乃是一位给他护道的小成圣人带回来的。

    “小主人，此言不需要当真，这也许是个阴谋。”

    “可万一是真的呢？我听闻萧叶刻意散布这则消息，如今已经传入月庭和域天侯耳中了，其他势力的天才也知晓了，就算是个阴谋，萧叶也是在坑杀自己。”

    “不错，在绝对的实力面前，任何阴谋都是虚妄，难不成他还想翻天不成？”

    ……

    薛紫府身边的圣人，都在争论。

    萧叶突然出现，重创了他们一方的圣人，并且当众透露出这则消息，还让这圣人带了回来，像是刻意，傻子都知道可能性很低。

    “是否为真，也要去亲自验证才知道。”

    薛紫府猛然间抬头，眸子中爆射出两道骇然的光芒。

    许久没有找到那座圣王府邸，反而引来了如此多的劲敌，他已经不耐烦了，即使有万分之一的可能性，他都不愿意放过。

    更何况，还能顺手解决萧叶，他并不介意。

    在薛紫府一行人行动的时候，在这片星域击杀异兽，寻找圣王府邸的各大势力天才，也接连得到了这个消息。

    “呵呵，我对人族新圣很感兴趣，我倒要看看他到底有多强，竟然敢散布这样的消息，这是要坑杀自己吗？”

    一头堪比无上圣人的异兽惨声，躯体裂开而倒下，一位男子背负双手，踩在异兽尸体之上，一双眸子竟然天圣双瞳，交织出迷蒙的圣光，有圣道符号在闪烁，非常的惊人。

    “吞坤古族，也心动了吗？”

    下一刻，他心有所感，目光朝着某个方向看去，在那里，正有一道身影好似神邸一般悬空而立。

    ……

    这座星域中的圣阶强者，几乎都被这则消息吸引，开始合力搜寻萧叶的踪迹。

    这片星域就这么大，虽然异兽肆虐，但要找到萧叶的踪迹，却并不困难，很快就有所发现。

    但诸圣想要展开追击，却屡次都会遭受大量异兽的拦截。

    这让很多人露出了异色。

    这些异兽展开攻击，实在太过巧合了，像是在帮助萧叶脱困一般。

    但异兽天性凶残，怎会无缘无故去帮助人族？

    虽然心中有着疑惑，但很快就被诸圣摈弃了，他们根据萧叶现身的踪迹进行汇总，逐渐推测出了萧叶的所在。

    一片被极寒温度所笼罩的星空中，到处都是被冰雪覆盖的古星，这里竟然看不到一头异兽的影子。

    唰唰唰！

    圣光闪烁着，诸圣降临此地。

    他们对萧叶的踪迹进行汇总，引导他们来到了这里。

    “这里是……”

    释放出圣识，仔细凝视着这片星空，不少人都神色有些怪异。

    这片星空中的宇宙灵气竟然很是浓郁，是非常少见的宝地。

    “天啊，这里竟然有天绝圣花，此花五百年才结果一次，结出的果实等同圣源，可以拿来淬炼圣阶之力，非常珍贵。”

    “还有稀少的紫光恒沙，这是炼制圣器的主材啊！”

    此刻，一位无上圣人登临一颗古星，发出了激动之声。

    众人心头一动，仔细勘察这片星空下的古星，果然发现了有诸多圣宝，虽然对于他们用处并不大，但却让他们兴奋不已。

    这里还真的有可能，是圣王府邸所在。

    “哼，看来我倒要谢谢萧叶了，一旦找到圣王府邸，谁敢阻我，杀无赦！”

    大衍古族的月庭冷笑。

    他在大衍古族纪元天才中，排名第三，薛紫府等人根本无法和他争雄。

    “有我在，你大衍古族还是让路吧。”双瞳古族的纪元天才表情平静，带着护道者走了出来。

    然而就在此刻，突然

    轰隆隆！

    被极寒温度所笼罩的星空颤动了起来，一股股令人心悸的气息升腾而起。

    “什么？”

    所有人顿时大吃一惊，举目看去，面色大变。

    只见成群的阴影，从着四面八方推进而来，竟然是一眼望不到头的异兽大军。

    轰轰轰！

    像是打开了地狱之门一般，不断有庞大的阴影横空而至。

    “天啊，我看到堪比无上圣人的异兽，就不下百头了，至于堪比大成圣人的异兽更多！”

    “我们，这是来到了万龙窟了吗？”

    释放出圣识笼罩开去，一位大成圣人牙齿都在打颤，直抽冷气。

    过百头堪比无上圣人的异兽，这是什么概念？一旦被围住，恐怕只有圣王才能逃脱啊。

    “该死，快逃！”

    望着异兽的数量竟然还在不断增加，各大古族的纪元天才惊醒过来，嘶吼道。

    这根本就是一场不对等的战争，他们带出来的护道者都抵挡不住。

    嗡！

    无形的音波席卷了这片星空，顿时所有的异兽都齐齐低吼，扑杀了过来。

    远处，在异兽包围圈之外，萧叶身形出现。

    “人类，还真是够贪婪的啊，竟然被这么愚蠢的方法给引来了。”

    “小子，不得不说，你手段够狠的，竟然敢坑杀这么多古族的天才。”

    “可惜时间不太够，不然让老大弄些圣王境的异兽出来，吓死这群家伙。”

    ……

    三条金龙从萧叶怀中探出头，啧啧惊叹。

    它们乃是太古龙族，血脉高贵，可以号令普通的异兽群族。

    “并不是我够狠，而是这些人，都对我抱有敌意。”萧叶表情平静。

    他放出去的消息，堪称破绽百出，只要稍加思索就能看透这是他在设局，只是为了针对大衍古族而已。

    至于其他古族的天才，若不是对他抱有敌意，怎么会追踪于此？

    “薛紫府！”

    萧叶眼中寒芒一闪，瞬移了过去。

    2k阅读网

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

