    朦胧黯淡的绯红月光里，克莱恩掀开棉被，爬了起来。

    对一位占卜家而言，重视梦境是最基本的素养，而刚才那场梦绝对无法用单纯的噩梦来解释。

    他穿着还算舒适的衣物，来到全身镜的前面，低声说道：

    “我梦见了那个房间内染血的门。”

    保镖小姐的身影缓慢勾勒于了镜子上，没什么表情地回答道：

    “恶灵气息的影响。”

    “这会逐渐减弱，直至消失。”

    这样啊……克莱恩微微点头，回到床边，拿起金壳怀表，按开看了一眼。

    见时间还早，他又重新躺下睡觉，这一次，梦境支离，再没有刚才的遭遇。

    第二天，也就是周日清晨，克莱恩神清气爽地给自己做了个溏心蛋，以此搭配涂奶油的面包。

    在鲁恩王国，或者说，在北大陆各国，早餐时看报纸是绅士们必做的事情，克莱恩也不例外，摊开了订阅的《塔索克报》《贝克兰德邮报》和《贝克兰德早报》。

    “《政府雇员统一考试法案》正式在上院通过，初次考试将于十二月初进行，第二轮考试在明年一月底，两周后是最终面试……一周内，政府会公布本次考试涉及的职位和要求，开始进行报名工作……记者猜测，这大部分都会在贝克兰德……”克莱恩一行行扫过内容，端起杯子，喝了口锡伯红茶。

    他难以避免地联想到了班森，在心中自语道：

    “九月底通过法案，十月上旬公布职位，十一月初完成报名，十二月初开始考试……时间安排得很紧凑，很不合理，足以看出国王和首相的急迫。”

    “但这对班森很有利，他比别人提前了两个多月准备，就算比不上那些大学毕业的精英，也肯定能胜过绝大部分的其他人，而那些精英想要谋求的职位和他不会重合。”

    “他应该没有问题……”

    克莱恩本想在胸口点四下，画个绯红之月，说一声愿女神庇佑他，可想到保镖小姐就在附近，又强行忍住了冲动，毕竟他宣称的信仰是蒸汽与机械之神。

    吃掉最后一口面包，他继续看起报纸：

    “上下两院通过了设立‘王国大气污染调查委员会’的议案，允许政府组建这个机构……未来一个月将是各方争夺委员资格的关键时期……”

    “……单独的碱业检察官职位被批准，目标是生产酸和碱的工厂，以最大程度降低它们的污染程度。”

    “……第五版没有恩斯特商行收购货物的广告，明晚不需要考虑参加非凡者聚会的事情……”

    …………

    廷根市，水仙花街2号。

    班森反复默读着报纸上的那条新闻，完全忘记了餐盘里的面包。

    “统一考试法案通过了？”梅丽莎穿着黑色的长裙，侧头望向表现异常的哥哥。

    之前几天的报纸已经在陆续渲染这次会通过的议案。

    班森终于放下报纸，抹了把黑色的头发，缓缓吐气道：

    “是的。”

    这时，两人突然陷入了沉默，房屋内一片安静，就连刀叉碰撞餐盘的声音都没有。

    难以言喻的气氛被厨房出来的女仆贝拉打破，班森笑笑道：

    “这是可以预见的事情，其实，更重要的是之前一条新闻。”

    “嗯？”梅丽莎的表情异常沉静。

    班森啃了口面包，微笑道：

    “贝克兰德技术学院改组成大学的新闻。”

    “它会在明年正式招收学生，不做文法和古典文学的考试，以技术方面的内容为主，很适合各地技术学校的毕业生和在校生。”

    “梅丽莎，我认为你可以尝试一下。”

    “可是……”梅丽莎下意识反驳道。

    班森打断了她的话语，含笑说道：

    “它的学费将比廷根、珀斯、霍伊、贝克兰德等大学便宜一半，等同于间海郡的康斯顿工业大学，而且有更多的奖学金机会，梅丽莎，你不是喜欢机械，喜欢蒸汽，喜欢这方面的内容吗？这是你接触更先进更深入知识的最好机会。”

    “试一下，怎么样？不要担心浪费金钱，那笔，那笔钱虽然可以让我们不用工作就维持现在的生活，但我们还年轻，不能就这样定义我们的人生，定义我们的人生，你看，和几个月前相比，我的文法水平提高了很多。”

    “额……换个环境，也许会更好。”

    “我知道你舍不得廷根，舍不得这里，嗯，我们终究会回来，但不是年轻的时候。”

    梅丽莎侧头望了眼茶几上的各种零件，嘴唇翕动了几下道：

    “那贝拉怎么办……”

    在克莱恩过世以后，她原本不想再聘请杂活女仆，可想到贝拉失业后可能出现的生活惨状，又放弃了这个打算，反正每周5苏勒的额外开销，对年金收入至少能有300镑的莫雷蒂家而言，已经不算什么。

    对此，班森摇头笑道：

    “这还有好几个月，可以让贝拉提前去寻找新的工作，在此之前，我们会继续支付她报酬，给她卧室，而且，她的厨艺比以前好了很多，完全可以去应聘家庭女厨师了，可惜……呵呵，当然，一切的前提是，你能通过贝克兰德技术大学的入学考试。”

    他本想说可惜贝拉没能学太久的厨艺，但望了眼梅丽莎沉郁的表情后，又强行改变了话题。

    不等梅丽莎再说，班森笑着摸了下自己的头发：

    “我打算明天就辞职，专心准备考试，这次的职位据说大多数都在贝克兰德，这正是我的目标，希望我们能一起去那里。”

    梅丽莎沉默片刻，终于缓缓点了下头。

    与此同时，她放好刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴巴道：

    “我去盥洗室。”

    “好的。”班森目送妹妹起身离开餐桌，脸上一直堆着的笑容飞快消失。

    他掏出那个有枝蔓花纹的银色怀表，仔细凝望了一眼，非常小声地叹了口气。

    …………

    整个周日的白天，克莱恩忙碌奔波于乔伍德区的几个公立图书馆，想要寻找庞德子爵相关的资料，但是，这个子爵家族并没有单独的传记，也未引起哪位历史学家进行专门研究的兴趣。

    他们的一切散落于了各种历史资料的不同角落，没有“搜索”功能使用的克莱恩面对那浩如烟海的图书和论文集，只觉脑袋一阵一阵地在抽痛。

    他花费六个小时，翻看了诸多资料，依旧没能获得有用的信息。

    “必须找一位对贵族历史有广泛研究的人帮忙，或者，贿赂警察部门的人，拿到庞德从男爵现在的居住地址，他是贵族，警察部门肯定有相应的记录，贵族的数量可不多。”克莱恩回到家里，站在洗漱镜前，对着空气说话。

    镜子表面迅速勾勒出了保镖小姐那身哥特式宫廷长裙和头顶的黑色软帽。

    她微不可见颔首，似乎在对克莱恩的想法表示赞同。

    紧接着，她虚幻飘忽的声音传了出来：

    “雇佣结束了。”

    我知道，满三天了……克莱恩想了想道：

    “如果我能在庞德家族的事情上收获什么线索，你是否愿意知道？”

    保镖小姐没做回答，但轻轻地点了下头。

    “嗯……通过马里奇转告？”克莱恩问道。

    再次点头后，保镖小姐弯下腰身，提起裙摆，行了一礼。

    她的身影迅速消失，镜中倒映的一切再没有任何特殊。

    克莱恩环顾一圈，并未就此放松，按部就班地准备起晚餐，填饱了肚子。

    等到夜深人静，回到卧室，拉拢窗帘，他才拿出铁制的卷烟盒，伸手触碰到罗萨戈遗留的那只“全黑之眼”。

    一阵阵虚幻的嘶吼当即肆掠他的脑海，似乎要撕裂他的精神，摧毁他的思绪。

    克莱恩艰难抗衡着这种让脑袋快要炸开般的痛苦，又一次看见了自己身上不同部位蔓延出去的黑色细线。

    它们密密麻麻，虚幻可怖，一直延伸到了无穷远处。

    克莱恩环顾四周，没找到别的黑色细线，终于确认保镖小姐已经离开。

    他连忙松手，逃离那负面影响，缓了几十秒，才彻底恢复正常。

    “呼，总算可以去灰雾之上，去验证之前产生的那个灵感了……”克莱恩无声自语了一句，飞快布置仪式，自己召唤自己，自己响应自己。

    然后，灵体状态的他携带阿兹克铜哨，抱起那个铁制卷烟盒，回到灰雾之上。

    克莱恩坐于古老长桌的最上首，用手指搓出灵性火焰，烧掉了角落的染血文件等不再需要的物品。

    做完这一切，他打开铁制卷烟盒，不出意外地发现那“全黑之眼”变得沉静，不再时刻透露出疯狂，但是，那种影响那种污染依旧沉淀于内，仅仅不再活跃，仿佛冬眠。

    “果然没法直接分离……”克莱恩低语一句，旋即在古老长桌对面的那张椅子上具现出了一位穿戴兜帽长袍的男子。

    和之前制造分身时的尝试一样，这男子呆滞僵硬，一看就不是真正的人，没法蒙骗塔罗会的成员们。

    不过，克莱恩对此已经有了灵感。

    他伸手握住了那枚“全黑之眼”，耳畔一阵宁静，没再出现恐怖的嘶吼。

    借助这聚集的非凡特性，他看见对面那个假人身上同样有根根黑色细线往外飘荡。

    紧接着，克莱恩小心翼翼地让灵性通过“全黑之眼”蔓延出去，触碰向其中几根虚幻之线。

    霍然之间，他产生了握住的感觉。

    这是，他念头一动，那假人当即抬了下手。

    果然可以！我可以借助“秘偶大师”的能力制造出一个虚假的塔罗会成员！只是，这消耗很大，我没法维持第二个……嗯，椅背的象征符号不会发生对应改变，但“正义”小姐他们又看不到……克莱恩欣喜地开始反复练习，甚至掌握了怎么操纵对方的喉咙和嘴巴，让它说话的技巧。

    等到灵性接近枯竭，他微笑看向对面的假人道：

    “欢迎你，新的成员，你想抽哪张塔罗牌？”

    说完，他闭上了嘴巴，对面那假人则抬手摸了摸下巴，嘶哑笑道：

    “世界！”

    “我选‘世界’这张牌。”

    PS：一万个小号求月票~