    土伦看了一眼月铎，语带深意地道：“大王子殿下，此事说来确实颇为蹊跷啊！”随即对月泽斯道：“陛下，这几日皇城中的流言起得非常突然，而且针对汉人，这件事实在非常蹊跷！只怕是某些人有意散播的！”

    众人的不光都不禁看向大王子月铎。

    月铎不禁怒声道：“老臣相，你如此为汉人开脱，是不是收了汉人的好处！”话一出口，月铎便不禁暗叫糟了。

    果然。土伦一脸愤慨地质问道：“我土伦为臣三十年，可曾贪墨过一两白银”

    月铎哑口无言。众大臣纷纷为土伦鸣不平，指责月铎妄加猜度。月泽斯阴沉着脸道：“月铎，还不向老臣相道歉！”月铎这话如果针对的是哈布勒，只怕就是另外一番景象了。

    月铎只得朝土伦鞠了一躬，“月铎失言，还请老臣相恕罪！”

    土伦冷哼一声，“大殿下言重了！”这一场小风波这算这么过去了。

    土伦对月泽斯道：“陛下，汉人商队集体离境，我看多半是对自身的安全感到担忧！而汉人商队的离开对我们贵霜来说也将是不小的打击！我们应该立刻采取措施挽回影响！”

    月泽斯犹豫起来，虽说他也认为土伦所说在理，不过对于汉人他却一直抱有深深的戒心。当年大军征康居之战受挫令他一直耿耿于怀。

    “此事容后再议！当务之急是讨论尼萨的战事！”说到这，月泽斯不禁流露出欣慰之色，“镇西大将军不负我望，三十万大军在尼萨城下再一次击退罗斯大军！现在原安息的东部和东北部已经全部在我们贵霜大军的控制之下！”

    “要不是吧陛下慧眼识英雄，也不会有此大胜！”哈布勒不失时机地拍马屁道。

    月泽斯高兴得大笑起来。

    “陛下，镇西大将军大胜，理应封赏！”土伦建议道。

    “对对对，就封镇西大将军为花剌子模之王，为朕镇守花剌子模！”月泽斯毫不犹豫地决定道。

    “陛下，为了防止罗斯人反扑，我觉得应该派遣援军！”土伦又建议道。

    月泽斯稍作思忖，“就将西部十三行省的十五万仆从军全部调往尼萨！”所谓的西部十三行省其实就是之前贵霜占领的安息东部十三行省，这十五万仆从军基本上就是由本地人组建的军队，战力实在是让人不敢恭维！

    月铎躺在希尔帕的床上，这队狗男女的脸上还残留着浓浓的春色。

    “妈的！想不到土伦这个老家伙竟然在朝堂之上给我难堪！”月铎愤然道。

    “大殿下，你今天不该与土伦做对！土伦此人是出了名的又臭又硬，在朝野和陛下的心中又威望极高！”希尔帕皱眉道。

    月铎点了点头，叹气道：“我也知道，只是当时一时没控制住自己！”

    希尔帕拿纤指点了一下月铎的胸膛，媚声道：“你啊，就是这样一副脾气，当初对我也是一时没控制住！”

    月铎不禁心头一荡，淫笑着抚摸着那一对丰满。

    希尔帕横了月铎一眼，拍掉那作怪的手掌。正色道：“殿下一定要记住，要想君临天下，单靠武将和军队是远远不够的！今后尽量地笼络以土伦为首的一干大臣，勿要再与其正面做对了！”

    “嗯！说来气人！竟然就这么眼睁睁地看着汉人商队走掉了！他们可是肥得流油啊！”月铎一脸遗憾地道。

    “殿下其实不须遗憾！”希尔帕一脸高深莫测地道。

    月铎一愣，“难不成你还有什么好办法”

    “殿下，你大可命令鲁提要塞的军队对汉人商队下手！”说这话时，美丽诱人的眼眸中闪过惊心的阴狠之色。

    月铎惊讶地问道：“你是让我给月克锋下令”希尔帕点了点头。

    月铎思忖片刻，不无担忧地道：“可是，如此做只怕会挑起两国之间的纷争，到头来会得不偿失啊！”

    希尔帕媚声道：“殿下，这个世上有一种人叫做马贼！”

    月铎登时双眼一亮，情不自禁地在希尔帕的翘臀上拍了一记。希尔帕吃疼，娇呼了一声。

    月铎兴奋不已地道：“对啊！这确实是个好办法！既可以吞下这块肥肉，又可使秦国方面没有任何借口！”

    “而且这么做也可瞒住朝野！可谓‘一箭三雕’啊！”希尔帕媚声道。

    月铎点了点头，兴奋地道：“好！就这么干！”

    大秦各商队从皇城出来后，便马不停蹄朝北面的葱岭要塞而去。卓一凡并没有与商队统一行动，而是秘密留在了贵霜王都，所有的密探也都留了下来，毕竟他们的任务是收集贵霜的一切情报。

    半个月后，庞大的商队过了贵霜东北方最重要的要塞，鲁提要塞。这里距离葱岭大山仅有三百余里了。这一路上，还算平静，虽然有小股马贼出没，不过都没敢对商队发起进攻，毕竟商队的护送武力有将近五千之众。

    过了鲁提要塞后，商队又行走了两天。从这个时候开始，跟随在商队周围的马贼探子更多了，对于这个情况，商队中人并没有如何在意，不过负责护送商队的段浪就不这么看了。段浪是苍狼营副军团长之一，奉命率领两千苍狼铁骑化装成商队负责保护从桂霜皇都到葱岭要塞这一线的安全。

    这天傍晚时分，大队在靠近官道的一片树林中扎下营垒。此处距离葱岭大山还有一百多里路。

    段浪与麾下的几名军官在军帐内议事。

    “这几天，跟随在我们身后的斥候比先前要多了数倍不只，而且这些人根本就不像马贼，倒像是军人！那种行事的作风根本就是军人才有的！”一名军官分析道。

    段浪点了点头，“情况确实很蹊跷！我看，八成是贵霜军方在打我们的主意！”

    “可是他们怎敢难道就不怕引起两国交兵吗”另一名军官不解地道。

    段浪冷笑道：“如果此事是马贼做的，陛下也不好凭此事大动干戈！”

    众人沉默起来。

    “为今之计只能加强戒备！告诉手下兄弟，都给我打起精神！要不惜一切代价保护商队的安全！”

    “将军你就放心吧！我们苍狼铁骑横行天下所向无敌，还没把桂霜军放在眼里！”一名军官傲然道。

    “不可大意！如果阴沟里翻船，就算陛下不追究，我们自己也没脸活下去了！”段浪半开玩笑道。

    “都下去吧！记住我的话，不可大意，另外向西、南、北三面加派斥候！”

    “是！”众人齐声应诺。

    当天半夜，清冷的月亮挂在天际，在这苍茫月色下的人们显得格外孤寂，清风不时带着古怪的声响从远方飘来，让人毛骨悚然。商队的人都进入了梦乡，一千名苍狼营铁骑则枕戈以待，近百名斥候在方圆三十里的范围里严密监视着草原上的一举一动。

    一晚平静地过去。段浪不禁松了口气。队伍继续启程，向葱岭要塞赶去。

    与此同时，在他们身后六十里处，一队由一万五千人组成的马贼队伍正朝他们赶来。这支队伍虽然都是马贼的打扮，不过却显得非常训练有素，根本就不像马贼那杂乱无章的风格。

    “他们现在到哪了”一个满脸络腮胡子、显得相当强壮的马贼问身旁的人。这人赫然正是当年曾经随月克锋攻打过康居的贵霜将领哈屠。

