    高手过招，胜负只在一瞬间。

    张小卒犯了一个低级而又致命的失误，被李洪勇抓住机会给予致命一击。

    他以为只要不被李洪勇的意念锁定，就能摆脱李洪勇重力束缚的集中攻击，直到中招的那一刻他才恍然发现，他实在太想当然了，愚蠢至极。

    李洪勇根本就不需要用意念锁定他，李洪勇只需要把重力束缚集中施加在他自己身体周围的一个小区域，然后守株待兔等着他自己送上门来即可。李洪勇拿准了他没有远距离攻击手段，只有近身搏击这一点。

    显然，李洪勇表现出来的慌乱，是故意做出来给他看的，目的便是引他快点上钩。可笑的是，他就像头蠢驴一样，一头扎进了李洪勇的陷阱里。

    “去死吧！”李洪勇表情狰狞恐怖，他把重力束缚施加到自己脚上，然后携带着海之境五重天的真元力，极尽全身力量，对准张小卒的脑袋一脚踏下。

    这一脚，他报了必杀的决心，只要天武道人不出手，他将一脚踏碎张小卒的脑壳，让他脑浆迸溅。

    砰！

    尘土激扬，碎石乱射。方圆两丈的地面以张小卒和李洪勇为中心凹陷下去，形成一个漏斗状。

    “哈哈哈”尘土中，李洪勇张狂大笑，这一脚踏得如此结实，他清楚地听见了张小卒头骨碎裂的声音。咔的一声，是那样的清脆悦耳。

    又一道微弱的声音从脚下传出，李洪勇嘴角上扬，脑海里浮现出张小卒的头盖骨炸裂的画面。

    场边，李洪武神色惊悚，他艰难地咽了口唾沫，不明白天武道人为何不出手阻止，就这么眼睁睁地看着张小卒被杀。难道这就是高人风范，说不出手就绝对不出手？

    “或许是如此吧。”

    李洪武只能如是想。想了想，又肯定地点点头，觉得确实应该如此，因为天武道人可是用三清观大天师的身份做了保证的。李洪武觉得，若是他有和天武道人等同的高度和身份，他做出的保证肯定也不会反悔。这叫什么？这叫金口玉言，言出法随。

    “哈哈，让响声更清脆些吧！”李洪勇面目狰狞，脚上猛地施力，想要听到更响亮的骨裂声。可是他的脚底却未能往下进分寸，因为有一道强大的力量托住了他的脚底。

    轰！

    眼看就要散去的尘埃，又骤然飞扬起来，一股狂暴无匹的能量自坑底冲天而起，激荡的气流卷着漫天尘埃直打旋儿。

    “什么？！”李洪勇大惊失色，脚上急忙再加力，可是脚底下骤然爆发出一道他无法压制的蛮横力量，顶着他的脚底要把他整个身体掀飞，他急忙借力后跃。

    李洪勇纵身后跃的刹那，又听到一声微弱的骨裂声，然后看到张小卒的身影在尘埃里站了起来。

    “气门，给老子开！”一声怒吼自张小卒喉咙咆哮而出。

    听见张小卒的怒吼声，李洪勇当即瞪大了眼睛，满脸难以置信的表情，张口结舌道：“怎怎么可可能？！不可能！”

    张小卒一声“气门开”，让他禁不住怀疑刚才听到的咔咔声，不是骨头碎裂的声音，倒像是张小卒气门打开的声音。他脑海里甚至浮现出一幅画面，一扇尘封已久的厚重石门，一点点被张小卒推开。不过这个念头刚生出来就被他摇头掐灭，因为实在太过荒谬可笑，气门又不是真的门，怎么可能发出开门声？

    气门开，气贯全身，感通自然，力可顺发。

    张小卒只感觉好似力量和速度冲破了闸门的束缚，由拦在堤坝里的一汪死水变成了奔涌咆哮的怒江大河，贯通周身，奔涌不息，滔滔不绝，举手投足之间有摧山裂地之势。

    “哼！”李洪勇冷哼，不屑道：“开了气门又如何，还不是区区战门境，蝼蚁一般。”

    砰！

    李洪勇的话音尚未落下，一颗拳头骤然出现在他眼前，然后结结实实轰在他面门上，把他整个人轰飞了出去。

    张小卒的身影出现在李洪勇站立的位置，看着在几丈外稳住身体的李洪勇说道：“那是你的气门，不是我的气门。”

    李洪勇悚然，

    张小卒这一拳让他感受到了威胁，正如张小卒说的，他的气门不是别人的气门。

    “那又如何？”李洪勇虽然感受到了威胁，那也只是威胁而已，不是危险，冷笑道：“你依然无法化解我的土之域，我依然立于不败之地。”

    “那可不一定。”张小卒语气一凝，身体突然原地消失，再出现时已经到了李洪勇身后，拳头轰出。

    这一幕非常熟悉，因为刚刚上演过，结局是张小卒惨败。

    重力袭来，张小卒的拳头偏移，李洪勇侧身旋转，肘击破风而至。

    可就在李洪勇得意的翘起嘴角，觉得张小卒即将再一次被他踩在地上蹂躏时，张小卒的拳头竟然砰的一声击在他腋下的肋骨上，他的身体瞬间失去重心，狠狠地摔向地面。

    “怎么会这样？”李洪勇心中自问，张小卒的拳头明明偏移，他明明已经拧身躲过去了，为何还会被击中？

    李洪勇的身体尚未摔在地上，张小卒的腿就如钢鞭一般扫了过来。

    砰！

    一腿正中头部，把李洪勇的头砸进了地面。好在他有真元力和土元素之力护身，否则定要被张小卒这一腿把脑袋扫掉。

    数十根地刺骤然窜出地面，打断了张小卒的攻击节奏。

    张小卒闪身退开，却见李洪勇身披土元素凝聚的铠甲站了起来，张狂大笑道：“你的力量破不开我的防御，打我一百拳、一万拳又能如何？”

    “你怕了。”张小卒冷笑。

    “放屁，老子岂会怕你一个黄毛小儿？老子对土之域的掌控，岂是你一个战门境杂碎理解得了的？”李洪勇讥笑。

    可实际上他确实怕了，因为张小卒刚才那一腿鞭让他感受到了危险。那一瞬间他变幻了几十种不等的重力束缚，也确实影响到了张小卒的招式，可张小卒好似能提前预知他的想法一般，在他改变重力束缚的一瞬间，张小卒的动作会有微小变动，而这个微小变动恰好可以抵消掉重力束缚改变造成的动作变形。

    这一发现让李洪勇心神俱惊，感觉自己的所有一切都被张小卒的入微心境洞察得一清二楚，好似被张小卒扒光了衣服扔到人流涌动的大街上一般。他禁不住畏惧于入微心境的强大，于是就凝聚出一身土元素铠甲。只要张小卒的力量破不开土元素防御，他就不会有生命危险。

    “李洪勇老匹夫”张小卒突然凝声叱喝，目光凛冽，如刀子一般盯着李洪勇，喝道：“你为富不仁，视人命为草芥，残害不知多少无辜生命，丧尽天良。今天我张小卒要为她们讨一个公道。”

    “公道？呵呵，黄毛小儿，你可知什么是公道？”李洪勇闻言不怒反笑，道：“老子告诉你，有权有钱有拳头，即为公道。公道在老子手里攥着，一群贱婢有何公道可言？”

    “天地之间，自有公道。”张小卒言道，“我于今日，对你而言，即是公道。我为公道，取你狗命！”

    言罢，他双拳猛地一握，一道白色气流自他双拳涌去，沿着他的双臂往上流窜，同时双脚速门有金色气流涌出，丹田气门有红色气流涌出，三色气流汇聚于胸前，交融在一起，化为白金红三色气流，如水幕一般铺展开来，包裹环绕着他的体表流动。

    场边，天武道人露出极度震惊的表情，张小卒身上的三色气流超出了他的理解范围。那白色气流他竟然感受不出是什么能量，但那金色气流他最熟悉不过，是他们道宗修炼的道力，而那红色气流虽然隐藏了气息，但逃不过他的法眼，一看即知那是鬼修的鬼力。

    道力和鬼力，两种水火不相容的力量，竟然相安无事地融合在一起，这简直不可思议。

    若不是张小卒还在战斗中，天武道人一定会当即把他按在地上好好研究一番。

    场中李洪勇比天武道人更震惊，因为当张小卒的身体被三色气流包围时，他操控的土元素之力竟然被隔绝开来，也就是说张小卒挣脱了他的土之域束缚。

    瞬时间，李洪勇心中警铃大作。

    因为张小卒尚被土之域束缚时，就已经无法完全压制住他的力量和速度，此时挣脱了土之域的束缚，其

    力量和速度会提升到何种强度，李洪勇不敢想象。

    砰！

    没有一点反应时间，李洪勇就觉后腰挨了一拳，打得他下半身离地而起，紧接着张小卒的拳肘膝脚就如雨点般落在他身上，只短短十几个呼吸他身上土元素凝聚的铠甲就完全破碎，然后张小卒的拳头就落在了他的身上。

    尽管还有真元力做防御，可李洪勇心里已经没有一点安全感，他甚至真的感受到了死亡的威胁。张小卒的每一次攻击，都落在他身上真元力最薄弱的位置，一次紧接一次，几乎让他真元力不能顺畅运转。

    “死！”张小卒骤然暴喝，拳头击中李洪勇的后心，他身上流转的三色之力如潮水般涌向他的拳头，凝聚成一点，旋即爆发出来。

    砰！

    张小卒的拳头击碎了李洪勇的真元力防御，顺势贯穿了他的身体。

    李洪勇低头，看见从左胸口贯穿出来的染血拳头，眼睛凸起，眼珠子快要从眼眶里瞪出来，深深的惊恐在他脸上乍放，他张大嘴巴想要吼叫，可是鲜血拥堵了他的喉咙，只能发出呜噜的声响。

    “老七！”

    “老七！”

    “老七！”

    场边观战的李洪武三人，目眦欲裂，惊骇大叫。他们谁也没想到，张小卒竟然真的有能力击杀李洪勇，他们还以为张小卒不过是说大话罢了。

    “时间到。”天武道人淡声道，袍袖一挥，把还在战斗中的牛大娃、周剑来和李家的二人分开。

    他们二人的战斗同样的险象环生、惊心动魄，一个分神就可能身首异处，所以他们根本分不出心神去留意其他人的战斗，以至于当天武道人把他们从战斗中分隔出来，听见李洪武等人的惨叫，他们两个表情茫然，不知道发生了什么事。

    直到他们的目光找到张小卒的身影，看到躺在张小卒面前，胸口一个大血窟窿，鲜血汩汩流淌，眼看是活不成的李洪勇时，他们才明白发生了什么事，同时看着往场边走的张小卒，禁不住露出震惊的表情。他们也没想到张小卒真能把李洪勇给杀了，一时间感觉张小卒的强超出了他们的想象。

    李家人悲痛欲绝，可又无可奈何，只能带着对张小卒的滔天仇恨和李洪勇的尸体离开练武场。

    “刚才那是什么力量？你怎么做到的？”张小卒刚走回场边，天武道人就迫不及待地问道。

    “战门里的力量。”张小卒答道。

    “什么意思？”天武道人没听明白。

    张小卒一脸不解的表情看着天武道人，好似在问：“什么什么意思，您老不比我更清楚明白啊？”

    见天武道人好像真的不明白，张小卒这才半知半懂地解释道：“就是储存在战门里的力量，力门里面的气势之力，速门里面的道力和气门里面的红色之力，我不知道那是什么力量。”

    “？？？”天武道人半张着嘴，瞪着眼睛望着他，一脸你在说什么的表情。

    力、速、气三道战门，乃是打开了束缚人体的三道枷锁。怎么还说得真就跟打开了院门一样，里面还能存放东西？

    天武道人真的不明白张小卒在说什么。

    见张小卒反而一脸茫然的看着自己，天武道人差点没忍住甩他一巴掌，想了想说道：“你说的气门里的红色力量是鬼力，就是鬼修的鬼力。你能详细描述一下你的战门吗？”

    “不都一样的吗？”张小卒挠挠头不解道，“就是一道门，门后是灰蒙蒙的空间，有大海的声音。气势之力在第一道力门里，道力被我放进了第二道速门的空间里，至于红色的鬼力，啊，我怎么会有鬼力？”

    “闭嘴！”天武道人一声怒喝，命令道：“接着说！”

    “鬼力我也不知道为什么会出现在第三道气门的空间里，我打开气门它就在里面了。”

    “等一下，你说大门里面是灰蒙蒙的空间，有大海的声音？”

    “是啊。”

    “”天武道人脑门上的问号越冒越多，说道：“这是丹田气海，海之境第一重天，听海境的显征。你战门境怎么会有海之境的显征？再者，你怎么会有三个气海？”

    <!--over-->

