
        秦命喉咙剧烈蠕动，发出震天蛙鸣，粗壮的血雷猛地喷出，瞬间轰出上百米。但是，血雷并不是打向前方，而是半路散开，化作腥红暴烈的锁链，猛地向后飞撤。

    秦命身后的半空中，荒雷天那位八重天的强者刚刚振开杀魂，要扑过来突袭秦命。时机拿捏得恰到好处，他面目狰狞，高举着沉重雷刀，在秦命稳住身体，喷出血雷的瞬间，他同时发动，雷刀赤亮，杀威浩荡，像是怒起的恶龙一般，从天而降。但是，他哪知道冲出去的雷特么拐弯了！

    轰轰轰轰！

    数十道血雷锁链轰在他身上，每一道锁链多带着山岳般的撞击力量，打的他气血翻腾，内脏碎裂，连连吐血，而锁链撞击的同时把他死死缠绕，困在了高空。

    秦命跟杀魂意念相通，在那人挣脱杀魂的时候，他就已经察觉。想偷袭？做梦吧！

    秦命大啸，全身接连暴起血雷锁链，涌动着上古吞雷术，轰向了高空，把那男人层层纠缠，大肆的吞噬他的荒雷力量。战神咆哮的催发，让秦命暂时拥有着八重天的超强战斗力，虽然短暂，却足够有效。雷道决战，如果同级对同级，他有着绝对的自信。

    “我要扒了你的皮！！”那强者疯狂挣扎，一股股荒雷释放，要震碎满身的血雷锁链。然而，他突然不动了，不是不挣扎了，而是……他定定的看着前面，一柄黑色小刀停在了面前，尽管隔着层层锁链，还是能感受到了透体而入的杀意。

    这小东西……怎么看着有点熟悉？

    好强的杀意！

    它好像不是一柄刀，而是一个世界，一个黑洞，一尊苏醒的杀神，在无情的盯着他。

    “刀名，修罗！”秦命不知道什时候出现在他面前，漆黑的眼睛里寒气四溢。沙哑的低语，仿佛幽魂的低泣，又像死神的呢喃。

    “修罗？修罗刀……”男人面色剧变，刚要惊呼，修罗刀在刹那间打穿他的脑袋，震碎了灵魂。

    “轰……”血雷锁链突然发威，把他浑身灵力抽了个干干净净，汲取荒雷之力闯入秦命体内。

    “不……”远处吕智和圣武九重天强者怒不可遏，短短几分钟而已，接连战死两个？这王战怎么做到的？他的武法真的能克制荒雷天吗？

    与此同时，所有杀魂正在疯狂地侵袭着另外那位八重天，仿佛无数的黑暗飓风淹没着，他在里面疯狂乱战，却还是被纠缠的连连后退，他疯狂着，也在咆哮着，打的狼狈而艰难。

    突然……

    所有杀魂后撤，斩断锁链，杀向了远处闫万明的战场。

    闫万明正全力地纠缠着那位圣武九重天和吕智，打的疯狂而野蛮，那九重天一次次要冲过来，阻击秦命，都在秦岚的帮助下成功拦截。但是吕智太强了，九重天跟巅峰圣武之间还是有很大差距的。如果不是闫万明吃了灵丹，实力稍稍精进了些，说不定连半分钟都拦不住。

    但是现在，闫万明快拦不住了。

    二十八道杀魂恰在这时候冲向战场，凄厉尖叫，狂野猛攻，立刻搅乱了战场。它们都是秦命在赤凤炼域修炼的时候降服的杀魂，实力非常强大。而且，杀魂就是杀魂，没有肉身，没有痛苦，它们完全被杀念催动，对敌人灵魂产生巨大的侵袭威力。

    “再来！！”闫万明战意高涨，轮着巨斧悍然迎战。

    “今天不能杀了你，我吕智不出暮光古国。”吕智不甘心，堂堂荒雷天什么时候这么弱了，她全力释放，杀向闫万明。可正在这时候，远处传来惨叫。

    “救我……”那位八重天强者逃向高空，却被血雷锁链重重缠绕，凄厉的尖叫着。

    雷蟾趴在地面，发出沉闷蛙鸣，威严而霸烈，带着震颤灵魂的力量。它不断喷出血雷锁链，缠绕撕扯着那位八重天。

    “救我！”八重天垂死挣扎，却怎么都振不开，一声惨叫后，被锁链拖着撞进了雷蟾腹腔，跪在了秦命面前。

    “荒雷天，再谢馈赠。”秦命双手掌控着吞雷术，狠狠的轰在了他的头上，大肆的吞噬着荒雷力量。

    “找死……”吕智大怒，可刚刚分神要冲过去，杀魂们疯狂地吞没了她，极力纠缠她，给秦命争取时间。闫万明抓住机会抽身，提着巨斧拦住了那位九重天，刚刚照面，浑身鳞甲接连暴起，像是无数的狂刀，密密麻麻的斩杀过去。

    好快！那位九重天惊魂闪避，以荒雷硬抗。

    “一人杀一个，看谁先得手。敢不敢赌！！”闫万明大声嘶吼，喝问吕智。

    别乱打了，我杀你的人，你去杀秦命，看谁先成功。

    闫万明说话间轮着巨斧强势劈杀面前的九重天强者，攻势看似简单，可是大繁若简，招招致命。

    狂暴的力量、可怕的煞气，配合致命般的攻势，却带来无与伦比的恐怖威力，压的那位九重天不断溃退。

    “杀我？你太小瞧我了。吕智，不要管我，快去抓住王战！！”那老者怒喝，雷道武法接连释放，狂轰乱炸的反击着，他年纪虽大，可攻势野蛮的像是猛兽，剧烈的爆响嗡鸣空间，驱散着漫天黑潮。

    然而……

    闫万明直接用肉身硬抗，完全不顾伤势，不只是因为他的鳞甲坚硬，再坚硬的鳞甲在荒雷面前都会碎裂，是因为他有海棠！海棠那里有无数的灵宝和丹药，已经说了随便用，所以……闫万明从没有像今天这样挥洒自如，只要死不了，老子就能战到底。

    强的怕横的，横的怕不要命的。

    即便是在圣武九重天的战场，在讲究武法和武道早已的战场，这种情况同样适用，何况闫万明又强又横又特么不要命。

    荒雷天强者很快陷入被动，节节败退。

    吕智神识稍稍挣扎，振开杀魂，立刻扑向了秦命那里。她相信自己的族人，坚持几分钟是绝无问题，几分钟足够她杀王战杀三回了。

    然而，吕智冲出数百米后突然停住了，不对，中计了！他们那里有个跨越空间的小妖！

    说是一人杀一个，看谁先杀谁，听起来很刺激，很豪情，也是她稳操胜券。可是，怪物那里能跨越空间啊，在自己要杀王战的时候，那怪物肯定跨越空间拦截。而自己离开的这一会儿，正好给了那怪物单独阻击同伴的机会。

    果不其然……

    “吼。”闫万明连连跨越空间，打的那九重天狼狈不堪，且成功机会斩断了他的一条臂膀。几乎在同时间，秦岚带着闫万明再次跨越空间，连续两次冲击，拦到了吕智前面。

    吕智面色阴沉，盯着闫万明和它宽厚肩膀上的那个小娃娃。“你们敢耍我！！”
  