一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十四章打一顿就老实

    苏洛也没想到，自己离校，会引得后面有人追随。

    可是不少学员松口气，发现苏洛一走，居然带走各大刺头，让整个学校都莫名愉快起来。

    以前各届老大在，还有明殇这些刺头在，谁敢得瑟啊！

    稍不注意，就要挨揍！

    他们背后，还有一个超级妖孽，号称鬼才的苏洛兜底撑腰，连孔颂都算计不过他。

    现在各大刺头走后，大家都变得愉快起来，宛如一个真正大学，见面就时不时聊两句，气氛浓烈有趣。

    三十二区，竟然建立在一个重镇上！

    军事重镇！

    方圆五十里内，拒绝任何生人靠近，有军队驻扎，也有很多人进出，无一例外都是强大武者！

    外面连武宗都罕见，真正的强者，都被各区给吸收走了！

    毕竟外边灵药被严格管制，想买都买不到，没有资源，你修炼个球！

    偏偏在各区，资源还真不少，军部给的奖励也丰厚，只要下去杀敌，阵亡有抚恤金，立功有军功，也就是功勋点，能兑换你在外界渴求的灵药！

    所以有点实力的人，谁没事在外边搭理那些聊不到一个话题的普通人，就算是亲人，隐约间也会有隔阂！

    时间长了，都会有一种孤独感！

    这种感觉，或许叫做人在高处不胜寒！

    身为武将，你和普通人聊你的话题，他们接不上话，根本没有共同语言，不是一路人，还不如来到这里，到处是武者，强者有，弱者有，大家共同作战，畅谈人生，一醉方休！

    武者不缺乏血性，豪迈男儿大有人在！

    他们用命去搏，换取资源，修为突破，实力精进，那种感觉简直令人着迷。

    倾凤仙到来后，一名中年男人，气息强大，戎装笔挺，凝声道：“我叫吴忠义，风王特意让我在这边等待！”

    倾凤仙一行人，直接越过排队去，进入大厅内，进入一口古井内，没人敢拦敢组。

    吴忠义大家都认识，下面守城的副将，武侯级强者！

    进入下面，苏洛迎面感受到醇厚灵气，深深呼吸一口，感觉整个人都精神三分。

    面前的巨城，相比铁城，更巍峨三分，而且是古城墙，有着几分厚重气息，建立的时间应该比铁城要早。

    三十二区出口发现时，比三十七区还早，而且战况早些年很激烈，这些年双方休养生息，倒是极为克制。

    真正的重点是，对面王城被风王给坑的流鼻血！

    而且不是一次两次，导致对面都不敢胡乱进攻。

    要知道武者阵营，可是面对两座王城，虽然两家不会配合，但压力比铁城大得多，所以这里镇守者，有两位王者！

    风王便是其中一个，大步走来，道：“凤仙，欢迎来到钢铁城！”

    “名字还真直接。”苏洛嘀咕声。

    风王瞥他一眼，淡然道：“你既然到了，以后就在这边修炼，三个月回校一次。”

    “限制我自由？”苏洛有些不大愿意。

    明殇和莫如龙规矩很多，知道眼前这位，那可是他们楚州大学的代理校长，更是一位王者。

    倾凤仙忍不住问：“三叶兰花找到了？”

    “有了消息，我派出两只搜寻队去采摘，应该在返回路上，我目标太大，一出去就会被对面盯上。”风侯也很无奈。

    倾凤仙轻轻带头，这么多年都愣了，不差这一两天。

    明殇灵机一动道：“要不让我们去接应吧！”

    “你是想去抢对面的吧？”倾凤仙话很不客气。

    明殇一本正经道：“不，我们是帮倾老师治愈身体，三叶兰花至关重要……”

    “别扯了，地点在哪，我出去接一下。”

    苏洛能察觉到倾凤仙的心情，无法修炼这么多年，如今好不容易有了三叶兰花的消息，要是出现意外，很容易将人打击的消沉下去。

    对于这位便宜导师，苏洛决定出去看看。

    倾凤仙罕见拒绝道：“不准去，这里是南荒五地，比我们那边局势更复杂，你们太弱，等搜寻队回来！”

    “老实待着！”风侯也淡然发话。

    苏洛平静看了他俩一眼，知道这不是不信任，是关心啊！

    换做旁人，要是有人替他们去找东西，早就巴不得赶紧出去，死的又不是他们。

    但风侯和倾凤仙，内心都极为看重苏洛，他们膝下无子嗣，更重要的是苏洛展现过耀眼光芒，在名校交流会，一剑杀三帅，竟然震慑住七大帝校。

    五大军校中的天翼军校，更是认输！

    苏洛是鬼才，确定无疑，风侯不允许出现意外！

    一位鬼才，未来成就可能在他之上，可以说，在风侯眼里，苏洛无形中就是他的下一任接班人！

    在下面就算是王者，也无法保证自己不会死！

    苏洛被束缚在钢铁城，明殇时不时怂恿出去玩，结果被风王打一顿，立即老实了！

    在一位王者眼皮子下面搞事情，亏明殇做得出来。

    明殇无奈道：“你说让咱们过来，又不让出去玩，还让来干什么！”

    “我隐约听说过，有好几位王者对苏洛动了心思，他懂土著语，修炼两级跳，本来就异常，后来说他是鬼才，才算是解释的通，但是鬼才也不可能天生就会土著语吧！”

    莫如龙知道苏洛一些秘密，比如储物戒指，这就是惊人宝物，王者看到都会争夺。

    还有苏洛是武使的时候，就能一顿吃几百颗朱果，而且自身毫无异样！

    这里面还是问题，他是怎么把庞大灵力藏于体内的！

    风侯把苏洛带在身边，不是没有理由的，而是在保护。

    相信还没人，敢动一位镇守边关的王者！

    谁敢动，一旦出口被攻破，那就是整个华夏的罪人。

    苏洛淡然道：“你知道的土著语的起源吗？”

    “不知道。”莫如龙茫然摇头。

    苏洛轻声道：“土著语，是一个名叫烈焰族的语言，他们是星空外的强族，诞生于火焰中，生来强大，一个烈焰族成年人，能轻易毁掉地球吧！”

    “呵呵！”

    明殇翻了个白眼，死活就是不信。