    足足良久之后，这位典雅高贵的女子才缓缓抬头，她一双目光无比深邃，像是要越过千山万水看到中原，缓缓道：“如今的状况依旧是吾强彼弱，所以哪怕是他们胜了一场也不敢乱来，虽然他们手中攥着突厥人的可汗，但是他们仍旧要顾及我们的情绪，所以这次谈判么，你完全可以硬着谈……”

    “硬着谈？就是针锋相对丝毫不让的意思吗？”

    “不，该让的地方也得让，比如汉人在此战之中占领的梁国国土，他们咽下去的肥肉肯定不会再吐出来，你虽然仍要据理力争，但是要有讨不回来的准备。”

    “第二件事，就是把颉利可汗赎买回来。这个应该不算困难，对方顶多是开价高一点而已，但是汉人有句老话，叫做漫天要价就地还钱，我们只需要知道他们其实也不想留着颉利，那么就可以使劲的压价谈成这件事。”

    “那么请问师尊，您推测汉人的底线是什么？”

    “按照为师的估计，对方很可能会索要幽云五洲，原本汉人的幽云之地共有十六个州，这一百多年来因为弱势被我们强占了五个州。此事虽然谈不上是所有汉人的耻辱，但却是某些人绝对想要夺回去的土地，所以，这五个州很可能就是他们的底线。”

    “某些人？师尊口中所说的某些人是谁？”

    “呵呵，咱们师徒乃是突厥高层，对于天下势力的变动情况了如执掌，所以草儿你不用故作好奇，你应该知道我说的就是顾天涯。我从一年之前开始，就注意到了这个年轻人。他娶了李氏皇族的平阳公主，但却并未像其他外戚那般争夺利益，反而稳步发展，目标一直再向外地而扩，从这一点就可以推测，他并不想从大唐皇族那边得到好处，反而像是想要白手起家，自己弄点地方过自家的小日子。”

    “小日子？师尊您说小日子？”草儿眨了眨眼睛，明显终有不服气的意思。

    大祭司笑了起来，道：“好吧好吧，为师误言了。他的手笔确实不像是想过小日子的样子，反而有种汉人开疆拓土的大英雄架势。这才短短一年多时间，他手底下已经有了两个州域，今次若是再给他得到幽云五洲，那么比之曾经的梁国也不遑多让了。这等于是说，天下间又崛起了一方人物。”

    草儿又眨了眨眼睛，突然道：“那么徒儿就咬紧牙关，死活也不会让他满意。他的底线不是想要幽云五洲么？我偏不答应他这个要求，有种他就和我一拍两散，扣着颉利可汗不放试试看。颉利虽然不是个好可汗，但他毕竟是所有突厥人的可汗，涉及整个草原的颜面，汉人那边决不敢让顾天涯固执的扣压颉利。”

    “也许吧！”大祭司不置可否，像是不愿意打消徒儿的心气，仅是悠悠一笑，语带深邃的道：“汉人聪慧，擅长诡计，草儿你也不要太过自信，免得到时候搬起石头砸自己的脚……”

    可惜草儿一脸坚决，遥遥头道：“幽云五洲有着大批土地，可以帮我们提供一部分粮食，这些地方已经被突厥人占了百年，徒儿我无论如何也不能让汉人索要回去。”

    大祭司叹了口气，不再和徒儿争执这个问题。

    她第三次端起茶碗，自己拎着水壶冲泡了一些热水。

    茶气缭绕之间，屋子里清香淡淡，大祭司突然又道：“最后一件事的谈判，很可能就是汉奴。此次颉利可汗中了大唐的计，一战之下死伤了七万多个骑兵。骑兵无所谓，我们突厥任何一个牧民都能变成骑兵。关键是被汉人俘获的四万多头犍牛，以及被他们押在云州那边的五万多个突厥俘虏。这些人都是我们的子民，非到万不得已决不能够放弃……”

    草儿的一张俏脸严肃起来，肃重道：“师尊放心，徒儿保证会把子民们索要回来。”

    哪知大祭司苦笑一下，仿佛喃喃自语般道：“哪有那么容易，这要付出巨大的代价啊。汉人骨子里讲究亲情，所以对同胞的苦难有着天生的伤感。偏偏这一百多年来，我们突厥人一直在掠夺汉人，每每南下入侵之时，都要抓回无数的人口，打成奴隶之后，就是负责帮我们创造财富的汉奴。”

    她说着停了一停，目光严肃的看向徒弟，又道：“草儿你现在还未执掌祭祀古庙，所以对于草原上的具体事务不太了解……你可知道草原上有多少汉奴？你可知道汉人被我们掠夺了多少人？让为师告诉你把，至少得有五十万，这还是只统计了健壮的汉奴，没有把那些垂垂老矣等死的算上。”

    “若是把那些老人也都算上，恐怕八十万这个数字都挡不住。草儿你已经开始学习汉家文化，想必也能了解汉人骨子里的血性。突厥人抓了他们八十万同胞啊，这八十万汉奴就是所有汉人的深仇大恨，尤其是顾家那个小家伙，说不定就和他爹一个性格……”

    大祭司猛然住嘴，明显是察觉失言。

    而草儿明显也是一怔，下意识的开口道：“顾家那个小家伙？跟他爹一个性格？这是什么意思？师尊您说的是顾天涯么？”

    可惜大祭司再也不肯继续这个话题，只是从口中缓缓吐出一道白气，面色肃重的道：“今次两国之间的谈判，实则是两大民族的谈判，由于彼此之间乃是世敌，一千多年来相互都染着对方的血，所以都对彼此不信任，谁也不愿意派出大批的官员进入敌人国土，因为那样很容易会被全部扣押，从而让扣押者一方获得更多的谈判优势。”

    “所以会选择一个中间地带作为谈判场所对吗？”草儿不愧是圣女继承人，果然是冰雪聪慧精明过人。

    大祭司很是满意的看她一眼，点点头道：“经过我和汉人皇帝的交换国书，双方约定将会在边境上的一座城池进行谈判，地点你应该知道，就是你每次想偷偷去中原必须经过的雁门关。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“那里即是汉人的边城重镇，也是我们突厥人南下的最大拦路虎。双方隔着一座雁门关，几百年来死了最少得有几百万人。这次把谈判地点定在那里，无论汉人还是突厥人都能安心，因为彼此都靠近自己的国土，一旦出现问题可以出动大军瞬息而至，在这样的情况下，谈判的氛围反而会相对的平静。”

    草儿若有所思的点了点头，道：“因为彼此都有大军压境，所以才不会仗着兵力在谈判之时耍横，这地方确实选的不错，徒儿正好在雁门关中见识见识。”

    圣女大祭司又看她一眼，似乎有些话想说又不太方便明说，踟躇良久之后，终于还是张开了口，郑重的道：“你从小生活在祭祀古庙，跟着我学习突厥人的武功，如今你武功已经极高，所以最近几年经常会自视甚高。人一旦骄傲自满，就容易仗势欺人，但是为师不得不要叮嘱你一句，你千万不要仗着武功和汉人胡来，对方拥有传承千载的道门，更有无数隐藏在草莽之中的人物。若是你按照规矩和他们谈判，他们汉人自己肯定也不愿意破坏规矩，但是你若仗着武功耍横，很容易就会遭遇汉人的高手。”

    草儿怔了一怔，随即嫣然而笑，看她那俏脸之上的轻松，分明是没把这个叮嘱放在心上。

    圣女大祭司何等人物，岂会看不出小徒弟的心思，于是脸色更加肃重，首次沉声呵斥道：“记住了，汉人也有护族者。中原卧虎藏龙，草莽尽是好汉。你若是被人给打死了，为师岂不是白白养育了你十六年。”

    草儿见她发火，顿时俏脸一收，这才肃重起来，恭敬答应道：“师尊您放心，徒儿不乱来。”

    只说不乱来，却没有不出手，这丫头分明是耍了个心眼，可惜圣女大祭司一时没有觉察。

    此时已经是日暮之时，草原上的天色黑的很快。圣女大祭司也不知为何，突然望着外面的夜色呆呆出神，足足良久之后，方才轻轻说了一句，道：“你若是能见到顾家那个小…你若是能见到那个顾天涯，帮为师看看他长的什么样？最好能让画师画一副画像，拿回来给为师看上一看。”

    草儿满脸好奇，总觉得师尊心中像是藏着某些事。

    可惜圣女大祭司仅是一时冲动，转眼之间又恢复那个高深莫测的神情，她目光再次看向草儿，沉声道：“明日清晨之时，突厥汗帐的官员们将会到达古庙，更有草原十大部族，以及一百多个中型部族，他们都会派来贵族，参加此次大唐谈判，而你身为此次谈判的主使之一，一定要和颉利的那位子嗣共同进退。记住了，小心汉人的谈判之术。”

    草儿俏脸一片严肃，郑重道：“徒儿保证不失国威。”

    圣女大祭司缓缓吐出一口气，道：“明日齐聚之后，即刻动身前往，为师就不送你们了，等着你们在雁门关传回来好消息。”

    草儿俏脸更加严肃，道：“最迟十五日，必然谈妥一切。师尊大可放心，如今我们突厥人仍是天下第一势力。汉人就算再怎么擅长诡辩，可他们也得乖乖的低头和我们谈……”

    ……

    ……第2更到，今天7000字吧，看完这两章，是不是都在猜测顾老爹和圣女大祭司有一腿，哼，我偏不说，急死你们【画外音，否认三连，顾老爹绝对没睡过大祭司，大祭司根本不想知道顾天涯的样子，草儿绝对不会给顾天涯好脸子看】

