    宋暖点头，“当然，不过现在还没有送过来，应该要明天才到。”

    游轮到了码头的时候，她和唐时言先行离开。

    而林佳儿和麦伦娜还留在游轮上，让程西到时候开车送过来。

    “原来如此，我想着一次，林佳儿应该不会在蹦跶了。”江悦来说。

    宋暖笑道：“如果她还能蹦跶的起来，那时言和我就可以去自杀了，不至于连个人都看不好。”

    几人说说笑笑，很快到了下午。

    夏琳和陈丽娜告辞离开了，明天再聚。

    江悦来本来也打算走的，不过被宋暖单独留下了。

    大家知道，这是宋暖有话，要和江悦来单独说。

    “王姨，把允儿也抱走。”宋暖把宋允儿交给王姨。

    王姨点点头，接过宋允儿上了楼。

    宋允儿也很懂事，没有哭着要留下，乖乖的跟着王姨离开。

    客厅里只剩下宋暖和江悦来两个人了。

    江悦来看着她，嘴巴张了张，“暖暖，你是不是有很重要的事跟我说？”

    宋暖点头，然后从包里拿出一张照片给江悦来。

    江悦来狐疑的接过，盯着照片看了一会儿，见照片上是个纹满了纹身的老头儿，脸上写满了疑惑，“这......这是什么意思？”

    “这个照片上的人，就是杀司洋父母的凶手。”宋暖指了指照片回道。

    江悦来先是一愣，然后脸色大变的站起来，“什么？杀......杀司洋父母的......的凶手？”

    她震惊的话都说不完整了，就连拿着照片的手，都在颤抖。

    宋暖嗯了一声，“没错，就是他。”

    江悦来嘴巴长得老大，半晌才找回声音，“太好了，太好了......暖暖，你是怎么查到这个人的？”

    江悦来眼睛通红的看着宋暖，眼泪激动的在眼眶打着转儿。

    她能不激动么。

    十几年来，她一直再找真正的凶手，想洗清自己一家人的清白，告诉司洋，他们真的没有泄露他父母的行踪。

    但是十几年来，无论她怎么努力，怎么调查，真正的凶手都没有找出来。

    而现在，暖暖居然给她找出来了，她如何不高兴。

    “是唐时枫帮我查的。”宋暖回道。

    江悦来呆了呆，“他？”

    “没错，你也应该知道，唐时枫和杀害司洋父母的凶手，来自同一个组织，他调查的话，肯定比我们更加快，而且，我想他也没必要在这种事上骗我，因为这件事情，并不牵扯他。”宋暖解释。

    江悦来点点头，“这倒是，不过暖暖，他给你调查，不会让你答应了他什么吧？要真是这样，我宁可......”

    “放心吧，还真没有。”宋暖抿了口水回道：“一开始，我也以为他要我答应什么，没想到最后他并没有这么做，所以你不要有负担。”

    见宋暖说的是真的，江悦来这才放心，松了口气，“那就好，那就好。”

    “虽然他查出了杀害司洋父母的凶手是谁，但是他并没有帮忙抓人，所以抓人，还得靠我们自己。”宋暖提醒她。

    江悦来笑了笑，“没关系了，这本来就不是他的义务，他能帮我调查，我已经很满足了，现在我们已经知道凶手是谁，长什么样子，以后抓他，就方便了，对了暖暖，唐时枫有没有说，这个凶手，为什么要杀害伯父伯母？”

    “有。”宋暖叹了口气，然后把当时唐时枫告诉她的杀人原因说了出来。

    江悦来听完后，死死的咬着下唇，“原来是这样，就因为伯父伯母不答应进他们的组织，为他们所用，就要杀人灭口，这样的组织，实在罪恶滔天，就该铲除。”

    她狠狠地拍了一下桌子。

    宋暖扯了扯嘴角，“可不是。”

    “好了暖暖，我先走了，我要去找司洋，把这件事情告诉他，让他知道，我们一家是无辜的。”江悦来说着，就要去拿包。

    宋暖想到了什么，拉住她的手，“等等。”

    “怎么了暖暖？”江悦来回头，不解的看她。

    宋暖嘴唇张了张，“悦来，那个......”

    看出了她的欲言又止，江悦来心里咯噔了一下，莫名的有种不好的预感。

    但江悦来没有表现出来，脸上依旧保持着笑容道：“有什么话就说吧。”

    “悦来，其实......”宋暖咬了咬下唇，“我不知道你该不该把这个告诉司洋，但我想说，司洋父母的死，的确跟叔叔阿姨有些关系。”

    听到这话，江悦来脸上的笑意瞬间僵住，肩膀上的包，也直接滑到了地上。

    “你说什么？你说伯父伯母的死，跟我父母是有关系的？”许久，江悦来才声音沙哑的开口。

    宋暖有些不敢看她的眼睛，点头嗯了一声，“是，叔叔阿姨的确泄露了司洋父母的位置。”

    “这不可能！”江悦来直接甩开她的手，情绪激动的大声道：“这怎么可能呢，你都说了，这个照片里的人是凶手，是他杀了伯父伯母，而且我父母跟伯父伯母关系那么好，怎么可能会泄露位置，暖暖你在骗我，你在骗我对不对？”

    “我没有骗你，这的确是真的。”宋暖看着江悦来这样，心里也很难受，但再难受，她也要说。

    如果现在不说，以后司洋和悦来知道了，会更加崩溃。

    “不会的，不会的，这绝对不会的！”江悦来抱住自己的脑袋，剧烈的摇头，不愿意相信宋暖的话。

    宋暖把她的手拿下来，看着她，“悦来，我知道你不相信，其实叔叔阿姨他们，自己都不知道他们泄露了司洋父母的位置。”

    “什么？”江悦来盯着宋暖，“你说我父母不知道？既然他们都不知道，那你凭什么说是他们泄露的？”

    “叔叔阿姨他们不知道，不代表他们没泄露，司洋父母躲藏追杀的时间里，是你父母一直给他们送吃的用的，而你父母和司洋父母关系那么好，你觉得凶手要找司洋父母，不会通过你父母去找吗？”

    江悦来嘴巴张了张，声音哽咽的道：“所以你的意思是......我父母无意间泄露了伯父伯母的行踪对吧？”

    “是的，叔叔阿姨毕竟是普通人，他们去给司洋父母送必需品的时候，不可能时时刻刻察觉到有人跟踪他们，也就是这样，凶手才找到了司洋父母。”

    这话，彻底击溃了江悦来心中的信念和坚定。

    她眼前一黑，身体晃了晃，然后一下子倒了下去。

    宋暖见状，吓了一跳，“悦来！”

    她连忙起身，将江悦来接住，扶到沙发上，“悦来你没事吧？”

    江悦来靠在她怀里，大口大口的喘着气。

    现在这些消息，让江悦来内心极为震动，呼吸都无法平稳。

    过了一忽儿，江悦来才从宋暖怀里起来，哭的自嘲，“原来，我们一家还真是害死伯父伯母的凶手，呵呵，多可笑啊，我一直在竭力找出凶手，洗清我们一家的冤屈，但其实，我们一家就没有被冤枉，因为的确是我们泄露了行踪，我们也是凶手......”

