    “你别在港岛浪费时间了，那小子在曼谷，都上新闻了，你赶紧回来把他解决了。”说完，蒋天养便挂断了电话。

    　　看着挂断的手机，站在山林道街边的阿Bart隔着黑色手套与帽子挠了挠头：“那小子在曼谷，我怎么不知道？”

    　　就在阿Bart自言自语时，他的手机再一次响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　看着手机上的号码，阿Bart脸上露出一抹温柔的笑容：“喂，玲玲，怎么了，这么快就想我了吗？”

    　　“老公，”曼谷一处高档公寓里，一个有着波浪长发的女人身穿一万多元的紫色长裙躺在白色皮质沙发上，冲着手机撒娇道：“人家最近逛街，又看上几款包包了，可是我现在没钱花了。”

    　　“唉，”听到妻子的抱怨，阿Bart无奈地叹了口气：“老婆，现在外面又打仗了，石油价格在上升。整个世界经济形势都不好，世界各地金融指数都上涨无力……”

    　　BALABALA分析完一大段对世界经济走势的看法后，阿Bart终于说出了他最想说的话：“所以，最近生意真的很不景气，我们不能再像以前那样花钱了。不要忘了，我们还有房贷要还呢？”

    　　“哎呦，那你就多杀几个人好喽，这样不就有钱赚了吗？”似乎为了刺激老公的上进心，玲玲继续娇声说道：“等你赚到钱啦，人家下次就多买几套制服陪你练瑜伽。水手服怎么样、侦探、或者宇航员，好不好嘛！”

    　　“嘶，”想到妻子穿上那些衣服练瑜伽的画面，阿Bart身子一阵哆嗦，立刻想起蒋天养刚才在电话里告诉他的消息：“我知道啦，我呆会就坐飞机回曼谷，这次我要赚把大的。”

    　　“嗯，谢谢老公啦。等你中午回来后，我先陪你去中央世界商业中心逛逛。心情好啦，杀起人来才快嘛。”

    　　阿Bart听了，非常地感动：“嗯，还是老婆你专业。”

    　　挂断电话，阿Bart内心一阵激动。对于自己的老婆玲玲，他是真心喜欢。对方不嫌弃他是个收入低微的低端杀手，愿意嫁给他。作为回报?他自然要努力赚钱补贴家用?同时给她买各种喜欢的包包。

    　　......

    　　下午1点，拉查丹利路，中央世界商业中心。陈永仁和昨天一样戴上口罩、黑色墨镜?和一身粉色花纹长裙、提着小粉包的阿香手牵着手?欣赏着购物中心内各个高档商店的商品。

    　　中央世界商业中心装修豪华精美，是曼谷最大的购物中心，也是泰国最大的商场之一和世界最大的商场之一。

    　　商场内拥有各种服装品牌精品店，时尚品牌，高科技小玩意?书店和名牌家具，进口杂货，银行?美容院?美食餐厅?以及溜冰场。

    　　正是因为知道这家商场的状况和巨大客流，陈永仁才会答应陪阿香来这里闲逛。

    　　“阿仁?好看吗？”一家名为Disaya服饰的品牌专卖店内，阿香分别穿上几件设计很有趣、印有各种奇幻印花的衣服?在陈永仁面前缓缓旋转着曼妙的身体。

    　　不同于其他或坐或躺、在商场内长椅上休息的疲惫男人?提着各种购物袋的陈永仁一点也不累，始终精神奕奕地站在阿香身边欣赏着这个漂亮的女人。嗯，顺便也欣赏下附近的女人。

    　　看着披上几件不同衣服后更显优雅、迷人的阿香，陈永仁点了点头：“很好，我喜欢，买。”

    　　一旁的女服务员听了，非常高兴地冲看不清面容的陈永仁说道：“先生，你真是好眼光，这几件衣服实在是太配这位小姐了。”

    　　然后，她又冲脱下衣服走来的阿香说道：“小姐你真幸福，你老公对你真好。”

    　　不等阿香说话，陈永仁就理所当然地点了点头：“那当然，我不会对她好，对谁好？”

    　　然后，下一刻，就在女服务员领着二人来到收银台处准备向陈永仁报出需要支付的总价时，她惊讶地看着阿香从身上携带的小粉包中掏出一张信用卡递了过来。

    　　训练有素的服务员只是眨了眨眼，便压下快要在脸上浮现出的惊讶神情，自顾自地低头划过刷卡机。

    　　对此，毫无察觉的陈永仁和阿香只是聊着不同衣服的搭配，以及接下来去哪逛的话题。

    　　“阿仁，我们接下来去前面的男装区看看。我相信，那些衣服穿在你身上肯定很帅……”

    　　看着付款完毕提着购物袋并肩离开的两个男女的背影，听着两人传来的话语，女服务员不屑地撇了撇嘴：“切，搞了半天，原来是个吃软饭的。”

    　　想到这里，女服务员伸手入裤袋中摸了摸写有自己私人联系方式的纸质名片。幸好她没有给对方发名片，否则就浪费了，打印名片也是要钱的好吧。

    　　陈永仁并不知道身后女人的鄙视和庆幸没给他名片的想法，如果知道的话，他一定会问对方是不是对吃软饭的有什么误解。

    　　没本事的男人才只懂得拿钱砸女人，像他这样有本事又好看的男人都是被女人用钱砸。

    　　另外，陈永仁还会告诉女人，他虽然好色，但也不是什么样的女人都愿意吃。对于女人，他的嘴巴可是很挑的。

    　　“那里有照相馆，阿仁。”没走几步，正打算和陈永仁去男装区给男人打扮的阿香突然指了指前方一家提供各种背景合影的快捷照相馆。

    　　“那还等什么，走吧。”

    　　然后，接下来的时间里。陈永仁摘掉口罩和墨镜，以全世界不同的景点做背景，与换上各种衣服的阿香开始拍摄包含各种不同表情和动作得合影。

    　　就在两人拍照片拍得高兴时，照相馆外面铺上光滑大理石地板的走廊，一对年轻男女缓缓走了过来。

    　　“老公，我们好久没一起合照啦，一起照几张相好不好。”

    　　阿Bart坐飞机飞到曼谷后，只休息了一个多小时，衣服都没换，便被妻子拉着一起出来逛街。

    　　看着一身黑色短毛衣和白色休闲裤的玲玲，听着老婆嗲嗲的撒娇声，阿Bart哪里还会拒绝：“老婆，都听你的。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

