    波士顿花园球馆，此时正在举行着凯尔特人和骑士队的最后一场比赛。

    双方在前天骑士队的主场战至3:3，最后一场抢七大战将在波士顿打响。

    这场比赛结束之后，将会决定山猫队的下一轮的对手。

    徐啸和科比也是提前一天就来到了波士顿给勒布朗-詹姆斯加油。

    虽然几人虽然经常互相嘲讽，但是该支持兄弟的地方，还是不会落下的。

    “嘿，兄弟。”詹姆斯过来和徐啸以及科比打了个招呼, 然后就跑到球场上开始了他的必备出场仪式。

    撒镁粉。

    徐啸和科比在台下相视一笑，这家伙，每次比赛都这样，不累吗。

    这场比赛骑士队派出的首发阵容是德隆蒂-韦斯特、沃利-斯泽比亚克、勒布朗-詹姆斯、亚历山大-帕福洛维奇以及扎住纳斯-伊尔戈斯卡斯。

    这场比赛直到进行到最后120秒还胜负未分，双方比分88:89，骑士队暂时落后一分。

    骑士队的球权，乔-史密斯接到詹姆斯的传球, 在弧顶面对保罗-皮尔斯的防守。正当他想要传球的时候, 一旁的埃迪-豪斯冲出来抢断了这个球。

    “回防”

    场下骑士队的主教练迈克-布朗在场下急的大叫。

    骑士队众人赶紧回防，此时-雷阿伦已经跑到了罚球线的位置，豪斯一记长传把球传了过去。

    雷-阿伦直接上篮，轻取两分。

    88:91，骑士队落后三分。

    詹姆斯有些气恼，在这种关键时刻被抢断简直是太伤了。

    詹姆斯持球推进到弧顶，指挥着队友们拉开，保罗-皮尔斯在防守着他，詹姆斯直接一个加速，过掉了皮尔斯，冲到篮下，皮尔斯紧跟其后，但是此时詹姆斯已经跳了起来。

    身后的皮尔斯同时起跳，想要盖掉这个球。

    不得不说巅峰詹姆斯的突破简直是无人能挡，直接把球打进不说，还判了皮尔斯一个犯规。

    这是一个打三分的机会，罚球这个球双方的比分将回到原点。

    “唰”

    球进。

    91:91。

    “干的好，勒布朗，就这么打”, 一旁的科比兴奋的大吼着。

    徐啸看着不远处的凯尔特人的球员，他在前世就看过这场比赛。

    他依稀记得，最后时刻，凯尔特人的三巨头，一个投中了一个球，下一个应该就是皮尔斯了。

    果不其然，皮尔斯紧接着就在弧顶命中了一个两分。成功将比分反超。

    詹姆斯把球传给了一旁的韦斯特，这场比赛他的手感还不错。

    “嘭”皮球弹框而出，篮板被篮下的凯文-加内特抢到。

    凯尔特人发起了快攻，通过不断的转移球，最终，皮球被加内特在低位打进。

    凯尔特人领先了四分。

    时间也仅剩下35秒。

    詹姆斯直接持球突破，和加内特撞在一起，虽然球没进，但是还是为此获得了两个罚球。

    “唰”

    第一个罚球命中。此时的詹姆斯累的气喘吁吁的，这场比赛他实在是太累了，在进攻端，他不断的冲击凯尔特人的篮下，在防守端也在拼命的防守着凯尔特人的两位当家球星。

    “嘭”

    最后一个罚球未能命中，双方比分差距三分。

    进攻时间也仅15秒。

    拉简-隆多一拿到球就被韦斯特直接战术犯规, 送上了罚球线。

    这也是没办法的事，骑士队只能挑选凯尔特人投射最差的隆多来犯规。

    不过，隆多很沉稳的两罚全中。

    双方的比分差距来到了5分。

    随着詹姆斯的底角三分不中，比赛也正式结束。

    凯尔特人惊险的在主场拿下了这一场抢7的胜利。

    这场比赛，詹姆斯上场47分钟，全场29投14中，砍下了全场最高的45分以及5篮板6助攻，还有两个抢断，可谓是拼尽了全力。

    但是对面凯尔特人，几乎每场比赛就会有一个人站出来，今天这场比赛站出来的是他们的当家球星：保罗-皮尔斯。

    皮尔斯全场23投11中，砍下了仅次于詹姆斯的41分，外加4篮板5助攻，还有两个盖帽，表现不输詹姆斯。

    詹姆斯一脸落寂的站在球场上，看着对面正在庆祝的凯尔特人的球员。

    握紧了拳头，难道，一定要球队里有三位全明星级别的球员才能赢吗？

    好在自己今年才拒绝了骑士队五年顶薪合同的续约。而是改成和骑士队签了一份3年4500万美元的合同。

    这样，自己在10-11赛季才有更多的操作空间。

    看着坐在场下的徐啸，詹姆斯沉思着，没记错的话，徐这个家伙10-11年，也是可以跳出合同的吧？

    赛后，徐啸和科比在球场陪着詹姆斯练球。

    几人轮流单挑，直到精疲力尽。

    各自躺在地板上，喘着粗气。

    这期间，三人都没有什么交流。他们知道，只有这种方式，才能让詹姆斯的心里好受一些。

    见着气氛有些尴尬，徐啸作为几人最小的，主动开口开起了玩笑。

    “勒布朗，真羡慕你能去钓鱼，不像我和科比，还得再辛苦一段时间。”

    “哈哈，徐，说的没错，勒布朗这家伙简直是得了便宜还卖乖。”说着还不忘朝詹姆斯眨了眨眼睛。

    詹姆斯也知道两人这是变相的安慰着自己。

    “徐，科比，你们两一定要好好打，带着我的信念打进总决赛，然后在总决赛相遇。”

    “唔...不过，科比我倒是不担心，毕竟你们今年有了保罗-加索尔的加入，击败新奥尔良应该问题不大，倒是徐的山猫队，一直都是靠着他一个人撑着，想要打败凯尔特人，估计还是有些难。”

    “哈哈，勒布朗，你放心，我会加油的，尽管我心里也没底，但是我会全力以赴的。”

    徐啸笑着锤了一下詹姆斯。

    两人见詹姆斯的心情总算是好转了起来，才各自回到酒店。

    虽然早有预料，但是说实话，凯尔特人真的不是一个弱小的对手，连巅峰时期的詹姆斯都败在了他们手里。

    虽然自己前两轮的季后赛发挥的可以算得上是完美，都是以4:0横扫了对面。

    但是就怕和骑士队今天这场比赛一样，三巨头只要有一个能够发挥出色，那么赢下比赛的几率就会大大的提升。

    这就是一支球队有三巨头的好处。

    真是令人头大啊，不过想再多也没用。毕竟自己等人比凯尔特人多了好几天的休息时间，这也勉强算得上是一个优势吧。

