    不过，洛夏和洛玉芝都明白，自家儿子从小就非常懂事，从来没让他们太操心，是个真正的天才。

    “对了，儿子，爹采了一株虎骨花，你正在淬骨阶段，这株灵药很适合。”

    回过神来，洛夏把那株灵气缭绕的小花放在洛秋手里。

    洛秋身具飞仙体，对天地灵气的感应最为敏锐，自然一眼便看出这朵小花是灵药，当中蕴含的灵气无比浓郁，比二十块灵石加起来还要多。

    洛秋不由得高兴了起来，真是瞌睡有人送枕头，有了这株虎骨花，他又可以继续淬炼几块骨骼了。

    “谢谢爹，”洛秋收下虎骨花，喜笑颜开。

    看到宝贝儿子的笑容，洛夏也很高兴，他采回这株虎骨花，是非常正确的选择。

    洛玉芝在一旁看着父子俩儿，露出幸福的笑容。

    她知道，因为洛秋从小就长得漂亮，和女娃子似的，洛夏就把孩子给当女儿养了，不打不骂，要啥都满足。

    随着洛秋慢慢长大，确实越来越好看，比部族里的女娃子都要漂亮得多，而且修炼天赋也很强大，领先其他的孩子很多。

    因为这点，洛夏更是宠这个宝贝儿子，有的时候，连洛玉芝都会吃味。

    不过，儿子就是儿子，不管洛秋长得再漂亮，他也是男孩，性别是不会骗人的。

    “好了，儿子去修炼吧，把虎骨花吸收了，”洛夏满意地拍拍洛秋的肩膀。

    洛秋点点头，然后转身进了屋。

    “玉芝，今天把那块凶兽肉给炖了，好好给咱儿子补补，”洛夏嘱咐道。

    洛玉芝听了露出无奈的笑容，干啥嘴上都挂着儿子，却让她觉得很开心，转身就照着孩子他爹说的去做了。

    隔天。

    “爹，娘，我出发了。”

    吃完早饭，洛秋就整理好装备，背上黑弓，箭袋，带上长剑，向爹娘打过招呼之后，就转身离开了。

    洛玉芝与洛夏目送自家儿子离开家门，直到看不见了才收回目光。

    “玉芝，还记得一年前，儿子第一次单独外出狩猎吗？”洛夏开口道。

    洛玉芝笑了起来，看着他，“怎么会不记得，秋儿九岁就单独外出，进山打猎，你那天可是死活都不让他去，就怕他出事。”

    面对自家媳妇儿那打趣的眼神，洛夏老脸一红。

    想起自己那会儿，想要拦着儿子，却又不敢用强，怕儿子生气，急的就跟热锅上的蚂蚁似的。

    “我那也是担心他，族里谁家的娃子不是到了十二岁才开始单独外出打猎，只有我家儿子是九岁，怎么能不让人担心。”

    洛夏哼哼唧唧地说了。

    “是啊，秋儿那会儿才九岁，提早了两年的时间，可秋儿却让我们都大吃一惊，他第一次单独外出狩猎，就猎杀了一头赤角犀牛。”

    洛玉芝回想起那天洛秋带着猎物回来的场景，着实把所有人都给吓了一跳。

    那头赤角犀牛有将近三米高，六米长，在众多山林猛兽当中都算得上是巨无霸级别，而且性情凶猛，暴躁易怒，十分具有攻击性。

    而年仅九岁的洛秋第一次单独外出狩猎，就打杀了这样的一头猛兽，震惊了整个洛河部族。

    就算是九岁的孩子，第一次单独外出狩猎，也很难打到这样的猎物。

    赤角犀牛攻击性太强，部族里的孩子第一次单独外出狩猎，都不会选择这样的目标。

    如果自身实力不足的话，反而会陷入危险之中，所以，大部分孩子第一次单独外出狩猎，都会选择攻击性没那么强的目标。

    比如长毛象、高脚驼这样性格温和，而且更加惧怕人类的野兽，成功率也更高。

    听到自家媳妇儿说起这件事，洛夏可是非常得意的，“我儿子可是天才，现在别说是区区一头赤角犀牛了，就算是来头凶兽，他也能打杀。”

    “别乱说，凶兽可跟那些猛兽不同，是懂的吞吐天地灵气的，很强大，连孩子他爹你都要小心，”洛玉芝瞪了他一眼。

    洛夏缩了缩脑袋，陪笑道，“玉芝你说得对，我就随口一说。”

    其实他也就是说说，并不是真的想让自家宝贝儿子遇上凶兽，那是比猛兽还要厉害太多的存在。

    凶兽，是他们对那些成了精的猛兽的称呼。

    一旦从猛兽蜕变成了凶兽，就意味着懂得了吞吐天地灵气，踏上了修行路，将会越来越强大。

    底层的凶兽分为三个层次，下位、中位以及上位，对应的是肉身境。

    在莽荒古林之中，哪怕是最低级的下位凶兽，也都拥有着淬骨小成的实力。

    凶兽强在肉身，一般的刀剑根本伤不了其分毫，甚至连痕迹都留不下，只有添加了特殊金石锻造而成的兵器，才能破开凶兽的防御。

    不过，凶兽虽然很危险，但浑身都是宝。

    凶兽的血肉蕴含灵气，吃了能强身健体，凶兽的血液还能用来炼体和炼药，凶兽的骨头可以用来炼制兵器。

    不过，对修炼者来说，击杀凶兽之后，最常见的方式，便是将凶兽那一身雄浑的气血给汲取了。

    肉身境的修行，除了要以天地灵气入体，淬炼肉身之外，还需要汲取足够的血气，壮大自身气血，强大自身本源。

    与普通的猛兽相比，凶兽体内的血气会强大几十倍，而且蕴含着庞大的生命精气。

    凶兽吞吐天地灵气，身体同样会得到淬炼，体内的气血因此而壮大，才会拥有强大的生命精气。

    凶兽的一身血气，修炼者完全可以汲取，进而壮大自身气血，百利而无一害。

    当然，不能吸收境界超越自身太多的凶兽的血气，会把自己撑爆，这是常识。

    在肉身境，除了吸收灵石、灵药，斩杀凶兽之后汲取其血气，也是一种很常见的修炼方式，只是凶兽有很高的灵智，不会乖乖站在那里等人来杀。

    从自家出来，洛秋走在部族里的大道上，朝大门走去。

    “秋丫头，又外出打猎啊，”有熟悉的族叔和洛秋打招呼，开口就是丫头，乐此不疲。

    好在洛秋已经对这个称呼免疫了，习以为常，他微笑着向族叔打招呼，“是的，铁豹叔，进山一趟。”

    “注意安全啊，”那位铁豹叔叮嘱道。

    洛秋点点头，挥了挥手，然后来到了大门前。

    大门前，有两个汉子手持长矛，站在大门两边，面朝大门外。

    洛秋认识这两位族叔，左边那位高一点的叫做洛青山，右边那位矮一点的叫做洛桐。

