    “首领！”

    朱雀满是血污走上前，脸上露出了欣喜：“您可总算回来了。”

    “抱歉，还是回来得有些晚了。”

    林浩看向秦雨欣跟朱雀。

    秦雨欣有些羞愧的低下头，前不久她还误会了林浩，竟然在这等时刻都没回来，却不知道事出有因。

    “您啊，能回来就算不错了，那种地方别人去了可就别想回来了。”

    朱雀摇了摇头，想笑却又笑不出来，毕竟不管是京城之战还是秦淮河畔这一战，损失都太严重了。

    处理完这一切之后，林浩没有多逗留，离开了林家找了个僻静之地，灵韵跟林琉璃都跟了过来。

    灵韵这才开口：“林浩，你不会是想……不行啊，那太危险了，要知道，不是每个人都是你这样的存在，去了九幽还能归来的。”

    铮！林浩的神祇之剑出鞘。

    林琉璃跟灵韵军事大惊，完了，他们猜对了，林浩真要这么干！“拜托你们二位了，帮我看好身体。”

    林浩严肃的说道，没错，她们猜对了，林浩要去九幽要人！要抓紧了，或许还来得及！“可能来不及了林浩，时间过去了有些时候了，他们或许已经喝了孟婆汤走了，另外，唯有修炼者的魂魄才会被孟婆亲自接待，普通人跟修炼者是分开的。”

    灵韵急了，林浩可才刚回来啊，就又下去，这跟戏弄后土娘娘有何分别？

    惹怒了后土娘娘，恐怕林浩都别想回来了！“孟婆不给，我就找阎罗！谁敢拦我带走我身边之人？”

    “他若敢，我便干直下九幽斩阎罗！”

    说罢林浩控制着神祇之剑，猛然朝着自己心门刺来，神祇之剑锋芒瞬间刺穿林浩心门，直接穿心而过！锥心刺骨的剧烈疼痛险些让林浩忍不住嘶吼出来，这就是刺穿心脏的痛苦吗，太痛苦了！挣扎了一会儿，林浩眼前一黑，扑通一声倒在了地上。

    灵韵想阻拦都来不及，赶忙拔出了林浩的神祇之剑，偏偏桃花瓣迅速落下，修复林浩心门的伤口，不过林浩并没有醒来，他的魂魄已经离体而去。

    彼岸之所，奈河桥头，一群魂魄模样凄惨的聚在一块，正有说有笑的聊着天呢。

    “雷大长老，有啥感想？

    没想到死后咱们还是下地府哈，我还寻思着能上天呢。”

    林锐血肉模糊的魂魄，笑呵呵的对雷家大长老调笑着。

    雷家大长老黑着一张脸没好气的说道：“滚犊子！仙庭都破碎了，你还想上天？

    再说了，你这种人就该下地狱，上什么天。”

    “切，没点幽默感。”

    林锐耸耸肩，不过当看到人群中，那孤零零的倩影，终究有些心痛。

    那是雷灵的魂魄，没曾想，这小丫头也没抗住，最终跟他们一块来到了这里。

    雷灵在角落里不说话，不管是雷家和林家的人怎么安慰她，她都没有开口，只是怔怔的盯着眼前的彼岸花看得出神。

    旁边，奈河桥头，不断有魂魄浑浑噩噩的排着队往前走，孟婆只是抬头朝这边看了一眼就继续煮汤，干她的伟大事业去了。

    这些魂魄跟林锐他们最大的区别就是，似乎只是浑浑噩噩的本能往奈何桥走，林锐他们却不一样，完美的保存了记忆，而且还有自己的思想，关键他们刚到奈河桥头，直接被孟婆给赶到了一边，骂了一句：滚滚，滚一边呆着去，别妨碍我工作。

    林锐他们都懵逼了，他们不用喝孟婆汤还是咋地？

    而且这老婆婆咋这么凶呢？

    “喂，雷老头，你看那刚才凶巴巴的老婆子，你说她是不是就是传说中的孟婆啊？

    喝了那个汤，是不是就彻底忘记了前尘往事了？”

    林锐显得无聊，用胳膊肘捅了捅旁边的雷家大长老。

    “滚啊你，你没完没了啊？

    人都死了就不能消停会？

    想知道自己去问去啊。”

    雷家大长老也是被这货给气得够呛，真没完了还。

    “切，一点幽默细胞都没有。”

    林锐顿时有些百无聊赖起来，死都死了，就不能看开点吗？

    再说了，就目前来说是好事啊，两大家族除了他跟雷老头还有雷灵之外，真正核心的那几位都没下来了，应该是危机解除了吧？

    毕竟刚才他们是不分先后，时不时的就到这里来，可是就在前不久突然就没人下来了。

    “灵儿，大伯，你们果然在这，我终于找到你了。”

    林浩看到奈何桥旁边影影绰绰的一群魂儿，凑近一看惊喜莫名，太好了，他们都在这，他们没喝孟婆汤，而是滞留在这没有离去。

    所有人听到动静看过来，看到林浩的时候，他们差点没全部吓尿。

    林锐直接卧槽了：“卧槽，小浩你怎么也死了？

    擦，我还以为危机解除了呢！”

    “完了，小浩都挂了，看来是没救了，估计剩下的人给弄得魂飞魄散了吧。”

    “族长也来了，天亡我林家啊！”

    林浩的到来，让他们本来就悲痛的心情更加悲痛了。

    “哥，你来了，家里还好吧，妈妈怎么样了。”

    雷灵朝林浩扑了过来，扑入林浩的怀里，脸上总算是露出了一抹笑容，哥哥终于来见自己最后一面了么？

    雷灵是知道的，林浩是这里的常客了，自己哥哥肯定不会有事的，他们就不一样了，但是能够最后还能再见自己哥哥一面她也心满意足了。

    “他们都没事，青衫仙子出手相助，消灭了大部分仙奴，剩下的跑掉了，好在我们赢了。”

    林浩宠溺的摸了摸雷灵的脑袋。

    “既然赢了，而且仙子都出手了，那你咋挂了？”

    林锐忍不住追问，赢都赢了，可这小子咋死了？

    “我自杀的啊。”

    林浩无奈的耸耸肩。

    “草！”

    不少人齐声问候，你丫有病啊？

    竟然自杀，你这是什么毛病啊？

    连雷灵都忍不住心疼：“哥哥你为了见我最后一面不用这么拼吧？

    一定很疼吧？”

    “废话能不疼吗？”

    林浩比划了一下心门：“就这，用我的剑一剑扎下去，直接来个透心凉你说疼不疼？”

    “你丫傻批啊。”

    林锐气得一巴掌甩林浩脑袋上：“你好好的自杀个毛啊，老子还需要你用这种方式送老子最后一程，你怕不是个智障！”

    其他人也是这样纷纷开口训斥林浩，觉得林浩这是在自己作死呢。

    听到他们的话，雷灵跟林浩都忍不住笑了起来。

    “笑笑，笑个屁啊你们笑，算了，懒得骂了，有个屁用，反正死都死了，估计尸体都凉了。”

    林锐也是气闷得想死，结果发现自己本来就已经死了。

    “你们可放心吧，虽然哥哥也来了，但是他是能回去的，这次过来是特地来送我们最后一程，见最后一面的。”

    雷灵笑着摇头。

    林浩也是拍着胸脯说道：“对，这地方我熟啊，说实话，这里我都来了好几趟了，看到那边那婆婆没？

    熟人呐。”

    “熟你大爷，唠嗑完赶紧滚蛋，别妨碍老娘工作！当这是后花园没事逛一圈就算了，你丫现在还组团来观光了你还！”

    孟婆显然是听到了林浩的话，气不打一处来，没你这么过分的啊，这里可几百号魂魄呢。

    结果跟这家伙扯上关系的，孟婆愣是没好给他们喝汤，干脆直接赶到一边去，眼不见心不烦，看着就是不得劲，毕竟又眼馋却又不能吃。

    “真认识啊？

    漂亮啊，你小子牛逼啊，真能回去。”

    林锐他们都纷纷瞪大了双眼，虽然那凶狠老婆子对林浩的语气也是十分不善，可他们还是听得出来的，这两人还真认识。

    “好嘞，打扰了哈后土娘娘，您忙您的，我唠一会就走。”

    林浩陪着笑脸，没辙啊，他自己来回溜达，他不怕，可这次这家族几百号人都在这呢。

    “你小子是真行啊。”

    林锐拍了拍林浩的肩膀，又有些伤心的摇摇头：“行了，以前老子老看你不爽，你丫来了之后老子都成了充话费送的了，老娘就基本没疼过我了。”

    “行了，你们也别憋着笑了，老子就是白多岁还需要母爱咋地？

    现在好了，没人怨你争宠了，她也是你奶奶，你替我好好孝顺你奶奶，听到没？

    否则老子哪怕是现在成了鬼，照样收拾你这个臭小子。”

    “想想也挺突然的，你说前一刻还在家里睡大觉呢，结果敌人突然上门，啪，就很快，就这么死了。”

    林锐絮絮叨叨个没完，林浩也认真仔细的听着。

    旁边的人也嫌弃林锐絮叨，可听着听着他们也都沉默了。

    是啊，就这样死了，许多事情都没去做，遗憾是肯定遗憾的，却也不得不承认这个事实。

    “大伯你也太唠叨了你，我耳朵都快听出茧来了。”

    “你大爷啊，老子最后一次捞到了，你就不能让老子一次唠完？”

    林锐被林浩这个不孝后辈给气得够呛。

    “不是，您想唠，咱回去唠行不行？

    妨碍人家老婆婆工作多不好啊。”

    林浩也反应了过来，这些人应该早来了，孟婆没让他们喝汤，而是赶到了一边，意思再明显不过了。

    “你说啥玩意？

    ？”

    所有人齐声惊呼，声调都猛的提高了好几个分贝，显得声音尖锐无比。

    

