    巫灵体的速度提升到极限，好不容易冲出技能范围，肉身再次从玉佩空间中出来，完美收摄巫灵体，没有露出丝毫破绽。

    丹妮娅的眉头微微皱起，瞳孔中赤红如血，盯着林逸再次发动能力！

    这一次林逸早已有所防备，超极限蝴蝶微步爆发全部速度，略微拉开一些距离后再次催发雷遁术。

    雷弧闪烁中，险之又险的避开了丹妮娅的技能范围！

    丹妮娅的眼睛里流下了两道细微的血流，粘稠的挂在白皙的脸上，眉心正中的竖纹张开了一些，露出血红的瞳孔。

    林逸浑身汗毛直竖，玉佩空间疯狂示警，本身也是察觉到莫大的恐怖，无形的危机不知道会从哪里降临。

    若是任由丹妮娅将要释放的攻击发动，林逸很怀疑能否抵挡得住，总不能再次把身体收进玉佩空间吧？

    万一这次的攻击连巫灵体都挡不住呢？

    在不动用星辰不灭体的前提下，唯一的破解方法就是阻止丹妮娅发动攻击！

    可以看出丹妮娅的负担很重，本体使用这种能力都有些超负荷，复制体同样无法轻松自如的催发。

    所有加速技能全开，林逸瞬移一般来到丹妮娅身后，大榔头闪电砸落，却在丹妮娅头顶一寸处停住了！

    林逸脖子上青筋暴起，手臂肌肉膨胀到极限，硬是无法令大榔头继续前进哪怕半分！

    “抓到你了！”

    丹妮娅冷漠开口，淡然转头看向林逸，眉心的竖瞳已经完全睁开，血红的瞳孔中倒映着林逸的身影。

    两只眼睛中流下了更多的血流，看上起凄厉恐怖之极，林逸身在半空，却陷入了完全的停滞状态，这回连用巫灵体替换肉身，将肉身收入玉佩空间的操作都无法完成了。

    会死！

    莫大的致命威胁充斥心头，林逸已经准备开启星辰不灭体保命了。

    没想到丹妮娅的能力会如此恐怖，站着不动就能攻守无敌！

    更没想到的是，林逸还没开启星辰不灭体，丹妮娅的头自己爆了！

    随后是身体化为星辉，重新融入星云塔的空间之中。

    林逸都怔住了，自己差点开启星辰不灭体，怎么丹妮娅自爆了呢？是因为使用的能力超出了复制体的承受限度么？

    或者换个说法，丹妮娅的天赋能力太强，复制体不具备本体的承受力，强行使用导致自爆？

    那么真正的丹妮娅将天赋能力用到这个程度，会不会死？

    强是真的强，可若代价是自己跟着同归于尽，好像就没那么香了……

    失去了源头力量，被禁锢在空中的林逸猛然下坠，站稳后心中还有些后怕，真的是没想到，丹妮娅爆发起来会是如此恐怖！

    话说回来，丹妮娅这么强，倒是不用替她担心了……哪怕是单独行动，想让她吃亏也不容易。

    林逸呼出一口浊气，想着丹妮娅现在会是什么情况，眼前场景转动，又回到了擂台开始的位置，而对面是出现了三个人。

    “哟嚯，又见面了！”

    梅天峰对林逸招了招手，林逸强忍住翻白眼的冲动，心中忍不住想要骂人了。

    三人中不光我梅天峰，同样有丹妮娅，还有一个不认识，之前没见过的武者，实力在破天后期左右。

    其他两个就不提了，为什么又是丹妮娅？刚才丹妮娅的恐怖威力历历在目，林逸实在不想再次经历一遍！

    先下手为强，后下手遭殃！

    这次林逸不会再给丹妮娅机会用出她的天赋能力，二话不说催发雷遁术，瞬间靠近三人组，抡起大榔头对着丹妮娅就是一锤子！

    是不是一锤子买卖不知道，先全力以赴来一发！

    丹妮娅微微皱眉，脚下踩着蝴蝶微步，身形飘忽闪躲，不想正面硬接林逸的大榔头。

    问题是蝴蝶微步是林逸教给她的步法，所有变化林逸了然于胸，又怎么可能被她轻易闪开攻击？

    大榔头如影随形，不断靠近丹妮娅的头颅，而边上的梅天峰和陌生武者并没有出手帮忙的意思，竟是站在一旁看戏。

    林逸心中感觉有些不对劲，刚才梅天峰还帮着丹妮娅一起进攻呢，哪怕策应攻击毫无作用，这次居然连防御都不出手了么？

    星云塔弄出来的投影还能继承记忆不成？这是报复上一次复制体丹妮娅见死不救么？

    “司马！你是真的还是假的？”

    被大榔头追着锤的丹妮娅忽然开口，眼神莫名的盯着林逸。

    林逸悚然一惊，这个丹妮娅，不会是真的吧？

    想到这里，林逸背后冷汗不由冒了出来，星云塔在第九层给自己安排的全部都是复制体，在最后关头，弄了真正的丹妮娅出来，让自己在惯性思维下和丹妮娅自相残杀？

    完全有可能啊！

    毕竟之前就猜测过，星云塔是在鼓励武者厮杀，又怎么可能完全用投影武者来替代真正的武者呢？

    好阴险！

    林逸硬生生收回大榔头，身形暴退，想要问清楚再说其他。

    结果林逸追杀的丹妮娅没动，边上陌生的那个武者突然暴起，趁着林逸进退失据的机会发起偷袭。

    林逸化身雷弧拉开距离，顺便避开了这次偷袭，没想到偷袭的陌生武者一个转身，也变成了丹妮娅。

    两个丹妮娅脸上的表情一模一样，陌生武者变成的丹妮娅开口道：“司马，你是真的还是假的？”

    林逸脑壳疼……司马表示去尼玛……

    然后抡起大榔头就往后来的丹妮娅脑门上砸过去！

    不管第一个丹妮娅是真是假，后边这个肯定是假的没错了，当着我的面变成丹妮娅，你当我傻还是当我瞎啊？

    明显是假的，想蒙谁呢？

    假丹妮娅迅速拉开距离，避开林逸的大榔头，同时开启了丹妮娅的天赋能力，瞳孔变异，眉心出现竖纹，周围的空间陷入凝滞。

    林逸嘴角抽搐，又来？！

    没完了是吧！

    星辰不灭体直接开启！

    这都是最后一场擂台了，留着星辰不灭体过年么？开大上去怼！

    雷弧闪烁间，林逸已经出现在假丹妮娅面前，抡起大榔头劈头盖脑就下去了。

    甭管是八十还是四十，先锤他个满脸桃花开，满头包子来！

    假丹妮娅懵了，如此霸道的天赋能力，就这么打水漂了？连点响动都没有……

