    仙陵之中，异族圣主的血在飞扬，那拥有双瞳的男子走来。

    他英俊无匹的面庞之上写满了平静，无喜无悲，双瞳眸光好似可以贯穿古今，缓慢的步伐好似和诸天相合，带有奇异的律动。

    在仙陵这等地方，他都很淡然，目不斜视，踏空而至。

    “是他，我曾远远见过此人，以无上瞳术轰杀了石鳄种族的真天位圣主！”

    “双瞳古族的初代圣子，他名为傲春秋！”

    仙陵中诸多异族圣主都是瞳孔一缩，浑身发毛了起来，不少人都是双腿发软，直抽凉气。

    在过去的十年间，人族各大古族势力的初代圣子纷纷登场，在种族战争之中猎杀异族圣主，其威名早就已经传开。

    傲春秋便是其中之一。

    身为双瞳古族的初代圣子，双瞳古族的瞳术，在对方身上体现得淋漓尽致，纵横睥睨，堪称无敌。

    如今对方竟然直接登临仙陵了，这对他们而言绝对不是好消息。

    “退后，否则被误伤不要怪我。”

    傲春秋就这样走来，吐露出平静的话语，但去像是惊雷炸响，让沿途的人族圣主纷纷退让了开去。

    “真是倒霉！”

    一位发丝乌黑，头戴紫金道冠，身穿日月道袍，身上挂着不少稀世宝物的男子面色阴晴不定，最终也是狠狠一咬牙，身形急退。

    他乃是人族的九黎圣主，登临真天位已经数百万年了，在目前参与种族战争的人族圣主中，贡献值排名第六，仅次于萧叶，实力非常强大。

    来到仙陵，他便是想靠着实力，来猎获贡献值，希望能冲进前三。

    但面对双瞳古族的初代圣子，也不由得低头了。

    “玄霄，我们暂且不要妄动。”

    萧叶双眼微微眯起，注视着傲春秋。

    偌大的仙陵中，汇聚了诸多人族圣主，但却因为对方的一句话，全部都选择退让，这等威势令人感慨。

    他很想知道，双瞳古族初代圣子，和钧亘相比会怎样。

    “好。”

    玄霄站在萧叶身后，不露声色。

    “诸位，相信你们应该知道此人的身份，我等应该联手起来，说不定还能斩掉对方。”

    就在此刻，一辆古老的战车横空而来，其上布满了刀痕剑孔，不知道经历多少次战争了。

    其上稳坐着一个宛如石人的生灵。

    他乃是石灵种族的真天位圣主。

    这个种族乃是由石魄进化而来，天生强悍，是三千大界顶尖种族之一，堪比人族。

    而这位石灵圣主，实力完全可以和夜魅种族的扶桑比肩，他立身在战车之上，有滔天圣光连成了一片，磅礴浩荡，淹没了这片天地，霸道之气不可阻挡，好似要横扫九天。

    “战！”

    伴随着这位石灵圣主的出现，顿时有五位异族圣主走出，他们都是头角峥嵘，体内都有滔天血气弥漫，让空间都为之扭曲了起来，一看便是修炼无尽岁月的真天位圣主，每个都掌控了数种中级圣道，深不可测。

    轰！

    这五位圣主直接展开了合击，身上圣痕交织，贯穿了天上地下，横扫了宇宙洪荒，众生皆颤，有不下十种圆满中级圣道在爆发，那恐怖的威势令人窒息。

    “不过尔尔。”

    面对这等屠神灭魔的一击，傲春秋神色依旧平静，身形未动，双瞳之中就冲出了一道霞光，像是天外飞仙，震溃了九天，化为一道不朽的神虹而来，竟然将那合击而来的中级圣道，全部都给蒸发了。

    “羽化瞳术！”

    下一刻，傲春秋双瞳再次开阖，刹那间圣光艳艳，瑞祥蒸腾，过去、现在、未来都被击穿了，混沌之光四射，万界诸天都在摇晃，直接笼罩了那五位异族圣主。

    “啊……这是什么力量！”

    “本座的身体竟然在融化！”

    ……

    瞬息间，这五位异族圣主都是身体狂颤，身躯一寸寸的化为羽光，像是要被强行解体，反哺三千大界。

    这个过程不可逆转，同样防御不住，在所有人的注视下，这五位异族圣主直接化为羽光消失了，霸道到了极点。

    砰！

    正准备出手的石灵圣主也受到了波及，立身的古老战车被眸光扫中直接消失。

    “你……”

    石灵圣主惊骇。

    他早就预料到双瞳古族初代圣子很强，但也没想到会如此恐怖，仅仅一招就屠杀了五位异族真天位圣主。

    嗡！

    此刻，石灵圣主身上，有着一种恐怖绝伦的圣道在复苏，天崩地裂，威势无双，化为一棵高大的石树护住了他。

    “石灵种族的高级圣道，万化圣道吗？”

    “传闻这种圣道防御无双，本圣子想试试，是否可挡我金裂瞳术。”

    傲春秋双瞳呈现出了一种金色，犀利无匹，迸射出复杂奥秘的纹络，直破宇宙，好似金色的刀光劈来，让那高大的石树摇晃了起来，紧接着裂开了一道口子。

    噗嗤！

    石树之后的石灵圣主，顿时如遭雷击，直接斜飞了出去，躯体都炸开了。

    “他……他连我的高级圣道防御，都能击穿！”

    石灵圣主惊骇欲绝，甚至来不及修复伤势，化为一道光在远遁，彻底被吓懵了。

    “这……”

    仙陵中所有人族强者都在发怔，几乎石化了。

    这可是一位掌控了高级圣道的可怕圣主啊，竟然被傲春秋轻描淡写就击伤了，现在更是在逃遁，连一战的勇气都没有了。

    “不愧是初代圣子级别的人物，每一个恐怕强得离谱。”萧叶眼神凝重了起来。

    若是换成他和傲春秋一战，恐怕也很难与其进行争锋。

    仙陵之中的追杀，并没有持续太久，傲春秋瞳术无双，竟然可以扭转空间，直临而上，轻松追上石灵圣主，只是短短数招过去，对方就在不甘的怒吼声中，化为了一片羽光消失了。

    “本圣子先行而来，显得太过无趣，需要一些同级别的对手竞争才有意思。”

    “仙陵中的异族圣主都为我等的猎物，不许离开。”

    就在人族圣主们，认为傲春秋要横推仙陵中的异族圣主之际，对方却轻声自语，在仙陵中盘坐。

    “什么？”

    听闻到傲春秋话语的人，都是浑身剧震。

    和傲春秋同级别的对手？

    难道是古族势力其他初代圣子也要来了？

    〖第三更到！〗

