    

    看到姜林拿出的这柄飞剑，四名创派祖师全都眼睛一亮。

    因为这四名创派祖师可是很清楚，姜林此刻拿出的这柄飞剑，是他们传给蜀山剑派的历代掌教的。

    林冷说是因为这柄飞剑，他才让姜林来的蜀山，四名创派祖师立刻明白了林冷为什么这样做的原因。

    “师父，难道您不记得这柄飞剑了吗？”

    小言子祖师往前走了一步，一脸恭敬的对着姜林问道。

    姜林并没有尹剑仙的记忆，所以对这柄飞剑，他一点印象都没有。

    但叶佳宁有牡丹的记忆，对这柄飞剑，她倒是有印象的。

    所以当小言子问出这话之后，叶佳宁满脸爱意的看着姜林道：“你师父他都没有恢复前世的记忆，你叫他怎么能认出这柄飞剑？”

    叶佳宁这么一说，小言子祖师就显的有些无奈，低着头轻叹了一口气。

    虽然他们能确定姜林就是他们的师父尹剑仙转世，但只要姜林没有恢复记忆，那种感觉总归是差了一点。

    因为对他们而言，把姜林当成了他们的师父，但对姜林而言，却很难把他们当成他的弟子。

    姜林和他们之间，甚至和叶佳宁之间，或多或少都有一层隔阂。

    就这样，在轻叹了一口气之后，小言子对林冷道：“林冷，既然祖师问你，那你就给祖师解释一下吧。”

    林冷闻言就给姜林解释起了他为什么会这样做的原因。

    只见林冷说道：“启禀祖师，这柄飞剑是您传下来的。”

    “据说是您在临终之前，传下了这柄飞剑，而且在传下飞剑之时，您亲口告诉四位祖师，说一旦双剑合璧，就是你们师徒再会之时。”

    “因为您的这句话，和您传下的这柄飞剑，四位祖师不敢坠入轮回，以身化作剑魂，生生世世留在了蜀山。”

    “而且四位祖师还给我们蜀山立下了规矩，让我们蜀山四脉轮流出世，带着祖师飞剑在凡尘俗世之中找寻机缘。”

    “一旦发生了双剑合璧的情况，就代表着祖师您会和他们师徒重聚。”

    “这几千年来，蜀山四脉派人轮流出世，带着祖师赐下的飞剑，寻遍了东西南北。”

    “但在这几千年来，蜀山四脉利用祖师飞剑斩杀了不少邪恶之徒，却从来都没有遇到过双剑合璧的情况。”

    “直到前段时间，言师弟告诉我，说他用飞剑刺杀你的时候，突然和飞剑断了联系。”

    “没有出现双剑合璧的情况，但却和飞剑断了联系，这让我很难判断，究竟是怎么回事？”

    “既然言师弟是针对祖师您发动了飞剑，那在我看来，问题的核心肯定在您，或者在您身边的人身上。”

    “正因为此，我才想方设法的，让祖师您来了蜀山。”

    “为了验证祖师您的身份，我特意设定了闯三关的条件，如果对祖师有冒犯，还请祖师一定要恕罪！”

    说到这里，林冷跪在地上，低下了头，连大气都不敢喘一口。

    听林冷这么一说，姜林总算是明白了前因后果。

    “林冷，你起来吧！”

    “要不是你，我们师徒就不会重聚，我怎么会怪你？”

    在摆了摆手之后，姜林对跪在地上的林冷说道。

    听到姜林这话，林冷长出了一口气，从地上站了起来。

    因为林冷所做出的决定，姜林和叶佳宁才能来蜀山，所以四名创派祖师对林冷的表现非常满意。

    “不错，林冷你做的非常不错！”

    “林冷，你不愧是我林氏一脉的后人，这一次做的很不错！”

    就在四名创派祖师表扬着林冷之时，姜林自言自语着道：“双剑合璧之日，是我们师徒重聚之时，我当时真的是这样说的吗？”

    叶佳宁听到姜林这话，轻轻的点了点头道：“当时你快要死了，我们都在你身边。”

    “你从怀里拿出了这柄飞剑，亲手交给了小言子，当着我们的面，你亲口说出了这番话。”

    “但在此之前，我们从来都没有见过你用这柄飞剑。”

    见叶佳宁确认了这话确实是他说的，姜林一脸迷茫的道：“既然这话是我说的，那双剑合璧是什么意思？”

    “我们师徒都已经重聚了，为什么没有双剑合璧的情况发生？”

    姜林说出这话之时，四名创派祖师也听到了，他们四个也感到无法理解。

    “对啊，师父不是说要双剑合璧，我们师徒才能重聚吗？”

    “可到目前为止，只有这一柄飞剑啊？”

    看着姜林的手中的飞剑，小明子一脸不解的道。

    “是啊，双剑合璧得要两把剑吧，师父手中却只有一把剑！”

    “难道师母的手中，也有一柄飞剑？”

    小光子想了想，看着叶佳宁道。

    叶佳宁摇了摇头：“没有，我的手中一把剑都没有。”

    “虽然我恢复了记忆，但却没有用剑的打算。”

    “因为对我来说，剑已经不重要了。”

    叶佳宁这么一说，四名创派祖师就感到很难理解了。

    “既然这样的话，双剑合璧是什么意思？”

    “难道双剑合璧之后，师父会恢复前世的记忆，那才算是和我们真正的重聚？”

    小林子说出了他的判断，让叶佳宁和其他的三名创派祖师全都眼睛一亮。

    如果真的和小林子所说的一样，那对他们来说，才算是真正圆满了。

    恢复前世记忆的姜林，才算是他们的师父，才算是叶佳宁真正心爱的男人！

    然而姜林的手中只有一柄飞剑，双剑合璧何从谈起？

    就在叶佳宁和四名创派祖师产生了这个念头，感到有些无奈之时，姜林心念一动，又拿出了一柄飞剑。

    这柄飞剑是汴京邵家的邵老爷子给他的，说是一个叫李之白的人给了邵家先祖。

    邵家一代代的家主把这柄飞剑传了下来，按照李之白的交代，最终给了姜林。

    从外观上来看，这两柄飞剑好像是出自同一个模子，像同一个人炼制的一样。

    难道尹剑仙在临死之前所说的双剑合璧，指的是这两柄剑？

    “姜林，你这柄剑，是那里来的？”

    叶佳宁看到姜林的手上又多了一把剑，一脸激动的问道。

    小言子同样也一脸激动的道：“师父，您手上，还有一柄飞剑？”

    “双剑合璧，双剑合璧！双剑合璧！”

    小光子和小林子还有小明子这三个，看到姜林手中的两柄飞剑，激动的无以复加，在那里连声说道。        

