
　　行者女士此刻正控制着巴伦的身体，快速朝地下密室的深处跑去。

　　她的心里此刻十分焦急：‘不行！这具身体就快撑不住了！’

　　与乔克面对面交锋之后，行者女士才真切地感受到，乔克的破坏力究竟有多大。

　　虽然她已经对巴伦神父的身体进行了加持强化，可依旧抵不住乔克‘莽撞’的攻击。

　　作为一位比对方高数个层次的强者，她自然不会告诉乔克说：“你下手轻点”之类的话语。

　　没有办法，行者女士只得提前‘抓住’乔克，让他尽快进行‘魔人’的晋升。

　　‘本来还打算让他多浸染一些恶魔气息，这样晋升会更有把握，可现在已经来不及了！’

　　因为，巴伦神父的身体，就快要临近崩溃了！

　　‘这小家伙难道是泰坦的后代？’纵然是见多识广的她，也从来没有遇见过这种情况。

　　而此时正在巴伦神父肚子里的乔克，早已经晕了过去。

　　行者女士担心他会在巴伦的肚子里继续捣乱，所以用恶魔气息封闭了乔克的意识。

　　巴伦神父巨蟒一般的身躯在石柱之间蜿蜒而过，向地下密室更深处快速游去。

　　而在他经过之后，原本“镶嵌”在里面的尸体，纷纷睁开了漆黑的眼睛。

　　露欧娜和梅格迅速地穿过石阶和木门，来到了之前机械壁虎所在的，有6根石柱棺材的大厅面前。

　　可眼前的景象，让他们不得不暂时停下追击的脚步。

　　5名身穿警察制服的男子，和1位身穿贫民区标准妇女长裙的女子，已经堵住了两人前进的道路。

　　切莉·帕特里奇，正是最后一根石柱里的尸体。

　　“露欧娜女士请退后，你的神性现在非常宝贵，这些家伙就由我来对付。”梅格已经失去了破邪手枪，不过他现在手里拿着好几颗弹珠一样的东西。

　　“好，你小心一点，我现在有很不好的预感，我们一定要尽快将乔克救出来。”露欧娜一边说道，一边往后退了几步。

　　“我知道！蛇行蛛魔本来可以消灭我们三个，可它去只是吞掉乔克就跑了，这其中必定有什么问题。”

　　梅格看向前方，6具苏醒的尸体并没有发起进攻，它们就静静地站在原地，似乎只要梅格和露欧娜不过去，它们也不会主动发起攻击。

　　“肯定不会是什么好事！这些恶魔的脑子里只会有污染和毁灭。”露欧娜随即也发现了前面尸体的异常。

　　它们是在拖延时间！

　　时间紧迫！梅格主动上前，发起攻击。

　　早在露欧娜为他疗伤的时候，梅格就已经将‘供弹芯片’更换为了‘灵巧者芯片’。

　　此时，他身体的灵敏度，比正常情况下要高出数倍！

　　梅格像一股旋风一样，冲进了它们的中心。

　　6具被恶魔气息控制的尸体，成为了苏醒者，它们纷纷朝梅格杀来，双手已经化为黑色利爪。

　　梅格一旦被黑爪击中，不仅会造成严重的外伤，还会被恶魔气息侵入体内。

　　此时敏捷的身手，让梅格在苏醒者之中游刃有余，它们见难以击中梅格，于是便纷纷张开嘴巴，吐出大量的黑气，准备将整个大厅笼罩起来。

　　‘呵，等的就是这个时候。’梅格在心里嘲讽道。

　　“咻咻！”6具正在张嘴吐出黑气的苏醒者，每个嘴里都飞进了一颗弹珠模样的东西。

　　梅格随即连续地侧身翻滚，瞬间与它们拉开了好几米远的距离。

　　露欧娜似乎知道接下来会发生什么，她也赶紧躲到一根石柱后面。

　　“轰轰轰...”爆炸声接连响起，那些吐着黑气的苏醒者们，瞬间全都变成了燃烧着的火人。

　　这就是‘人工智能’超凡者，除了机友、支援塔之外的第三大专属杀器——弹珠手雷！

　　梅格站在远处，淡然地看着这一切。

　　‘果然，它没有直接控制这6具尸体。’

　　很快，苏醒者们便被火焰焚烧得只剩下骨架，可它们依旧没有倒下，而是再次向梅格冲了过去。

　　梅格表情平静，他的手中再次出现6颗弹珠，与之前的红色弹珠不同，它们全部是绿色的。

　　随着一阵破空的声音，每颗绿色弹珠都准确地击中了一具赤红色的骷髅。

　　这些绿色的弹珠手雷却并没有爆炸，而是像水球一般，纷纷在骷髅的身上破掉，化成一大滩绿色的颜料。

　　“嗤~”

　　“嗤~”

　　...

　　6具骷髅的身上，不停地传来这种被腐蚀的声音，那绿色颜料就像是蝗虫一样，在疯狂地啃噬着它们的骨架。

　　仅仅是继续往前多走了几步，所有的骷髅便都消失得一干二净，就像是从来没有出现过一样。

　　只有空气中淡淡的异味，还在告诉我们，这里似乎曾经发生过什么。

　　“走吧！不然怕来不及了！”梅格朝露欧娜招呼道，率先跑向大厅的更深处。

　　经过短暂的休息，露欧娜也稍微恢复了一些体力，但消耗掉的神性，可没有这么容易恢复，她低头望了一眼自己的胸口，也跟了上去。

　　而此时，地下密室的最深处，巴伦神父已经准备好了乔克晋升‘魔人’的一切，这最后一步，便是牺牲他自己，只有巴伦神父彻底死亡，他的身体才会凝结出超凡者结晶。

　　因为他已经失控，所以这结晶会附带疯狂的气息。

　　这种超凡者结晶，对于大多数神之途径来说，都是毫无用处的存在，只是，对于‘地狱’来说，它是不可多得的好东西。

　　行者女士开始控制巴伦，让他慢慢地了结自己的生命。

　　可就在这关键的时刻，梅格和露欧娜却赶到了！ŴŴŴ.23sk.com

　　‘这两只该死的虫子！要不是还不能暴露自己的身份，我现在一定会杀了他们，再制成魔奴！’

　　已经顾不得那么多了，行者女士决定冒险尝试，她要亲自出手，强行快速地凝结巴伦神父的超凡者结晶！

　　狂暴的恶魔气息瞬间充斥着整个密室深处，而刚赶到这里的两人，正巧察觉到了！

　　“不好！巴伦神父想要自爆！”梅格大喊道。

　　‘自爆？哼！蠢货！’

　　‘不行！必须要使用彼德了！’

　　就在露欧娜准备动用底牌的时候，一道利剑般的圣光，直接穿透地下密室的天花板，朝巴伦神父杀去！

　　露欧娜将放在胸口的右手放下，心里顿时欣喜无比。

　　‘终于来了！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第50章：弹珠手雷免费阅读。https://xs.23sk.com 