    “同学们想必都很清楚，明天便是学府大考第二次模拟考。第二次模拟考将会是黑石城三大高级学院联考。这次成绩的结果，不仅仅在校内排名，更会是在三校内有排名。”

    “距离上一次模拟考也过去了两个月时间，希望明天的考试大家能给我惊喜。还有，许鹏，上一次你是全校前十，这一次不要让老师失望哦！”

    “好，今天早点放学，大家都回去好好准备下明天的模拟考。嗯，有培育疑问的学生可以留下来。”

    冷月的话音落下，教室内便纷纷有学生站起。叶昊和往常一样便要离去。一旁蹿出了一道身影拦住了叶昊，正是郑飞。

    “叶昊，别忘记我们的赌注。今天回去好好想想怎么筹集你那十万气运点。哈哈哈.....”郑飞留下了一句话，猖狂大笑离去。

    边上不少同学窃窃私语，郑飞和叶昊的赌注，这些日子早就传遍了。基本上没什么人看好叶昊，就算上次模拟考叶昊发挥得好。可和郑飞的差距极大，要知道郑飞世界的子民足足有五千多人。

    叶昊抬头看了眼郑飞的背影，不以为意，在同学们的注视中，也离开了教室。

    胜负二字，可不是说说就可以了。

    冷月看着叶昊和郑飞的方向，他们两的赌注，她隐约也有所耳闻。不过，作为导师，她现在没什么立场可以掺和进去。学生私下的事情，双方没有强迫现象，她也只能听之任之。

    一个白天的课，对于沧澜小世界便又是半年的时间。叶昊打定主意，当即便是兑换世界通道卡。目标，低等尘埃世界！

    以沧澜世界目前的实力，叶昊倒是想尝试下中等尘埃世界，不过考虑到明日便是模拟考，万一弄得不巧，征战过程中，刚好让沧澜实力大规模损伤，如果真是这样，他哭都没地方哭去。所以稳妥起见，还是低等尘埃。

    随机抽取了几次，终于是兑换到了合适的世界通道卡。

    世界通道，开启！

    这次搜寻到了世界是一方世界碎片，有些类似狗头人世界，只不过里面的种族主要是鼠人。

    鼠人的个子不大，差不多到正常人的腰身。一只正常成年鼠人的战力远逊色于炼体1重的武者。只有成为大鼠人才勉强能和炼体1重的武者持平。

    这方世界的鼠人也有自身的修炼体系，主要吸取天地精华用于修炼。

    鼠人，大鼠人，铜纹鼠，银纹鼠，金纹鼠，紫纹鼠......

    铜纹鼠的实力在炼体2-3重。最强的紫纹鼠足以和炼体7重媲美。只不过，这等境界的鼠人在整个鼠人世界也是屈指可数。

    沧澜世界出动武者四百，炼气士两百，在轩、媴的带领下，势如破竹。历经五个月的时间，彻底攻破此方世界。

    掳掠数百鼠人，回归沧澜。掠夺而来的世界气运，让沧澜世界的面积再次扩张。从方圆七十里，直接突破到方圆八十里！

    举族欢庆，英雄凯旋！同日，太初降下道谕模拟训练战场即将开启，所有迈入修行的族人皆需参与，生死间突破的契机！

    时隔六十年，模拟训练战场再次开启！

    当年经历过训练战场的武者，不少都已经故去。还剩下来的，都是垂垂老矣的老人。

    “当年啊，在训练战场中出来，我直接便从炼体1重突破到了2重。还有你隔壁家的二大爷......”

    “太初在上，护佑沧澜，又是开启了如此珍贵的战场！”

    “进去了好好体悟，在生死间寻求新的突破。”

    “在战场里面啊，还记得当年最先出现的是石头岩石傀儡。这些岩石傀儡实力很弱，但是后面出现的怪物一波比一波要强。”

    “当年啊，还是靠着长老礁力战，坚持看到了第七波出现。不知道这一次你们能坚持几波！”

    “......”

    ......

    第二次模拟考试虽然是三校联考，但是考场还是在各自的学校。只不过，为保证公平，本次模拟考的监考老师，是从其他学校调过来的。

    来到熟悉的考试教室，深呼了一口气，叶昊便进入了考试仓。他也好奇，以他目前的世界情况，他能得几分。

    【记载】：有外界意识正在突破世界壁垒，是否阻止。

    “予以进入！”

    负责叶昊考核的老师，是来自血月学院的一名重点班老师，叫做李刚。他的意识一人化作十份观察着十个学生的小世界。

    “世界面积方圆三十里！无灵气，无特殊世界产出，无奇观，子民数量三十五人！”

    “这黑耀学院还有这么差的学生嘛！”

    李刚观察到其中一个世界，差得有些超乎想象。天知道这等成绩是怎么混到三年生的。很快十个学生的小世界就全部观察完毕，没有令他感到一丝惊奇的学生出现。讲道理，这十个学生，最好的那个，在他们红月学院也只能排到中等。

    模拟考不是真正的学府大考，他们这些监考老师评分的分数将会是最终成绩。

    继续！

    李刚意识化作十份，继续下一轮学生小世界观察。在意识进入叶昊小世界的瞬间，沧澜部落的全部信息就被一一获取。

    “世界面积方圆八十里！”

    “有灵气出现，数量浓度不错，尤其是中部落所在位置......嗯！山体里面藏有灵脉！这......不错啊。”

    “灵脉核心上方，灵气滋润，有灵鱼产出！湖泊、平原、山林、沼泽，比例正常！灵气滋润，不少动物植物有出现灵性的倾向。”

    “部落后方有锻体泉，中央有聚灵树......还算不错。咦，这是！血脉体魄泉！这......难得难得......”

    “世界面积上等，有聚灵树和锻体泉，更有荒级血脉体魄泉，加分。世界产出，灵鳞鱼，加分。世界能级中等偏上，拥有灵脉，更有较高浓度的灵气，加分！世界环境评分，121分。”

    “部落人口，一千四百六十七人。评级，中型部落下等水平。部落氛围融洽，初步具备部落长老会议雏形，整体情况较好。无特殊纠葛，正常！这是......狗头人部落，还有鼠人部落......外种族入驻，加分！”

    “聚集形式成绩评分，109分。”

    “功法正常，普通凡俗功法。无特殊传承.....嗯，准荒级人类，觉醒血脉之力。有荒级人类出现，数量还不少，嗯，不错。部落子民掌握炼铁和锻造的技能，看样子时间不短了。刀具、弓箭已经成规模出现。还可以。咦......有炼气士存在，这数量......看来是成了体系，加分！多种族文化，看样子狗头人已经初步融入，鼠人还要些时间。文明境界评分，114分。”

    “世界环境121分、聚集形式109分、文明境界114分，总分344分。”

    理论考试结束！实战考核开启！

