    君无戏言，贞元帝最终还是兑现了自己的承诺，让吴俊如愿以偿的当上了太医，并且还给了他一间专属的诊疗室。

    诊疗室设在捉妖人衙门，将房间布置妥当后，吴俊每日里按时去到衙门上下班，无论风雨从不缺席，并且还认真的写起了工作笔记来。

    五月初一，晴。

    今天是我上班的第一天，捉妖人衙门的官员都很和善，只是看我的眼神有些奇怪。

    不过我不怪他们，毕竟像我如此英俊的美男子，不是随随便便就能见到的。

    下午回到家中，给秦月儿做了火锅，请侠魁一起来吃，他看了眼桌上的调料，推说自己要练功，然后吞着口水跑开了。

    五月初二，小雨。

    把旺财的毛染成了黄色，再带上烧鸡，以后左牵黄右擎苍，应该很威风的样子。

    下午回到家，给秦月儿做了火锅，侠魁还是没有一起吃。

    五月初三，晴。

    我的诊疗室里居然有老鼠，实在太可恶了，配了点耗子药，开展灭鼠行动！

    下午回到家，给秦月儿做了火锅……

    五月初四，晴。

    不想吃火锅了，给秦月儿做了烧烤……

    五月初五，多云。

    给秦月儿做烧烤。

    五月初六，晴。

    我的烧烤手艺又进步了，秦月儿差点吃撑，今天昌平公主也来蹭饭了。

    五月初七……

    诊疗室里，吴俊忽然停下手中毛笔，发现了一丝不对劲。

    他突然间醒悟过来，自己是一名医师，不是一名特级厨师啊！整天练习厨艺是什么鬼！

    吴俊瞪了瞪眼睛，一脸郁闷的走出了房间，然后就看到了在荷塘里抓鱼的秦月儿。

    秦月儿看到吴俊出来，眼神中立刻亮起了一丝光芒，举起手中足足有十斤的鲤鱼，说道：“今天吃烤鱼吧！”

    吴俊白了她一眼，吐槽道：“没看出你还是个摸鱼高手。话说我来捉妖人衙门好几天了，怎么一个病人都没有，按理说捉妖人整天打打杀杀，伤病应该很频繁吧？”

    秦月儿解释道：“捉妖人一般都是哪里有妖怪就去哪里，通常只有回京述职的时候才会来衙门报道，现在整个衙门里就我一个捉妖人，当然没人找你看病。”

    吴俊发现皇帝给自己安排了个闲职，不禁有些责怪他老眼昏花，不能知人善用。

    就凭自己这一身被侠魁赞不绝口的医术，就算当不上太医令，当个医官还是绰绰有余的吧！

    埋怨的看了眼皇宫的方向，吴俊决定吃穷这个昏君，下去池塘又摸上来两条大鱼，和秦月儿在池塘边上烤起了荷叶鱼来。

    很快的，三条大鱼被吃的只剩了鱼头，和鱼刺一起杂乱的丢在地上，清净典雅的荷塘被二人弄得一片狼藉。

    这时，一个身穿青衣的女子走进了后院，看到靠在榕树下纳凉的二人，不禁瞪起了眼来，怒斥道：“月儿，你又偷吃池塘里的鱼！”

    秦月儿腾一下跳了起来，眼神闪躲的朝女子看了一眼，小声道：“老师你怎么来了。”

    吴俊朝着青衣女子打量几眼，见她三十来岁模样，头发用一根青色发带绑在脑后，一身干练的气质。

    听到秦月儿的称呼，吴俊立刻便得知了她的身份，捉妖人衙门的五个指挥使之一，天缠手谢玉蓉。

    看着她微怒的表情，吴俊站起身来一拱手，面色肃穆的解释道：“谢指挥使，说出来你可能不信，这几条鱼刚刚在池塘里中暑了，我身为一个医师，自然不能见死不救，就把他们捞出来抢救了一番。可惜终究还是晚了一步，没能把它们救活。”

    “你当我是三岁小孩吗？”

    谢玉蓉恶狠狠瞪了眼吴俊，接着道：“你就是那个新来的医师吧，正好有事找你，你们俩跟我来。”说完便转身朝着院子外走去。

    秦月儿和吴俊并肩跟在后面，小声的说道：“下次你找个好点的借口啊……”

    吴俊一脸自信的道：“什么借口，我捞的那两条鱼的确是中暑了呀。”

    秦月儿掩嘴一笑，被谢玉蓉回头瞪了一眼，连忙收敛起了笑容，闭上嘴不再说话。

    不多时，谢玉蓉带着二人来到了捉妖人衙门的停尸房中。

    停尸房里阴森森的，一进来就气温骤降，让吴俊忍不住打了个哆嗦，感觉这里一定藏着冰块。

    几张简易的木床摆在屋里，其中一张床上，躺着一只橘色的狸猫，个头足足有成年人大小。

    一个须发花白的老仵作站在床前，已经将狸猫的肚子剖开，仔细在狸猫的身上打量，脸上带着浓浓的疑惑。

    谢玉蓉带着二人来到床前停下，指了指狸猫的尸体，说道：“这只猫妖，是咱们衙门里的衙役钱三，他混入捉妖人衙门十年，我们却一无所觉，若不是这次他意外死亡，恐怕我们还要被蒙在鼓里，不知被他偷走多少机密！”

    秦月儿吃了一惊，不敢置信的看向了狸猫的尸体。

    在衙门里学习的时候，她几乎每天都会见到钱三，还吃过他的花生。

    现在回想起来，不禁一阵的后怕，开口道：“他是谁派来的，怎么死的？”

    谢玉蓉看向老仵作。

    老仵作拱手施礼，说道：“小老儿已经验过尸体，初步判定，他是被人毒死的，只是这毒药十分的古怪，小老儿生平从未见过。”

    谢玉蓉看向吴俊：“你是医师，认识这毒吗？”

    吴俊看了眼放在一边尚未消化完的老鼠，不禁露出一个古怪的表情：“他中的毒，是我配的耗子药，这猫妖吃了有毒的耗子……”

    谢玉蓉一脸诧异的看向了吴俊：“这猫妖原来是你毒死的！”

    吴俊摇了摇头：“虽然猫妖吃了有毒的耗子，但他却不是死于中毒。”

    谢玉蓉愣了愣，问道：“那他真正的死因是什么？”

    吴俊又在狸猫的尸体上仔细端详了一阵，表情笃定的道：“死于解剖！”

    谢玉蓉：“？？？”

