    

    韩夏丽到校一听到耳边的闲言碎语，嘴角微不可察地勾了勾，这会儿她从舒颖的班级门外经过，故作不经意地朝舒颖座位上看了眼，见舒颖垂头翻看着课本，脸上毫无异样，

    心情立时变得不怎么好。

    学校里的闲言碎语可是她给韩舒颖准备的归校大礼，韩舒颖是耳聋不成，竟看不出有丁点介意。

    难道她做的是无用功？

    在快要走至自己班级门口时，韩夏丽透过窗户玻璃，视线落向舒颖座位正后方最后一排，一五官轮廓分明，

    个头约莫一八五的帅气男生身上，察觉对方似是要看过来，忙收回视线，快走两步，拐进高三（2）班教室。

    “徐哥你刚在看什么？”

    说话的是一单眼皮，瘦高个，名叫林彬的男生，他口中的徐哥是其同桌，名徐烨，两人住在同一个大院，穿开裆裤长大，是关系极好的发小。

    徐烨摇摇头，随口回应：“没什么。”

    林彬却笑得猥琐：“我说徐哥，你就别装了好不，你确定你刚不是在看那谁她二姐？”

    朝舒颖坐的位置努了努嘴，林彬嬉皮笑脸又说：“我可是有看到那谁他二姐在你望向窗外时，正好走过去呢。”

    “你有病呢吧？！”

    徐烨不耐烦地瞪眼发小：“我不认识你口中的什么二姐，另外，你给我记牢了，人有名字，少特么的用这用那称呼人一女孩子。”

    林彬摸摸鼻头，讪笑：“徐哥你该不会是到更年期了吧？自打昨个咱学校传出韩舒颖对一男同志……”

    发现徐烨眼里染上厉色，林彬忙打住，轻咳两声，方再度开口：“就是从昨个起，你可没少教训那些碎嘴的同学，徐哥，莫非……”

    “闭嘴！”

    牙缝里挤出两字，徐烨脸色阴沉，没再搭理发小。

    高三（1）班的同学今个先后感受到舒颖带来的冲击，只觉自己是在做梦，但现实告诉他们，他们班曾总留着近乎遮住眼睛的厚刘海，

    曾总是低着头的韩舒颖同学，其长相不是他们以为的丑八怪，竟美得不可方物，美得夺人眼球；

    另外，韩舒颖同学不是哑巴，准确些说，他们这位同学不是天生的哑巴，是幼时受惊吓过度失语，如今，人不仅能够开口说话，且声音不要太好听。

    这么说吧，韩舒颖同学的声音，好苏好甜！

    不过是睡了一晚上，不过是多喝了点水，不过是用了点医生开的清咽利咽润喉咙的药物，今早舒颖一开口，就发现她的嗓音不仅有恢复正常，且说起话又酥又甜，

    那一刻，舒颖惊怔住，随之心中苦笑，没想到这一世的新生，身体虽不是她自己的，却和她自己的几乎毫无二样，现在连声音都和她前世时没任何不同。

    真不知道是该高兴还是为之无奈。

    前世在工作中，考虑到个人形象，她是能不开口尽量不开口，如果不得不开口，那必是压着嗓子有意用冷语调说话，免得原本的声音一出口，崩掉高冷人设。

