    呃？

    喻楚被这句问话问得一愣。

    要说有是有的……

    可那是原主不是她啊！

    喻楚想了想。

    在这短暂的几秒内，言慕的姿态从一开始的漫不经心，到微微一怔。

    他眸色中多了一抹幽深。

    “有过？”声音似笑非笑。

    听到这个语气，喻楚就知道完蛋，她眨了眨眼：“年轻不懂事……谁还没碰过几个渣男啊。你跟他没可比性！”

    言慕淡淡慵懒问：“几个？”

    “不不，一个一个。”喻楚赶紧顺毛，“真的是年轻不懂事，都没怎么相处过，我仔细想想也不喜欢他……”

    她停住，“你不会生气吧？”

    在她的视线中。

    青年唇边勾出一抹冷笑。

    是真的冷笑——穿着白衣身形颀长的警官，漆黑碎发在阳光中发梢浅金，纤薄唇瓣却掀起一丝凉薄弧度。

    喻楚眼睁睁看着对方，他向后淡然靠进椅子里，抬起长腿，一脚十分嚣张地踩在餐桌边缘，整个椅子就向后移出一截，和餐桌拉开了距离。

    白皙手指搭着两边扶手，他慵懒靠着椅背，清冷道：“过来，抱我。”

    喻楚一默。

    果然这种事小可爱需要顺毛，原主的锅也只能背着，喻楚默默站起来走过去，撑着警官的肩坐在他身上。

    “你们到哪一步了？”言慕漆黑眸子盯着怀里的少女。

    “哪一步都没到，”喻楚赶紧澄清道，补充：“我还揍过他一顿呢。”

    言警官精致的眉眼依旧似笑非笑，薄唇微启，似乎要开口，喻楚索性一闭眼，仰头环住他的脖颈吻过去。

    他的手搭在扶手上，静默不动，女孩整个扑过来，柔软唇瓣在他唇上笨拙地蹭了蹭，随后像他昨晚一样，轻柔地探出舌尖勾勒，明显是讨好的取悦。

    言慕沉默地发现，他竟然还真的很容易被取悦了。只凭一个浅浅的吻。

    他浓密的眼睫轻轻垂下，在对方主动的亲吻中，原本冷然锐利的情绪，被轻而易举融化成一池温水。

    阳光里，接吻的画面异常美好。青年慢慢抬起身子，手指揽住女孩的腰，垂眸默默地咬了她一口，随即才后退放开她，懒洋洋道：“我没有生气。”

    喻楚被咬了一口，抿着唇敢怒不敢言，偷偷瞄了眼他白皙的下巴。

    没生气……骗鬼呢。

    言慕却似乎确实不在意了一样，平淡叮嘱：“今天出门跟紧我。”

    他不追究了，不管是因为什么，喻楚都松了口气，点点头：“哦。”

    警官转头，眸中冷暗却一闪而过。

    吃过饭，言慕打电话让人送来了衣服。电话那端的人听到他要女装，呆愣了好一段时间。

    言慕没听到那端回话，蹙了下眉，漫不经心问：“怎么？”

    那边沉默一会儿，很明显语气小心翼翼：“……言少，请问女装多大的码呢……您，您要自己穿么？”

    那头的人问完也很紧张，因为言大少爷平时的生活作风，他是绝不可能给女生送衣服的，所以……难道……

    就是自己穿么？

