    “首席占卜师，准确吗？！真是当年的那位大人？！”

    银发苍苍的三长老之一，呼吸强烈，他内心的波动，从脸上就能看的到。

    对此，装扮从上官灵儿的造物主系统，丝毫不露破绽的道：“占卜结果，没有出错，我也很不可思议。”

    “是真的，他还没有死，我们人类的最强者还没有死啊！”

    银发长老满目泪花。

    “那位大人，现今在哪了？！”

    另外一位长老，情绪也不冷静。

    见到这种情况，造物主系统眼睛看了眼教堂中的某个区域，若有所思：“大致的地方，是江南基地市，具体的话，就再占卜不到了。”

    “江南基地市！好！”银发长老声音直接拔高，对着眼下的组织高层人员道：“大家看见了吧，我们的救世主…是罗雷！”

    “不用怀疑，他就是你们每个人勋章背后刻着的那个王者！”

    “哗！”即便再怎么压抑。

    听见这准确的答案后。

    教堂中也是完全炸开了锅！

    “真的是那位大人，始料未及啊！”

    “我就说嘛，要相信灵儿占卜师，那孙刚就是傻屌！”

    “戮神王者还活着，他如今酗酒度日，到底是经历了些什么痛苦的事情？！”

    “救世主，也就只有他，才配得上是救世主！”

    高台上的三位长老相互商议了一番，双手下压。

    教堂中的声音安静了下来。

    “经过我们三位长老的商讨，如今我们曙光联盟的首要大事，就是找到罗雷阁下，让他来主持大局！”

    “对，找到罗雷大人！”下方立刻有人附和。

    “只要他来我们这里，何惧异族！何惧联邦基地！”

    一声接着一声的言语落下。

    看着再度陷入激烈讨论的众人，坐在位置上的叶天，和台上的造物主系统眼神交流了一番，选择了先撤。

    目的基本是达成了。

    叶天能感觉到这个世界的世界意志陷入了紊乱。

    被他这么一搅局，世界意志开始陷入了自我怀疑。

    这个世界的主角，到底是罗雷，还是罗凯？

    这混乱的情况下，漏洞扩大，叶天如鲸鱼般狂屯积分！

    原本顶着世界意志出来这么长时间，他的积分基本是在每一秒三千多积分的扣！

    直至目前，消耗了1080w的积分！

    剩余2920w的积分。

    这么大的一笔损失，好在是有现在的报销。

    在叶天的疯狂囤积下，这世界意志的巨大缺口，补足了他有2500w的积分！

    同样的。

    罗凯原本90%的主角气运，因为今夜的这个事件，扣除了25%！

    罗雷的主角气运，则达到35%！

    这一趟，可谓满载而归。

    ……

    卫生间。

    正牌上官灵儿费力的用水冲洗干净后，挪着发软的脚步，朝教堂的梯台走去。

    只是当她来到这里后，彻底慌了。

    整个教堂，竟然都没人了！

    “完了完了。”上官灵儿赫然以为，是因为她迟迟没出现，导致大家提前散场了！

    ……

    接下来的日子过的很快。

    转眼就四天。

    今天。

    是全人类高三学子，武考的时间！

    天幕依旧是一层不变的昏暗。

    地上残留着些许未干的坑洼。

    北城一中。

    罗凯的班级，所有人都整装待发，因为待会就要去野外了！

    而这些整装待发的学生，他们的目光，却都时不时看向处于窗口位置的罗凯。

    那些目光，是惊叹，是诧异，是不解。

    只因为。

    罗凯的全身，竟穿着黑铁级武者的顶配装置！

    黑金作战服，合金辰盾，三阶白蛇皮制的背包……

    这一系列耀眼的装备，带给其他同学的震撼，是无法形容的。

    要知道。

    在七天前。

    罗凯还是他们班上，公认最穷的那个！

    但现在……

    他那一身装备，即便贷款，也根本买不起的！

    “嘿，兄弟，最近发财了？”

    旁边的王陶，语气乐呵呵的。

    看了眼对方，罗凯没理会。

    “哟，穿了一身装备，脾性都起来了？”前座的王萍见到这里的情况，又是插了一嘴：“没有武者的力量，这么一身装备，也是送菜。”

    “你的境界是黑铁中级，优秀品质？”

    罗凯罕见的对前面这个女人说出了话语。

    “怎么？眼馋了？这是你这辈子都到不了的境界。”李萍一脸鄙夷。

    在她看来，罗凯这一身装备，必定都是次品，完全就是打肿脸充胖子的行为。

    “敢不敢来赌一把。”

    罗凯深吸一口气，看向前座的女人。

    “赌？”李萍诧异了，随后嘲讽一笑：“你想和我赌什么？不会比谁弱吧？”

    “就赌这次考试评分。”罗凯的语气，少有的坚定：“如果你评分超过了我，我这一身装备就给你。”

    “如果你评分不如我，就让我扇你十个耳光。”

    平静的话语，直接是使得周围安静了些许。

    不少人的目光直接落在了罗凯的脸上。

    “这家伙今天没吃错药吧？！”

    “真以为穿上一身装备，就成了配得上这身装备的人了？！”

    “给我整笑了，李萍可是我们班前五的武者，他罗凯拿什么比？”

    李萍本人也是怀疑自己听错了：“就凭你？和我比武考成绩？”

    “你不敢？”

    “哈哈哈哈，笑的我眼泪都出来了。”李萍擦了擦眼角，像是真有其事一般。

    而后不屑的点了点头：“我赌了，不过我不需要你这一身山寨货，你要是输了，给我磕十个响头就行。”

    听见这个要求，罗凯没有什么情绪变化，微微点头：“可以。”

    “不知所谓。”

    李萍把目光从罗凯身上收回。

    没多久。

    班主任拿着一本书，来到了教室。

    “同学们，今天就武考了，这是你们一生中最重要的考试，一定要圆满完成！”

    “要听明白出题者的题目，将每一分都收入囊中。”

    ………………

    一大片的长篇大论之后，男人推了推眼镜，对着众人挥手。

    示意大家可以去乘车。

    ……

    街边的景色不断从眼前略过。

    随着颠簸的大巴车开出基地市。

    破败的景象，直接涌入所有学生的眼中。

    对于他们这些温室中的花朵来说，真正见过野外情况的，没有几个。

    靠着车窗。

    这破旧的公路两边，时不时能看见几辆锈迹斑斑的废弃车子。

    和一些组队出来狩猎的佣兵团。

    远处的天边，是迷蒙的灰白，尽被一些杂草覆盖。

    “希望下次相见，你能给我一个惊喜。”

    脑海中，那父亲留下的信的内容，不断在罗凯的心头浮现。

    “要让人刮目相看，赌约胜李萍，就是我的第一步！”

    暗自喃喃着，罗凯目露坚定。

    蓦的。

    罗凯的目光一凝。

    大巴行驶之际，路边一个一袭黑袍的男人，使他下意识直起身。

    这个男人，也在步入荒野。

    像这种平平无奇的男人，本不该有什么好关注的，但罗凯却有一种强烈的熟悉感。

    ……

    路边。

    看着大巴车渐渐远去。

    罗雷那不会改变多少的面孔，皱起了眉：“尸潮都快来了，还把他们送入野外深处，送死的吗？”

