    惨烈的消耗战还在继续着，那只怪物的漆黑利爪，死死的勾住外界的通道口，不至于被大威力的微型飞弹给炸飞开。

    骑虎难下的秦天，也只能硬着头皮指挥着战事，唯恐这个强悍到变.态的怪物给跑了出来，到时候死的人就多了，最先遭难的肯定是己方的人马。

    “吼！！！”

    疯狂的爆吼声响起，一只漆黑的独眼脑袋探出了大半，秦天一方的人压力大增，无奈之下，只得让离得最近的战士，利用物理攻击的方式来阻击，现如今，微型飞弹已经没有太大的用处了，不是微型飞弹的威力小，而是对方太强了！

    缺少感情系统的生化战士，根本就不知道死亡的恐惧，一窝蜂的冲向即将冒头的独眼怪物，拳拳到肉的击打声，代替了原先的狂轰乱炸声。

    看着这半个额头就有一般房间大小的独眼怪物，沉默许久的绿皮肤巨人震惊道：“是深渊恶魔，它怎么会跑出来？”

    因为他说话的声音很大，秦天当然也听见了，急忙问道：“你认识这怪物？那你知道他的弱点吗？”

    “攻击它的眼睛，那是它的要害，也是它的最强攻击手段，小心死亡凝视！”绿皮肤巨人瓮声道。

    话音刚落，一抹诡异到极致的气息蔓延开来，好几位从在最前面的生化战士，就这么不明不白的失去了气息，狠狠的栽进了狂奔的空间乱流中！

    秦天吓了一大跳，难不成这就是死亡凝视？根本就没有肢体接触，强壮的生化战士就这么死掉了？太诡异了吧！

    意念一动，一道信息由小不点传到到生化战士的光脑处理中心，接收到信息的第一时间，剩下的不到90位生化战士，统一开启了看似鸡肋的穿甲爆裂弹攻击模式。

    一发发怒吼的穿甲爆裂弹，由肩部隐藏的发射装置激发。准确命中那只大大的独眼！

    吼吼吼！！！

    伴随着穿甲爆裂弹的二次爆裂，独眼怪物发出一一连串痛苦的怒吼。

    同时，一道弱了很多倍的诡异气息四散着袭来。被这股诡异气息命中的生化战斗，都像是喝醉了酒一样，晕乎着在空中打转，运气不好的一位，一不小心掉进了狂奔的空间乱流。顷刻间就被吞没消失了。

    当然，这一次，大部队中的秦天，没有了当初的运气，不小心被这含恨的一击给命中了，此时秦天就觉得有一柄大锤砸在头上。整个天地都开始旋转了起来…

    小不点第一时间接管了外骨骼机甲的控制权，才没有被吸入空间乱流中。

    大约过了十几秒，缓缓恢复意识的秦天，心脏的猛的一抽，还好有小不点傍身，要不然就就算没被给独眼怪物的含恨一击给杀死，也很可能会掉入那无边的黑暗中！

    如此近距离的接触死亡。让秦天显的有些郁闷了，话说刚刚可以不冒险的，可偏偏冲在了最前头，真是自己找罪受。

    看着即将倒计时归零的虚拟秒表，财迷的毛病又犯了，看着裸露一半身躯在外的独眼怪物尸体，一道命令下达给生化战士，让他们给将怪物的尸体给拖出来。

    收集战利品固然是好的。但秦天忘记了一件事情，当时看到的是一双灯笼般的眼睛，但这种怪物是独眼的，哪里来的一双眼睛呢？唯一的解释就是还有一只隐藏在后面的。

    果不其然，当生化战士拖出这只已经死亡的独眼怪物，还没来得及启动飞行系统，又是一道更加强烈的诡异气息蔓延开来。将前去获取尸体的几位生化战士给灭杀了，连带着离得近的几位都不同程度的波及。

    秦天郁闷的一咬牙，这才想起刚刚的那双眼睛，准确来说是两只独眼。竟然把这事给忘了，太不应该！

    只是现在没有别的办法，只能咬着牙坚持应对，一声令下，无数的穿甲爆裂弹呼啸着射向那只大大的独眼。

    叮叮叮~

    事实证明，怪物也是有智慧的生物，有了同伴的前车之鉴，后面这只早就将坚硬的利爪挡在了独眼之前，袭来的穿甲爆裂弹，只是击断了几根利爪，受了点小伤而已。

    “玛德，这爪子竟然比坦克还坚固，开什么玩笑？”秦天不由的纳闷道。

    眼看着独眼怪物正在奋力的爬出通道，旺财这张底牌也不得不暴露出来了！没有任何迟疑，心灵传音道：“旺财，进行兽人化变身，攻击那只怪物的眼睛，但要小心那种诡异的攻击，如果杀不死它，就将它踹近空间裂缝！”

    土狗模样的旺财，发出一声近乎疯狂的爆吼，躯.体仿佛吹气球一样胀大，骨骼与肌肉诡异的扭曲着，不一会儿的功夫，一位额头带着尖刺的狼人就出现在了众人的眼前。

    变身狼人的旺财，爆吼着一蹬地面，溅起无数飞沙走石，利爪反转，佩戴上一双看似极为古朴的钢爪，向着进退两难的独眼怪兽疾射而去。

    现在负责外围防御的黑狼等人，已经彻底麻木了，无它，只因这一小会的功夫，已经见到了太多不可思议的事情，现如今已经不觉得奇怪了。

    当初秦天杀死了那位身为放逐者的神秘护法，就得到了这双比赫德曼合金还要坚固几分的古朴钢爪，自己用不上，正好适合天生擅长利爪攻击的旺财，特别是变身成独角狼人形态的它。

    嗤嗤！

    划破音障的两爪，轻易的削掉了独眼怪兽的半截爪子，可第三爪还有挥出去，诡异的红光汇聚在那独眼瞳孔之上。

    浑身毛皮竖起的旺财，下意识的选择了躲避，一个侧跳闪躲到了一旁。

    旺财这一躲算是保住了小命，可他身后不远处的两位生化战士就遭殃了，毫无意外的诡异死亡，重重的砸落在了坚硬的地上，被狂奔的空间乱流给吸了进去。

    眨眼功夫又折损了两位生化战士，秦天也知道一时半会儿，旺财是杀不死这只怪物的。心念疾转，心灵传音道：“旺财，找个间隙将它给踹回空间乱流，还有最后10秒钟，空间壁障就要关闭了！”

    再次接受秦天的命令，旺财双眼泛起一丝璀璨的红光，额头的尖角光芒一闪。一道小功率激光束直接命中了那只大大的独眼。

    “嗷！！！”

    独眼怪物吃痛，沾满血液的巨爪捂住了受伤的眼睛，露出了短暂的空当。

    这短暂的空当，对于极度灵活的旺财来说，已经完全足够了，只见到一道银光身影。以不可思议的速度，疾射向毫无防备的独眼怪物。

    砰！

    剧烈的撞击声响起，独眼怪物毫无意外的被撞近了狂暴的空间乱流中，发出一声声不甘的怒吼。

    而旺财这边则已经耗费了极大的能量，在反弹的半空中，就自行解除了兽人化状态，变成了早先的土狗模样。

    秦天眼疾手快。飞扑着接住了旺财，大笑道：“哈哈，好样子的，回头狗粮管饱，能量补充药剂无限制供应。”

    听到这些福利，已经极度虚弱的旺财，双眼放光的看向秦天，果然是个要吃不要命的吃货同.志。

    将旺财交由身旁的生化战士照顾。冰冷的机械声也再次响起：“恭喜混合位面注册商人秦天，完成紧急位面任务，奖励为升级至位面守护者，可自行穿梭于新的放逐位面和原位面，仅限制本人使用此功能！”

    确认已经完成了任务，领取到了系统任务奖励，位面交易栏又多出了一个穿梭选项。不由的让秦天有些小小的成就感，虽然奖励十分鸡肋，但这也是花了大代价拼出来的，刚刚差点就把小命交待了出去。还折损了不少生化战士。

    收好了庞大的独眼怪物尸体，秦天的目光再次瞄向弹坑中的绿皮肤巨人，双眼的杀机若隐若现…

    不过在处理绿皮肤巨人之前，首先要将这帮前来打酱油的华夏大兵哥们给摆平了，现在事情闹的这么大，若是没有国家机器的压制，肯定会闹得各种新闻满天飞。

    解除了外骨骼机甲的武装，缓步走向躲得老远的黑狼等人，调笑道：“黑狼，我是真不知道该怎么说你才好，带着一帮老兵油子来打酱油是么？看了半天的戏，看爽了没？”

    黑狼尴尬了，一时不知道怎么说才好，其实这也不怪他，若是刚才他们不要命的冲上去，和送死有什么区别，没看强悍的生化战士，还是处于外骨骼机甲武装状态下的，都死了近20位，伤亡不成正比啊！

    无奈的苦笑摇头，秦天继续说道：“算了，这帐以后跟你们慢慢算，现在办理正事要经，刚刚我的监控防御系统已经确认了看到这件事的外国情报人员，他们已经被解决了，但因为时间的缘故，我这边没办法去清理现场，地址都已经发到你的手机短信上了，我不想这件事被其他人知道，你懂得！”

    黑狼无奈的点了点头，掏出手机一看，已经多出了好几天短信，上面都是附近的住宅地址，虽然不知道秦天是如何办到的，但一想刚刚那些极为不可思议的事情，也就释然了。

    沉默了半晌，黑狼眼睛一瞟躺在地底弹坑中的绿皮肤巨人，问道：“那个活着的怪物怎么办？要不也交给我们处理吧，保证办的妥妥当当！”

    被这么一句话给逗乐了，秦天皮笑肉不笑道：“这事情不劳你们费心，他是组织需要的**样本！记住，你们什么也没看见！”

    表示要让黑狼睁着眼说瞎话，但黑狼一想到刚刚秦天表现出的绝对实力，下意识的捏了把冷汗，无奈道：“我知道该怎么处理了，不瞒你，我会如实上报给部长，这事我真管不了，顶多就是帮你跑个腿，现如今也只有叫部长来背责任折扣锅了。”

    秦天无所谓的点了点头，缓步走向被炸出的弹坑位置，意念一动，让小不点重新将古堡幻化出来，完全遮掩了之前的战斗痕迹，同时也将受重伤的绿皮肤巨人给纳入了地下范围。

    ……

    被迫“扩建”的古堡地下室中，宛若小山一般壮实的绿皮肤巨人，无力的瘫坐在地上，双眼无光的看向身材比他小无数倍的秦天等人，默默等待着最终的审判。

    此时的秦天，实际内心极为挣扎，他很想收下这位强悍的到碉堡的巨人，但又没有能够控制住他的手段，如果能和旺财一样，签订特殊的契约，不用担心背叛的问题，也就不用烦恼什么了。

    对于秦天而言，什么邬焜蛮神的名义，全特么扯.蛋，还是握在手里的最重要，给他的脑部按个炸弹？还是算了吧，估计想破开巨人的头皮都很麻烦，契约什么的也没效果，想来想去，也只能彻底抹杀这个异类，权当收集基因标本了。

    用着异位面语言，冷漠道：“虽然你看起来蛮听话，但我还是无法说服我自己，所以只能抱歉了！”

    绿皮肤巨人朗声道：“位面监守者大人，能帮我完成最后一个心愿吗？也许对你来说很简单。”

    “说吧！我听听先”

    ……

    PS：以下文字免费

    PS:思来想去，对于我这么一个码字小手残来说，每天开始万字更新，实为一个不轻的任务，今天总算是完成了承诺的万字更新，这是一个开始，相信会一直努力坚持下去，除非是特殊情况，否则不会停止万字更新的节奏，话说老白我已经在拼了，各位书友们可要帮衬一把，本书的荣辱就全凭大家的票票了！求各种票！！！