
坐在出租车上，陈歌又跟小顾通了两次电话，确定红雨衣没有再回来后，他才松了口气。

“今晚的首要任务是将小顾安全带回，东郊的事情以后慢慢处理。”

陈歌有自己的顾虑，出租车司机和小顾都是普通人，陈歌不想把他们牵连进来。

雨水击打在车窗上，模糊了视线，窗外乌云密布，感觉整片夜空都在向下坠落。

“天气预报就没准过，说是小雨，这都下多长时间了？”司机是个年轻人，看着跟陈歌差不多大，他聚精会神盯着前面的路，因为天气原因，他不敢有丝毫分心。

“一会到了地方，我去接个人，然后还坐你的车回来。放心吧，不会让你跑空车的。”陈歌收回目光。

“我倒不是担心车费。”司机没有回头：“你有没有觉得今天这雨下的很邪门？越往东郊跑，雨就越大，马路被淹，我现在连马路牙子都看不见。”

“这有什么邪门的？你是不是太敏感了？”陈歌轻声笑道。

“宁可信其有，不可信其无，有些事说不清楚的。”司机指了指后视镜下面悬挂的佛珠：“我以前载过东郊的乘客，他们那边人很迷信，规矩很多。像什么家里有新生儿，男人回家要先在门口跺跺脚才能进屋；做梦梦见不好的东西，醒了要把枕头翻过来；晚上十二点以后接到电话，不要先开口；车祸现场，看见有奇怪的车子经过，千万别靠近等等。一开始我也不信这些东西，后来硬是被他们给说害怕了。”

路两边的灯光越来越暗，司机看着左右摆动的雨刷，有些紧张：“他们这边还有个最吓人的传说，下大雨的时候走夜路，很容易迷路，看着是往家的方向走，但实际上却越走越远，最后会来到一个完全陌生的地方。”

“还有这事？”陈歌来了精神，很多都市怪谈的产生，其实都是有一定原因的，它们大多都和现实有关联，并非完全是人编造。

“东郊虽然没发生过什么重大恶性案件，但是整个九江每年的失踪案，有五分之四都发生在东郊，这地方就跟会吃人一样。”

司机说的很邪乎，陈歌听完后也把司机的话记在了心里：“好好开车，真遇见什么怪事，我们就直接报警。”

“报警？”司机有点不适应陈歌跳跃性的思维：“也行吧，我就是好心给你提个醒，以后最好不要一个人大半夜的往东郊跑，这地方比较荒……”

说到一半，司机突然闭上了嘴，他眯着眼看向前方，忽然急打方向盘！

出租车猛地变向，陈歌身体撞在了车门上，他没有说一句话，手伸进背包，果断按下了复读机开关。

车速减慢，司机大口大口喘着气，他额头被汗水浸湿。

“怎么回事？”

“刚才路中间好像站着一个人。”

“你看错了吧？下着暴雨，周围黑成这样，谁会站到路中间去？”陈歌双手在背包里摸索，好像抓住了什么东西。

“不可能啊。”司机擦了擦额头的汗，朝旁边看了一眼，窗外是一片漆黑。

“那你给我形容一下那人的长相？她是不是穿着一件红雨衣？”

“没穿雨衣，就是一团影子，可能真是我看错了吧。”司机揉了揉头，将后视镜上挂的佛珠取下来套在手腕上，然后又继续往前开。

“车速不要太快，东郊这边河流比较多，安全第一。”陈歌不害怕厉鬼，他担心的是厉鬼对司机下手，如果车辆在高速行驶的时候司机出了意外，那他也要跟着送命。

沙沙的电流声在出租车内响起，窗外的雨滴似乎有意避开了出租车。

两人有惊无险来到东郊自来水厂，陈歌让司机在大门口等着，自己戴上雨衣帽子，打开车门，走入雨幕当中。

一下车，陈歌就莫名觉得压抑，看什么都会产生一种奇怪的感觉。

很熟悉，仿佛这场景之前经历过，又或者曾在梦里梦到过。

身处暴雨当中，耳边雨滴坠落的声音却慢慢被剥离，陈歌轻轻皱起眉头，他拿出手机拨打小顾的电话。

铃音传入耳中，却没有人接听，雨越下越大，但是陈歌却听不见雨水落地的声音，耳边只剩下手机里的忙音。

他好像被世界孤立了一样，黑暗从四面八方涌来，视线当中仅仅只剩下自来水厂那扇破旧的门。

被风吹动，铁门摇晃，其中传出孩子的笑声和哭声，很多，很杂。

水坑上开始出现一个个小小的脚印，有什么东西从自来水厂里冲了出来，它们跑着、跳着，将陈歌围绕在中间。

身体僵硬，一段埋藏在心底的记忆慢慢浮现出来。

很小的时候，陈歌的父母曾嘱托他不要前往东郊，但是有次学校郊游，选定的地点正好在东郊。

在某个水库旁边游玩的时候，他听见有人喊他的名字，后来他在老师的陪同下穿过树林，在路的尽头看到了一座血红色的房子，那房子周围有很多孩子在玩闹嬉戏，他们或哭或笑，当时的场景就和现在一样。

“看来东郊绝大多数异常都和那间红房子有关，荔湾镇失控的门会不会也和红房子有关？”

脚印慢慢逼近，陈歌瞳孔缩小，可就算他拥有阴瞳依旧看不清楚那些东西。

“这些小鬼好像和周围的环境完全融合在了一起。”

孩子的哭声和笑声由远及近，凑到了他的身边，抱住了他的腿，然后慢慢的往他的身体上爬。

陈歌握紧了碎颅锤，在他准备将许音唤出的时候，身上那冰凉的感觉又消失了。

那些孩子哭喊着从他身上逃离，而就在同一时间，一个有些熟悉的声音从远处传来。

“陈歌……”

抬头看去，陈歌发现自来水厂里面立着一道人影，身高体型和自己差不多。

“你是谁？”

“我？”那身影抬起双手，慢慢刺入自己胸口，从身体当中又拽出了一个小孩。

孩子面容模糊，和陈歌小时候有三四分相似，他脖颈歪曲，好像被人用力掐断了一样。

“我就是那个被你杀死的孩子啊……”

“被我杀死？”陈歌拖着碎颅锤，沉思了半天：“可我为什么一点印象都没有？要不你再过来点，让我仔细看看你的脸？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45983007"  chaptername="第494章  我就是那个被你杀死的孩子">加入书签</a>
</div>
