
中午时分，苏翰昌赶回了府中，他已是心乱如麻，上午齐王跑到国子监来找他，而齐王妃又来家中提亲，又冒出一个兰陵王妃，也是来求亲，一个上午，苏府就仿佛被卷进了巨大的漩涡之中。

房间内，几名苏家的长辈都聚集一堂，除了上午的几名夫人外，长子苏翰昌和老三苏翰林也在座，大家在商议对策。

房间内，苏翰昌背着手来回踱步，他眉头紧锁，考虑着各种可能，最后他叹息一声道：“我没有想到齐王妃会上门提亲，上午齐王已经来找过我，给我谈起此事，我还以为这或许是齐王的一时兴起，可没想到齐王妃也上门了，还留下婚书，看来他们是铁定要成这门亲，哎！这可就让人有点为难了。”

坐在右首第二个位子的，是老三苏翰林，苏家三兄弟长得都颇有点相像，只是苏翰林明显身子单薄，显得有些病弱，他没有能入仕做官，而是在国子学做客座讲学。

也是因为这样，苏翰林在苏家的地位要比大哥和二哥都低，平时家中大事也轮不到他发言。

不过苏翰林很喜欢苏菡，昨晚苏菡回家晚，他还特地乘马车去找她，今天家中出了这件事，如果是别人，他或许就不吭声，但关系到他最喜欢的侄女，他就要表态，尤其他感觉大哥的态度不是坚定，似乎是一种有条件同意这门婚事的样子。

“大哥，不管对方是齐王也好、楚王也好，这些都不重要，我觉得最重要是我们苏家的态度，如果我们旗帜鲜明不接受，齐王就算有再大的权势也压不了我们，相反，如果我们犹犹豫豫，态度不明朗，那么齐王还会采取进一步行动，逼我们就范，大哥，你觉得呢？”

苏翰昌的脸微微一红，他知道自己的心思被兄弟看破了，他确实留有一点余地，如果齐王真的助他升为国子监祭酒，而且这个罗启玉也勉强过得去的话，这门婚事他也可以考虑，正因为这样，他才说得含含糊糊，不肯摆明了反对这桩亲事，却被老三看出来了。

他叹了口气道：“三弟的意思我明白，如果是一般大臣，我当然会明确反对，但对方毕竟是齐王，我们的祖地也在他手中，上午他还提到过苏氏祖地，这么强大的势力，不是这样就可以轻易得罪，总是要想最好的办法，既能让他们放弃这门婚事，又不至于得罪他们，这样才是稳妥的办法。”

坐在主位的卢老夫人点了点头，“大郎的话也有几分道理，齐王势大，我们确实不能得罪，而且老爷的态度也不知，所以不能太生硬拒绝，不过，兰陵王妃也留下了婚书，大郎，你觉得兰陵王妃提亲怎么样？”

苏翰昌是回府后才知道兰陵王妃也来提亲了，是为她的孙子皇甫无晋，苏翰昌的消息不像苏府女眷这样蔽塞，他知道皇甫无晋刚刚被封为凉国公、楚州水军副都督，可以说是朝廷新贵，是凉王系的继承人，这也令他颇为心动，如果他的女婿有一天被封为凉王，那苏家的形势也水涨船高。

相对罗启玉只是齐王的小舅子，而皇甫无晋则是真正的皇族，罗启玉最多只能为郡公，而皇甫无晋有封王的可能，两相比较，明显的皇甫无晋的含金量更足。

只是他对这个皇甫无晋实在不了解，他到底是一个什么样的人？

“兰陵王妃的提亲我们可以考虑，所以我的意思是说，不管齐王也好，兰陵郡王也好，最好不要仓促决定，再等一等，我们要多方了解情况后再决定，我们苏家嫁女要求人品第一，我觉得多了解他们的为人，更有利于我们做出明智的决定，尤其这个皇甫无晋，条件很好，可我真的一点也不了解他，更不敢仓促答应。”

这时，苏翰贞的妻子赵氏在一旁道：“大哥，这皇甫无晋我知道，而且你二弟也很了解他，你可以问问二弟。”

苏翰昌一愣，随即心念一转，好像是听说这个皇甫无晋是从东海郡而来，没想到二弟居然了解他。

他便笑问道：“弟妹，想必你也认识此人，你说说看，他是个怎样的人？”

赵氏沉默了片刻，如果从她本意来说，她不太喜欢皇甫无晋，因为他和自己女儿走得太近，但听说他是想娶菡儿，赵氏这才明白过来，原来无晋并非是为她女儿，而是为了苏菡，想通这一点，她对无晋的厌烦之心也就淡了几分，而且丈夫不止一次在她面前夸过无晋，更重要是无晋帮了她丈夫的大忙，听说押税银进京就是他全权负责，几次身临险境，这让她又对无晋生出一丝感激之心。

赵氏便点点头道：“翰贞不止一次在我面前夸赞过这个皇甫无晋，说他智勇双全，年轻有为，是个不可多得的人才。”

旁边苏翰昌的妻子周氏很了解丈夫，她知道丈夫表面上讲学问、讲清高，但骨子里却对功名利禄极为热衷，想要打动丈夫，就必须从这一点入手，而不要去谈什么人品。

她也接口道：“听兰陵王妃说，这个年轻人已被封为凉国公，而且将掌握楚州军权，还说皇上亲自接见他，我听兰陵王妃的语气，兰陵郡王是要把这个孙子培养为凉王的继承者，如果从这一点看，他要比那个罗启玉有前途得多。”

众人的关注重点渐渐从齐王转到了兰陵郡王，很明显，大家都极力反对那个人品不端的罗启玉，而更偏向于凉王系的继承人皇甫无晋。

连苏翰昌也受到大家这种偏向的引导，开始更多地考虑凉王系对苏家的作用，虽然他们都是以祖父苏逊为借口推脱，但实际上，苏翰昌也有权力决定女儿的婚姻，就算苏逊一时不同意，但最后都会默认，所以苏翰昌在这件事上的态度极为重要。

就在苏翰昌刚刚考虑凉王系会不会更合适之时，忽然管家跑来禀报，“老爷，申相国夫人来访，就在大门外等候！”

议事堂内一下子愣住了，今天到底出了什么事？怎么这样多的权贵夫人来访。

还是苏翰昌反应快，估计这和申相国上午找自己是一件事，他后来才反应过来，申相国上午来拜访的目的根本就没有说，申夫人来访，那么申相国的真正目的就要出现了。

他转身对卢夫人道：“母亲，你来接见她，还是那句话，凡事不可立刻答应。”

“我知道！”

卢老夫人点点头，站起身道：“有请申夫人进府。”

．．．．．．．．

后宅，苏菡正在伏案写一封信，她在给无晋写信，她要告诉皇甫无晋，齐王也来求亲了，一方面她要表明自己的态度，另一方面她也希望无晋积极应对，不要因为对方是亲王就消极灰心。

苏菡心急如焚，写信速度也极快，很快她便要收尾了，这是，门外传来一阵急促的奔跑声，“姐！”

是苏伊焦急的声音，吓得苏菡连忙将信塞进抽屉，门砰地一声推开，苏伊像一阵风似的冲进来。

“不好了，出大事了。”

“傻丫头，一惊一诈做什么？会有什么大事？”

“姐，你不知道，那个申国舅的老婆也来求婚了．．．．”

“等等！”苏菡连忙止她的话，眉头紧皱道：“你把话说清楚，什么求婚？她是对谁求婚？”

“也是你啊！”

苏伊急道：“好像是一个姓关的士子，也是东海郡的人。”

“关贤驹？”苏菡一愣。

“对，就是这个人，申国舅的老婆就是来为他求亲，听说婚书都给祖母了。”

苏菡呆住了，这可怎么办？姓罗那个无赖她不怕，她知道家族不会答应，可是关贤驹就不一样，东海郡名门，父亲又是京官，学问也不错，完全符合她祖父定下的三个条件，如果家里一旦答应他，自己该怎么办？

苏菡顿时有些慌了手脚，她连忙对苏伊道：“你再去打听消息，有什么重要消息一定要告诉我。”

苏伊答应一声，转身便跑了，苏菡心慌意乱，她立刻拿出快写完的信，铺开信纸，又添写几行，把这件事也写进去，这才封了信。

“阿巧！阿巧！”

她喊了两声，一个十三四岁的小丫鬟跑进来，“小姐，你叫我吗？”

这个小丫鬟是苏菡的贴身丫鬟，两人呆在一起有五六年了，丫鬟名叫阿巧，就是跟苏菡一起去东海郡的那个小丫鬟，长得目清眉秀，人也很机灵。

苏菡把信给她，叮嘱道：“你去归义坊兰陵郡王府，找一个叫皇甫无晋的年轻人，把这封信给他。”

丫鬟笑嘻嘻道：“我在维扬县见过他，不就是那个总在书店遇到你的年轻人吗？”

“你这死丫鬟，不准笑我，赶紧去。”

“我知道了！”

丫鬟转身便走，苏菡又连忙叫住她，“等一下！”

“小姐，还有什么事？”阿巧又回过头笑问道。

苏菡脸一红，“还有你要记住，信一定要交给他本人，另外，他会有回信给我，你要问他要。”

“我知道，假如他没有回信，我就逼他当场写！”

小丫鬟嘻嘻一笑，一溜烟地跑了，苏菡红着脸咬一下嘴唇，“这个死丫头，敢取笑我？”

她觉得心中怦怦跳得厉害，伸手摸了一下脸，只觉得脸上滚烫得厉害。

．．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474912"  chaptername="第七十七章  婚姻背后的斗争（三）">加入书签</a>
</div>
