    【戚风蛋粒甜不甜：所以，安晓晓做了这么多恶事，现在是来报应了吗？】

    【晓晓最棒晓晓加油：你们是不是有病？只听别人的一面之词，就往我们晓晓的身上泼脏水！】

    网络上，关于安晓晓人品问题的讨论一浪高过一浪。

    同时也因为有初润竹下场控评，关于夏繁星和忘忧的差评几乎是没有，全是清一水的好评。

    《我们约会吧》节目组新换了一位年纪稍长一点的主持人，主持人的主持风格格外的大气。

    “各位男士，我这里有每人一万的约会基金，男士们可以特尽其用的策划约会内容。”

    包括厉苍穹和君墨都各收到了一个大红包。

    红包里，有一万的钞票。

    “必须要说明的是，约会基金只能用这一万，不用额外的拿自己的私房钱补贴，更不能任何违法的事，倘若一经发现，将取消资格。”

    厉苍穹和君墨握着红包，看着夏繁星和忘忧两眼中的雀跃。

    两人一瞬间就觉得格外的心累。什么时候才可以追到自己的老婆呢？

    “星星，饿不饿？”

    夏繁星没好气的看了一眼厉苍穹，“你能不能不要打扰我们？”

    忘忧看了一眼夏繁星，她很清楚夏繁星是在陪她。

    便问，“要不，你先和他回去。”

    夏繁星哼了一声，“我才不回去，我就留下来！”

    厉苍穹的眼眸中，也是满满的宠溺，“忘忧，让她留下来，这样，她就知道，我有多好！”

    “臭不要脸！”

    夏繁星被厉苍穹逗乐了！

    “追老婆还要讲脸面，那还能追到老婆吗？”

    厉苍穹倒真的是随意说了一句，夏繁星和忘忧都同时笑了。

    有了约会金，便可以随时出来约会了！

    夏繁星和厉苍穹二人便去约会了，忘忧也和别的男人去约会了。

    君墨默默的看了一眼厉苍穹，他要怎样才能追回忘忧呢？

    约会夏繁星和忘忧不是在同一个地方。

    最初和夏繁星约会的男人是一名歌手，他特意把约会地方选到了自己的彩排现场。

    “你跟过来做什么？”

    夏繁星坐在椅子上，冷冷的看着站在自己身后的厉苍穹。

    厉苍穹的手，搭在夏繁星的椅背上。

    “亲爱的，你现在是孕妇，你要一个人，我还不放心你一个人呢，你放心，我绝对不会打扰你约会的。”

    夏繁星冷笑一声，“你的存在，就是最大的打扰。”

    “我不放心你。”厉苍穹心想，自己家的老婆这么好看，万一有人起歹心，怎么办？“我保证不说话，不影响你们。”

    夏繁星实在是拿厉苍穹无可奈何。

    只好随了她。

    和夏繁星约会的那位男歌手，唱了一首歌后，缓缓的走到夏繁星的身边。

    他染的那一头头发，都被汗水打湿了，带着一股少年独有的雅致与兴奋。

    “夏小姐，你喜欢我的歌吗？”

    男歌手其实并不是真的想要和夏繁星约会，而是借这个节目，打开一个知名度。

    所以，他才会把约会的地方，选在自己的彩排现场。