    第1164章 全部干掉   

    “什么？

    出不去？”

    楚惊风的脸色再次大变！   

    他以前也不是没有和拥有领域力量的强者交过手，但是从来没有遇到过什么出不去的情况！   

    难道是阎泽的剑之领域比较特殊的原因吗？

    

    现在楚惊风也没有办法去验证了，只能催促皇甫乱涛自己看着办了……   

    皇甫乱涛现在就勉强只有自保之力，还要面临阎泽疯狗一样的攻击！   

    “楚惊风，你在吃屎吗，好歹给我阻拦一下！”

    一来二去，皇甫乱涛也是来了脾气。

    

    “你技不如人，关我屁事……”楚惊风却是一副高高挂起的模样，根本就不想再去管皇甫乱涛了。

    

    他现在的能力只能照顾好自己，如何还能分心去帮助皇甫乱涛？

    

    皇甫乱套现在也只能够自求多福了……   

    除非阎泽愿意放过他！   

    但是自从经历了聂云亭和张雄真这个事之后， 阎泽的心态已经发生了变化，面对敌人的时候绝对不会再留手！   

    每一次攻击，都是在往死里整！！   

    皇甫乱涛苦不堪言，身上的伤势被拖得越来越严重了……   

    他手里的雷霆之枪，更是不知道什么时候被阎泽的战神至尊剑一剑斩断！！   

    在阎泽的剑之领域内，皇甫乱涛几乎是寸步难行，步步危机！   

    楚惊风知道想要结束这场战斗，源头就在阎泽的身上！   

    于是楚惊风开始寻找机会，就趁着阎泽攻击皇甫乱涛的时候突然出击……   

    可怜的皇甫乱涛，居然被队友当成了鱼饵！！   

    阎泽的攻击才刚刚打出去，楚惊风人就已经飞快靠近了过来， 沉重的战斧连劈三下，狠狠地砸在战神至尊剑的剑身上，真得阎泽手臂都有些发麻！   

    阎泽心头一凛，不敢小视对方，开天源气毫无保留全部灌注到战神至尊剑之内，然后就和楚惊风开启了近身肉搏模式……   

    剑斧相交，火花四射！   

    剑意和斧芒不断地交错，惊险就在一瞬之间……   

    楚惊风那把沉重的战斧也不是一般的凡物，竟然能和阎泽的战神至尊剑硬碰硬！   

    不过当然还是战神至尊剑更胜一筹的，毕竟有开天源气这种神物的加持，足以碾压天下间百分之九十的兵器！   

    楚惊风也是第一次遇上和自己的战斧旗鼓相当的兵器，心头大为震动！   

    他这把战斧乃是他的师父传给他的，当年他的师父号称“斧皇”，一把魔影斧纵横大江南北，闯下偌大的威名！   

    后来魔影斧传到了他的手中，虽然无法重现昔日他师父所创造的辉煌，但也差不到哪里去！   

    “好剑！杀了你此剑就归我所有了！”

    楚惊风的眼中出现了一丝贪婪之色，这种贪婪和那些想要争夺战神至尊剑的人根本没有任何的区别。

    

    “你杀得了我么？”

    阎泽怒喝一声，战神至尊剑斜斩而上，当的一声，竟然是直接将一小块的斧刃给削断了！   

    楚惊风先是一愕，旋即勃然大怒：“竟敢毁我战斧，找死！！”

    

    双方拼得更加是毫无保留，全力以赴！   

    楚惊风的战俘终究还是比战神至尊剑要差，数十次交锋下来，战神至尊剑毫发无损，而他的战斧已经伤痕累累，基本上是不能怎么用了。

    

    再看另外一边的战斗，绝骞将断苍天压制得死死的！   

    断苍天的四把刀已经被绝骞在剑之领域内操纵的剑意毁掉了三把， 如今整个人在绝骞的步步紧逼之下，越来越狼狈，估计再过一会就要落败……   

    至于皇甫乱涛更惨，依旧跟个无头苍蝇似的想要逃离阎泽的剑之领域，却始终都是在原地转圈，就很无奈……   

    楚惊风气息紊乱，身上也已经中了阎泽好几剑，鲜血直流！   

    不过这家伙也是极为厉害，知道近身可以限制阎泽的剑之领域发挥，所以一直采取近斗的策略，竟然也给阎泽造成了一些伤势。

    

    楚惊风的实力，绝对比绝骞要强得多！   

    至少阎泽当时和绝骞战斗的时候没有觉得这么棘手！！   

    “啊……”断苍天忽然一个不慎被绝骞的利剑刺穿了肩膀，瞬间怪叫着后撤，迅速离开了战圈。

    

    绝骞根本就懒得去追他，急忙就奔着怒龙堂深处去了。

    

    阎泽一剑将楚惊风给逼退，极为担忧地朝着绝骞消失的方向看去。

    

    过了这么久，会不会出什么事？

    

    楚惊风战斗经验和其丰富，一眼就看出了阎泽正在分心，这可是千载难逢的好机会。

    

    于是他再度猛攻了上来，攻势比之前要强很多……   

    阎泽陡然一惊，这个家伙竟然还有所保留，看来自己必须要郑重对待了！！   

    怒龙堂有很多的成员围在战圈的周围，但是却没有一个人敢靠近！   

    刚才有个胆子大的家伙进入了阎泽的剑之领域，结果还不到半分钟就被乱窜的剑气给割死了……   

    阎泽战意冲天，战斗力十二成发挥，瞬间就把刚刚崛起的楚惊风给压了下去！   

    在这剑之领域内 ，这种战斗环境本来就对释放者本身更加有利，而对楚惊风这个敌人是极为不妙的。

    

    楚惊风只觉压力山大，纵使他已经将一身的实力发挥到了极至，也难以在阎泽的手中取到优势，自己反而是越来越下风了！   

    “这个小子的潜力居然这么大……打着打着战斗力不断上涨！此子断不可留，否则他日必定成为我武元门的心腹大患！”

    楚惊风心中闪过无数的念头，可是面对阎泽的时候还是感到非常无力。

    

    阎泽趁胜追击，只求将楚惊风逼上死路！！   

    差不多是时候了，现在楚惊风状态奇差，防御能力也大大地下降，阎泽觉得自己可以使用必杀一击了！！   

    没错，是必杀一击！   

    这是从《大帝剑经》当中领悟的，阎泽还没有使用过。

    

    毕竟使用这种威力惊人的杀招是有风险的，而阎泽又从来没碰到过让他有资格冒风险使出这一招的敌人！   

    今天么，楚惊风就很荣幸了！   

    楚惊风还不知道自己接下来要面对的是什么，但是他的感觉很敏锐，他能察觉得到阎泽眼中那种强烈无比的杀意！   

    “想杀我楚惊风？

    简直就是在做梦！！”

    楚惊风虽然对阎泽的实力十分震惊，但是却不认为阎泽有能够杀死自己的本事。

    

    阎泽根本就搭理他，忽然间整个剑之领域猛然一震，一股恐怖的压力顿时从天而降！   

    楚惊风的脸色终于变了，在那股压力的作用之下，他竟然无法动弹了！身体就像是被施加了定身法一样！   

    随后，阎泽的元神瞬间出窍，和手中的战神至尊剑一起化作一道剑影，连人带剑，挟裹着毁天灭地的浩荡之威刺向了楚惊风！   

    刹那之间，天地间的风声仿佛都止住了，时间似乎也停止了！！   

    噗嗤的一声微响，阎泽元神所化的无形之剑瞬间穿过了楚惊风的身体！！   

    一剑之下，灰飞烟灭！   

    楚惊风连人带元神，都彻底被消灭于天地之间。

    

    这速度之快，快得让楚惊风连惨叫声都来不及发出……   

    当啷的一声脆响，楚惊风那把残破的战斧掉落到了地上。

    

    就在这时，皇甫乱涛找到了机会，连忙提起精神，运转一丝力量进入疲惫的伤躯，挺枪冲向了阎泽！！   

    “哈哈哈，让你元神出窍，给老子死！！”

    

    枪尖即将触及阎泽身体的一瞬，阎泽闪电般回归了本体，战神至尊剑斜斩而去，直接将皇甫乱涛的长枪斩断！！   

    “什么？

    这怎么可能……”皇甫乱涛大惊！   

    回应他的是阎泽的怒吼：“死！！”

    

    战神至尊剑狠狠刺穿了皇甫乱涛的脑袋，将里边的一切全部搅碎，开天源气暴涌而入，皇甫乱涛死得不能再死，无头的身躯倒在地上。

    

    断苍天目睹此情此景，精神都快要崩溃了，急忙转身就朝着天圣城外而逃！   

    阎泽已经杀红了眼，哪里会放他离去？

    

    嗖的一声，战神至尊剑从后边飞去，狠狠扎进了断苍天的后背，穿透了过去。

    

    断苍天狂喷出一口鲜血，重重地摔在了地上，不知是死是活。

    

    战神至尊剑很快飞回了阎泽的手里！！   

    阎泽没有空去管断苍天的死活，急忙朝着怒龙堂的深处赶去！！   

    

    

