    虽然楚羲泽很想将自己内心对云楚伊的喜欢告诉她。

    可是，他并不是个感情用事的人，更不是一个冲动的人。

    他十年前是经历过生死的。

    这些年他躲在暗处苟且偷生，早就已经练就了低沉内敛的性子。

    所以在做每一个决定之前，他都会思考的很清楚，然后才做决定。

    虽然云楚伊的话给了他很大的触动，让他现在有一种想要告诉她自己内心的冲动。

    可是他也很清楚的知道，现在还不是时候。

    虽然这些年来他在暗中也培养了一部分势力，可是比起萧北宸，确实要差很多。

    萧北宸顶替他的宁亲王的身份，许多事情做起来比他方便了许多。

    那些曾经支持他的人，现在暗中都在为萧北宸做事。

    而他现在的身份，不过是一个侯府的公子罢了。

    没有人知道他才是真正的萧北宸，所以也就没有人愿意为他效劳卖命。

    在这样的情况下，他不会真正的去招惹萧北宸。

    先前几次刺激萧北宸，已经是他做的很出格的事情了。

    不过那也是他在掂量了轻重之后做的事情，他心中是有分寸的。

    萧北宸就算内心对他有所不满，但是也不因此而对他大开杀戒的。

    但是假如他对云楚伊表明了自己的心意，那他的行为肯定就是在挑战萧北宸的底线。

    他知道云楚伊在萧北宸的心里，占据着多么重要的位置。

    他为了云楚伊能够活下来，甚至连自己的命都可以不要了。

    当他将那唯一的解药留给云楚伊的时候，他就知道云楚伊是他的逆鳞，绝对碰不得。

    所以他虽然刺激过萧北宸，想要让他的手术不那么成功。

    可是其实这段时间一来，他与云楚伊也保持着一定的距离。

    就怕一旦有什么过分亲密的举动，会让萧北宸的情绪彻底爆发。

    这不，他刚刚与云楚伊不过是交谈了几句，萧北宸的脸色就十分的难看。

    他一张脸都阴沉着，似乎自己与他有什么血海深仇一样。

    楚羲泽装作没有看到，继续低头吃着饭。

    对于萧北宸朝他投来的那一道刀子般的眼神，他也丝毫不在意。

    气氛一时间有些尴尬，有些凝重。

    萧北宸阴沉着一张脸坐在自己的位置上。

    没有吃饭，也不讲话。

    那样子看起来，显然就是在生闷气了。

    云楚伊见状，知道他应该是吃醋了，连忙出来打圆场。

    她朝萧北宸的碗里夹了一块红烧排骨，朝他笑的十分的甜美。

    “老公，这道菜做的还不错，得到了我的认可，你也尝尝看？”

    “还有这道菜，其实味道也很不错的哈，火候掌握的相当不错。”

    “味道与如月酒楼比起来虽然差了一些，但是滑滑嫩嫩的，还是可以入口的。”

    说着，她又朝萧北宸的碗里夹了一块水煮鱼片。

    她这样殷勤的为自己夹菜，还朝他笑的那么好看……

    纵使萧北宸心里刚刚十分的生气，此刻也被云楚伊的笑容给冲散了许多。

    他对楚羲泽的怨气，自然是不能撒到他的阿璇身上的。

    何况阿璇那么在乎自己的情绪，见自己生气了，连忙为他夹菜哄他……

    他的心里很开心，也得到了很大的安慰。

    “好。”萧北宸脸上的阴沉终于退散了许多，朝云楚伊浅浅一笑。“我尝尝。”

    见状，云楚伊在心里暗自松了一口气。

    她不过就是跟楚羲泽稍微多说了几句话而已，没想到他就气成那个样子。

    不过他越是生气，就越是证明他的心里恨爱自己，很在乎自己。

    如果他不喜欢爱她，那么她跟任何异性讲话他都不会有任何的反应。

    所以压，有一个爱吃醋的老公能怎么办呢？

    只能像个孩子一样的哄着呗。

    吃过晚饭，云楚伊和萧北宸一起到这小城里转了转。

    第二天一早，他们就早早的启程出发了，继续朝着被宁国前行。

    等到了中午的时候，他们在一个路边的小馆子里就餐修整。

    却不曾想到，他们竟然碰到了先前在西成国碰到过的上官纤语。

    她与几个难民在一起，可怜巴巴的蹲在墙角等着有人赏一口饭吃。

    她浑身都是脏兮兮的，脸上和头发上都堆满了污垢，像是好些天没有洗过澡一样。

    这个上官纤语不是在西成国吗？

    她记得她当时在一家小酒馆卖唱呀。

    什么时候跑到东秦与北宁国的边境来了？

    而且她还跟着一群逃难的难民一起。

    所以她这段时间，到底发生什么事情了？

    云楚伊心里有些疑惑，不禁脱口问她：“上官纤语，你怎么会在这儿？”

    上官纤语听到有人喊她的名字，立刻抬眼循着声音望去。

    只见云楚伊与萧北宸等人正站在不远处的地方望着她。

    在看到萧北宸的那一瞬间，她的眼睛里瞬间绽放出了一丝光芒。

    她的脸上扬起了笑容，嘴角的弧度透露出她在看到萧北宸的时候，是有多么的开心。

    “公子……”她朝萧北宸喊了一声。

    随后，她仿佛想起自己现在的样子，邋遢的不成样子。

    她脸上的笑容立刻暗淡了下去，瞬间将脸给别了过去不再看他。

    “你为何会在这里？”萧北宸问了与云楚伊同样的问题。

    他也很疑惑上官纤语怎么会出现在这里。

    明明离开与她相遇的那个小城的时候，他已经安排手下给了她一笔钱。

    那笔钱足够她下半辈子衣食无忧了，可是她竟然会跟一群难民待在一起。

    所以他给她的那笔钱去哪里了？是被人抢走了吗？

    很快，上官纤语就将自己的遭遇告诉了萧北宸。

    “公子给的那笔钱，本是给我安身立命的，纤语内心十分的感激。”

    “可是那比钱，却也给纤语带来了灾难。”

    “我一个手无缚鸡之力的弱女子，又如何与那几个贼人相搏斗呢？”

    “他们抢走了公子给我的银子，还将我卖到了青楼……”

    说到这里，上官纤语的眼睛已经十分的湿润了。

    “幸好我此前吃过一次亏，所以在被卖到青楼的当晚，我变寻找机会逃走了。”

    “之后的我，身上无一分钱财，连温饱都成问题。”

    “我只能选择乞讨，然后一路乞讨到了这里。”

    “恰好碰到了这几位逃难的百姓，为了互相有个照应，才与他们待在一起的。”

    说完，上官纤语的眼泪止不住的往下流。

    那两行清泪，将她脏兮兮的脸颊印出了两条干净的泪痕。

    加上她现在浑身上下邋邋遢遢的，整个人显得更是那般的楚楚可怜。

    她这个含泪哭泣的样子，让人看到了实在是心生怜悯。

