
　　宴轻睡醒一觉，见屋中还亮着灯，凌画坐在灯前，用手沾着茶水，在桌子上写写画画着什么，他看了一眼更漏，起身下床，走到凌画身后，低头看向桌面。

　　凌画似乎沉浸在某种思绪里，就连他起身走到她身后都未察觉。桌子上写了一个人名，这名字宴轻再熟悉不过，正是温行之。

　　凌画的手指沾着水，在温行之的名字四周画着圈圈，一圈又一圈，脸上的神情在灯桌的照耀下忽明忽暗，有一种难测的沉静。

　　宴轻爱极了她这个模样，比含笑娇俏撒娇时更让人着迷，他站了一会儿，终于没忍住伸手从身后抱住她，唇角擦过她耳垂发丝，“怎么还不睡？大半夜的想这个姓温的做什么？”

　　凌画微微偏头，身子放松下来，靠在宴轻的怀里，对他问：“我吵醒哥哥了？”

　　“你连个动静都不发出，何来吵醒？是我自己醒的。”宴轻握住她的手，指尖冰凉，他用大手将她小手包住，给她轻搓着温热，“就算要想他，怎么不加一件衣裳？”

　　凌画小声说：“没觉得冷。”

　　宴轻将她抱紧，“想出什么来了吗？”

　　凌画点头又摇头，“温行之这个人，我看不透，觉得他是一个什么都能做出来的人，每每都让我出乎意料，所以，我在推测，明日你与宁叶决战，温行之会做什么让我出乎意料的事儿。”

　　“所以，你大半夜不睡觉，就想猜他这个出乎意料？”

　　“嗯。”凌画点头，“我心里总觉得不踏实，觉得温行之这个人，得好好研究研究，太后寿宴时，我准备万全，以为最差的结果也不过是让他跑了，但是没想到，陛下因此驾崩，他压根没露面，敢弄个假的去参加寿宴，而他与宁叶安排人在皇宫里出手，押中了我一直没敢碰触沾手皇宫那块皇权之地。将我的心思真是猜了个十成准，我就在想，我能不能猜出他的心思来，也最好能猜个十成准。”

　　宴轻与宁叶约战明日，说是约战，但他们都知道，是第一次，也会是最后一次，他们两个人，是不可能再交手第二次的。不是你死，就是我亡。

　　凌画相信宴轻，他既然说到，就会做到，所以，这变局，就在温行之身上。

　　若是宁叶对付宴轻的话，那么温行之若不想有那个野心接手宁叶手里的一切呢？他要的若不是天下呢？那么，他还会安安静静地坐镇碧云山兵马和幽州军的后方指挥么？

　　若是换一个人，她绝对不会这样想，但这个人是温行之，她就要好好地仔细地想一想了。若是如此的话，温行之想做什么？又会做什么？

　　不知怎么的，凌画忽然想起了当初在烟云坊与温行之那一桩还算有些正式的交谈，温行之让她毁了与端敬候府的婚约，他便帮她把东宫拉下马，她问温行之理由，温行之说没有理由。后来又说，若是硬要找理由，大概就是，他怕有朝一日，他真瞧上了她，她已嫁做人妇。若是如此，不如未雨绸缪。

　　这一番话，过去了一年，她仍旧记得清楚，那一日温行之的表情，他不是在开玩笑。

　　后来，她没答应，而温行之，帮了萧泽，但也不算是帮萧泽，而是踩着萧泽，投靠了宁叶。

　　他这个人，行事没个章程，全凭一己的想法，而他的想法，却又没有信念作为支撑，就如风一样，东刮一阵，西刮一阵，想往哪里刮，就往哪里刮。

　　谷</span>宴轻本来没多在意温行之，他更在意的人是宁叶，温行之是一个在《推背图》上都没有名字的人，明日杀了宁叶是最主要的，但如今凌画这么一说，他也觉得凌画说的很有道理，他不能小看温行之这个人，哪怕他败了两次。

　　她松开凌画，转身拿了一件衣裳，给凌画披在了身上，之后拉着她的手坐在桌前，看着桌上温行之的名字，看了片刻，眉头微拧，忽然说：“我再给你卜一卦吧？”

　　凌画偏头看他，“哥哥，不是一日只起一卦吗？”

　　宴轻指指更漏，“已过了一日了。”

　　凌画也看向更漏，还真是，过了子时了。她问：“哥哥觉得，温行之会冲着我来吗？”

　　“说不准。”宴轻道：“若是我杀了宁叶，他就算接手了宁叶的一切，能真的长驱直入京城，夺了天下吗？岭山的兵马就算一时赶不到，也不会一直赶不到，岭山是绝对不会允许温行之坐上那个位置的。”

　　“他那个人兴许不想坐。”凌画道。

　　“这就是了，所以，他想做什么？如今幽州城内，除了我，便是你，我若杀了宁叶后，失去你，他该是很高兴的吧？”宴轻想到这，眉峰一厉。

　　凌画点头，自然，温行之早就想要她取消婚约，后来她如期大婚，他虽然没做什么，但是一直以来，都是挡她路的人。

　　宴轻起身，净了手，盘膝坐在地上，拿出三枚铜钱，将铜钱在手里晃了晃，然后一撒，三枚铜钱在他眼前不停地转，转的比上一次久了那么一点儿，然后“啪啪啪”三声，落在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻瞅了一眼，面色一沉。

　　凌画问他，“哥哥，是不是不好？”

　　宴轻深吸一口气，“你的灾祸没结束。”

　　凌画心想果然，杀了一个宁夫人，还有一个温行之，她肯定地道：“看来我没想错他，温行之那个人，疯的与众不同，他会冲着我来。看来，他要一心杀我。”

　　宴轻点头，“温行之的确会冲着你来，所以，明日他与宁叶，一个对付你，一个对上我。”

　　他收了铜钱，握紧凌画的手，他明日不能贴身保护她，而叶烟又死了。

　　凌画反握住宴轻的手，用小手软化他手骨的青筋，“他来也好，密道已重新封死了，温行之若想入城，唯一的办法就是走护城河，明日我带着望书、和风细雨，直接去护城河守株待兔逮他，让端阳来坐镇调兵守城。我倒要看看，谁能杀了谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十八章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 