    第６６８章  陈氏子弟，讨要剑术   

    “咦，她怎么也有天澜城？”

    

    半个小时后，谢峰看到远处的一道身影，不由露出意外之色。

    

    他所看到的人是霸月儿。

    

    此时，霸月儿正和一群武者走在一起，向着一个方向走去，并没有注意到谢峰。

    

    “对了，霸云帝国的霸家也是四品家族，拥有参加百族盛会的资格。”

    

    谢峰略一思索就是明白过来，“这么说来，袁真儿也有可能到了中域，袁家也算是四等家族。”

    

    他思索一下，正考虑要不要跟上去，几名年轻武者已经向他走了过来。

    

    是苏擒龙，郭长春等极武山宗核心弟子。

    

    此外还有一名年轻男子，谢峰却并不认识，不过此人从衣着气度，极为不凡，显然不是一般人物。

    

    而且，年轻男子的修为也是达到武圣境二重，绝对是天骄级的高手！   

    “谢兄，我来给你介绍一下，这位是陈武煌，就是陈放山太上家族的天骄子弟。

    我在百族馆中遇到了他偶然提到你，武煌兄就跟了过来。”

    

    苏擒龙说道。

    

    “见过谢峰公子。

    公子帮我陈氏找回老祖尸身，我陈氏一族都是感恩戴德，早就想要感谢公子大恩，没想到今日武煌有幸见到公子。”

    

    陈武煌身形貌高，面貌英武，相貌堂堂，不卑不亢的对着谢峰行礼说道。

    

    “我不过是偶然发现了陈前辈，而且极武山宗早就送过谢礼了，武煌兄如此大礼。”

    

    谢峰连忙说道。

    

    “公子过谦了。”

    

    陈武煌笑道：“关于我陈氏老祖之事，武煌有一个问题想问公子，不知道公子是否方便？”

    

    说话之间，陈武煌看了看旁边的苏擒龙等人。

    

    “看来这个陈武煌要问的话，不方便让苏擒龙等人听到。”

    

    谢峰明白过来，略一思索，便是点头道：“武煌兄请跟我到这边来吧。”

    

    说着谢峰走到街边的一个无人角落，陈武煌立即跟了上去。

    

    而苏擒龙等人见状，也是非常识趣，没有站去。

    

    “武煌兄有什么事情，请直说吧。”

    

    从这陈武煌的眉眼之间，谢峰也看得出来，此人是一个高傲人物，一上来就行此大礼，显然与脾性有些不符，谢峰也想看看，他的葫芦里卖的到底是什么药。

    

    “公子豪爽，那我就说了。”

    

    陈武煌说道：“我想问公子当日除了发现放山老祖尸身之外，在老祖旁边可还找到了什么？”

    

    “找到了什么？”

    

    谢峰目光微微一眯，笑道：“武煌兄是什么意思？”

    

    “我就实话实说吧，当年放山老祖曾经偶得一式惊天剑术，凭此式剑术，悟出了绝世剑术。

    极武山宗和我陈氏皆不以剑术见长，但放山老祖却被称为极武剑圣！”

    

    陈武煌说道：“而我们陈氏在迎回老祖尸身之后，却并未曾找老祖留下的剑术传承，所以我想看看是不是老祖将这剑术传承，遗落在魔洞之中被公子捡到了。

    若是如此的话，还请公子将传承交给我。”

    

    “原来是这么回事，这剑术倒是落在了我的手里，但却不是捡到的，而是将尸身送回极武山宗的报酬。”

    

    谢峰明白过来，陈武煌表现得如此多礼，显然是想让自己交回那记录剑法的玉简，而并非是什么真心感激。

    

    本来，谢峰也可以拿出玉简，直接讲清楚陈放山已经将剑术相赠。

    

    但是，这样一来，麻烦反而可能会更多，万一陈氏不顾陈放山遗言，强行讨要呢？

    

    毕竟陈放山留下的剑术，参悟难度如何放在一边，威能确实非同小可，陈氏会甘心放弃吗？

    

    所以，谢峰也懒得和陈武煌多作解释了，直接道：“恐怕要让武煌星失望了，在魔洞中，我并没有发现其它和陈放山前辈有关的东西。”

    

    “是吗？”

    

    陈武煌面色微微一冷，盯着谢峰的眼睛问道：“那公子在司空城中，和郑昊焱一战所施展出的惊世剑术又是怎么回事？

    据我们陈氏得知，公子施展的春秋书剑门天地四季剑法，威能早就超过了应有的范畴。

    若是公子没有合理的解释，只怕很难否认是得到了我族放山老祖的剑术传承吧？”

    

    “不知道公子如何解释？”

    

    陈武煌的脸色，又冷了几分。

    

    “我谢峰需要向你解释吗？”

    

    谢峰微微一笑，问道。

    

    此时，他心中也是怒了，对于陈放山之事，陈氏是否报答，他并不放在心上。

    

    但是陈武煌居然怀疑自己吞了陈放山的剑术传承，还一开始假惺惺，装成感激涕零的样子，那就有些搞笑了。

    

    不要说这是陈放山相赠，便是谢峰自取，那又如何？

    

    吞了就吞了，你又能奈我何？

    

    “谢峰，你不要以为得到司空老祖认可，就当自己是司空族和林氏的乘龙快婿，可以无视我陈氏，吞我陈氏老祖的传承了。”

    

    陈武煌目光阴沉，“这件事便是到了司空老祖面前，也是你没有道理。

    司空族和林氏绝不可能冒天下之在不讳，护着你。”

    

    “我何时吞你陈氏传承了？

    可有证据？”

    

    谢峰不屑说道。

    

    他也懒得和陈武煌胡搅蛮缠了，说道：“你若有证据，那就随你如何，若是没有，就滚！”

    

    “什么！你这个南蛮子，敢叫本少爷滚！”

    

    陈武煌勃然大怒。

    

    “谢兄，发生了什么事情？”

    

    苏擒龙等人在远处看到不对，连忙赶了过来。

    

    “哼，谢峰，你最好自己想清楚，将放山老祖的剑术传承交出来，否则此人绝对不能善了！”

    

    陈武煌见到极武山宗的弟子都围了过来，也不好动手。

    

    而且，谢峰是得到司空老祖认可的，他若是敢对谢峰出手，也会把司空族得罪死。

    

    所以他丢下一句狠话，就转眼离去了，等把谢峰吞了剑术传承的事情传出去，占了道理，再动手也不迟。

    

    “谢兄，发生了什么事情？”

    

    苏擒龙见到陈武煌不打招呼就走了，也是有些恼怒。

    

    原本他以为谢峰对陈氏古族有恩，才带陈武煌来见谢峰，没想到反而起了冲突。

    

    “无妨，这件事情你们不用管了。”

    

    谢峰不以为意，直接拿出在只储物袋道：“所有的丹药都在这里了，我们尽快炼化了，提升修为，正好可以赶上天才大比。”

    

    “现在距离大比只有几天时间，只怕来不及炼化了。”

    

    郭长春等人都是大喜，不过一想到时间不多，又有些无奈。

    

    

    

