    黑暗帝经》”

    天地化为黑暗，继而恢复光芒，令人战栗的恐怖气息一闪而没，大家的视线恢复正常的时候，不可一世的铜甲尸已经变成一具尸体躺在地上，再也不会动弹了。

    刘危安眼中闪过一抹痛苦，连续两次动用《黑暗帝经》在本已经透支真气的情况下，对他伤害极大。他的表情愈发的冷峻，声音没有一丝波动。

    “大审判拳！”

    凝聚在拳头是在劲气猛然爆发，冲上来的憎恶直接炸开，嗤嗤声响中，碎肉射向四面八方，把附近的低级丧尸都射成了筛子。

    “大审判拳！”

    地面炸开，出现一个巨坑，方圆十米内的丧尸都化成了碎片。

    “大审判拳！”

    刘危安一步一个脚印，大审判拳连续轰出，靠近的丧尸全部被轰出碎片，他走过的地方，留下一地的尸体残渣。

    大审判拳至刚至阳，威猛无涛。

    “滚！”

    刘危安猛然转身，拳头轰击在突然出现在背后的爪子上，爪子锋利无匹，切金断玉，偷袭者是捕食者，捕食者速度极快，极善于偷袭，被他们瞄准了的对象，连黄金级高手都得含恨，这只捕食者眼光不好，瞄准了刘危安。大审判拳浓缩到极点的恐怖力量爆发，捕食者的身体炸开，四分五裂。

    两只铜甲尸的死亡，极大地提升了进化者们的信心，也让普通人对于守住这里多了几分希望。人都是复杂的动物，虽然是刘危安把他们救回来的，但不是每个人都对刘危安有信心的，还有很大一部分人依然认为白茅区守不住，趁早逃走才是明智的选择，吕际善的蛊惑还是很有市场的。

    刘危安退回第二环大楼下的时候就停止了脚步，犹如一颗礁石钉在那里，大审判拳不要钱般轰出，每一拳都有十几只丧尸死亡，他一个人杀死了五百多只丧尸才倒回指挥的地方。看见他返回，所有的进化者都发出了欢呼。

    吴耳和吴湘湘相视一眼，都看出彼此眼中的震撼，且不说刘危安独自杀死了两只铜甲尸，完成了近乎不可能完成的事情，光是他一个人顶住丧尸的攻击，轰杀了五百多只丧尸，其中包括捕食者、猎杀者、憎恶等高级丧尸，他们就没有一个人能做到。

    第一次看见刘危安出手的张泉深父子面若死灰，再也升不起丝毫反抗之心，以刘危安的实力，要杀他们，根本不用什么阴谋诡计，就是一巴掌的事情。可笑他们心中还想着积蓄力量反击。

    “省长，有人哄抢食物。”贾宁神色焦急冲过来。

    “这种事还要问我吗？”刘危安冰冷的目光扫了他一眼。

    “我明白了，我马上处理。”贾宁全身一冷，有一种被眼镜蛇亲吻了一下的战栗感。

    战争时期，粮食的消耗是正常的三到五倍，战士们的食物是随时供应，但是普通人不参与战斗，就只能四个小时一餐，这还是考虑到随时要逃命，必须保持体力，否则的话，一天一顿都是奢侈。不过，这也是实际情况允许，刚好有一些粮食，否则的话，都得饿肚子。

    “怎么说？”张芷溪见到贾宁回来，迫不及待问。本来，这件事应该她去问的，但是她害怕见到刘危安，推

    到了贾宁身上。

    “杀！”贾宁冷冷道。

    “啊！”张芷溪吃了一惊，于心不忍道：“他们只是饿坏了，本心并不坏，要不这次就原谅了他们，如果——”

    “没有如果！非常时期，更应该严格遵守命令，如果不是我们疏于管理，就不会死那么多人了。”贾宁不客气地打断。吕际善之所以如此轻易蛊惑那么多人离开，主要原因在于他们两个管理太温和所致。前面的战士拿命在拼平安，后面的人竟然还有心思讨价还价，这简直不可饶恕。

    刘危安把后勤如此重要的任务交个了他，他不想让刘危安失望第二次，否则的话，刘危安原谅他，他自己也不会原来的。

    吕际善一句话，害的一万多个普通市民死亡，这种事不应该，也不允许再发生。

    张芷溪眼神一暗，道理她都明白，只是女人都比较心软了。那边等待命令的刽子手见到贾宁点头，手起刀落，18颗人头落地，吓坏了所有的市民。经历了这件事后，市民们明显听话了，叫什么做什么，绝对没有第二种意见。

    “连珠箭！”

    “连环箭！”

    ……

    一支支箭矢划破虚空，精准无误洞穿一只只丧尸的眉心，奔跑中的丧尸又跑了七八米才一头栽倒在地上，再也没动过了。

    刘危安所在的区域，丧尸呈现一个扇形倒在地上，尸体越堆越高，最后形成了一道尸体围墙。相隔不远的张麻子看呆了。

    “我靠，这是冷兵器吧，也太厉害了！”

    吴湘湘、吴耳等人也是第一次见弓箭杀丧尸的，都是又惊又喜。惊的是弓箭如此犀利，杀丧尸如土狗，喜的是这把弓是自己人一边的。

    相信守不住这里的人不仅仅是吕际善，还有他们。区别是吕际善一刻都不想呆，而他们还能坚持。但是看见刘危安的表现，他们的心态悄然发生改变。

    或许，能守住也不一定！

    从一点多到下午三点多，刘危安足足杀了三个多小时没有移动一下脚步，箭矢射完了就用狙击枪，三个多小时，各种各样的丧尸死了接近两千只，到最后，丧尸都不从这里过了。堆积的尸体太高了，从这边过跟翻山越岭似的。

    其他人两个小时换班一次，或者休息，或者补充能量，从这里也能看出这些人跟平安战士的差距，平安战士最少都是4个小时换班。

    虽然保证了体力，但是进化者死一个少一个，第二环被丧尸一步一步蚕食，最后还是没能守住，随着刘危安一声令下，众人退守圆形大厦。第一环被薛爷和大象大战的时候毁了，没法守。

    张泉深清点了一下伤亡，大约五分之一的人死亡，五分之一的人伤势太重，暂时失去了战斗力，还能动的只有五分之三的兵力了，这些人也大都带伤。张泉深小心地看着刘危安，有一句话他没说，但是表情谁都能看出，他对守住这里失去了自信。慢则明天早上，快的话，今天晚上就会被丧尸攻破。

    “张智梁听令。”刘危安沉默了几秒钟，开始下令。

    “属下在！”张智梁赶紧出列。

    “你挑选500伤势偏重之人组成后援队，分成10组待

    命。”

    “是！”张智梁迅速下去了。

    “剩下的人分成两部分，吴区长你带一半的人下去休息，两个小时后换班。”刘危安道。

    “是！”吴湘湘表情平静，没有一丝犹豫。吴三、吴市等人见状松了一口气，对刘危安的好感大增，即使在如此危险的时候，刘危安依然是让自己的人顶在第一线，没有让别人当炮灰，这样的人再差也差不到哪里去。

    “吕际善又回来了。”吴十亿冲进来喊道。

    众人都是一愣，他不是跑了吗？怎么又回来了？难道带着援兵来了？玉山区的人和刘危安却是脸色一冷，眼中射出杀机。

    “他还敢回来！”

    没错，吕际善回来了。如果有其他的选择，他肯定不会回来，逃离的时候还有十几个人，回来的时候就剩下五个人了。人人重伤，受伤最重的是陈夏义，为了救吕际善，被白毛僵尸拍了一巴掌，差点把脑袋都拍碎了。

    五个人是经历了千辛万苦才回到这里的。

    “本来想回冷水区寻求支援的，没想到半路上遇上一只强大的丧尸，无功而返，我很惭愧。”站在堂下，吕际善一副自惭的表情，心中却暗暗叫苦。刘危安面无表情的样子，让他感觉不妙。

    “我记得你们来的时候，我就说了，进入白茅区就要守白茅区的规定，对吧？”刘危安平静地问。

    “对！”吕际善低着头。

    “那么，你们逃命，是谁下的命令？”刘危安的声音带着寒意。

    吕际善不说话了，一阵难言的沉默。陈夏义站在吕际善下首的位置，虽然深受重伤，却强撑着，站的笔直。他知道这会儿必须说话了，有些话吕际善不适合说，只能他来说。上前半步，躬身道：“当时情况是这样的，突然出现铜甲尸，大家的情绪都很激动，以为守不住了——”

    “以为？”刘危安打断了他的话，“看你的样子也是行军打战的好说，用‘以为’两个字来解释这一切，你认为合理吗？”

    “不合理！”陈夏义低下了头。

    “还有，听清楚我的问题，是谁下令逃跑的？”刘危安冷喝。

    “是我！”吕际善声音沙哑。

    “敢作敢当，也算一条好汉。”刘危安的声音骤然拔高，“拿下，就地枪决，以慰那一万多条无辜市民的在天之灵！”

    左右立刻扑了上去，把吕际善控制住。吕际善受伤不轻，加上控制他的是两个黄金级高手，根本不是对手，一下就控制住了。

    “你敢！”吕际善厉声大喝，又惊又怒，眼中喷射出怒火：“刘危安，你敢杀我，我冷水区和你势不两立！”

    “不要！”陈夏义惊呼，急切道：“如今丧尸势大，我们不能做亲者痛仇者快的事情，还望省长网开一面，允许我们戴罪立功！”

    张泉深、吴湘湘冷眼看着，他们很想知道刘危安如何做。

    “行刑！”刘危安脸色冷峻，没有半点通融。林中虎手一挥，一抹寒芒闪过，人头落地，血溅三尺，快的让人措手不及。吕际善狰狞的头颅刚好滚在张芷溪的脚下，直盯盯看着她，张芷溪吓得发出一声尖叫。

    <!--over-->

