    随着越来越多的黑影忍者穿过那双鞋，杨牧发现女鬼身上冒出的鬼气都已经快凝成实质了。

    而且更加让杨牧感兴趣的是，女鬼那原本只是被血染红一半的白裙子竟然开始慢慢变成全红。

    这让杨牧想到了前世传说中的红衣厉鬼。

    然道说自己今天晚上有可能把一只普通的鬼怪变成红衣厉鬼，要知道这个世界对于红衣厉鬼划分可是B级，在这个S级和A级很少出现的时候，B级鬼怪完全就是鬼怪群体中的中流砥柱了。

    刚刚系统给出的鬼怪实力是C级。

    难道说，光靠穿她的鞋这样子就能让一只女鬼晋级吗？

    C级女鬼B级女鬼积分相差了一倍多，这笔买卖有得赚，在杨牧眼中，眼前的不是女鬼，而是飘浮着的积分。

    这样一想，杨牧的动力又来了。

    这一次，杨牧将全部的黑影忍者驱散，然后召唤出了异形兵团。

    本来已经暴怒到失去心智的女鬼忽然看到杨牧驱散了黑影忍者，脸上怨毒的神情忽然一滞。

    可是下一刻，女鬼却是看到杨牧有召唤出了另一种怪异的生物。

    而且，杨牧又说出了那句：“把你们的触手穿到那双鞋里面去。”

    在女鬼有些呆滞的眼神中，第一个异形士兵将两条触手伸进高跟鞋里。

    在女鬼心中，人形的黑影忍者穿过自己的鞋已经是不可饶恕了，现在竟然还让这些怪物一般的东西碰自己的鞋。

    霎时间，比先前更加猛烈的鬼气从女鬼身上散发出来，那一头长长的头发竟无风自动。

    杨牧感觉到自己的黑气牢笼开始出现崩裂。

    于是又接连施展了几道黑气牢笼，一瞬间原本岌岌可危的牢笼一下子又变得坚不可摧。

    啊！啊！啊！

    女鬼在黑气牢笼中发出一声声尖锐刺耳的凄厉哀嚎。

    “还差一点！还差一点.......”杨牧看着女鬼身上的衣服已经快要完全蜕变成血红色，口中不禁喃喃低语道。

    但是就是那么一点，却是如同迈不过去的天堑一般。

    这种感觉就如同下载学习资料，已下载了百分之九十九，然后进度就卡在最后那百分之一。

    总是不那么完整。

    杨牧知道这些刺激还不够，就差那么一点。

    看来只能使用最后一招釜底抽薪了。

    杨牧走到那双高跟鞋之前，嘴里说道：“害人之物还是毁了算了。”

    杨牧故意说得很大声，确保能够让女鬼听见。

    果然下一刻，女鬼那逐渐沉寂的鬼气开始极剧翻滚起来。

    双手死死的摇晃着黑气牢笼，眼中尽是癫狂，死死的盯着杨牧的动作。

    还不够。

    杨牧知道，可能只有真正破坏那双高跟鞋才能让这只女鬼踏出那最后一步。

    下一刻，对着高跟鞋施展了影焰术，那股如墨般的火焰瞬间染上那血红的高跟鞋上。

    几个呼吸之后，只见那双让女鬼视若珍宝的高跟鞋便完全化作灰烬。

    再看女鬼，此前那翻滚的鬼气已经完全消失不见，神情看似也平静了下来。

    但是杨牧知道，这只女鬼终于踏出了那追后一步，因为杨牧看到，原本女鬼身上还有一小片白色的裙子现在已经完全变成如血般殷红。

    更加惊奇的是，女鬼那原本空荡荡的下半身竟然长出了双腿，如同烂肉一般的另一半脸也恢复了原状。

    嗯！杨牧满意的点点头，不禁凑近了女鬼。

    想看看她自称完美的双脚是什么样子。

    下一刻，只见杨牧那叠加了好几层的黑气牢笼瞬间瓦解。

    变成红衣厉鬼的女鬼，伸出手就像杨牧的脖子抓了过来。

    见此，杨牧只是摇头笑了笑，真是不长记性，然后女鬼又又又被天生牙的结界挡住了。

    不过这一次，女鬼似乎不想和杨牧纠缠。

    一个闪身就向着楼上的何春英而去。

    见此，杨牧岂会让她如意，伸手召唤出蝠影士兵，命令道：“困住她。”

    可是，以往无所不利的光索竟然第一次吃了瘪，因为女鬼竟然完美避开了蝠影的士兵甩出的光索。

    这！杨牧有些惊讶。

    “哎呦，不错呦！好走位。”

    见到这种情况，杨牧同样也是丝毫不慌。

    在这个充满了自己黑暗气息的房间里，杨牧完全能够做到瞬移。

    下一刻，杨牧就出现在女鬼的前方。

    见状，女鬼这一次没有再去攻击杨牧，只是在一瞬间化作一道红黑色的光芒就准备绕过杨牧。

    可是，在一次杨牧又出现在其身前，就见女鬼化作的光芒狠狠撞在天生牙的结界上，瞬间又把她打回原形。

    “可恶，阴魂不散。”

    “这话你就说错了，你才是阴魂，我充其量就是如影随形。”

    “该死的臭男人，有本事就别耍那些小手段。”

    “纠正你两个错误，第一我不臭，不信你闻一下，还有一股沐浴露的香气呢！第二，我可没耍什么手段，莫要凭空污人清白，要怪就怪我的天生牙，张开结界是它自作主张的。”

    （天生牙表示自己有一句MMP一定要讲，从未见过有如此厚颜无耻之人，我自动护主现在还反而怪我喽！）

    女鬼现在真的被杨牧搞得心态有点崩溃，本以为自己实力晋升，现在就能报仇了，可是没想到，眼前这个男人不仅能神出鬼没，身边还有一道让自己束手无册的看不见的屏障。

    女鬼觉得自己又要抓狂了。

    杨牧也觉得这样下去没什么意思了，忽然一抬手，指着女鬼身后夸张说道：“那是什么？”

    那演技要多真就有多假，简直与机智一笔的冯宝宝不相上下。

    而女鬼表示，这种老掉牙的招数，鬼才会上当。

    然后又反应过来，不对，自己就是鬼。

    不过下一刻，女鬼的脸色变了，因为她发现自己的魂体竟然开始四分五裂。

    只见从她身后，突然走出四个手持长刀的黑影武士。

    原来在刚刚，杨牧就已经暗中召唤出黑影武士了，然后才故意用夸张演技去麻痹女鬼的注意力。

    不过，杨牧知道就这样肯定是不可能就解决掉女鬼。

    然后下一刻，就见蝠影团的士兵，在女鬼还来不及聚集躯体的时候迅速释放光索将女鬼的几块魂体锁住。

    杨牧一伸手，将两只已经得到过净化的食影士兵的其中一只召唤出来，然后一指地上的女鬼魂体碎块。

    盛宴开始吧！

    然后就见那只食影竟然缓缓沉入地下，然后从女鬼的魂块下方张开血盆巨口如同鲨鱼进食一般，将之一口吞下。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级红衣厉鬼，转盘积分+189。】

    美滋滋，加上这一次的自己现在已经拥有1390个转盘积分了，这马上就要攒够一次钻石抽奖的机会了，不知道又会有什么好东西在等着自己。

    然后下一刻，只见吞噬了女鬼的食影开始体型又要继续膨胀，杨牧急忙将他驱散回黑影王国。

    这个小房子可容纳不下他。

