    王家做梦也没想到，当了七八天的缩头乌龟，突然祸从天降。

    王小五被一招杀死，他们吓得魂飞魄散。

    这些天战战兢兢，生怕被朱雀战神找上门来。

    尤其是王天合，更是惶惶不可终日。

    收起玩心，躲在密室，大门都不敢出。

    可就是这样，麻烦还是找上门来。

    只不过，他们没有想到。

    上门的不是朱雀战神，也不是任狂。

    而是八竿子打不着的京城大少李佳奇。

    李佳奇这个大少的身份可不是任狂这种弃子能比。

    他能调动李家的海量资源。

    灭王家，就像是踩死一只蚂蚁般容易。

    甚至，他都不用亲自动手，只要发出暗示，就有不少权贵会为了讨好国医圣手李沐风，对王家痛下杀手。

    这，便是一个大家族的影响力。

    “家主大人，大事不好，李家家主李擎天带着上百弟子，气势汹汹而来，看样子来者不善啊！”

    一名弟子惊慌失措的冲进客厅，向王兴旺报告。

    “什么？李家主带人来？这怎么可能？”

    王兴旺手中茶杯都差点掉落在地。

    他惊慌站起：“还愣着干什么，赶紧组织人手迎接啊！”

    外面突然传来一阵响声，像是有东西被砸碎。

    一个洪亮的声音响起。

    “王兴旺，你好大的架子，大少亲自前来，你还不快出来迎接？”

    王兴旺一怔，大少？哪个大少？

    不过，李擎天都亲自开口了，他岂敢怠慢。

    连滚带爬的冲出别墅，眼前一幕让王兴旺心都提了起来。

    李家大群高手，如狼似虎，正气势汹汹而来。

    李擎天前面，竟然走着一名身材气质不俗的青年。

    青年睥睨天下，气势惊人。

    他不屑打量着王兴旺，像是高高在上的神看着蝼蚁。

    “王兴旺，还不来拜见李佳奇大少？”

    李擎天厉声喝道。

    王兴旺脑海中嗡一声，整个人快傻眼，连忙点头哈腰的走过来。

    “李大少莅临寒舍，有失远迎，真是罪过。”

    碰！

    迎接他的，是李佳奇的一脚飞踹。

    王兴旺就地翻滚了两圈，膝盖都摔秃噜皮了。

    他满头雾水，根本就不知道自己做错了什么。

    李佳奇满脸厌恶的收回脚，还掏出一块手绢，擦拭着鳄鱼皮鞋。

    “满身臭气，真脏。”

    王兴旺翻身跪下，颤声道：“大少，不知王家何处得罪，还请告知，我们一定反思。”

    李擎天冷声道：“王兴旺，你侄儿王天合呢？”

    王兴旺闻言想死的心都有了。

    又是这个该死的家伙惹的事。

    他这一刻，恨不得直接掐死王天合。

    “不知天合何处冒犯了李大少？我一定狠狠揍这兔崽子一顿，为大少出气。”

    李佳奇冷笑道：“不必，我自己揍更有感觉，去，把王天合叫出来，十分钟不到，我砸了王家。”

    王兴旺连忙掏出手机：“大少息怒，我现在就叫他出来赔罪。”

    连李擎天都甘愿当狗，他王兴旺就算有一百个胆子，也不敢得罪李佳奇。

    一个电话，王天合懵懂的赶来。

    他压根就不明白发生了什么事。

    王家就是李家的走狗，双方是盟友，曾经一起干过很多缺德事。

    听说李家大少要见他，他心中不由暗暗得意。

    这就是英雄惜英雄。

    没想到远在京城的李家大少，都听到了自己的威名。

    来中海直接上门拜访。

    不过，走出地下室，看到外面的阵仗，他却是有些傻眼。

    李家大少的排场，实在是太惊人了，不愧是一流家族。

    他一溜小跑，点头哈腰，活像一只哈巴狗。

    这猥琐的形象，让李佳奇看得眉头都皱了起来。

    就这种垃圾，也敢和自己抢女人？

    他气得呼呼喘气：“抓住他，给我狠狠打。”

    听到此话，王天合亡魂大冒，转身就想逃。

    但，周围李家弟子已组成人墙，将他拦住。

    “大少要打你，你还想跑？找死。”

    “挨打要立正，给我跪好。”

    砰砰砰！

    不由分说，拳打脚踢。

    “大少息怒，这都是误会，我们是自己人。”

    王天合嗷嗷惨叫，狼狈逃窜，像是被围住的野狗。

    李佳奇满脸寒霜，很是生气。

    就这种货色，凭什么觊觎苏洛？

    可怜王天合，还没明白发生了什么，就被打得死去活来。

    幸好李擎天使了眼色，大家虽然下手，但没下死手。

    王天合被打得鼻青脸肿，嚎哭不止。

    “李少饶命，就算死，也让我死个明白啊！”

    他以前别说得罪李少，连见都没有见过。

    这见面就是一顿捶，谁不郁闷？

    李佳奇根本不屑和他解释。

    “还很精神嘛！继续打。”

    于是，又是一阵狂揍。

    拳脚无眼，王天合只能护住自己的要害。

    但这次，李家弟子也不敢再放水。

    王天合很郁闷的晕倒过去。

    李佳奇摆摆手：“算了，留他一条狗命，我们走。”

    他转身便走，毫不拖泥带水。

    王兴旺目瞪口呆。

    这算什么？

    一大群人上门，逮住王天合就是一顿捶。

    捶完大摇大摆离去。

    也不说到底发生了什么。

    甚至，连李擎天都是满脸严肃，并没有和他暗通款曲。

    李家弟子为了讨好李佳奇，来的时候有些粗暴。

    等他们走后，李家别墅就像台风过境一般，满目疮痍。

    甚至连大门都给踹飞。

    这倒是李擎天刻意为之。

    李家大门上次被任狂给踹飞，王家，也不能幸免。

    唯一可惜的是，任狂还没回来。

    否则，让李佳奇和任狂碰一碰，就可以借刀杀人了。

    没了朱雀战神庇护的任狂，根本不足为惧。

    李佳奇信心满满，要给苏洛一个惊喜。

    他相信，自己这次诚意十足，一定会让苏洛感动得稀里哗啦。

    有钱又英俊，还如此多情。

    哪个女人能抵抗这样的男子？

    李佳奇得意暗笑。

    只要他愿意，这世上就没有他拿不下的女人。

    现在，等苏洛军训回来，自己就将她带走，成就好事。

    李佳奇心中美滋滋的想着，耀武扬威的回了别墅。

    大巴车经过十几个小时的长途跋涉，终于回到中海大学。

    校长江云天，竟然亲自出来迎接，让学生们深感荣幸。

    他已经得到军部通知，知道这一届新生中，有12名优秀学员被朱雀战神看中。

    而且，朱雀军团还将和中海大学展开深度合作。

    这对中海大学来说，简直就是天上掉馅饼。

    好事连连，江云天心情非常舒畅。

    要是这个不省心的外甥能成为12人之一，那就更完美了。

    看着任狂，他暗暗一叹，有些怒其不争。

    鼓励大家一番之后，便散会放假。

    江云天严肃的拉住了任狂，开始训话。

    “你小子，能不能给我争点气。”

    “要是你能加入朱雀军团，立下大功，任家敢不让你回去？”

    任狂翻了个白眼：“我干嘛要回去？”

    江云天懊恼道：“你就不能有点理想，有点追求？”

    任狂好笑的道：“我的理想就是世界和平，够高尚吧。”

    江云天没好气的道：“任狂，男人一生，必须有所作为，就算不能像朱雀战神那样扬名四海，至少也要证明自己的价值，为你母亲争光吧。”

    任狂撇撇嘴，不以为然的道：“如果你的要求这么简单的话，那我早就完成了。”

    江云天冷哼道：“算了，我也懒得说你，你自己多注意点。”

    “听说京城李家大少李佳奇已经来了中海，此人嚣张跋扈，你最好别惹他。”

    任狂一怔，不由笑了：“就是那个在福山机场被我赶走的李家大少爷么？呵呵，有趣。”

    “有趣你个头，现在朱雀战神已经走了，老子可没那么大本事庇护你。”江云天有些头疼。

    任狂认真看着他，道：“老舅，你放心，有我在，你尽可嚣张。”

    “嚣张你个头。”江云天也不知道怎么回事，只要一面对任狂就忍不住暴躁。

    实在是小时候这个外甥太过天才，给了他很大希望。

    现在见任狂一副无所谓的姿态，落差太大。

    江云天离去，任狂慢悠悠回到了宿舍，冲了个凉。

    这一次军训，收获颇大。

    三叶开放，他总算是有了自保之力。

    等吸取完苏洛和田雨欣，至少会恢复五叶境界。

    再加上母亲留给自己的毒素，九叶全开，并非难事。

    到那时，天下之大，可任由他驰骋。

    他还有个重要的任务，那就是整理脑海中关于玄机门的一切资料。

    宋雅当初破解密码大门，就曾经掏出过考古系收藏的上古文明残篇。

    由此可见，这一切，都与玄机门有关。

    这道美食，不能再等下去了。

    第二天一早，他洗漱吃过早餐后，就匆匆的赶往地下室。

    他虽然来得很早，但，发现门户已经洞开。

    他一怔，神情有些古怪的走了进去。

    “宋雅学姐，你怎么这么早？我没记错的话，今天学校放假吧？”

    宋雅，竟然坐在古文区域，正在研究着古文。

    看到任狂，她眼中有厉芒一闪而逝。

    随即冷漠。

    “这里，只是教授借了部分区域给你使用，不代表整个考古系都是你的。”

    “走开，不想死就别来打扰我。”

    宋雅身上虽然已经没有了以往的冰寒，但她的态度，却比任何时候都冷漠。

