    “这里是第三天域，你如此公然挑起战事，不怕引起界域战争吗？”

    “界域战争！”

    夏竹鸢冷笑：“曾经，你们第三天域之主帝释天，主动挑起界域战争，最后结果如何？”

    清迈仙城城主一时哑然。

    那一战，第三天域筹备许久，举界人尽皆知。

    可最后，却是不了了之，被视为第三天域的耻辱。

    现在夏竹鸢旧事重提，分明是在告诉他，玄盟不怕挑起界域战争！！

    想战，奉陪到底。

    夏竹鸢这一态度，让清迈仙城难办起来。

    身为仙城之主，清迈城主身系千万生灵的生与死，至于谁掌权这一方仙城，他是无所谓的，可是如果仙城因他的一个决定，而遭遇灭顶之灾，那么他可就是罪人了。

    “荀康古圣和帝天宇，都让我坚守此城，可是能守的住吗？”

    见夏竹鸢态度强硬，清迈城主有些不知所措。

    该怎么办？

    就在清迈城主犹豫的时候，夏竹鸢已经是挥手示意。

    “攻！”

    轰隆。

    无数的仙军，向着清迈仙城攻去。

    整个第三天域都沸腾起来了。

    “玄盟不顾双边友谊，已经攻打过来了，身为清迈仙城的仙民，请所有人立即响应号征，共同抵御外敌。”

    “战斗。”

    仙城之中，无数人飞冲上来。

    ...

    禁断山脉。

    帝天宇守在荀康古圣的身边。

    “古圣大人，我已经按你的吩咐，指使四十二仙城反抗玄盟军团了，下一步我们该怎么做？”

    帝天宇问着身边的老人。

    荀康古圣道：“若是反抗成功，就宣布独立，这四十二仙城之主，都知我还活着，只要独立了，他们定然愿意听令于你。到时候，你就拥有了初步与你哥哥对抗的力量。”

    帝天宇一听，顿时兴奋起来。

    他生存下去的野望，便是要比肩哥哥。

    眼下或许真是一个反超的机会。

    ...

    大马村。

    收徒失败的陈玄，一宿未睡。

    清早，他顶着黑眼圈，走出了卧室。

    这是系统，对于他收徒缓慢的惩罚。

    如果再不收徒。

    他今天晚上也难以入睡。

    “徐夜衣拜师失败，虽未找到证据，但系统说了她心不诚，那便真是她心不诚。不可重用，可除了她，我还能收谁呢？”

    正想着，陈玄的目光落在了程雪凝的身上。

    “雪凝。”

    或许，可以再向她提出一次。

    当天。

    陈玄又一次单独约见了程雪凝。

    而且这一次很顺利。

    他成功收程雪凝为徒，而且得到了系统的认可。

    这个时候，他开始思考起系统来。

    “徐夜衣失败。”

    “而程雪凝却成功。”

    “这是否意味着，徐夜衣真的心不诚，有什么事瞒着我？”

    陈玄把目光落在徐夜衣的身上。

    他注意到，当他的目光凝视徐夜衣的时候，徐夜衣竟然是低下了头，不敢与他正视。

    “这个人有问题。”

    陈玄下了结论。

    但他却不动声色，继续教着众弟子们新的技能。

    这时，红婴走了进来。

    “大哥哥。”

    红婴面对陈玄的时候，还是很有礼貌的。

    “红婴啊，你作业写好了吗？”

    "没呢。"

    红婴感觉很惭愧。

    “作业还没写完，过来找我，所为何事？”

    陈玄问。

    红婴想到今天牛头找到她，跟她说的冥界相关的情况。

    不无忧色地说道：“大哥哥，我老家那边出了点状况，我想回去看看。”

    “老家。”

    陈玄想到了东域那边。

    他还记得，当初那几个想要找红婴麻烦的几个远房亲戚，就是从东域边走出现的。

    “需要你亲自回去解决？”

    陈玄问。

    红婴点头：“是的。”

    东岳大帝现世，在冥界大肆攻伐，身为冥府鬼君，红婴不得不回去。

    “有需要我帮助的吗？”

    陈玄问。

    “嗯，我想带着这田字薄，还有铅笔一起回去。”

    红婴道。

    她可是感受到了，陈玄赐给她的田字薄和铅笔，从某种程度上而言，可是比他的生死薄还要强上几分的。

    “这个自然没有问题，除此之外，还有别的吗？”

    陈玄爽快的答应了下来。

    “没了。”

    红婴已经很感激了。

    陈玄见状点点头，放了红婴自由。

    当天，红婴就领着九殿的小阎王，向冥界踏步而去。

    冥界。

    东岳大帝突然现世，整个冥界的格局都在快速的更跌着。

    在东岳大帝没有现世之前，冥界虽然乱，但至少还有些许的秩序，可是现在，东岳大帝现身，做的第一件事，竟是大肆杀戮，搞的民不聊生。

    “真没想到，我才离开冥界一段时间，冥界就搞成这样了。”

    红婴皱着眉头。

    ...

    第三天域。

    “来者何人，如果再不报上名来，我可就要对你动武了。”

    一座仙城前，仙城内的强者们都在叫骂着。

    而在他们的正前方。

    却是已经灭掉了一方星辰势力的玄盟。

    “交出仙城，可饶你不死。”

    夏竹鸢霸气地说道。

    “休想。”

    战争直接被引爆了，无数的仙民们飞升而起，捍卫着自己的家园。

    可是他们的行径放在夏竹鸢眼中，却是一种违逆的感觉。

    “违者，杀！”

    一道旨令下达。

    玄盟仙军开始攻打这座仙城。

    而夏竹鸢更是一摸腰间系着的招财猫，那猫立时化身一头火麒麟，形成无上滔天的火焰，向着眼前的仙城焚烧过去。

    禁断山脉。

    “古圣大人，这玄盟的整体实力，超出我们的预期了呀。再让他们这样折腾下去，只怕我们整个商业帝国都会因此而坍塌，该怎么办？”

    帝天宇眼见已有两人座城被玄盟拿下。

    暗松了口气。

    至少这些垃圾还没有被清运走。

    于是他开始按着原主的要求，开始在垃圾堆里翻扯起来，然后时行记录。

    “这幅画乃是我必生心血，今天我便将此画赠给你们，去吧。”

    陈玄把自己的画作都拿了出来。

    众人一看，顿时傻眼了。

    这是画？

    感觉像是一座真实的世界 。

    比肩清明河图啊。

    又一次力作降世。

    玄盟会长紧张地盯着大荧幕。

    上面拔报着刘长春加入奥运会的时间。

    “你是谁安排过来的？你有什么目的，你有什么事为什么不能直接告诉我？只要我能够排查出你所讲述的问题点在哪里，你可愿意接受惩罚？”

    “愿意。”

    龚岩回答的则干脆利索多了。

