    第8章竟然敢当着陛下的面给他暗送秋波

    “好的陛下。”阿木提快走上前，晃着手中的摇铃嘴里念念有词着不知道说些什么。

    “歪门邪道。”太医们忍不住小声嘀咕了起来。

    慕容风心里也是半信半疑，这个游医不用切脉不用看诊直接摇个铃铛能行吗？

    “陛下身重一种剧毒。”阿木提开口道。

    “正是。”慕容风点头道。

    “并且这个毒药不是一次性就能解掉的，它需要多次解毒才能彻底清除。”阿木提又道。

    听到这话，慕容风眼前一亮，这家伙居然说对了！

    “依阿木提先生所言，这个毒可有办法解掉？”他迫不及待地询问道。

    “自然是有的，只不过需要时间。”阿木提从怀中掏出了一串散发着淡淡安神气息的菩提手串递给了他。

    “此乃我璃月特有的灵物，戴着它可以凝神静心，还可以延年益寿。”

    他吹嘘得神乎其神，慕容风将信将疑地接过来戴到了手上。

    手串一戴上，他就觉得原本有些混沌的脑子变得清明了不少。

    “这宝物果然神奇。”

    他十分高兴，大手一挥：“来人，赏阿木提黄金百两！”

    听到这话，阿木提的唇角不自觉地就上扬了起来，但是他很快就克制住了自己的笑容，试图让自己保持一个世外高人的形象。

    他微微颔首，冲慕容风行了一礼：“多谢陛下。”

    他正捧着黄金还没捂热，龙椅上的慕容风忽然发出一声惨叫，脸色煞白，他颤抖着声音道：“快，快，阿木提，快给朕解毒！”

    阿木提上前摇了摇铃铛，试图让他安静下来。但是没想到痛苦中的慕容风听到这个声音越发地狂躁了起来。

    “解药，解药！”他厉声嘶吼，将身边的东西抓到一把砸到了地上。

    阿木提吓了一跳，平时只要这个菩提手串配上摇铃，都能让人镇定下来，今日怎么就失效了？

    “太医，太医快来啊。”恭平看着皇上痛苦的模样，着急地召唤着跪在地上的太医们。

    太医们立刻起身上前试图用针灸替他止痛，但是效果却微乎其微。

    针灸没用，一些止痛的药也没用，慕容风在昏厥过去之前再也忍不住了，怒吼道：“找那个女人。”

    “是。”恭平立刻派人快步往坤宁宫跑去。

    卿云浅早已梳妆打扮完毕，见到他笑了起来。

    “可是陛下找我？”

    “是，还请皇后娘娘速去御书房。”小太监气喘吁吁道。

    “走吧。”卿云浅步步生莲姿态摇曳，端的是一个风情万种仪态万千。

    今天可是要见到谢谨言的，她一定要让他留下一个深刻的印象。

    一进御书房，这里已经乱成了一锅粥。

    慕容风已经痛得晕过去了，脉搏微弱得随时都会消失。

    看到他，恭平眼里满是厌恶，但是此刻只有她能救陛下了。

    “娘娘，陛下等着您呢。”他咬牙切齿道。

    “啧，早点找我不就好了么。都说了这个毒只有我能解，你们还偏不信。”卿云浅凉凉嘲讽完毕，将解药塞进了慕容风嘴里。

    谢谨言还是头一回看到盛装打扮的皇后，一时间竟没有回过神。

    他印象里的皇后娘娘整日学着苏妃穿素衣，只是她容貌明艳并不适合那种素雅的打扮，所以时常被人嘲笑东施效颦。

    今日她一袭盛装，烈焰红唇，发间朱钗摇曳，美得不可方物，让人过目不忘。

    就在他回忆着她先前的打扮的时候，她忽然看向了他。

    四目相对，他看到她唇角微勾，冲他露出了一抹笑。

    一瞬间，他的脑海像是被什么击中了。

    多年以后，他回忆起这次见面，发现别的什么也想不起来了，只有她这一抹勾魂的笑牢牢印在了他的脑海中。

    “陛下的脉搏恢复了。”院判李今庸的一句话成功让众人松了一口气。

    随着他的话音落下，慕容风缓缓睁开了眼睛。

    他一睁眼就看到了面前的卿云浅，他一时间竟没能认出她来。

    宫里什么时候多了这么个美人？他怎么不知道。

    “陛下，您终于醒了。”恭平喜极而泣。

    慕容风听到这声音才回过神来，眼前的人有些眼熟，似乎是霍时雨那个恶女人？

    “你这毒妇还敢出现在朕的面前。”他怒目直视道。

    “本宫若是不出现，恐怕你现在就要去见你的列祖列宗了。”卿云浅嗤笑一声嘲讽道。

    “你！”慕容风发现了，自打那日这个女人给他下毒之后，他就再也说不过她了。

    “嘴尖牙利。”他恨恨不平地甩下这么一句话，把怒火发泄到了在场的太医身上。

    “你们是干什么吃的，太医院就养你们这一群废物吗？连个毒药都没法解，你们干脆回家种红薯算了。”

    “陛下恕罪，陛下恕罪。”太医们齐刷刷地跪倒在地。

    “十天后可别忘了提前找我要解药哦。”卿云浅甩下这么一句话，便转身离开了。

    “可恶的女人。”慕容风恼怒地将桌上的镇纸砸到了地上。

    而卿云浅却没有停下半步，不疾不徐地往外走去。

    路过谢谨言身边的时候，她甚至还轻轻戳了戳他的腰：“记得要来坤宁宫找我哟。”

    她的声音极小，若不是谢谨言习武多年，怕是听不清她在说什么。

    谢谨言心跳如雷。

    这个女人好大的胆子！

    竟然敢当着陛下的面给他暗送秋波。

    好在慕容风正在气头上，拿太医们撒气，没有看到这一幕。

    “依朕看，朕就是对你们太宽容了，所以你们才糊弄朕。拿着俸禄却不干活。把这人拖出去斩了以儆效尤。”他随手点了一个太医，下了命令。

    “陛下饶命，陛下饶命。”太医疯狂磕头求饶，却依旧没能让慕容风回心转意。

    一声惨叫传来，众人头皮发麻。

    他们感觉到了自己的脖子上架了一把随时会落下的刀，心里害怕得不行。

    “你这个庸医，明明治不好，竟然还敢欺骗朕。一块杀了。”慕容风冷漠地看着阿木提。

    “陛下饶命，饶命啊。”阿木提没想到金子没挣到，还把自己的命给赔了。

    但是他的求饶依旧没用，很快他的告饶声就消失了。

    “再给你们十天，若是依旧解不了朕的毒，你们之间有人可就脑袋不保了。”慕容风恶狠狠地看向了地上跪着的太医们。

    (本章完)

