    南关，紫阳城。

    “夏”字战旗迎风飘荡！

    吕布高站在战旗下方，望着对面滚滚而来的奥古王朝大军，手握方天画戟，目含杀机！

    “听我号令，全军出击！”

    “吼！”

    随着吕布三声音落下，紫阳城城门大开，无数战车异兽冲出城池，密密麻麻的大夏士兵，如狼似虎，奔向对面那迎面而来的奥古大军！

    作为士卒，他们没有其余选择，唯有听命！

    尽管是面对比他们多出数倍的敌人！

    但他们心甘情愿！

    他们是在为保卫国土而战！

    是为保卫亲人而战！

    身后，就是国土！

    城破，他们都得死！

    不仅如此，他们的家人也会死，甚至会沦为敌国奴隶，生不如狗，那是比死还要让人难受的一件事！

    因此，他们无所畏惧！

    更何况，有吕布在，有陷阵营冲锋在前，能跟随这样的将军、这样的无敌之师守卫国土，是他们的荣幸！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    震天的杀音响彻九霄，无边血煞之气弥漫苍穹！

    两千五百陷阵营冲锋在前，九十万将士跟随其后，十万将士镇守城关，远程攻击敌军后方！

    决战，瞬间爆发！

    ……

    “将军你……”

    城墙之上，周捷纶脸色愤怒，死死望着吕布。

    他不明白，为何吕布会下这样的命令！

    他不怕死！

    可是面对这样的必死之战，他觉得不值！

    死了，国破家亡！

    “为什么！”他怒视吕布。

    吕布如电的目光，冷冷扫了他一眼：“本将做事，需要你来教？”

    说完，他身形一动，冲天而起！

    “唏律律……”

    一匹如同真龙一般的火红战马，凭空而现，拖住吕布下垂的身躯，前蹄高高昂起，一声嘶鸣，便拖住吕布朝着对面密密麻麻的大军疾驰而去，迅如闪电！

    城墙之上，周捷纶死咬牙关，愤怒的浑身都在颤抖！

    他怒视着吕布离去的方向，颤抖说道：“你是南关的罪人，你是大夏的……”

    还未说完，他话音戛然而止！

    “那是……”

    视线之内，只见吕布身后的虚空，忽然出现了一道身穿战甲的黑影！

    然后……

    哗！

    密密麻麻，将近十万道身影，猛然降临在虚空！

    “唏律律……”

    震天马鸣响彻虚空！

    十万道身披黑甲，手握长枪，坐骑战马的血煞将士，齐声怒吼！

    “杀！”

    周捷纶浑身一颤，目中骇然，那是他从未见过的一支军队！

    十万人的骑兵，堪比下方百万之师！

    这是哪里来的军队？！

    ……

    “末将，参见将军！”

    为首的黑甲身影御马上前，朝着吕布拱手，脸色激动，目中含泪！

    “哈哈……文远！”

    吕布纵马大笑，一双虎目也湿润了！

    这是他的部下！

    这是他的并州狼骑！

    这是他的兄弟！

    “吼！属下参加将军！”

    十万战马嘶吼，十万并州狼骑长啸，风云变色，血煞之气漫天四野！

    “哈哈哈！兄弟们，随吾，杀敌！”

    一声长喝，吕布哈哈大笑，再无所畏惧，身躯一动，坐下赤兔自知主人心意，加快速度，朝着对面奥古大军冲去！

    “杀！”

    十万并州狼骑面色激动，杀机凛然，紧随其后！

    很快，便越过下方九十万大军，然后落下地面，疾驰而去！

    身后，九十万西关将士目瞪口呆！

    这是哪里来的军队！

    十万人的气势，竟压下了他们近百万大军！

    唯有前方的两千五百陷阵营将士，脸色激动，目中湿润！

    那不但是吕布的兄弟，还是他们的兄弟！

    并州狼骑！

    和他们陷阵营一样，攻无不克、战无不胜并州狼骑！

    没想到，他们还能在一起作战！

    不过……

    兄弟都已经冲出去了，他们又岂能落后！

    “兄弟们，冲！”

    “吼……杀！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    两千五百陷阵营纵马奔腾，气震寰宇！

    整个地面在颤抖！

    身后，九十万南关大军，亦被这股气势所感染，杀音四起，脸色狂热地朝着敌军厮杀而去！

    ……

    而这一幕，也被对面的奥古大军发现了。

    大军之后，缓缓跟在大军后方的奥古大军主将，眉头紧蹙。

    他目光死死地盯着冲在最前方的十万并州狼骑，转头看向周围面色惊骇的诸多副将：“你们可看见那十万人如何出现的？”

    “启禀将军，我等没有！”

    “他们好像是……好像是凭空出现的！”

    一人咽了咽唾沫，紧张不已：“将军……这，不会是鬼吧？”

    “放屁！”

    奥古主将一声喝骂：“装神弄鬼！击鼓，给我杀！”

    “是！”

    瞬间，震耳欲聋的战鼓响起！

    密密麻麻的奥古大军，秩序分明地分为一个个队列，旋即，身上血煞之气涌动，化为一道道血光，环绕队伍！

    一道道恐怖气势升腾，如一支支利箭，朝着对面十万并州狼骑冲击而去！

    而在大军中央，一尊尊攻城炮，填满灵石，蓄势待发！

    终于，就在两军间隔不到千米之时，一发发刺眼光芒，划破苍穹，朝着密密麻麻的大夏士兵疾驰而去！

    轰！

    轰！

    伴随着一道道轰鸣，无数大夏士兵被撕裂，阵型混乱！

    而在前方，吕布方天画戟横扫，一道道光芒被湮灭在虚空，但那攻城炮实在太多，非化神境无法抵挡，他也无法兼顾，只能破开最近的一些，然后速度不减地朝对面疾驰！

    嘭！嘭！嘭！

    就在这时，奥古大军之中，一头头身形庞大的战争巨兽走出，大地在轰鸣！

    而在那一头肉战争巨兽头顶，还有着一道道黑影，控制着他们前进方向！

    终于！

    相距不到百米，吕布眼中杀机大放，纵身而起，方天画戟血芒四溢！

    方天画斩！

    天魔缭乱！

    魔神降世！

    片刻之间，神通尽出！

    一道道戟影，朝着奥古大军之中射去，一头头战争巨兽被撕裂，甚至连其身后方圆百米的战场都被横扫一空！

    奥古大军之中，瞬间骚乱四起，阵型混乱！

    而就在这时，吕布回到队伍之中，满脸煞气，带领十万并州狼骑，一头扎入奥古大军之中！

    瞬间，残肢断臂飞舞，血流四溅，惨嚎阵阵！

    两军相接，战斗顿时引爆！

    无数大夏士兵目光血红，如狼似虎，与奥古大军厮杀在一起！

    “陷阵之志，有死无生！”

    两千五百陷阵营士兵，队形整齐，走到哪里，哪里就变成一个个真空地带！

    连化神境强者都被绞杀至死！

    而在奥古大军中间，吕布带领十万并州狼骑，张辽作辅，直袭奥古大军后方！

    此时！

    奥古大军后面的一干将领也发现了不对劲！

    一人脸色苍白，身躯颤抖地望着那如同狼群一般的十万大军：“将……将军！”

    他回过头，只见奥古大军主将也是脸色苍白，面色惊恐！

    这时，一道身影从队伍之中疾驰而来：“将军，那一支队伍，全是金丹期以上的强者组成，他们的速度很快，根本没人挡得住他们！”

    “军阵呢？结阵啊！他们都是废物吗？！”

    奥古主将怒吼，神色疯狂！

    “将军……军阵，军阵也挡不住啊！”

    “领军的那个吕布，实力太强了，又有十万金丹境以上大军清场，任何军阵都挡不住他！他一戟下去，连数位加持了军阵的化神期将领都被撕裂了！”

    “废物！废物！”

    奥古主将脸色苍白，或许，连他都未发现，他的身躯也在颤抖着。

    旁边将领道：“将军，退军吧！”

    “我军军阵无法抗击此人，加上那十万大军，如果让他们杀到我军身后，我们……若将军出事，我军就完了啊！”

    闻言，奥古主将脸色愤怒，紧咬牙关。

    他看了一眼军中，恰好此时一道如神似魔的目光射来，让得他心中一颤！

    他连忙移开视线，眼看那道如同神魔般的身影，和那支无敌之师越来越近，痛苦地闭上眼睛。

    旋即，他再次睁眼，咬牙道：“鸣金，收兵！”

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！上周推荐票五千加更！

    这几章，有啥问题的话，希望大家提出来呗，说实话我是不太会写大型场面，只是尽力而为。

    然后，求打赏，求推荐票！兄弟们，真心需要你们的帮助，PK至关重要，小猪拜谢！

