    大家暂时陷入沉默，不得不说，齐天大圣考虑的很全面了，无论是外界的危机，还是水帘洞天本身的危机，都列举了出来。

    这样一个神秘的世界，当他们刚刚踏入这里的时候，就已经感觉到其中的不凡了，而却被一股神秘隐晦的气息所包裹，这样的一个地方，虽然现在看起来没有什么，可是又有谁可以保证可以一直如此呢？

    既然已经打算将这里当做自己发展之地，甚至以后可能一直生活与此，那这些就不得不去考虑了。

    “第二个选择，那就是等安顿好之后，我们主动与外界接触，这样可以随时知道外界的情况，让我们可以把握各种机缘，还可以在外界获取我们想要的物品等等，好处很多，但是唯一的危险，就是被有心人盯上，发现我们独自拥有神域的这一片天。”齐天大圣说道。

    虽然这里有隐晦的气息保护，但是要是被有心人盯上，也是一件危险的事情，这样的一个地方，却只有一位圣人坐镇，哪怕齐天大圣已经展示了很强的战力。

    但是他们清楚，就那惊涛天之中，就有许多圣地，圣人自然也不是一个了。

    一旦让他们发现有这样一个大蛋糕等待着开发，那不出手就怪了。

    空幽兰对于这一点也是深有体会，知道这些圣地最在意的，就是在星辰宇宙之中的资源了。

    偌大的神域，可以说有一大半的区域没有被开发，无主之天，没有被发现的神域众星辰，数不胜数。

    这些圣地，一直都有人，和队伍在这寰宇之中探索，开发资源的，也因此爆发过很多战争，圣地之间的战斗。

    根据她的了解，一些无主的拥有恐怖资源的星辰世界，诸天会举行天战，胜者则可以掌控若干年不会收到其他神域之天的干扰，而天战也会定期举行。

    当然举行天战，也是因为争夺的诸天实力相当，无法挣出一个高低，要是爆发全面战斗，那可能就是毁灭之战了。

    这种战斗，还是以诸天为单位，而在争夺到这无主神域之天之后，在这一天之中的众多至强势力，还有进行一番争夺，可见这一个无主之天，而且还是这样一个资源丰富的，会引发怎样的争夺了。

    “不过我可以给诸位透一个低，我之修为，大圣，而且要是外界隐晦力量不消失，其余势力想要攻打我们这里，还是很难。”齐天大圣补充道。

    而他的话，无疑震撼诸人，之前齐天大圣以一个人战两圣，就可以感觉到其中的不凡。

    但是没有想到，竟然已经是大圣境界。

    此刻和他们说，估计也是让他们放心，只是这个地方实在特殊，以他们的猜测，说不定这里有这巨大的造化，只是没有显现罢了。

    或许在隐晦的气息消失之后，造化就会出现了，要是他们封闭山门，那到时候他们可以第一时间探索这等造化。

    当然也有可能是一场空，可一旦与外界接触，他们这里的特殊情况，想必也无法隐瞒的。

    一旦发生什么风吹草动，估计很快就有人注意到的。

    虽然他们有一位大圣，但是面对神域诸天的压力，依旧不够看的。

    现在他们面临的选择，确实不容易，可以说完全就是影响到他们未来走向的一个选择了。

    “大圣，不如您和我们说说，你心中的打算是什么？”

    这等决定，那怕是大帝也难以去抉择，所以他们也想要听一听大圣的想法。

    齐天大圣也不意外，要是这里只有天庭众人的话，他也无需去讨论了，因为他了解天庭诸人，断然不可能因为危险而垫付起来的，只是现在多出了不少人，他需要去考虑。

    “我之修行之路，一直都是一个字，争！不过这是我，不一定擅长所有人，而且根据我的猜测，神域之大世很有可能要降临了。”齐天大圣目光绽放金芒，看向虚空。

    似乎想要看清这天道，不过很快齐天大圣就收敛了目光。

    “大世！”空幽兰心一惊，她知道何为大世，只是这等机缘，在神域已经许久不曾出现了，为何现在会出现？

    “没错大世，就像这水帘洞天，还有许多恐怖的神物，也出现了，神域种种迹象，都表明有复苏的迹象。”齐天大圣点头。

    只是诸位大帝依旧不明白，他们可看不出来什么。

    不过身为天庭的老人，他们可是清楚，齐天大圣的来历本就不凡，能看出和知道一些辛秘也是正常。

    “这神域，已经沉寂太久了，败落到极致，就是复苏之时，大世来临，代表着的就是在神域之中，会出现恐怖的机缘，一旦我们故步自封，那无疑会错过这一场大世，对于后辈，甚至是我们，都会失去一个机会。”齐天大圣解释道。

    在做的众多大帝内心震荡不已，只是短短的几句对话，就让他们听到了许多辛秘，虽然齐天大圣没有多说，但是可以肯定，对方的身份一定不简单。

    或许知晓许些神域的辛秘之事，不过对方不说的话，他们自然不会去问，他们只需要知道，大世或许真的要来临了，如果这样，他们必然是要外出的。

    “既然如此，我等当然不愿错过！”众帝表态。

    “好，诸位可以好好准备，也无需担心什么，可以先让小辈们出去历练，带着一些强者，在外界诸天站住脚跟，其实有夏圣与江圣，我们这里的秘密，也是瞒不住的。”齐天大圣说道。

    众帝也是不禁莞尔，确实，虽然齐天大圣有着超越圣人的实力，乃是一位大圣，但是那江圣也是如此。

    当时还有他们在，不易大战，所以齐天大圣并没有要分生死。

    因为对方毕竟是两个人，那怕不如他，但是对方一旦豁出去的话，其余人也会遭遇危险，并且谁也不知道对方手中是否还有底牌存在。

    再有就是他实力刚刚恢复，也不易大战。