    而站在天台上的风野信看见戴拿的情况不容乐观也没有任何迟疑的召唤星翼镯。

    紫银色的闪电在他的左手腕上一闪而过，散发着极淡的光芒的星翼镯出现在他的左手腕上，风野信抬起右手往星翼镯上一划而过。

    星翼镯瞬间展开绽放出耀眼的光芒，将风野信整个人包裹住化作一道光团飞向战场。

    紫银色的双翼光纹在天空中展开，变身成奈迦的风野信一记飞踢狠狠地踢在了毫无防备的狂暴化姑获鸟的身上。

    狂暴化姑获鸟当即倒飞出去，而奈迦却是借助踹在狂暴化姑获鸟身上的反冲力稳稳当当的落在地面上，站在戴拿的身旁。

    “奈迦前辈！”戴拿见有段时间没看见了的奈迦又出现了不由得有些惊喜。

    奈迦看他一眼，微微点头：“你刚才的战斗我看过了，能力比起之前要有些进步了。”

    “谢谢前辈夸奖，”戴拿憨憨的笑了两声，“多亏的风野的特训我才能进步的很快。”

    奈迦闻言，意味深长的点点头，没有再说什么，而是把注意力重新放在了艰难站起来了的狂暴化姑获鸟的身上。

    随后将自己的能量分给了一些缓解戴拿因能量枯竭带来的疲劳感。

    再摆出有些陌生感了的战斗起手式，奈迦双目紧紧的盯着狂暴化姑获鸟。

    戴拿微微弓起的身体此时也直了起来。

    “我们左右夹击，小心它的攻击！”奈迦头也不转地说道。

    “明白！”戴拿应了一声，两人同时迈开巨大的脚步冲向狂暴化姑获鸟。

    而奈迦也毫不吝啬自己的能量，将形态转换成了耗能更高一点的超速奇迹形态，闪出一道又一道的残影来迷惑狂暴化姑获鸟的视线使其思维混乱，无法找出真正的奈迦在哪里。

    一道又一道的残影随着奈迦的跑动而显现出来，虚幻的身影逐渐的在奈迦的能量灌注下凝实起来，并且跟在奈迦的身后一起跑动起来。

    一时间战局里边满是奈迦的身影，而狂暴化姑获鸟的情况也如同奈迦所想的那般被许许多多的残影迷惑住了，短时间内完全无法找到真正的奈迦的身影。

    跑动在一旁的戴拿见状，同样也变换成奇迹形态，虽然分出来的分身并没有奈迦的多且仿若都具有自己的意识一般做出与本尊完全不同的动作，但应该也是能起到迷惑狂暴化姑获鸟的作用。

    另外两道戴拿的身影在出现的同时也跟随着戴拿一同跑动起来，而奈迦见状也是将自己实体化了的残影给分散开来将三个戴拿包围在里面让狂暴化姑获鸟短时间内也看不见三个戴拿的动作。

    而这三个戴拿，也可以说是藏在一堆实体化残影里面一根锐利的刺。

    见无法分辨出真正的奥特战士在哪里，狂暴化姑获鸟也不再花费时间去傻傻的站在那里只分辨哪个是真正的奈迦或者是消失不见了的戴拿在哪里。

    它展开双手，双手之间连接着闪烁着红色电弧的能量，逐渐的凝聚能量想要用攻击在无数的实体化残影里边打出一个巨大的缺口。

    它的嘴巴上面也没有闲着，在双爪汇聚能量的时候也同时在凝聚着拥有高爆发力且威力巨大的火球，它可并没有只想打出一个“小”缺口，而是打算在“小”缺口的基础上再把这个缺口打大，将真正的奈迦和戴拿给逼出来。

    而隐藏在一堆实体化残影中的奈迦看见狂暴化姑获鸟的这个动作哪能想不到狂暴化姑获鸟现在的想法，不过可惜的是狂暴化姑获鸟在刚才寻找真正的奈迦和戴拿的时候已经浪费掉了不少的时间，因此现在想要凝聚能量在一堆实体化残影当中打出一个缺口还是不现实的。

    无数的实体化残影冲过狂暴化姑获鸟的身体，完全没有对狂暴化姑获鸟造成任何的伤害也是迷惑到了狂暴化姑获鸟，狂暴化姑获鸟对此也是不由得松懈了一下，只当这些攻击只是看起来华丽却没有半点用处得到招式。

    但它是万万没有想到在它眼里原本消失不见了的戴拿，此时却是隐藏到了这群看起来华而不实的实体化残影之中直接突脸到了它的面前给它来了重重的一击。

    突然受到攻击的狂暴化姑获鸟手上喙中已经凝聚的差不多了的攻击轰然散开，身体往后踉跄了一步，但是戴拿的攻击却是并没有停止，在真正的戴拿一击击中之后身后跟着的两只戴拿凝聚了全身力量的拳头也是全然招呼到了狂暴化姑获鸟的身上。

    在连续承受了三道攻击之后狂暴化姑获鸟的情况已经不仅仅是晃动两下的情况而是往后连续倒退了好些步的情况，被狂暴化后的姑获鸟的身体果然是重出的了一个新的高度这么大威力的攻击只是让它多退了几步。

    见状，隐藏在一堆实体化残影之中的奈迦立即操控着这些实体化残影凝聚能量从四面八方发射出光线技能袭向狂暴化姑获鸟。

    看起来宛若光线雨一般的光线闪耀出来的光辉似要与太阳争光辉，将原本就明媚的天空照耀的更加明亮一些。

    而真正的奈迦本尊则是趁此机会飞向天空之中，将星翼镯变化成星翼弓拿在手上，右手拉开光弦，三支光矢逐渐的在星翼弓中凝聚成形，散发着金色的光芒。

    奈迦将光矢的箭尖瞄准了被一堆光弦包围在中间的狂暴化姑获鸟，随后松开光弦。

    三支光矢瞬间划开空气以摧枯拉朽之势袭向疲以应对无数奈迦的狂暴化姑获鸟。

    三支光矢正中狂暴化姑获鸟，但是狂暴化姑获鸟被狂暴化之后增强的可不止是攻击威力和攻击技能还有那个几乎打不动的体重，当然增强的还有它身上的那一声鳞甲。

    因此三支光矢在击中狂暴化姑获鸟身上的鳞甲的一瞬间就破碎开来化作了碎片消散在了天空之中。

    见状，奈迦干脆将星翼弓变作星翼武装装备在了手臂的两侧，整个人重新落在了地面上。

    而一直被狂暴化姑获鸟忽略了的戴拿从一侧来到了狂暴化姑获鸟的身侧将凝聚好的一记立波留姆光波直接打到狂暴化姑获鸟的身上。

    一个小型的黑洞在狂暴化姑获鸟的身后出现，并且传出巨大的吸力企图将狂暴化姑获鸟给吸进去然后搅碎。

    但是戴拿还是对狂暴化姑获鸟现在的体重估计出了差错，这个开出来的黑洞传来的吸力并没能将狂暴化姑获鸟给吸进去。

    但是戴拿的这个攻击倒是让一时间忘记了自己的时空之力了的奈迦想起来了自己刚才还在用它来掩护自己的时空之力，当即动用时空之力将浑身钢铁皮肤的狂暴化姑获鸟给死死地禁锢在那方空间当中并且不断的压挤着狂暴化姑获鸟的空间。

    在空间的极度压挤之下饶是狂暴化姑获鸟的身体坚硬如钻石，也是无法抵抗也来也挤迫的空间身体逐渐的爆裂开一条条触目惊心的伤痕。

    而另一边绝望的结束完全扫描不到弱点的电脑程序的中岛勉抬头看见这一幕突然觉得自己在找弱点的行为可能是多余的，人家奈迦和戴拿好像并不需要知道狂暴化姑获鸟的弱点就能把狂暴化姑获鸟给消灭了啊！

    但即使狂暴化姑获鸟的身体爆裂成这么触目惊心的情况，却依旧能让狂暴化姑获鸟吸取电能之后重头再来的情况，想到这种情况，奈迦当机立断，迈开步伐使用时空之力几乎是瞬间就来到了狂暴化姑获鸟的面前，装备着星翼武装的手臂狠狠地攻击出去。

    锋利的仿佛什么都能切割的星翼武装瞬间破开狂暴化姑获鸟的鳞甲，武装当中弹出的利刃轻而易举的刺进狂暴化姑获鸟的肉里，随着奈迦的挥舞将狂暴化姑获鸟直接砍成了好几块。

    不用等奈迦说什么，已经知道接下来要接什么技能的戴拿又是一击立波留姆光波狠狠地打在了狂暴化姑获鸟的身上，而到了这个情况，开出来的黑洞里传来的吸力也能将被分成了好几块的狂暴化姑获鸟给吸进去搅碎。

    见狂暴化姑获鸟终于被解决掉了之后，戴拿总算是松了一口气。

    现在姑获鸟该被消灭了吧？

    那么悲剧就不会再发生了吧？

    奈迦收回还未消散的一些实体化残影，在戴拿还未收回感叹时便化作漫天光粒子消散，重新凝聚成人类的身体回到刚才站着的天台上。

    一道风席卷而过，吹起风野信稍显凌乱的碎发，风野信微微抬头，恍惚间好似看见了拓磨在一片迷雾中朝他微微点了点头。

    风野信回以一笑，伸出手挡住眼前的太阳：“悲剧……结束了啊……”

    放下手，风野信转身消失在天台上。

    而回过神来的戴拿见奈迦已经不见，也不再逗留展手飞向天空变回飞鸟信去接真由美。

    第二天一到中午，风野信慢步来到了真由美的医务室外，等待着收拾完东西的真由美出来。

    真由美出来看见风野信，也不觉得意外：“这么早就来请我吃饭啊？”

    “是啊，答应过的事情，早点履行更好不是吗？”风野信笑了一下，“而且，我这次还是走着进来的哦。”

    闻言，真由美对他翻了个白眼，“瞧瞧你，就这么一次是走着进的医疗中心就尾巴翘到天上了是吗？”

    “那可不是嘛，好不容易有一次进医疗中心不用被真由美训嘛，而且离开的时候也不用。”风野信笑道。

    真由美再度感到无语：“那是你自己伤还没好还擅自离开，我才训你的好不好？我那是为你的健康着想！”

    “是是是……真由美小姐说的都对，”风野信也不反驳，“今天想吃什么，都给你做。”

    “我要吃寿司！”真由美对风野信的敷衍态度有些恼，“还要每种口味的都有！”

    风野信当即脸色变了一下：“你这是要吃穷我呀？”

    风野信为自己的钱包默哀。

    真由美哼一声：“谁让你刚才的态度有些敷衍的……”

    说着，真由美话锋一转：“但是我大人不记小人过，勉强原谅你刚才的敷衍态度了，你家有什么食材就做吧，我吃什么都行。”

    “我就知道真由美最好了。”风野信笑，“但是我也不会敷衍你的。”

    风野信将真由美带到相对无人的地方用时空之力做掩护，带着真由美从时空隧道进入了超越号内部。

    这是没办法的事。

    原本刚开始的时候风野信还租了一个房子可以做饭请客，但因为接受了居间慧队长和喜比刚助队长的邀请回来做了作战指挥，就把租来的房子给退了，现在住在基地的宿舍里边也没有能做饭的地方，现在仅剩的做饭地方只剩下了超越号内部的厨房。

    风野信把真由美带到驾驶舱附带的休息厅里，嘱咐小越照顾好真由美，在叮嘱三只小家伙别给小越和真由美找麻烦后便来到了厨房开始着手准备做饭。

    而可以说是第一次来超越号里的真由美倒是很好奇的打量着超越号的内部环境，很干净，只有沙发上躺着几个玩具，茶几上躺着几包零食，并不显得杂乱反而显得颇为整洁。

    真由美和三只小家伙玩了一段时间之后，便一边抱着圆滚滚摸头，一边走到控制台前，望着玻璃外面的景色，却是什么也看不到，只是金灿灿的一片空间。

    “小越，你们在宇宙旅行的时候看到的宇宙是不是很漂亮啊？”真由美不由得问道，她对神秘的宇宙还是有些许向往的。

    小越摇摇头，“在照片上看来宇宙的确是很漂亮没错，但如果是实际到达宇宙的话就会觉得它空旷孤寂……”

    做好饭出来的风野信听到这番对话，不由得笑了笑道：“每个星球之间的间隔都是很远的，所以大多数时候在看到下一个星球前都会是漆黑一片的。”

    “这样啊……”真由美有些失望。

    风野信看出真由美的失落，当即转移了话题，只是新的话题有那么一点扎心：“饭做好了，吃完还得回去继续上班呢。”

    想到上班，真由美果然有些急了。

    她几乎是瞬间就忘记了刚才的对话，赶紧催促着风野信去吃饭。

    吃过饭后风野信将真由美送了回去，在离开前又闲聊了几句这才回司令室去继续自己手头上还没有忙完的工作。

