    听到这声音，李言忍不住愣了一下。

    这声音经过通讯器的变声处理，变得怪异非常。

    很快，李言便立即反应了过来，连忙问道：“什么情况？出了什么事？有危险吗？是发现了玩家你们打不过吗？”

    通讯器里停顿了一段时间，才有声音传出来：“暂时没有什么危险，只是有些奇怪，还不能确定是不是玩家，我们发现了一大堆的动物正成群结队的迁徙，场面很奇怪，一两句话说不清啊，李哥你抓紧过来看看就知道了。”

    听见没有危险，李言心里顿时放心了一些。

    不过仔细想来也是没什么问题，毕竟他们那边是三个人，如果真碰到解决不了的麻烦，自己过去了多半也是送菜。

    虽然没有危险，但是似乎他们也遇到了一些状况。

    刚刚醉剑仙他说什么？动物迁徙？场面奇怪？

    母猪排队跃进水沟吗？

    李言心中构想了一下那个场面，确实让人感到诡异。

    看了看小地图，确定了醉剑仙三人的位置，李言迅速的赶了过去。

    只是不到五千米的直线距离，以李言目前的速度，十分钟便赶到了。

    此处，是一个看起来有些破败的小镇，站在楼顶上向远处看起，还能看得见一些农田，镇上最高的建筑物，似乎就是医院。

    而醉剑仙三人，就正站在医院的楼顶上，都看着下面的街道，怔怔出神。

    李言脚下轻轻一点，悄无声息的落在了三人身后。

    “快看，这可真是让人百思不得其解。”钱胖胖一边摇头一边说道，同时头也不回的冲着李言招了招手。

    ‘警惕性和感知力还挺好的，希望不是用小地图看到的。’李言心中嘀咕着，同时微微一笑，向着三人走去。

    刚要张嘴说点什么，但下一刻，他的注意力就一样被楼下街道上的异状给吸引住了。

    wdnmd???

    真就是母猪满地跑啊？

    李言心里翻起了惊涛骇浪，眼前发生的一切不在他的认知范围内。

    只见在街道上，有一群疯狂的猪，在肆意奔跑着。

    犹如一辆辆飞驰的跑车，一边急速的前进，一边发出了猪叫一般的轰鸣。

    它们的蹄踩在路面上，每一步都能将沥青浇灌的道路踩出一个个深坑，同时带起无数碎石子四处飞溅。

    受末世的影响，这些猪的体格都很庞大，一头头都有近两米的高度，可真是肥猪赛大象。

    病毒对于人类来说，是夺人性命的剧毒，可对于野兽来说，却是加速进化的良药。

    得益于此，这些猪从原本还算温顺的家猪，一下子变成了狂躁的怪兽。

    组合到一起，竟像是一股无法阻挡的钢铁洪流，任何挡住它们前面的东西，都会被无情的撞碎，或者踩在蹄下碾碎。

    李言用【鉴定术】粗略的看了一下，它们每一头猪的实力都有一星，个别的甚至能达到二星。

    这样大群的怪兽，即便李言现在三星的实力，也不敢轻易去阻挡，甚至一个不小心就会丧生其中。

    皱着眉头看了一下，越看李言越是心惊，因为这其中，不仅有上百头的猪，还隐隐约约能看到不少其他的动物。

    小狗大小的老鼠、山羊高的兔子、半人高的哈士奇。。。。

    李言忍不住转头向着醉剑仙问道：“这是发生了什么？”

    醉剑仙已耸肩一摊手，一脸无辜的表情摇摇头：“我们也不知道，说来奇怪，本来我们是往你那边赶去的，路上偶然发现了一个养猪场，这些猪就是从那养猪场里跑出来的，我们处于好奇，就一路跟过来了。”

    “可是这里面为什么还有那么多别的动物，老鼠、狗和兔子，卧槽我看见了什么？角比身子都大的鹿？”李言一脸的震惊。

    醉剑仙一边指着天空上，一边缓慢的点头：“是啊，天上还有会飞的公鸡的孔雀呢。”

    “哇，我这辈子都没见过会飞的孔雀。。。还有鸡！”钱胖胖也凑了过来。

    富武在旁边听着，一脸“欲言又止、止言又欲”的表情；“现在咱们应该先弄清楚这是怎么一回事吧？看起来这些动物应该是有目的性的正在往某个地方迁徙，很可能是被谁控制着。”

    停顿了一下，富武又说道：“另外如果你们对于动物有兴趣的话，我家有投资动物园，有机会可以一起。”