    重新见到返老还童的老师是什么感受？

    七海建人：问就是震惊，除了震惊，还是震惊。

    七海建人看了看变小的老师，又看了看笑嘻嘻的五条悟，抬手扶了扶自己的墨镜，“所以，你那天发的那条朋友圈真的是？”

    “真的是爱丽丝酱本人和我哦~”

    沙发上，坐在爱丽丝身边的五条悟笑嘻嘻的承认道。

    七海建人心情复杂，“你挖墙脚的事情，老师家里人知道吗？”

    “当然不知道。”五条悟回答的理直气壮，“如果知道了，爱丽丝酱现在就不在这里了！”

    七海建人：“......”

    所以他可以来做这个打小报告的恶人吗？

    哦不，也不是恶人，只是杜绝孩子早恋的正道的光而已。

    就在七海建人想摸电话打报告的手蠢蠢欲动的时候，爱丽丝无奈的开口：“好啦悟，你就别逗娜娜明了，他现在的发际线本来就危险了，要是被你这么一吓更秃..哦不，更危险了怎么办？”

    七海建人额头的青筋开始跳了。

    很好，现在的他绝对不会怀疑眼前的是不是莉莉老师本人了。

    这么久过去，莉莉老师的恶趣味还是没变。

    五条悟举了举双手作投降状。

    爱丽丝这才看向七海建人，“娜娜明现在还是叫我爱丽丝吧，这也是我本来的名字。而且...莉莉的事情，心照不宣就行。”

    七海建人松开捏皱报纸的手，呼出一口气：“我知道了。那么，你们现在有什么打算吗？”

    “打算？暂时以现在这副样子在高专呆一段时间，顺便谈个恋爱？”爱丽丝想了想，似乎没什么要做的。

    五条悟十分赞同的拍手鼓掌：“不错的打算！”

    七海建人的额头又开始痛了。

    他沉了沉声说道：“我说的是虎杖悠仁的事情，明天就是两校交流会了，悟，你真的要让虎杖回去吗？在交流会上出面的话，说不定还会被高层盯上。”

    五条悟分开相合的两手，将它们枕在脑后，“就算是这样，悠仁也不会有事的，这点你应该最清楚吧？”

    七海建人想到他这几天带着虎杖悠仁出任务中，见证到的实力成长，陷入了沉思。

    “啊！找到老师了！”

    活泼的少年声由远到近，穿着高专制服的虎杖悠仁跑过来站定在沙发前，一脸兴奋：“啊嘞，娜娜明和小爱也在？”

    “虎杖哥哥好呀！”爱丽丝冲着虎杖悠仁展颜一笑。

    七海建人听着爱丽丝对虎杖悠仁的称呼，表情有些诡异。

    五条悟一副见怪不怪的样子，纵容的对爱丽丝的装傻充嫩行为视而不见，语气爽朗：“哟悠仁，精神不错呢！”

    “是的是的！老师，刚刚顺平给我打了个电话，他终于醒来了，我可以去看看他吗？！”虎杖悠仁期待的问道。

    “这恐怕不行呢，悠仁。要知道明天可就是两校交流会了，如果要看望那个少年的话，等交流会完了再去更好哦~”

    “诶？！明天就是吗！”虎杖悠仁只气馁了一秒就恢复了活力：“那我们快去大家那里吧！我已经快一个月没见到大家了！”

    五条悟放下枕在脑后的双臂：“悠仁，你都不见了这么久，难道就准备这么随随便便的登场吗？”

    沉浸在与同伴们久违的见面感动场景臆想中的虎杖悠仁一愣：“诶？这样不好吗？”

    五条悟勾起唇角：“过世的同伴在半个多月后突然出现，这种‘其实我还活着’的发展，就算是术师也很难见。这不来个惊喜可说不过去呢！”

    虎杖悠仁豆豆眼：“那我该怎样给他们惊喜？”

    五条悟故作深沉的说道：“那必须要让他们惊喜的又哭又笑。最好连二年级的也感动的哭泣，甚至还有人呜咽过头导致呕吐的这种感动才行哦！”

    思维跟着五条悟的形容臆想的虎杖悠仁顿时朝他竖起了大拇指：“不愧是五条老师！这个主意超棒！老师老师，那我具体要怎么做？！”

    五条悟靠在沙发背上的身子微微前倾，安抚着激动的学生，“你什么都不用做哦，只用按我说的做，随波逐流就好~”

    他摆动双臂，手臂有层次的上下起伏，像是流动的波浪，

    “听起来好有趣的样子！”

    虎杖悠仁跟着五条悟的节奏晃动双臂，假装自己也是一棵随波逐流的海草。

    爱丽丝：“......”

    这种事情，其实虎杖悠仁本身还活着并没有死去不就是个最大的惊喜了吗？

    眼睁睁的看着五条悟将虎杖悠仁忽悠瘸了的爱丽丝表情有些微妙，七海建人对这师生两，准确地说是五条悟的沙雕已经是见怪不怪的样子了。

    “悟在学生面前一直是这样的吗？”爱丽丝压低了声音对七海建人说道。

    七海建人波澜不惊的看着沉浸在扮演海草乐趣中的师生两给予了肯定的回答：“是的，他一直都是这样的。”这样的欠揍。

    虽然当五条悟是前辈，但却并不尊敬五条悟的七海建人表示他已经见太多对方卖蠢的样子了。

    爱丽丝一脸忧郁。

    为什么当初的乖乖学生居然会变成现在这个样子？

    按名师出高徒来说，悟经过这些年的磨练，难道不是应该变得更加成熟稳重了吗？

    陷入短暂自我怀疑中的爱丽丝并不知道，如果有人听到她的想法，尤其是饱受五条悟闹腾摧残的夜蛾正道一定会冷漠的回道，对方现在没有一口一个“老子”和到处搞破坏已经是很难得稳重了。

    最起码现在的五条悟已经进化成了出任务会放“帐”。

    夜蛾正道：辛酸点烟jpg.

    这头，沉浸在扮演海草乐趣中的五条悟看着学生那信任的面庞，心头一动，一秒正经的转过头，对爱丽丝说道：“对了爱丽丝酱，交流会结束之后，你跟我去一趟医院吧。有一个我未来的学生在跟特级咒灵的战斗中伤的挺重的，还有他妈妈，是个普通人，现在也还在重症监护室中没脱离危险，如果可以的话，帮他们母子治疗一下吧。”

    “好啊。”爱丽丝没什么意见，只要不是没气了，治愈都是小意思。

    虎杖悠仁一愣：“爱丽丝酱？”

    “噢，这个是小爱的本名哦~她的术式也跟硝子一样是治疗，而且比硝子更厉害哦~”

    虎杖悠仁错愕的瞪大眼睛，下一秒，又忍不住为自己的好友能够得到好的治疗开心起来：“那顺平和吉野阿姨岂不是终于能好起来了！爱丽丝酱万岁！”

    “是吧，爱丽丝酱是最棒的哦！”五条悟支持的竖起大拇指。

    爱丽丝：“......”

    就感觉哪里怪怪的。

    ———题外话———

    娜娜明【看透一切jpg.】：那是因为你们这三代师生简直是一个模子刻出来的恶趣味！

