    第二天。

    吃过早饭之后。

    众人都聚在了道场前的空地上。

    四目带着家乐两人站在一旁看热闹。

    韦剑和一休站在场上，分立两旁。

    “还请大师指点。”

    韦剑先前虽然拿捏住了老和尚的把柄，但是此刻自己也算是有求于人，所以，神色还是相当恭敬的。

    “阿弥陀佛！”一休念了一句佛号，没有多说什么。站在原地没有动。显然是让韦剑先出手。

    “得罪了！”

    话音一落，便见得一道流光朝着老和尚斩了过去。

    桃木剑！

    这赫然正是韦剑施展的驭剑术。

    只是他的速度快，老和尚的速度一点都不慢。

    一念花开。

    眼见得桃木剑就要落在一休身上的时候，菁菁都差点惊呼出声了。

    转瞬间，便见得一朵莲花绽放。将一休护卫在其中。

    叮！

    桃木剑震鸣，叮在莲花之上，只让莲花光罩微微颤动，就无功而返。

    见此韦剑却是丝毫没有意外。

    毕竟，一休可是和四目一样，半只脚跨入了练气巅峰的存在。

    要是轻易就被自己一剑斩落马下，那才叫咄咄怪事。

    一剑无功，韦剑身形一展，直接越过了近乎十米的距离。如同离弦之箭一样，瞬间来到一休身前。

    刷！

    铜钱剑顺手而出。没有任何迟疑，一剑挥出，剑气纵横。

    相比施展驭剑术，韦剑直接手持宝剑攻击的威力显然更大。

    驭剑术到底不是御剑术。

    果然，一剑落下，相比刚刚清风拂面的金莲，此刻却是风摆荷叶，轻轻摇晃了起来。

    可惜，想要打破老和尚的防御，显然还有些力有未逮。

    韦剑见状不由得微微皱眉，出手却是丝毫不慢。

    驭剑术没有放弃施展，手中的宝剑攻击同样飞快。

    围着一休，便是一通暴雨梨花，铺天盖地的攻击。

    一时间，一休就好似被剑气风暴裹挟。

    不过，他本身金光灿灿，不动如山。

    手中木鱼却是有一下没一下的敲了起来。

    这一次和昨天就完全不一样了。

    这一次木鱼敲响的同时，一休嘴中还念念有词。

    “南无阿弥陀佛……”

    如果说昨天的音波攻击是春风化雨，于无声处听惊雷。

    那么此刻便是晴天一声霹雳，震动山河。

    如同佛祖开坛讲道，发雷音，做狮子吼。

    一连串的声音扩散开来。

    四目自然没有任何感觉，但是家乐和菁菁又重蹈覆辙了，甚至比昨天还不如。

    毕竟，昨天，韦剑两人都有所收敛。

    此刻，一休虽然依然没有全力以赴，但是却也不是他们能够吃得消的了。

    好在这一次他们就站在四目身边，眼看着两人坚持不住了。

    四目挥手之间，落下两张符箓贴在他们身上。

    隔音符！

    对这种音波攻击有奇效。

    当然，这也是一休并没有针对他们，只是遭受了池鱼之殃。

    若是针对他们发出，区区隔音符可阻止不了他的攻击。

    因此，两人此刻依然十分难受，昏昏欲睡，浑身发软。

    “好了，还不打坐修炼？抵挡音波？”四目在一旁提醒道。

    其实他是能够完全帮他们隔绝伤害的。

    但是四目并没有这么做。

    毕竟，这其实也是一种历练不是？

    若是他们能够坚持下去，对两人的修行也是既有好处的事情。

    家乐两人虽然很想直接睡过去，但是有四目提点，也知道为了他们好。

    所以，两人强打起精神来，盘膝而坐，各自运转自己师门的功法。

    且不说四目他们这边，却说韦剑此刻却是首当其冲。

    好在，他对于一休和尚的音波攻击早就有了心理准备。

    刷！

    韦剑将手中的铜钱剑收了回去。

    然后，又缓缓地拔出。

    “呲吟！”

    辽阔的天地之间，最为清脆、最为嘹亮的拔剑声，横扫而出。

    起初，这声音如同蚊虫，渐渐的剑鸣之音开始扩大，点点拔高，最后如同龙吟大泽，鹤立九天。

    天地所有一切，在这声音下，都凝固住了。

    一休的木鱼声，禅唱声，自然也不攻自破！

    这一次，韦剑并没有施展狮吼功来对付一休，而是用上了拔剑术。

    因为狮吼功本身便是佛门武功，用来对付一休，却是有些鲁班门前耍大斧的意思。

    但是拔剑术就不一样了。

    这一招看似简单，其实和罗汉拳，绵掌等等基础武功一样，易学难精。

    但是若是真的能够修炼到高深境界，却是丝毫不比任何武功，道法来得差。

    毫无疑问，这一手，韦剑便练得很是拿手。

    一剑挥出，拔的不只是剑，更是汇聚了韦剑所有精气神

    所以，这一剑，可以说是韦剑自身力量蓄势之后爆发出来的巅峰一击。

    轰！

    两股音波相撞，在所有人感觉耳畔炸响。

    一休皱了下眉头，没有想到自己的佛家梵音竟然被韦剑如此轻易的破掉了。

    而这还没有完。

    毕竟，拔剑术最主要的可不是那剑鸣之音，而是攻击。

    须臾间，剑光绰绰，似有千万剑影，从天外而来，轨迹玄妙，道韵天成。

    刺啦一声！

    先前任凭韦剑驭剑术和铜钱剑攻击，却失踪差一点，没有被破开的金莲。此刻，却是应声而破。

    这一下，所有人都变了颜色。

    之前韦剑想要向一休挑战，四目也好，一休也罢，都没有怎么在意。

    他虽然是天才，但是两者之间差距实在是太大了。

    之所以同意，也不过是因为被韦剑拿住了画饼，也是为了结一个善缘。

    但是没想到韦剑不但破了音波功，还一剑破了防御。

    这下，一休算是阴沟里翻船了。

    现在，他就算是想要躲也来不及了。

    好在，一休可不只是法僧，还是武僧。

    也就是说他不只是修炼佛法，同时还修炼了练体绝学。

    就如同韦剑的星辰剑体一样，练法也练体。

    翁！

    韦剑的铜钱剑斩在一休身上。

    顿时，升腾起一片金光。

    韦剑感觉好似陷入了泥淖之中，虚不受力。

    佛门金身！

    “好！”

    看到这一幕，四目先是愣了一下，随即却是拍案叫好起来。

    看到韦剑如此厉害，他脸上有光，看到一休阴沟里翻船，他更是幸灾乐祸。

    一休本来便因为自己的大意有些懊恼，现在看到四目的嘲笑，心中就更是不爽了。

