    第799章八成也是因为想到眠儿了

    “恩将仇报？”沈绵绵疑惑挑眉，她知道阮玲玉找她说的话，可能不太好听，但恩将仇报，这是从何说起呢？

    阮玲玉轻声问道：“小南帮了你，你却搅乱他的生活，你觉得这和恩将仇报有什么区别呢？”

    沈绵绵抿了一下唇,没出声。

    “绵绵，我知道一些话，熙宁已经和你说了一次，你可能觉得她说的话不可靠，但我可以给你保证，如果你愿意不再和小南联系，我可以出面资助你学费和生活费，一直到你毕业为止,如果你在京都有喜欢的工作，以后我也可以引荐你去，只要和小南断了联系就行，你觉得怎么样？”

    “阮阿姨，我没出现之前，贺大哥也没喜欢程小姐吧？”沈绵绵嘴角勾起一丝讥笑，“为什么您会认为，我和贺大哥断绝关系，他们就会在一起呢？”

    “你说的对，你和小南断了联系，小南也不一定就愿意娶熙宁。”阮玲玉似乎想到什么，表情有一丝痛苦，“只是，我一直把熙宁当成亲生女儿看待，不忍心看她伤心，她已经答应我了,只要你和小南断了联系，两年后，如果小南还不娶她，她就放弃小南。”

    听到这话，沈绵绵顿时笑了，“阮阿姨，这话你也信吗？”

    从小喜欢到大的人，怎么可能轻易死心？

    “熙宁那孩子心高气傲，她接受不了不如她的人，抢了她的东西。”换句话说，如果贺南娶的人，能和程熙宁差不多，程熙宁也不会这么难过。

    “不愧是母子，你们说话都一样。”沈绵绵嗤笑一声。

    “易谦来找过你了？”阮玲玉听出了沈绵绵话里的意思，更加觉得，自己做的没错，“绵绵，你很聪明，应该知道，现在和小南断了联系，对你的好处最多，我知道你是个孤儿，很可怜，但也正因为你是孤儿，你和小南在一起，根本不相配，你缠着他，他也不会娶你的，小南是个懂事的孩子，他知道轻重。”

    想到什么，她又道：“其实，小南一直没找女朋友，也不愿意和熙宁交往，还有一个原因，我一直没说出来，小时候两家口头上给俩孩子定了婚约，小南又一直很喜欢眠儿，大家拿他们开玩笑的时候，小南从来没反驳过，也许，他还记得眠儿，他对你好，八成也是因为想到眠儿了……”

    “阮阿姨，您不用时刻提醒我是孤儿。”沈绵绵打断她的话，神色比起之前，略显冷了一些，“我虽然不知道我是什么原因，被原生家庭抛下的，但我并不觉得我可怜，也不觉得，我没父母在身边，就低人一等了，您别忘记了，您的女儿，现在也外面还没找回来，您没有想过，也许她过的也很苦，抚养她的人，对她也不好，再或者遇到像您这样的人呢？”

    平时，沈绵绵确实没觉得自己是被捡来的，有什么可怜，也不怕别人提起。

    可一天两次被人用这个做借口，让她离开贺大哥，她也不知道为什么，突然觉得心疼和委屈。

    (本章完)

