    魏武赶在晚宴之前先溜了，出门的时候，还弄了个墨镜和口罩戴着，他是怕被朱书记或者刘振国他们给看见，就走不了啦。

    路上，魏武给李清风打了个电话，说是晚上要请他和汪海吃饭，为昨天晚上的事给他道歉，还让他把郭莹莹和颜雨裳也叫上。

    晚饭魏武特意安排在一个不大的特色饭店，他怕又被叶京华他们逮着了，其实，他根本不用担心，叶京华他们正在排练节目，根本没时间逮他。

    结果，郭莹莹和颜雨裳并没有来，只有李清风和汪海两个人，魏武问李清风：

    “怎么她们俩没过来？”

    李清风说：

    “我都没敢说，怕她把你撕了下酒！”

    魏武哈哈大笑：

    “我这是天下最不受待见的媒婆了！”

    李清风恶狠狠地说：

    “你还好意思说？差点被你害死了！”

    汪海不明所以，问道：

    “你两是不是有啥事瞒着我？”

    李清风一把捂住魏武的嘴：

    “不许说话，喝酒！”

    汪海则是一把拉开李清风，紧紧地抱住了他：

    “肯定是昨晚你两换房间的事，快说，急死人了。”

    于是魏武把“狸猫换太子”的大戏原原本本地说了，从天池救下郭莹莹，她在烧纸钱的时候，在妈祖娘娘面前发誓开始，到和翟知秋拼下“谁先得手，另一个就放手”的赌约，再到晚上发现异常，到最后设计成全李清风，一点也没隐瞒。

    汪海大呼过瘾，坚持晚上由李清风买单。

    李清风也算是知道了事情的来龙去脉，虽然过程惊险，但结局还是圆满的，倒也没有扭捏，在汪海的一再催促下，终于敬了魏武一杯“谢媒酒”。

    酒至半酣的时候，郭莹莹给李清风打来了电话，汪海坚持让李清风摁了免提，就听郭莹莹问道：

    “清风，你在哪呢，裳姐说我们晚上一起吃饭，可以吗？”

    李清风被两个大男人盯着，语气有些不自然：

    “我已经在吃了。”

    “啊？在哪？和那个汪总吗？”

    魏武不失时机地说：

    “他在请我喝酒呢，说是要好好感谢我。”

    那边随即传来一声尖叫：

    “啊！姓魏的，你在哪？我要杀了你！”

    李清风赶紧摁了电话，汪海早就笑喷了。

    郭莹莹当然没有赶过来杀了魏武，她现在就算是路上碰到魏武，也是要先瞅瞅有没有地缝可以钻。

    这边三个人喝酒就没了昨晚的激烈了，小杯慢饮，边喝边聊，倒也惬意。

    席间，自然而然谈到了神威集团的事情，汪海说：

    “魏总，你真是不鸣则已一鸣惊人呐，当初在抚松人参市场初见的时候，开始我以为你就是个倒腾山货的，后来看到你拿出那么多的野生人参，我还以为，你是个隐世修真门派的弟子，出山筹钱来的呢。

    后来慢慢才了解到你的情况，没想到短短几个月时间，就弄了这么大的产业，真让人佩服啊！”

    魏武苦笑着说：

    “也是机缘巧合，给一步步赶出来的，如今倒觉得步子迈得有些快了。”

    汪海问道：

    “怎么说？”

    魏武说：

    “缺钱呗！摊子铺得大了，到处都要钱呢！如今我手里的钱全都投出去了，只剩下基金会有些资金，可是我不想动用基金会的钱，那钱只能用来建学校，将来还要建大学。

    眼下集团在全国考察收购更多的中药厂，需要的资金是海量的，暂时我又不想找银行贷款，更不想引入外来资本，所以资金的压力很大啊。”

    李清风毕竟是在落日国留学和工作多年，马上就抓住了问题的关键：

    “既然你既不想贷款，又不想引资，还同意集团大规模收购药厂，那一定是有了想法了，是不是？”

    魏武点点头：

    “你说的没错，我手里不是还有不少百年以上，甚至到1000年的野生人参吗，更高年份的也有不少，总量不少于2000支。

    百年以下的就更多了，不过那些我暂时不想卖，打算培育起来。

    这些人参都是跟卖给你们的那些是同一次采的，品质绝对没问题，目前市场上年份长的野生人参缺乏，我就想，能不能在港岛出手一批，面向港岛和东南亚的那些富豪，主要是考虑在港岛出手价格会更高一些。”

    汪海急忙说：

    “别，魏总，那些人参千万别急着出手，您需要多少钱？20亿够不够，不够就30亿，我先借给您，那些人参都是无价之宝，千金难买，你现在急着出手，又是大批量集中出手，价格肯定上不去，太不划算了！”

    李清风也是一样的意思，说是可以借钱给他应急，等什么时候赚钱了再还。

    魏武笑道：

    “谢谢您了，两位，我正是不想找朋友借钱，才打算把人参出手的，否则我只要开口，向两位这样热心的好朋友，还是有不少的。”

    李清风见他坚持，沉吟了一会道：

    “要不，你看这样行不行？我在港岛给你策划一场百年以上野生人参的专场拍卖会，再在拍卖会上拿出几支千年以上的人参压轴，我想世界各地的商人都会蜂拥而至，赶过来竞拍的。

    这样一来价格就上去了，比你急着出手要高出好几倍。

    而且，你可以在拍卖会上露个面，让大家都知道那些人参都是你提供的，往后有人需要的话，自然会主动联系你，价格也会参照这次拍卖的价格，这样就合算多了。”

    魏武一听大喜，道：

    “清风，你这个办法太好了，这可是给我提供了一个好思路，太感谢了！”

    李清风连忙道：

    “你别跟我客气，没有您上次的人参，我爷爷不可能挺到今天。

    还有，这个思路也可以在京都复制，京都的有钱人很多，还有很多政界大佬，对野生人参的需求非常大，可以让汪哥去操作。”

    汪海点点头说：

    “没错，这是一个很好的办法，野生人参市面上很少见，尤其是百年以上的，必然是抢手货，品相好的，价格翻出十几倍也有可能。”

    魏武心中大喜，这倒是个筹资的新举措，他从姜卜那块药田采回来的，百年以上的人参足有好几千支呢，千年以上的也不少，百年之下的就更多了。

