
王家村的人眼看着镇州来的谢大小姐，给村子里的人诊了病症，又在村中熬了一锅草药。

镇州来的人还帮他们在房顶铺稻草。

不知道这是第几次来帮忙了，反正他们发现至少到现在为止，这伙人没有坏心。

尤其是陈咏胜，只有一条胳膊，还费力地帮忙干活。

王家村的男丁不少都被朝廷征走了，为了怕兵卒私自从军中逃回家，这些人都被带去了远离家乡的军营。

代州征入军营的人都去了太原府、隆州等地，尚未与宋羡大军遭遇。

不过看到宋羡与韩卫交战，死伤兵士众多，代州百姓也能想到自家人会有什么结果，不管是不是被强迫去的军中，两军开战，就涉及人命，心中到底有极深的隔阂。

若是没有张老将军和玉娘他们，村民绝不会与谢良辰的等人来往。

眼看着陈咏胜满头大汗地从房顶下来，终于有王家村的村民上前与陈咏胜说话。

“你那胳膊……”

“打仗没的，”陈咏胜道，“大齐与辽人交战时，丢在战场上了，我们村子里的人出去，就回来了我和弟弟两个人。”

“活下来的是族弟，不是亲弟弟，亲弟弟也没了，他也是因为重伤上不得战场了，算是留了一条性命。”

王家村的人问，陈咏胜就回答。

“我比村子里其他人强，我们辰丫头的亲舅舅也是战场上没的。”

“我们也经过这些事，都是一样的，我回到村子之后，战事还没结束，当时辽人差点打到家门口，老幼妇孺都藏在村中的地窖里。”

“哪有吃食啊？没有……村里不少人忍不住吃的瓷土，肚子涨得老大，受了好几天的罪才走，所以辰丫头说不要吃太多瓷土，尤其是老人、孩子，最好一口也不要碰，那东西吃了肚子感觉不饿了，其实没有任何用处。”

“不吃瓷土吃什么？”陈咏胜将问他的话重复一遍，目光一深想起那时候的事，“将盖房子的稻草都抠出来吃了。前年冬天时，村外来了辽人，谁也不敢出去，老人过世了也只能停在地窖里。”

“活人和尸体在一起，过了四天……尸体也没味道，都瘦成一层皮了，肚子里都是稻草，死了自然也不会坏。”

陈咏胜蹭了蹭眼角：“我那弟媳妇就是饿死的，留下了一个女儿，如今跟着我们，就像我亲生的女儿一样。”

这样一说话，王家村的村民们发现，镇州来的人与他们很多地方的确相似，都是苦着过来的人。

打仗是朝廷的事，可怜的是百姓们。

陈咏胜干活累了，村民们捧来了水，他喝了半碗，将剩下的半碗递给陈仲冬，然后拍了拍陈仲冬的肩膀。

“就这孩子，挺老大的了都才到我腰上那么高，天天就佝偻着，吃不饱饭，哪里能长呢？”陈咏胜道，“现在不一样了，都快撵上我了。”

“二叔，”陈仲冬道，“冬天就能比您高。”

叔侄两个相视一笑。

虎子跑过来听陈咏胜说话，只觉得陈咏胜说的那些特别的熟悉，因为他们也是这样。不过这让虎子更羡慕起陈仲冬来。

王家村村民将陈咏胜和陈仲冬打量了一番道：“前年冬天还不行？”

陈咏胜点头：“不行，别说前年冬天，去年我们还吃不饱饭呢。”

村民道：“我听玉娘说，你们还筹了不少粮食送过来，这些粮食……”

陈咏胜道：“这些粮食是今年春天种的，只是一年的功夫，我们吃饱了饭，囤了粮，村子里的孩子们都长高了，也都有了衣服穿。”

陈咏胜长叹一口气：“说到底都是战事闹的，如果没有战事，不至于会这样，战事停了就都好了。”

陈咏胜这话说的王家村的村民都低下了头，战事什么时候能停？他们八州之地十几年来就没消停过，朝廷一直征兵，边疆不停地起冲突，早晚有一日要与齐人开战，他们每天都担惊受怕。

陈咏胜接着道：“战场上真是可怕，不管你是哪里的人，家里又是什么情形，到了战场只有你死我活。”

“摊上好的朝廷还行，不会动辄兴兵，就像宋将军说的善政养民，从前的广阳王也说过这话，不能动辄兴兵，伤及的都是百姓，摊上不好的……日子就没法过了。”

王家村的村民下意识地点了点头，有些人已经在掉眼泪。

八州赋税太重，内忧外患，百姓早就苦不堪言，朝廷却还一心一意想要拿回齐人占住的土地。

其实他们都清楚，这是根本不可能的，王朝更替过去那么多年，走出八州都是齐人，哪里能赢得了？

要再往之前说，八州之地从前还是广阳王的属地时，前朝那些人为了取八州之地大开杀戮。

这些年还在为了“广阳王余孽”到处杀人，不管有没有“广阳王余孽”这就是他们杀人的借口。

王家村里有人道：“可你们还不是打了过来，难不成就没有别的法子？”

陈咏胜一时没有想好怎么说。

谢良辰的声音响起：“两年之内，这里的朝廷让辽人借路五次，最严重的一次让辽人到了镇州城。”

谢良辰说完周围一阵安静，谢良辰接着道：“我不懂战事，但十几年了如果有别的法子，不至于会到今日的地步。”

有些争斗避免不了。

陈咏胜欲言又止，半晌终于道：“其实宋将军不错，虽说带兵来八州打仗，除了两军对阵之外，没有胡乱兴兵事，更没有加害百姓，要不然张老将军也不会帮宋将军。”

谢良辰道：“我们来这里也不为别的，若是有能帮上忙的尽管开口，我们手里还有些药材和粮食。”

王家村的老人点了点头。

谢良辰伸手摸了摸虎子。

“这女娃娃，还有这几位，”王家村的里正总算开口道，“这段日子谢谢你们。”

虎子娘直点头，谢良辰给她家两个孩子都治了病，她心中感激。

等到谢良辰和镇州的村民们离开之后，虎子忽然道：“娘，如果战事这样就结束了，我们以后是不是也有好日子过？”

虎子娘叹口气，声音中带着哽咽：“都似你想的这样简单就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70284301"  chaptername="第三百零二章  信任">加入书签</a>
</div>
