怪不得这右天师见了他像乌眼鸡似的！
　　她如果辛辛苦苦教导了一个好徒弟被他给咔嚓掉了，她也得找他拼命啊！
　　“为什么要杀他的徒弟？他徒弟犯了大罪了？对了，他徒弟是男是女啊？”顾惜玖前世看的师徒恋小说不少，此刻直觉右天师天祭月和他的徒弟或许有不可说的情愫。
　　帝拂衣一条手臂又搭上了她的肩：“小惜玖，你的好奇心太重了些。记住本座一句话，好奇心重不但能害死猫，更能害死人，想要活的长久一些，就得把你的好奇心收一收……”
　　顾惜玖：“……”
　　这道理她比谁都懂，而且她平时也不是好奇心重的人。只不过今夜……今夜的自己确实有些邪性！
　　她也笑了，抬手利索地将他的手臂拨开，流水似的后退几步，淡淡地道：“你如果想要活着回去，也把你这喜欢动手动脚的毛病收一收！”
　　帝拂衣眼眸一闪，抬手想要将她拉近一些：“不要跑！”
　　他的手差点撞在她淬了毒的七彩刀子上！
　　顾惜玖横刀当胸，似笑非笑开口：“小心些，我认得阁下，我这刀可不认得阁下！”再后退一步淡淡开口：“放心，我不会跑，”
　　一直跑就会被一直追，倒不如直接面对。
　　这小丫头倒是个极有脾气的，虽然弱小却不容轻辱——
　　帝拂衣站起身：“此处不是打坐休养的所在，刚才惊走了天祭月，他如回过味来说不定还会回来找麻烦。咱们还是回罢。”
　　他刚刚说到这里，外面阴影一暗，天祭月在洞口现出身形：“以为本座是耗子么？哪这么容易被你惊走！”
　　帝拂衣：“……”
　　顾惜玖：“……”
　　……
　　天风鼓荡如潮，白云飘舞如浪。
　　顾惜玖坐在独角兽的背上，抿着唇看着对面坐着的帝拂衣。
　　这人唇红齿白的，哪里还看到一丝病态？
　　更不像是刚刚扁过人的，他的紫袍子干干净净，每一个褶皱都透着洒脱风流。
　　此刻他正悠闲地吹响一管笛子，笛声悠悠，如燕子轻掠过波涛，如鱼儿在水底欢游，曲调悠闲明朗，在白云明月中流荡。
　　顾惜玖想起刚刚那一场打斗，忍不住揉了揉眉心。
　　可怜的右天师，又被这位左天师给算计了！
　　刚才帝拂衣和她在山洞中的一番泄密似的交谈，终于引得天祭月现身。
　　原本天祭月想要狠狠海扁一顿帝拂衣为徒弟报仇，一现身就狠狠一掌劈过来！
　　那一掌简直就是惊天动地，足可以把当时看上去很病娇的帝拂衣给拍成相片飞出去！
　　结果弱不禁风的帝拂衣忽然不病娇了……
　　刚才这两大高手的比斗简直惊天地泣鬼神，整个山头都被他们带起来的风给削平了！
　　天祭月的武功应该和帝拂衣差不多，但他在打架开始时以为帝拂衣已经是强弩之末，一时轻敌，结果开局就被忽然暴走的帝拂衣给压制住了，失了先机，以至于到了后面越来越被动，压根翻不了身……
　　直到把天祭月打吐了血，受了重伤再起不了身，帝拂衣才施施然住手，淡淡说了一句：“刚才你还是惊走了的好！”
　　
