    卢禹文身边，苏蔓听完他的话，无声的睁大了眼睛，胳膊肘轻轻碰了碰他，小声问：“……你也不希望游戏结束？”

    “怎么可能？”卢禹文笑着摇头，“游戏只要多存在一天，就不知道多少人丧命，我当然希望世界尽快恢复正常，刚才只是试着分析白幼薇的心理，我觉得能够理解。当然了，民众无法接受，也属于正常反应。”

    苏蔓叹了口气：“唉，可惜咱们都已经变成庶民了，帮不了她。”

    “就算不是庶民，我也不建议你去帮忙。”严清文看她一眼，“决战赛的危险非同小可，你是家里的独女，不适合参战。”

    苏蔓撇嘴回道：“不参战难道就能活下来了？还不是一样等死……”

    朱姝问严清文：“有没有什么办法，可以帮帮薇薇？”

    她很着急，又说：“我去向大家澄清，那段录音有问题，会有人信吗？”

    严清文瞟了眼四周，波澜不惊道：“你以为宋教授是因为发现了那些录音，所以才会针对国王吗？”

    “难道不是？”朱姝怔怔看着他。

    严清文：“他那个研究组，最近应该又研究出了什么吧……否则没必要这样自寻死路。我看白幼薇这次，恐怕得选择投降。”

    “好不容易要到第四场战役了，这个时候投降？”朱姝诧异，“薇薇不可能同意。”

    苏蔓也忍不住道：“是啊，严哥，你这主意太馊了！眼看就要赢到最后了，现在投降，不就等于前功尽弃吗！”

    卢禹文沉吟片刻，提议道：“如果能打听到研究组那边的进程，也许就能弄清楚宋教授的本意了。”

    几个人互相看了看彼此，几乎是异口同声——

    “找李理。”

    作为曾经宋教授身边的得力助手，在宋铭川重病卧床之后，便成为了研究组的骨干，如果是李理的话，一定知道些什么。

    ……

    另一边，阿莎利娜和阿隆也知道了录音的事。

    这件事传得沸沸扬扬，翻译成英文版本不难理解，就连列昂尼德也私下问过沈墨：白幼薇是不是真那么想？

    不希望游戏结束？

    不期待世界恢复？

    怎么会有这种人呢？

    朱姝相信白幼薇是一念之差，但对于其他人，无法理解白幼薇这样极端的思想，更无法接受。

    就好比一群人为了抗击敌寇而去当兵，结果领兵的将军说，自己打仗是因为喜欢打仗，敌寇死不死无所谓……

    信仰崩塌了。

    阿莎利娜用英文问沈墨，那段录音是不是白幼薇的，录音有没有被人做过手脚。

    得到肯定答复后，阿莎利娜提出她和阿隆想要回家，他们无法再为白幼薇而战。

    即便勉强留下来，白幼薇招募不到足够数量的臣民，迟早死路一条，阿莎利娜认为自己和阿隆留下来没有多少意义。

    这些话都是阿莎利娜当面与沈墨说的，她原本希望能够听到白幼薇的解释，却没能见到白幼薇。

    事发后，白幼薇搬进了玩偶屋里，谁也不见。

    没有为自己辩解哪怕一个字，不指望被原谅，更不哀求博取同情，她把自己与外界彻底隔绝开。

    既隔绝了谩骂，也隔绝了来自朋友们的关心。

