    只要晶石墙能对白雾有吸附作用，那么就可以破除它的无限补充，下面就好打了。

    先前是怎么拖着它造砖的，现在就怎么拖着它修墙。

    于是王力再度拉着A级开始周游各矿区工地，每路过一个工地砖堆就顺手码几十块砖，这些墙就不讲究了，最低标准，也不梅花丁，目的就是把那些游散路过的白雾吸一点，虽然量不多，但这种层层阻截下来就会起到过滤器的作用不断虚弱Boss。

    只要它敢砸墙，小光炮就轰它一炮引过来。至于决战地点当然就是王力重点修的那两度厚墙了。

    一个小时后，各工地的砖墙都初具雏形了，就差那么最后一码就验收了，王力已经可以想象这么高端的材料，这么多面墙将会迎来怎样一波升级狂潮！

    第3面墙完工！

    ——系统提示：恭喜您！……您的“魔法筑墙术”升到7级！

    噢液！

    第7面墙完工！

    ——系统提示：恭喜您！……您的“魔法筑墙术”升到8级！

    ……

    第16面墙完工！

    ——系统提示：恭喜您！您的“魔法筑墙术”升到10级！您修筑城墙的速度提升50%，耐久度提升50%，防御提升50%，魔法防御提升50%。您的建筑大师经验+2000。

    ——系统提示：您的成就《技能10级》获得升级，基础攻击+1，基础防御+1，基础魔力+1，基础魔法防御+1，基础生命+10。该成就可以通过升级更多技能到10级获得升级。

    ——系统提示：您的魔法筑墙术升到10级，领悟了进阶技能1级“模块筑墙术”。筑墙时，消耗10倍法力，同时将10块砖头堆积成墙体。

    ……

    升10级了！

    王力这个激动啊，其实在火山岛就该升级的，只不过忙着分工造砖耽搁了，现在该来的终于来了！

    但是10级果然只是开始，这个崭新的1级模块筑墙术向王力开启了高端的大门！

    模块化，现代建筑和造船业的高端工艺，各房间提前造好然后搭积木一般的拼接好。

    先前筑墙是只能一块砖一块砖的码，还要等个秒秒钟出现魔光一闪粘合完，现在是一口气批发10块？

    王力迫不及待启动新技能，那10块砖有如受到磁铁吸引般哗啦啦的排成了一行，然后魔光一闪，建造就位！

    我勒个去啊！

    王力简直狂喜过望，只要法力够砖头够，这就等于是筑墙速度提升10倍啊，太适合当前的处境了！

    但是很显然，所谓的造砖大师一次8块砖已经跟不上这个1级模块化的10块砖的节奏了，除非造砖大师上面还有更高的进阶技能。

    总之，继续拖，继续攒法力造砖增厚墙体，拖到游戏天黑法力供应充足的时候决战。

    不得不说，王力玩这个游戏杀的Boss何其多，基本上没有Boss能在王力面前活过几分钟的，唯独这个Boss，还有最初遇到的黑暗吞噬者让王力足足花了几个小时！

    难，这个游戏太难了……

    凌晨4点，游戏中终于天黑。正常情况下，王力的黑暗之城一日游已经结束，但是现在，王力已经在黑暗之城的某个不知名偏差的空间里修好了一大片断断续续的城墙，所有的16面“过滤墙”全部增长一倍以上。

    王力深吸一口气伸展一下通宵的疲惫，决战开始！

    直接堵门打！

    王力钳子乱夹，3门小光炮火力全开，一时间碎石白雾纷飞，眼看堵不住了王力就一边拉怪一边撤往下一个矿区，然后继续在另一头堵门，继续炸的它白雾纷飞！然后继续把Boss拉走，决不让这些弥散的白雾轻易的聚拢，也方便这些墙吸收。

    然后走过路过的时候又顺手批发几十块砖，再模块化一小段墙。

    半个小时后，王力拉着Boss逛了一圈，Boss的体态果然是越来越稀，然后决定性的时刻终于到来——Boss降级到B级了！

    就是这么简单！不得不说，先前王力遇到的Boss无论死的多么惨都不会降级，唯独这种奇葩的圣灵Boss升级降级简直就和玩一样！

    既然都降到B级了，对王力的威胁更是完全大减，那就直接在城墙最厚的两个矿区来回决战吧！

    这两堵墙最厚，吸力最大，当场就能把弥散的白雾吸走。

    战斗越来越简单，越来越没有悬念……Boss再度被打降级，C级！也就这个时候，C级又开始不正常的抛弃身上的碎石了，身上的白雾也开始以漩涡状加速旋转了，这是想跑！？这个Boss究竟有多恶心？

    王力立刻警觉！果不其然，一个大型的漩涡门出现了，而这个漩涡门在此时王力的眼中分明就是金色，这也是通往战败天使的空间的？

    原来如此！

    太空上的那个门不知道怎么进，但这个门直接可以传送进！说到底，毕竟是游戏，遇到想不通的谜题直接打Boss就是了，只要能打赢。

    传送！

    ——系统提示：恭喜您！您进入深层异空间，您的空间感知技能升到6级！

    场景一换，王力身处一片星云密布的星空，云雾中一颗亮星向王力发出眨眼般的光芒：“找到我了！”

    王力惊异了，何其熟悉的场景，除了没有云雾，这不就和地飞星的那个核心空间一样吗？

    下一刻，身后传来Boss进门的波动！

    煮熟了的鸭子，怎么能让它一而再再而三的逃？王力果断堵门，小圣灵继续火力全开，这一次的它终于无路可逃轰然溃散化为漫天烟云弥散在这个空间中。

    ——系统提示：恭喜！您击败了A级世界Boss“圣灵虚空魔”，您的成就《圣灵杀手》获得升级，攻击+3，防御+3，魔力+3，生命+30，您对圣灵系的额外魔力+3。该成就可以通过击杀更多的圣灵系精英或Boss怪物升级。

    ——系统提示：……请问是否世界广播？

    ……

    我勒个去啊！王力真要被这个Boss恶心到吐，又是渣都不掉！

    好吧，它本身没有价值，价值在于开启了这个空间。

    王力向着星云中的亮星走了一步，可以走！果然和地飞星的空间一样，但是千万不要说你也两吨。

    王力穿过星云走上前一看，不是石头，而是一个戒指！

    戒指又是光芒一闪：“带我走！”

    咦？

    王力急忙拾取！

    ——系统提示：您获得被封印的神器“神界军团之戒”，圣灵。