    第109章 燕云战火4

    封亦甩了甩头，将脑海中的种种杂念甩开。

    封亦小心翼翼地摸出城西辽军兵营，这一过程发现，整个燕京城西城门居然只有寥寥数十个辽兵在把守。

    封亦在内心苦笑道：“如果这个时候强攻西城门，那可就简单多了。”

    不过，因为进攻燕京东城门这事早已定了下来，封亦也不能再中途改变计划，只能按照完颜少政定下的策略，趁着夜色保护，离开了燕京城西，沿着街道往燕京城东赶去。

    或许，是因为夜色已深，又或者是因为城外金兵大军压境，此时街道上几乎空无一人。

    偶尔，会有一小队辽兵在街道上行走，但都被封亦轻松避开。

    在经过一条街道时，封亦莫名感到一阵熟悉。

    封亦猛然顿住双脚，回头望去。

    “那是......”

    封亦内心澎湃，转身走向街道傍边的一间药铺。

    来到那间药铺的大门前，封亦只觉得热泪盈眶。

    封亦抬头望着药铺上挂着的那块扁牌，上面写着百草堂三个大字。

    这一瞬间，儿时记忆如潮水般涌入封亦脑海。

    封亦在此驻足了有一柱香的功夫，最终强忍着眼泪，压下内心想上前敲门的冲动，转身离去。

    时间一点点过去，当封亦赶到东面城门口时，时间其实尚早。

    封亦先是隐藏在距离城门不远的一个小巷子里观望了一番，发现东城门的防守比西城门严多了。

    城门内，十六个手持火把的辽兵分左右立在城门边，而城墙上同样站满了辽兵，还时不时有手持火把的辽兵来回穿插。

    “虽然我真的不想杀人，但这也是没办法的事了！唉！”

    封亦暗自叹了口气，然后翻身进入傍边的一座院子。

    这是一大户人家的府邸，院子中种了几棵大树。

    封亦藏身在院子中的一棵大树上，闭上了双眼，在树上静静地等待天亮的到来。

    临近天亮的时候，封亦睁开了双眼。

    封亦是被一阵说话的声音吵醒的。

    两个丫环从树下走过。

    “老爷和夫人们都走了，我看他们是不会再回来了。”

    “唉，这金兵都在城外了，他们当然不会回来了。听说，他们都跟着镇南王到西京去了。”

    “就我们这些苦命的下人没地方可去。要是金兵攻进来，那我们又该怎么办呢？那些金兵会不会杀了我们？”

    “我也不知道，一切听天由命吧！我也听说，金兵在中京杀了好多人。”

    封亦在树上一阵沉默，心中暗自对那两个经过的丫环说道：“你们不必担心，金国的十七王爷是不会杀你们的。”

    由此，封亦更是下了决心，无论如何也要助完颜少政指挥的军队进城。若是真让完颜宗望这杀人魔头进城，燕京城不知又要死多少人。

    等那两个丫环走远，封亦从树上无声无息在跳下来。仅仅一天时间，他已经完全掌握了天仙飞渡这套身法的精妙。

    封亦看了看天色，没有犹豫，离开了这处院子，往城门口南面的城墙摸去。

    雪还在下，在外面呆了一个晚上的封亦，身上同样披着一层雪花，这让封亦的身形能够很好地融入大雪之中。

    封亦背靠城墙，一步步靠近城门，最终在距离城门口一百步左右的地方伏低身躯。因为若再往前走，便很容易会被辽兵发现了。

    封亦趴在雪地上一动不动，大雪很快将他的身体盖住。

    一队手持火把的辽兵在封亦十步远的地方经过，但他们并没有发现封亦。

    一个辽兵嘴里哈着热气，对前面另一个辽兵说道：“你们说，金兵会不会在今晚攻城？”

    “这个谁知道呢？都两天了，我们连一个金兵的鬼影也没看到。”

    “谁在说话？”

    城门处传来一声厉喝。

    “兄弟，是我们。”

    “哦，原来是你们啊，吓了我一跳！”

    “别这么紧张！我们戒备这么森严，金兵怎么可能进得来呢？除非，他们长了翅膀，能从天而降。”

    “去去去！你以为这些金兵个个都是天兵天将啊？还能从天而降！”

    接着，是传来辽兵的一阵阵笑声。

    在雪地里守了一夜，这眼看就要天亮了，那队巡逻的辽兵与守城门的辽兵心情有些放松，相互间开始说笑起来。

    然而，辽兵的笑声还未落下，城外突然间号角声大震。

    “不好！金兵开始攻城了！”

    那队巡逻的辽兵还未反应过来，一道黑影拖拽着数十道身影从他们身边一闪而过。接着，他们一个个只觉得喉咙处一痛，便再也说不出话来了。

    封亦双手各握一把匕首，只在一瞬间便划开了九个巡逻辽兵的咽喉。

    看着九个巡逻辽兵咽喉处喷着鲜血，然后一个个倒下，封亦却是愣了一下。

    这种杀人技巧，是术虎真鉴私下教封亦的，而封亦也曾练过无数次，所以才能如此干净利索，在瞬间便杀了九人。

    但是，训练是训练，而当在真正地杀人之后，封亦依然有些心惊的，毕竟，那是一条条活生生的生命。

    这是封亦真正意义上的第一次杀人，但他却是别无选择。

    “有人......”

    守城的十六个辽兵在封亦愣神的这一瞬间，也反应了过来，同时也惊醒的封亦。

    封亦没有犹豫，闭着眼往前一阵奔跑，手中匕首随着双臂向两边挥开，然后便出现在了城门边。

    十六个辽兵一个个像木头人一样站在封亦身后，在一动不动地站了三个眨眼间的时间之后，开始一个个倒下。

    封亦心跳得很快，很猛烈。

    “各位，对不起了！我并不想杀你们，可是若不杀你们，那就会死更多的人！”

    城门外面，喊杀声震天，封亦已经听到外面马蹄扬起雪花的声音了。

    封亦呼出一口气之后，迅速地打开了城门。

    “杀！”

    一个个金兵骑着战马，在封亦身边一呼而过，进入了燕京城中。

    城墙上的辽兵正沿着城门傍边的快步跑下来，却被马背上的金兵一个个射杀。

    “李二牛，上马！跟着我们往前冲！”

    术虎真鉴朝还愣在城门边的封亦大吼，其身边一匹无人的战马朝封亦奔来。

    封亦回过神来，快步往前奔跑，猛然间一个翻身便骑上了马背。

    辽兵从不远处的兵营的房屋之中冲出来，但此时已经有一队金兵骑马冲入了兵营重地。

    在一支支利箭之下，辽兵刚一出兵营房门，便被无情地射杀。

    一支箭头处燃烧着火苗的利箭划开黎明前的夜空，钉在一扇营房的门上，接着是数十支同样燃烧着火苗的火箭射过来。

    没一会，大火融化了空中飘落的雪花，整个辽兵的兵营燃起了熊熊大火。

    封亦跟在术虎真鉴身后，沿着街道一路往燕京城内攻去，他不知道最终会攻到燕京城的哪里，但他只是随着这支金兵大军往前奔跑。

    封亦的坐骑左侧挂着一副长弓，右侧挂着一个箭筒，里面装放着数十支利箭，但封亦没有动它们，他觉得今天自己杀的人已经够多了。

    不知往前冲了多久，只听术虎真鉴大声说道：“勇士们，前面就是辽国的镇南王府了！攻入镇南王府，我们就算是拿下燕京城了！杀！”

    术虎真鉴这话是用女真语说的，但封亦能听懂。

    “杀！”

    身后的金兵无比兴奋，跟着大吼。

    就在金兵大军临近辽国镇南王府的时候，突然间从前方杀过来一队辽国骑兵。

    “杀！射死他们！”

    金兵纷纷在马背上拉开长弓，一支支利箭射出，扎入前方辽兵的身体之中。

    同时，辽兵那边也有弓箭射过来，但由于骑射术不及金兵，弓箭明显没有金兵这边的数量多，但依然还是有数名金兵被射中，从马背上摔了下来。

    在这大军的战马狂奔之下，士兵摔下马背意味着什么，不用去想也知道他们的命运如何。

    “射马！”

    术虎真鉴一声大吼之下，金兵这边又是一波箭雨射出。

    前方辽兵坐骑被一支支利箭射中，倒了下来。然而，后面的辽骑兵还在策马往前奔跑，一时间被前面倒下的战马绊倒，瞬间又倒下一大片。

    术虎真鉴大声吼道：“射得好！继续射！”

    术虎真鉴话音刚落，这时从左侧的镇南王府内，突然间密密麻麻地射出数千支利箭。

    封亦听到一阵利箭划破空气的呼啸声，大叫一声：“不好！王府之中有埋伏！”

    封亦右手从箭筒中抽出一支利箭，从马背上一跃而起，将身边射过的一支支利箭拨开。

    “李二牛，打开王府大门！术虎将军，外面的辽国骑兵交给你了，其他人跟我冲进王府！”

    封亦身后不远处，传来完颜少政的大吼声。

    封亦身躯落在镇南王府大门上方的瓦面上，将一支支利箭拨下来，然后又一个纵身跃下，进入镇南王府之内。

    在镇南王府的正门后，有一队十余人的辽兵守着，但在封亦面前，这十余人不过瞬间便被封亦手中的匕首划破了咽喉。

    在这种情况下，封亦已然顾不得杀多少人了，他只知道，要是自己再不杀这些辽兵，那死的就是外面上千的金兵。

    镇南王府的大门被封亦从里面打开，完颜少政一马当先，直接率军骑马冲进王府。

    数十支利箭射向完颜少政，却被封亦冲到最前面将迎面射过来的利箭一支支击打下来。

    “李二牛，干得好！”

    完颜少政从箭筒中抽出一支长箭，一箭射出后将前方一个辽兵弓箭手射倒在地。

    (本章完)

