    再一次醒来，我发现自己竟然在医院里。

    大腿有些发麻，我用力伸展了一下，却不料我脚上趴着一个人儿，这一蹬腿，那人就被我给弄醒了。

    居然是葛婉儿！

    “陈松哥哥，你醒啦！”

    看到我苏醒，葛婉儿似乎很是激动，我有些茫然地看了看四周，我记得当初在徐凤家门口的时候，敲门没人应，后来因为太过疲惫我就睡了过去，可这一醒来，怎么就到医院里来了。

    “怎么样，医生，我朋友的病？”

    门外传来交谈声，这声音我自然能够分清楚是谁的，不是徐凤又会是谁。

    “这个，医院暂时还没有这一种皮肤病的类似先例，而且小姐你刚才说的那些症状，从病人来到医院这段时间的观察来看，似乎都不存在。”

    “不会啊，一开始我们发现他的时候，他就像是快死了一样，那脸上的图案还会动，我怎么可能会骗你呢？”

    “小姐，我们说话是得讲科学依据的，至于你说的图案会动，会不会是因为光纤等原因造成的错觉。”

    房间大门被猛的推开，徐凤似乎很是生气，可一转头过来，发现我已经醒了，那张怒气未消的俏脸这才微微平息下来。

    “怎么了，发这么大火！”

    先前在门口跟徐凤说话的医生明显没有跟上来，估计也是被徐凤说的有些不耐烦了。

    “这些个医生，一个个都是庸医，对了，你怎么样了？”

    徐凤似是突然想到什么，赶忙凑过来看了看我的脸。

    察觉到了徐凤的怪异，我依旧是一脸懵，事到如今，我也不知道到底发生了什么。

    “你刚才在门外跟那医生争论啥呢，什么皮肤会动，你朋友生病了？”

    徐凤原本担忧的神色在我这句话出口后，又紧张起来，她又坐近了些，更贴近我了，一股女孩子身上特有的香味儿顿时弥漫我的周身，我忍不住多吸了吸鼻子，这股味道很好闻。

    这不禁就让我想起了当初在徐凤家的旖旎时刻，脸也忍不住烫了起来。

    不过徐凤显然没有发现我的古怪之处，她先是凑近我，用纤手摸了摸我的皮肤，而后又凑近了些，整张脸都快贴到我的面前了，我甚至可以清晰感受到徐凤呼出的气息拍打在我的脸上。

    “薄荷！”

    我情不自禁地脱口而出两个字。

    “你说什么？”徐凤一时间还没反应过来，不过下一瞬，她就退回身子，这才白了我一眼。

    “没个正行，还不是因为你，我跟那医生说你病的很严重，脸上还有一张会动的图，不过这会儿这图又不动了，你看起来也跟正常人没什么区别。”

    徐凤话音一落，我整个人算是彻底呆了，无论如何我也没有想到，徐凤先前在门口跟别人争论的对象会是我。

    “你刚刚说什么？我脸上有图？什么样的图？”

    接连三个问号，将徐凤也问的有些手足无措，好半晌徐凤才反应过来，于是乎就把这前前后后发生的事儿跟我说了一遍。

    原来是这两女人一夜没睡，大清早出去买东西，我这才没敲开门，因为屋子里压根儿就没人，后来两女人逛到了大中午回家，一回来就看到我躺在地上。

    徐凤上前去摸我的鼻息，可当时的我连一点儿鼻息都没有，心脏也停了，这可吓坏了她们，赶忙将我送来了医院，结果人家医院一检查，什么事儿都没有，我的呼吸和心跳都渐渐趋于平稳。

    除了我脸上一块绿色的类似疤痕的图案，医生说是皮肤病，可徐凤却说在见到我的时候，那绿色的图案就在我的脸上，甚至还会动。

    如果说这事儿除外任何一个人身上，我都想的通，可偏偏就出在我的身上，这一点我是无论如何也想不通，怎么好端端的就没了呼吸和心跳呢？

    不过这其中，徐凤说的那个绿色的图案，我第一时间就想到了在地下墓穴时，在帮那打灯笼女鬼带回尸骨时途径的墓室，当时那些喷溅在我脸上貌似尸体血液的东西，我后来在脸上一抹，什么东西都没有。

    原本我还想问问朱三是什么情况的，当时我就察觉到脸上有点儿痒痒。这才问了他，可这家伙守口如瓶，到最后也什么东西都没说，还说什么明天晚上会来找我。

    墓道下面，包括下水道中，都几乎是一片漆黑，所以我也压根不清楚自己脸上有什么图案，就算是有，也是现在听到徐凤说的。

    “我脸上真有一块绿色的图案？”

    徐凤点了点头。

    我又把目光投向了葛婉儿，后者同样是用力地点了点头，而且还从随行的背包里拿出一块镜子递给了我。

    我一看有镜子。赶忙把它拿了过来，可凑到面前一看，我整个人就不淡定了。

    我脸上的确如同徐凤所说，有一块绿色的类似疤痕的痕迹，别人或许不知道这痕迹是怎么来的，我却清清楚楚。

    当初在地下墓穴的时候，我一刀插穿了一具尸体的脑袋，那尸体体内的血液就直接喷了出来，算起来我脸上的这图案，似乎就是那尸体脑袋里喷出的血液。

    只是为什么这血液可以渗透到我的脸上，而且听徐凤说的，还会动？

    这就不得不让我想起朱三离开时的怪异表情和警告了，也就是说这老小子一开始就知道我脸上这个痕迹，先前我问他他只是故意不说，似乎让我在家好好等他过来的原因，也是这个。

    将镜子抵还给了葛婉儿，后者接过镜子却说了一句让我头皮发麻的话。

    “陈松哥哥身上有脏东西，一直都跟着你的。”

    葛婉儿的话我自然是完全相信的，不说其他，现在就我两相依为命这一点，她就不可能骗我，而且葛婉儿能够看出一些平常人根本看不出的东西，这一点，也完全让我有理由相信她。

    “那婉儿你说说，这脏东西跟着我，到底是好是坏，还是说它有什么心思在我身上。”

    问到这些，葛婉儿又轻轻摇了摇头。

    “陈松哥哥有福缘护体，它伤不了你的。”

