    252、银河震动

    天空中警戒的无畏级重巡洋舰也飞到会场上空来，降下高度。不过他们也不敢用威力巨大的主炮攻击，只能居高临下使用近防炮塔来清理那些B-1战斗机器人。

    数不清的激光束从天而降，准确的命中每一台B-1战斗机器人，不管它们是不是失去控制。这个景象仿佛天降火雨的末日一般！

    而在会场当中也有绝地武士在帮忙守卫，他们基本上都是在会议中心里面。在B-1战斗机器人发生暴动之后，面对无数的机器人大军他们也无能为力，只能守住会议中心大门，不让那些机器人冲进来。

    但事实上，那些机器人也确实想要冲进会议中心。因为在塞斯文纳大厅进行一番屠杀之后，它们的传感器发现生命特征最多的地方就是在会议中心里面了。

    20多个绝地武士堵在门口拼死作战，在枪林弹雨当中有3名绝地学徒牺牲，还有其他5个绝地武士受伤被送进医院。

    不过那些暴乱的B-1战斗机器人留在会议中心门口的，却是密密麻麻的数百个残骸！

    终于，在过了一个多小时之后，暴乱的那些机器人终于被全部消灭。当然，于是说被消灭的是暴乱的机器人，不如说是整个埃里亚杜市内的机器人全部都被消灭干净。

    这还不算，那些被指令直接调去城外的机器人也被无畏级重巡洋舰直接开炮全部摧毁。

    发生了这样的恶性事件，所有人都不敢再相信机器人了。

    银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦运气很好，在机器人暴乱发生的时候，他早已进入了会场内部，正在跟副议长博坦商讨今天会议的事情。

    外面的爆炸发生，并且枪声不断响起的时候，他整个人都目瞪口呆，完全无法接受居然发生了这样的事情。

    堂堂银河共和国，召开一场规格最高的商业峰会，居然这都被恐怖袭击骑脸上了？！

    银河共和国还有什么颜面？

    就连自己国内级别最高的人都无法保护，这样的共和国还有什么前途？

    被亲卫队第一时间就保护起来，送进地下200多米的安全避难所的菲尼斯-瓦洛伦心中一口气没上来，喷出一大口鲜血。

    “为什么？为什么会发生这样的事情！！给我查！！这件事必须一查到底！！”菲尼斯-瓦洛伦一把揪住共和国安全大臣的领口好像一头暴怒的灰熊一样咆哮着。

    第四集团的代表格罗丝-谢尔比亚原本安排的是第27支车队，因此她并没有遭受这次暴乱事件的波及。但这场可怕的暴乱依然吓得她花容失色，几乎连站都站不起来。

    从现场视频上看到那些机器人无情地屠杀每一个看到的人，而那些人就在昨天的会议上还都是活生生的生命，许多还跟她有过交流。

    但是现在，这些人都变成了焦黑的尸体！

    在看到一队B-1战斗机器人从尸堆里面踏过去，朝着会议中心进发，而这些机器人的铁脚上沾满了被踩烂尸体上的鲜血的碎肉的时候，格罗丝-谢尔比亚终于忍受不住，关闭视频冲到一旁花园当中哇哇吐了起来。

    她直到现在才明白，唐骁反复的叮嘱竟然是这样的事情！

    一直负责第四集团商业事务的她，从来都没有想过自己居然会经历如此可怕的景象！

    也许，这才是掀开银河共和国那虚假而华丽的遮羞布之后，露出来的血淋淋的真相吧！

    ……

    埃里亚杜商业峰会终于不欢而散，会议仅仅只进行了一天，在一阵激烈的争吵之后，第二天一早就遭受了毁灭性的恐怖袭击。

    15000台B-1战斗机器人不分敌我冲进塞斯文纳大厅进行了血腥而且残酷的屠杀！伤亡人数初步估计超过10000人，其中大部分都是会场工作人员和守卫部队。

    共和国陆军在镇压机器人暴乱的时候，也付出了3000多人的伤亡，甚至其中还有两个军团在和阵型杂乱无章而且数量也不占优的机器人进行一番交火之后，被机器人击溃了！

    共和国军队孱弱的本质暴露无遗。

    结果这还没完，恐怖袭击刚刚爆发之后一个小时，一个叫做星云阵线（The Nebula Front）的组织高调发布声明。

    这个组织自称‘哈瓦克’的一个女性领袖宣称他们将为这次埃里亚杜商业峰会的恐怖袭击负责，并且他们的目的是为了让全银河系的人看到银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦虚伪的本质。

    她号召所有外环星区的星球都团结起来，抵制银河共和国无端的征税行为。因为共和国只打算征税，却根本不打算对外环星区承担任何义务。共和国的舰队不会保护他们，共和国的财政也不会为他们敞开一丝一毫的缝隙，他们想要的只有吸血！

    ……

    在依然浓烟滚滚一片混乱的埃里亚杜市中心，商业峰会召开地塞斯文纳大厅外围，两道矫健的身影正在废墟当中疾行。

    赫然是绝地大师奎刚-金和他的徒弟欧比旺-肯诺比！

    “师傅，我们一定要这样吗？刚才温杜大师给我们所有参与这次保卫工作的绝地武士发来信息，严令我们必须立刻前往会议中心，并且不得参与任何调查工作。”欧比旺-肯诺比非常担心的说道。

    “怎么可能不参与调查！如果是这样的话，那么真相只会被埋藏起来！共和国的军队和执法部门已经腐烂到了根，根本不可能把事情调查清楚的！”奎刚-金带着欧比旺从一堵5米多高的断壁前一跃而过，满脸严肃地说道。

    欧比旺认真的想了想，说道：“我想温杜大师应该有他的考量，据说这次哪怕我们绝地武士参与也没能阻止恐怖袭击，瓦洛伦议长已经不会再信任我们绝地武士团了。这时候再……”

    “我并不在意瓦洛伦是否信任我们绝地武士团，这件事只有温杜大师会在意。我现在关注的，只是抓住这次的真凶！比起议会当中的政治来说，这才是我们绝地武士应该做的。”奎刚-金停了下来，看向远方，“这样的一次恐怖袭击，绝对不可能遥控完成，对方肯定还在这里！！”

