    ——未知遗迹

    一对蓝光耀眼闪动，本来废石成堆的遗迹却神鬼使差的重组了起来，化作紫红躯体的巨型机器人。

    “驱除！驱除！排除异物！”

    只见遗迹发出覆盖一切的白光，随后随着蓝色漩涡的产生，愈发增多的魔兽从中冒出，发出阵阵兽吼。

    ......

    “缨儿，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    云彦泽看着云缨练枪的飒影，心中突然响起什么奇怪的声音，忍不住问道。

    “奇怪的声音？没有吧。”

    云缨顿了一下，用手背轻轻抹去脸颊上的汗珠，回答道。

    “奇了怪了，今天怎么回事？总有点不好的预感。”

    云彦泽总感觉有些坐立不安，他这人说起来，前世总是有着第六感很准的表现。

    就拿一次高中的事说吧，那时上学他总是坐公交车上学来着，而且要经过一个当时新建成的大桥。

    那一次云彦泽像往常一样准备上公交车时，突然有种非常不详的预感，就像现在这样。

    于是上车的时候，他顿了很久，最后颤抖着走了出来，公交车司机以为他上错车了，于是直接便直接开走了。

    最后从新闻得知，正是他今天那辆没有坐的公交车，坠江了......

    那种与死神擦肩而过的感觉云彦泽如今都记忆犹新。

    这样的事情类似的还有很多，但至于他为什么没出过什么事，全都归集与他那神奇的第六感（猪脚光环），就是那是形容女生的，但他也认了。

    所以，这也是为什么现在云彦泽这么紧张的缘故，这样的预感迄今为止都没有出现过。

    这一次...可能真的会死！

    “泽？你怎么了？”

    一旁的云缨发现了他的异样，走过来疑惑地询问他，精致的俏脸上写满了关心。

    “啊，我没什么事，缨儿，你的龙阳枪意越来越强了，在枪术这方面，我云彦泽愿称你为最强。”

    云彦泽一改之前的紧张，至少这件事不能让缨儿知道，就是自己真的有生命的危险，也不能让云缨和自己一同受难。

    这是一个男人的职责所在。

    “嘿嘿，本姑娘的枪术天赋可是从小就养成的，羡慕吧。”

    “实在是太羡慕了，那六尺之内皆无敌的气质也是我所学不来的。”云彦泽现在一边转移云缨的注意力，一边在脑海里想着对策。

    （叮！宿主能量充足，获得抽奖机会一次。）

    终于又有抽奖了，云彦泽这时缺的就是提升实力，毕竟他不知道自己将面对怎样的敌人，他需要尽快地提升自己的实力。

    “别吹我了，本姑娘还得练枪呢，一边凉快着去。”

    “好嘞。”

    看着两人打情骂俏的模样，一旁的云家主不禁暗叹一声女大不中留，虽然自己女儿十六岁的年纪正是出嫁的好时间。

    但一到这种时候...真的好舍不得啊，真是便宜那小子了。

    云家主索性不想了，毕竟越想越气，何必为难自己。

    干脆眯一会儿吧，打了这么久，总归可以好好休息一场了。

    云彦泽盘坐的院内一处大树下的阴影中，摩裟了一下手掌，心中暗想——欧洲神光！赐予我力量！

    （叮！恭喜宿主获得——神秘之石）

    “啊！这难道是......”云彦泽手中出现了一个具有神秘图案的块状石头，脸色震惊了起来。

    “什么东西啊！！！浪费我一次抽奖机会。”云彦泽完全看不出这石头有什么好的，反而看起来像是河边拿来水上漂的好石头。

    “云彦泽，你在干嘛？”

    云彦泽还是端摩着石头时，云缨拿着毛巾擦了擦头发，向他走了过来，好奇地问了问。

    “啊..啊？！没什么。”

    云彦泽被吓了一跳，连忙把石头藏在了后面，平静地看着面前的少女，丝毫没有发现石头正发着金色的耀眼亮光。

    “到底是什么？”

    云缨鼓着腮帮子，一副你不说我就跟你没完的样子，怎么这臭流氓的头发亮亮的呢？

    “真的没什么。”

    “快点给我看看，我要看看你有什么想瞒着我。”

    云缨干脆亲自上手，给他来了个云缨牌挠痒抓。

    “啊哈哈哈...别...哈...云姑奶奶我错了....真错了啊，好吧好吧，我给你看！别挠了。”

    “到底是什么？”

    云缨俏皮地笑了笑，再次向他伸出小手。

    云彦泽见熬不过她，将石头快速藏进口袋，反手把系统空间存放着的一包口香糖给了她。

    这口香糖可不简单，因为它可以永远保留味道，嗯你没有听错，这口香糖可以(￣～￣)嚼一年！

    这是他那天接触公孙离的发丝获得的奖励，因为云缨来了，他就没发现，后来才知道。

    他自己都舍不得吃呢。

    “这是？”

    “一种食物，但不完全是食物，怎么说呢？算是一种消遣的吧，这叫做口香糖，是用来嚼的。”

    “嚼？”

    “嗯，很好吃，但不能吃下去。”

    “这不能吃下去有什么好吃的。”云缨的俏脸尽显迟疑，拆开包装，看到了一条条粉红色的长方形条块堆在一起。

    “这真的能吃？”云缨再次确定了一下，没准着臭流氓又想整自己呢。

    “真的真的！”

    “辣我吃一条吧，要是你敢骗我，你可懂的。”

    “了解。”

    云缨这才放下心来，两只玉指夹起喂进的嘴巴，细细品嚼了起来。

    “咦？好像真的挺好吃的，每嚼一下都好甜啊。”

    这可是爷的限量版口香糖啊，当然好吃了，云彦泽嘴上笑嘻嘻的，心里暗自流下心疼的泪水。

    “那当然了，夫君出品，必属精品。”

    “这能嚼多久？”

    云缨一边享受着包裹着的甜味，一边问道。

    “只要你想，嚼到我俩成亲都没有关系。”

    云彦泽笑着说道。

    “哼，我才不信呢，本姑娘洗澡去了。”云缨撇了撇嘴，便离开了。

    啊嘞？边洗澡边嚼口香糖这他前世真的还没少干过，还真是令人怀念啊，那时候还挑战吃一整盒一股脑塞了进去。

    还跟同学打赌比赛能吃多久，结果两人都吃吐了。

    那时的童年是真的快乐。

    云彦泽收起念想，现在还是得专注自己的事，那石头就放在系统空间去吧。

    “嘭”！！！！

    一声巨响传来。

    待续...

