    

    “击杀了，他成功猎杀了铁背熊，燕翎羽，青山镇初选赛历史上第一个猎杀九品中阶妖兽的人，虽然他不是青山镇本地人，但这个时刻一样会被载入史册。”男解说激动地道。

    “没想到燕翎羽的剑法竟然这么厉害，短短十数招就解决掉了铁背熊，他的剑好漂亮，收剑动作也好帅。”女解说跟着说道。

    “涵涵你是不是看上我们的燕翎羽选手了，这么夸他。”

    “哈哈，英雄出少年，美人爱英雄。”女解说自我调侃了一句。

    画面中，燕翎羽收剑入鞘，接着他将铁背熊尸体装进储物戒，然后离开了那里。

    “猎杀铁背熊毫不费力，看来这个燕翎羽实力很强啊，或许他可以去竞争一下怀清郡代表名额。”张伯荣道。

    “张督察是说全国论武代表名额吗。”刘辉良问道。

    “嗯。”

    “以燕翎羽的实力，入武道塔修炼一番后的确有希望竞争代表名额。”王汝明插话道。

    现场观众在看到燕翎羽成功猎杀铁背熊后也跟着欢呼了一下。

    短短十几分钟内，青山镇初选赛直播间的人气直接暴涨了数倍，在同级别地区的直播中排名第一。

    “竟然真的猎杀成功了，太强了吧。”刘勇呆呆地道。

    “他的剑法很厉害，我能感觉到他没尽全力，恐怕他的实力比我们想象的还要恐怖。”刘宪华道。

    收起猎物，燕翎羽回身走向刘家三挂件。

    见大腿朝自己走来，刘宪华赶紧上前恭维：“燕少侠实力非凡，这铁背熊在你面前竟也不堪一击，着实让我们大开眼界。”

    “哪有哪有，猎杀这只铁背熊也费了我不少力气，我现在损耗极大，表面上看一切正常，实则虚的很，要是再来一头肯定就打不过了。”

    燕翎羽微微摇头，表示自己击杀这只铁背熊是付出了极大代价的，现在人很虚弱，这幅精神饱满的模样是装出来的。

    闻言刘宪华一阵无语，大哥，你刚杀铁背熊的时候气都不带喘一下，这会儿跟我说你很虚弱？你觉得我会信吗。

    “铁背熊即使在中阶妖兽中也是极强的存在，燕少侠刚与那畜生大战了几十回合，有所损耗是必然的，要不我们先休息一下，等燕少侠恢复了再继续行动，”

    虽然刘宪华不信，但他还是决定配合配合燕翎羽的演出，毕竟自己要抱这条大腿，不能把对方得罪了。

    “啊，没事，咱们继续寻找目标，走一会儿我就休息好了，不用担心。”

    说完燕翎羽“刷”地一下就朝西边跑去，开始寻找下一个猎物。

    刘家三挂件站在原地嘴角抽搐，这是个什么人啊，演戏能不能专业一点，前一秒还说自己很虚，下一秒就跑的比兔子还快。

    吐槽归吐槽，见燕翎羽开始行动，刘宪华几人也赶紧跟上。

    而在另一边，李凡正在围杀他遇到的第三只妖兽。

    那是一只风行虎，九品低阶妖兽，虽然实力比不上燕翎羽刚刚遇到的铁背熊，但也十分强大。

    “嗷呜”

    风行虎一声大吼，接着一跃而起扑向一个李家弟子。

    那个被风行虎选中的幸运儿赶紧向后跳开企图躲掉这一击，可风行虎的速度太快了，即使他已经提前闪避，但还是被一爪抓伤。

    “啊。”一声惨叫传出，那名李家弟子滚出去几米远，胸口被鲜血染的通红。

    “哥，这老虎太强了，我们不是它对手，撤吧。”见风行虎一招就将某龙套打的半死，李志有些怂了。

    “撤？初选赛有上千人参加，围猎场内妖兽有限，错过了这个下一只不知道要多久才能碰到，你不想去北雄城了吗，不想入塔修炼了吗。”李凡反问道。

    李凡这一吼给李志吼怕了，他颤颤巍巍地道：“那怎么办啊哥，这只风行虎太强了，起码得凝脉境三层的人才能对付，我们这里除了你之外，连个凝脉境一层的都没有。”

    李凡沉默了一会儿，然后把心一狠，指着两个龙套说道：“你，还有你，用狂血丹。”

    被点名的两人先是惊讶了一下，然后犹豫了起来。

    “你们在磨蹭什么，我爹给你们资源，把你们培养起来，为的就是关键时刻发挥作用，趁现在没有无人机在这儿，快服丹。”李凡催促道。

    两人表情挣扎，还是没有动作。

    “快服丹，不然，就死。”李志手里凝聚着灵力，逼那两人服用狂血丹。

    那两人相互对视了一眼，然后叹息一声，各自拿出了一枚血红色的丹药，接着一口将其吞下。

    “呃...呃”

    痛苦的呻吟声不断从两人喉咙发出，片刻之后两人皆是面目狰狞双目血红，不过随之而来的还有实力的大幅提升。

    “他们要狂化了，先退到一边。”李凡带着剩下的几人退到了几十米远的地方。

    狂血丹，一种压榨潜能短期内提升实力的丹药，服用后人会失去理智，但修为会瞬间暴涨，涨多少具体因人而异。

    这是一种副作用极大的丹药，等药效过去后服用者会皮肤干枯身体萎靡，整个人就像垂死的老年人一般，身体素质差的甚至会被直接榨干当场死亡。

    狂血丹品级不低，达到了七品初阶，像凝脉丹这种丹药，成色好的可以达到八品初阶，差的可能就只有九品高阶，而狂血丹只要炼出来就是七品丹药。

    服下狂血丹的两个李家龙套实力不断上涨，本来还不到凝脉境的修为瞬间就达到了凝脉境一层，而且还在继续往上涨。

    凝脉境一层巅峰，凝脉境二层，二层巅峰，三层，两人的修为一直涨到凝脉境三层才慢慢停了下来。

    两位“狂人”此刻已经失去了理智，在药效的刺激下，他们心中只有本能的杀戮。

    风行虎见还有两人没有退去，于是朝他们吼了一声。

    两位狂人被这声吼叫吸引了目光，他们缓缓转过头，在看到面前有只猛虎后，两人直接毫无畏惧地冲了上去。

    “嗷呜”

    见狂人朝自己冲来，风行虎也张开血盆大口扑向其中一人，那人不闪不避硬生生扛下了老虎的攻击，然后一拳打在了它的腹部。

    这一拳势大力沉直接把风行虎砸出去老远。

    风行虎狼狈落地，在地上挣扎了一番后重新站了起来。

    而那个被咬过的人胸口全是鲜血，可他似乎不知道自己受伤了，看都没看一眼自己的身体，又发疯似的冲向风行虎。

    两个狂人同时杀向风行虎，风行虎感觉到了对方身上重重的戾气，它有些想退了，可狂人们没给它撤退的机会。

    那个受伤的狂人不顾性命一样直接从正面进攻风行虎，风行虎猛地将对方扑倒准备展开撕咬。

    就在这时另一个狂人也加入了战局，他从侧面疯狂攻击风行虎的身子，风行虎吃痛不断发出吼叫。

    它的肋骨已经被打断了几根，风行虎自知逃不掉了，于是也发了疯一样撕咬着身下的狂人。

    两人一虎扭打在一起，整个场面极其血腥，看不到丝毫的战斗技巧，有的只是原始的野性和疯狂。

    “狂血丹果然可怕，怪不得能换到入塔名额。”李凡呢喃道。

    这狂血丹并不是李家研究出来的，而是李家太上长老无意间得到的。

    半年前李仲和在古玩市场买下了一本丹药书籍，这本书没什么特别的，上面写的就是一些常规丹药的炼制方法，因此也没什么人对它感兴趣。

    李仲和喜好收藏古书籍，他看这本书有点年份于是就出手买下了。

    本来李仲和只是把它当成一本古书摆在书架上装饰，可后来的一次意外，让他发现了这本书中隐藏的秘密。

    有一天李仲和在书房饮酒写字，他感觉有些无聊，于是拿起了这本前不久才买的书翻了起来。

    李仲和一边翻书一边喝酒，就这样看了小半天，这时意外就在他合书的时候出现了。

    李仲和本来打算把书放回去，可就在合书的刹那，他发现书封的背面有淡淡的字迹浮现，李仲和当下疑惑了起来，买书的时候没见有这些字啊。

    他对着字迹研究了一会儿，可由于字迹太淡根本看不清，所以也没得到什么有用的结果。

    李仲和摇了摇头端起酒杯准备喝酒，结果酒刚送到嘴边他就猛地站了起来，因为他突然明白了什么。

    买书的时候啥都没有，买回来也没见到有这些字，可偏偏这会儿就有了。

    书没变，人没变，变的是环境，自己正在喝酒，浓浓的酒精味儿充斥着整个书房，是不是挥发在空气中的酒精导致了这些字迹的出现？

    想到这里李仲和用手指蘸了一滴酒，然后滴在了书封背面，接着神奇的一幕出现了，书封背面竟然出现了字。

    弄清原因的李仲和大喜过望，于是赶紧把整个书封背面都涂上了酒精。

    随着酒精滴落，一个个俊秀的古字出现在了他的面前。

    读完这些字，李仲和发现书封背面写的竟是一种丹药的炼制方法，这个丹药就是狂血丹。

    根据描述狂血丹非常霸道阴狠，而且有不小副作用，最关键的是还不好炼制，不过效果也非常显著。

    得到丹方后李仲和本想自己独吞，可他却发现李家没人将其炼制出来，再三思考后，他决定把丹方献出去。

    经过长时间的调查，李仲和把目标锁定在了飞凤城城主田洪勋身上。

    田洪勋要扳倒现任城主，还需要“最后一根稻草”。

    这跟稻草就是全国论武，如果今年怀清郡继续在全国论武中垫底，那潘绍忠绝对会下台，可万一怀清郡出了成绩，那潘绍忠大概率还能继续当下去，所以田洪勋一直想主动出击。

    何为主动出击，每届全国论武各郡要先自行选拔队员，然后再带他们到首都参赛。

    怀清郡每届选拔的参赛选手基本都来自辉月城，辉月城是怀清郡首府，也是郡府所在的城市，辉月城每年都会分到大量资源，因此辉月城的整体实力一直都比较强。

    不过近几年飞凤城逐渐崛起，实力直追辉月城，上届全国论武时，来自飞凤城的天才就占了怀清郡代表队近一半名额。

    要是今年怀清郡代表队的选手全部来自飞凤城，或者七八成都来自飞凤城，那最后不管成绩如何，潘绍忠铁定都要下台。

    如果成绩好，怀清郡摆脱了垫底的惨剧，那田洪勋可以说，你看，这些都是我飞凤城的天才，飞凤城不是首府，可在我的治理下超越了首府，我才是最适合当郡守的人。

    如果成绩不好依旧垫了底，田洪勋还可以说，虽然怀清郡又是最后一名，但参赛队员都来自飞凤城，飞凤城不是首府，但却超越了首府，如果我当郡守，那飞凤城还可以更强，怀清郡也会跟着变强。

    这样不管今年全国论武结果如何，怀清郡郡守之位都将是他的，不过这一切有个前提，就是飞凤城的天才青年能竞争到足够多的参赛名额。

    李仲和正是抓住了这一点，所以他才把目标定为了田洪勋。

    经过几番周折，李家联系上了飞凤城城主府的管事，打点好关系后李仲和就秘密献上了狂血丹丹方。

    起初田洪勋在看到丹方时没有什么反应，副作用这么大的药他要这有啥用，可城主府里的炼丹师在看过丹方之后却给出了不同的说法。

    如果能将药效降低一些，这样就不会立即产生副作用，虽然激发效果不如原丹药好，但胜在不易被发现，可以用来“作弊”。

    后来经过几次试验，炼丹师成功炼制出了温和版狂血丹，这种温和版的跟原版最大的区别在于副作用小。

    原版使用之后，药效一过人立马就会萎靡，这种情况傻子都知道你嗑药了，而温和版则不存在这个情况。

    温和版的副作用不是马上就呈现出来的，而是一个长期缓慢的表现过程，服用者当时并不会出现什么异样，但时间一长问题就出来了。

    比如生命力衰减、精神不佳、修炼后劲不足、体质孱弱等等。

    说白了就是，原版是猛药，当场给你毒死，温和版是慢性毒药，需要时间才能把人毒死。

    当然温和版也不如原版修为提升的多。

    正是这个温和版的问世让田洪勋喜出望外。

    各城天才水平都差不多，几乎不会出现那种某一城全员都碾压别人的局面，所以温和版哪怕效果不如原版好，也已经够用了。

    原版如果可以提升四五个境界，温和版可能就提升了一两个境界，虽然效果大打折扣，但足够了。

    我全员都高出你一两个境界，那打起来还不是优势满满，不敢说拿到全部参赛名额，拿个七八成应该没问题。

    这样一来到时全国论武开启，怀清郡代表队里全都是飞凤城的天才，那真就是不管结果如何，潘绍忠都得走人。

    田洪勋也能提前锁定下任郡守的位子。

    而且这么做还把另一个风险给按灭了，那就是万一怀清郡今年成绩不错，潘绍忠可能会躲过一劫，暂时不被免去郡守之位。

    现在有了狂血丹，田洪勋就能主动布局，为自己的郡守之位多上几层保险。

    李家也因为献丹有功获得了不少奖赏，其中就包括保一个武道塔入塔名额。

    李凡那虚浮的凝脉境二层修为，也是靠着田洪勋给的奖赏硬推上去的。        

