
　　第442章仙凡

　　“哦？让我们出手？哈哈哈，我说胡和烈，你不会以为我们和你们这些凡夫俗子一样，只是懂得些拳脚上的功夫吧！”

　　那为首的黑袍之人此话一出，天河老人的脸色瞬间大变，看其样子，应该是想到了一些极为恐怖的东西，天河老人急忙的一把掀开自己的腰间的衣服，露出一枚小小的纯金色的印玺，还有一截不大的似乎是野狼腿骨一般的东西。

　　天河老人一把将这金色的印玺和野狼腿骨全都塞到其身后的小灵儿手中，随后便一把将小灵儿推出去了十几米远。

　　天河老人使出的是一股极为柔和的力量，而且那小灵儿似乎也有武艺根基在身，脚下一个脚步流转，便稳稳的落地，没有丝毫的趔趄。

　　“快走！太爷拖住这几个人，小灵儿，记住了，你是孛儿只斤家族最纯正的血脉后裔，你手中的是孛儿只斤家族的王印，这是你身份的象征，也是大草原共主的标志，那狼骨上刻着的是我孛儿只斤家族最强的功法，日后你好生修炼，重振我孛儿只斤家族荣光的任务，便交给你了！”

　　天河老人说完，便不再去搭理自己身后的小灵儿，而是毫无保留的去面对就站在自己面前的那三明黑袍神秘人，凶悍如龙，浩瀚如江海的内力，在天河老人的经脉之中疯狂的流转着，若是略微的靠近一下天河老人，甚至都可以清晰的听到其体内散发而出的内力奔涌的声音。

　　这声音和咆哮的瀑布，或者是直冲而来的海啸一般无二，单单是一听，都会让人觉得心神颤动不已。

　　绝大部分的内力在天河老人的体内不断的奔涌，但是依旧有少量的内力被天河老人有意或者是无意的泄露出来，这股内力化为一阵阵的狂风巨浪，以天河老人为中心，将方圆百米之内草地上的青草全都压得趴在了地面上，倒地不起。

　　若是单纯的论内力修为，天河老人的内力比当年的大秦国武神王阳还要来的雄厚，内力是评价一名武者实力强大与否的最关键的标准之一，这也就难怪天河老人会是天河大草原上当之无愧的武道第一人了。

　　那小灵儿拿到了金印和狼骨之后，便头也不回的朝着远方的草原冲去，看其脚步，竟然有轻功的底子，奔跑的速度相当的迅速。

　　“哼，螳臂当车！一介凡夫俗子，恭维的话听多了，真的以为自己天下无敌了？今日就让你见识见识，什么才是真正的力量！能够死在我们几个的手下，也是你作为一介凡夫俗子的荣幸了！”为首的黑袍之人说完，便缓缓的探出了一只手掌，在其手掌之上放着的一张黄色的符纸，而在这符纸之上刻画着的，是一把小小的飞剑。

　　若是杨飞扬在这里，其看到这张被黑袍人视若珍宝的符纸之后，只怕会忍不住的笑出声来。

　　因为这张符纸，名为‘剑符’，便是将灵器飞剑的一部分威能给封印在符纸之中，剑符的品质一般极为低下，因为使用剑符的，绝大部分都是修为极低，就连最低等的飞剑都无法催动之人。天籁小说网

　　修为超过炼气期三层的修士，都是不屑于使用剑符的。

　　剑符可以说便是最最低级的修真物品，比一阶的灵符品质还要低，因为剑符是无品之物，不入品级，其连最低级的一阶灵物都算不上。

　　剑符的符纸一般也是极为垃圾，一张剑符用个三五次，基本上也就会破碎开来，这三五次指的是被催动挥击三五下，若是强烈磕碰的话，估计两三下这剑符就该崩碎了。

　　一张剑符，连半枚灵石都不值！除非是那种大修为的修士，为了照顾自己的后辈，特地炼制的特殊剑符，那东西威力奇大，是个不错的宝贝。

　　但是，黑袍之人手中的这张剑符，搭眼一看，便是最最低级的存在，属于让杨飞扬来使用，杨飞扬都会嫌弃这东西丢脸的存在。

　　杨飞扬虽然看不起剑符，但是那天河老人看到剑符之后，眼神却变得极为紧张，甚至有丝丝恐惧的意味在里面，这剑符再如何的垃圾，也是修真之物，不是一般的凡人可以蔑视的。

　　“胡和烈，你不知死活，便让你见识见识这法宝剑符的威力！只需一击，便可以让你身首异处！”那为首的黑袍人大声的喝到，一丝丝斑驳的灵力被黑袍人给从体内挤了出来，缓缓的催动剑符，看剑符晃晃悠悠的样子，这黑袍人催动剑符竟然都无比的吃力。

　　看其斑驳无比的灵力，便知道这黑袍人的修为不过炼气期一层，属于刚刚凝练出灵力的最低级修士，而且看其灵力的品质便知道，这黑袍人修炼的功法，怕是最为垃圾的一种。

　　说这黑袍人是修士，简直就是对修士两个字的侮辱！

　　“天河在上，薪火不熄，黄金转轮大法！”天河老人可不会坐以待毙，静等黑袍人催动剑符，然后砍下他的脑袋，天河老人见这黑袍人催动剑符无比的缓慢，便也明白黑袍人并非是不可战胜的，于是，天河老人便决定先下手为强。

　　《黄金转轮大法》原本名为《龙象转轮大法》，修炼至大成之人，可以拥有传说之中的龙象之力，乃是天河大草原上至高的武学典籍。

　　不过后来孛儿只斤家族被尊称为黄金家族之后，其便霸占了这《龙象转轮大法》，只允许孛儿只斤家族的直系血脉人员修炼，别人一律不准修炼，更不准此功法外流，甚至会出动大军追杀疑似修炼此功法之人，到后来，孛儿只斤家族便直接将这《龙象转轮大法》改名为《黄金转轮大法》以彰显孛儿只斤家族对其的所有权。

　　不管怎么说，这功法名为《龙象转轮大法》也好，名为《黄金转轮大法》也好，其是天河大草原之上最强大的武学典籍，这点是毋庸置疑的，胡和烈也正是因为这门功法，才在天河大草原上闯出了天河老人这响当当的名号。

　　“吼！”胡和烈双掌如龙，挥动之间裹挟着无尽的内力，引发一阵阵狂风咆哮，此时的胡和烈，举手投足之间，便有摧城拔寨之威，在武学一途已经可谓是登峰造极的胡和烈，速度奇快无比，几乎是一个眨眼的功夫，便冲杀到了那三名黑袍人的面前。

　　胡和烈举手成掌，朝着黑袍人猛然拍下，这一掌如山崩，如地裂，裹挟着万千无尽之力，说是可以分金断玉，都是小瞧了这一掌，这一掌挥下，远不是肉体凡胎可以抵挡。

　　“金光罩！”就在胡和烈的手掌落下之时，另外两名黑袍之人，终于是有所动作，其中一人猛地掷出了一张类似于剑符的符纸，符纸在丝丝灵力的裹挟之下，飘然来到三人头顶，随即，一抹淡淡的金色光芒便将黑袍三人彻底的笼罩。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十二章 仙凡免费阅读。https://xs.23sk.com 