    魔法部给出的，当然不止成为威森加摩替补这一个条件。

    只不过没有必要一一细说罢了。

    鲁弗斯·斯克林杰，作为魔法部傲罗办公室主任，平日里就算不是日理百机，但也有着数不清的事情需要忙碌，若不是德力士他们实在是蠢到极致，他也不会往霍格沃兹炮这么一趟。

    要知道, 最近翻倒巷里的黑巫师们情况越发复杂，正有一股鲁弗斯·斯克林杰看不到的黑手在翻倒巷内搅动，搅动的翻倒巷事件频出。

    另外鲁弗斯·斯克林杰盯了数年的霍华德老大，最近貌似也在搞事情，只要搞事情，那就必然会有马脚流露，他很清楚魔法部内有人和霍华德老大暗中有联系, 甚至是合作, 否则也不可能有傲罗隐姓埋名的跟在他身边。

    可惜那个跟在霍华德老大身边的傲罗实在是太过于狡猾, 鲁弗斯·斯克林杰在暗中查找了多年，却依然没有找到对方的身份信息！

    这一次，一定要抓住你！

    带队走出霍格沃兹，脱离霍格沃兹的学校范围，这才施展幻影移形消失在了霍格沃兹附近。

    与此同时，校长室中，邓布利多看着肖恩，正在给他介绍鲁弗斯·斯克林杰的相关信息。

    “鲁弗斯是一个非常有才能，也非常正直的人，不过在此之外，他也是一个雷厉风行的政治家，有他出面，你可以相信魔法部的诚意，同时作为威森加摩的首席巫师，我也非常欢迎你成为威森加摩的替补成员。”

    听到邓布利多的话，肖恩起身对其点头致意。

    面前的邓布利多，还没有受到魔法部的针对，现在的他, 依然是国际巫师联合会主席，威森加摩首席巫师，曾经多次获得魔法部部长提名的世界顶级巫师。

    如果真的单纯把他当成一个魔法学校的校长，那就真的和德力士一样蠢了。

    实际上，在肖恩看来，霍格沃兹之所以在世界上，都属于较为特殊和特别的一座魔法学校，邓布利多的存在占据了很大的原因。

    “多谢教授。”

    “不用谢，毕竟你也帮了我不少，不是吗？”

    肖恩看着邓布利多，他知道邓布利多说的是自己预言的那件事情。

    其实肖恩也曾经思考过邓布利多这个人，毫无疑问，邓布利多是站在正面的，与他打交道，不需要担心他偷袭，攻击家人，或者其他的方面，这些事情邓布利多都不会做。

    但是, 邓布利多会为了大局，选择牺牲个人，这里的个人，包括邓布利多自己和其他的所有人，只要为了大局或者为了正义，只要能够消灭伏地魔和食死徒，亦或者其他的邪恶，邓布利多会毫无疑问的牺牲掉必须牺牲的人。

    后来，他策划斯内普杀死自己就是这样，他让斯内普继续在伏地魔身边卧底和杀死自己也是这样，甚至他保护了多年的哈利亦然。

    虽然邓布利多很确定伏地魔杀死哈利，第一次只会杀死哈利体内属于伏地魔的灵魂碎片，但如果哈利最终上了那列梦中的火车，那么依然会直接死亡。

    而肖恩一直对邓布利多有防备，有芥蒂，其原因就在这里。

    不过，若是刨除这些，其实邓布利多是一个非常不错的人，这点毫无疑问。

    想到这里，肖恩看向邓布利多，其实只要把握好分寸，大可以初步的和邓布利多进行一些合作，而这个分寸，有着先知先觉的肖恩，也可以很好的把握住，避免自己成为被邓布利多牺牲的那个人。

    要知道，现在的邓布利多，在威森加摩有着巨大的影响力，实际上如果不是邓布利多后来不想和福吉一般见识，他完全可以彻底夺权魔法部，这一点肖恩无比确信，因为他是邓布利多，就算不靠他的关系网和权势，单凭他的实力，也可以做到。

    所以，至少在伏地魔复活之前，肖恩完全可以和邓布利多进行一定程度的合作，如果真的遇到问题，自己背后还有盖文呢。

    想来自己这位无比亲爱的祖父，在面对邓布利多的时候，应该多少可以顶一下吧。

    “其实，我并不是第一次见到鲁弗斯·斯克林杰先生。”

    听到肖恩的话，邓布利多立刻笑道：“难道是你以前去往魔法部的时候遇到的吗？”

    “并不是，教授。”

    邓布利多有些诧异，他看向肖恩，刚想询问他是在哪看到的，突然间，邓布利多想到了什么，脸色立刻变得严肃了起来。

    “肖恩，你是在灵视状态下看到的鲁弗斯？”

    “是的，教授。”

    “那个时候的鲁弗斯，怎么样？”

    “死在食死徒的严刑拷打之下。”

    邓布利多沉默了下来，他看着肖恩，缓缓的说道：“是什么时候，肖恩？”

    “应该在您和哈利出去寻找东西之后的一年。”

    “所以，在鲁弗斯死亡之前，食死徒就卷土重来了，对吗？”

    邓布利多说的是食死徒卷土重来，但是肖恩很清楚，邓布利多想要说的就是伏地魔，如果伏地魔没有复活，那么食死徒根本不可能卷土重来，况且还能够拷打致死一位魔法部傲罗办公室的主任！

    当然，邓布利多并不知道，那个时候的鲁弗斯·斯克林杰已经成为了魔法部长！如果他知道，那么必然会更加重视这里的意义。

    肖恩看着邓布利多，他之所以借以鲁弗斯·斯克林杰说起这件事情，并非是他突发奇想，实际上在考试结束，论文提交之后，肖恩就在思考关于自己在未来伏地魔复生之后如何应对的问题。

    明年就是伏地魔复生的一年。

    虽然小矮星彼得已经被摄魂怪之吻吸取了灵魂，但是肖恩并不觉得伏地魔会因此无法复活，况且这里面还有小巴蒂·克劳奇的存在，就算明年伏地魔没有复活，后年或者大后年伏地魔也差不多会重生，肖恩一直在思考，自己那个时候应该何去何从。

    不过无论怎么样，在伏地魔复活之前，让邓布利多警惕起来，给邓布利多一些警示，还是非常有必要的！

