    修没有废话，反手将凯西放了出来。

    “走吧，尽快找个地方过夜，不然太危险了。”

    凯西出来之后睁眼看了一下奈奈美手上的精灵球，然后便归于平静。

    “走路？”奈奈美看了一眼周围乌漆嘛黑，突然间有点害怕。

    倒不是说奈奈美胆子小，抗拒黑暗是人类本能。

    “不。”修摇了摇头，看着奈奈美诡异一笑，“我们坐车。”

    “蛤！又来？”

    奈奈美都被搞出心理阴影了，她都还没有缓过来呢，现在又来？

    “别怕，这次整点新活。”修看向凯西，然后水滴号就从虚空中浮现。

    “这不还是一样吗？”奈奈美也没发现这个有什么改变呀！

    “不同。”修很随意的就上去了，然后拍了拍旁边的座位，喊道：“快上来吧，这次我开慢点。”

    奈奈美无奈的环视一周，然后苦笑着上了黑车。

    心中只能祈祷这次不会这么坑了。

    修见到奈奈美上来之后嘴里念叨着一串不明所以的话。

    “夜间隐身模式，离地三百米，速度……”

    随着修的话，水滴由原来泛着蓝光的形态逐步减低，最后到了几乎隐形的样子，反正奈奈美看不到了，但却能摸到有实体的感觉。

    “出发！”

    还没等她过多反应，修便一声令下，水滴号直接浮空而起。

    “啊~”奈奈美下意识低呼，但是却发现异常平稳，连一丝波动都没有。

    如果不是看着自己离地面越来越远，奈奈美真的怀疑自己现在是在地上。

    随着高度上升，地面则被黑暗所吞噬，漆黑一片，根本看不到有任何东西。

    “夜晚不怕被人看见，而且那些比较强大，能威胁到我们的飞行小精灵在这个时候也大多回巢休息了，所以也就不用在下面走动了，天空才是水滴真正的场地。”

    因为天空没有障碍物，所以修也有空一边驾驶，一边介绍，

    他这次是真是没有开很快，特别是天空没有什么很明显的参照物，更像是随风飘荡一样。

    当然，修没有告诉奈奈美，水滴号为了降低存在感，所以将厚度减去大半，如果真的撞上什么很可能就要翻车了。

    不过修既然敢这样做就说明有把握解决这些问题，也就没有吓她。

    “看，这里月夜的景色。”修抬头望去，天上繁星点点。

    今晚的夜空很给面子，虽然说不上万里无云但也算是月朗风清。

    奈奈美顺着修的话抬头望去。

    蓝黑色的夜幕笼罩周围，轻薄的云朵仿佛缓缓拉开的幕布一般，将舞台上明月和繁星显露出来，两者相互在夜空中较技，都想要表现出自己的优美。

    忽然间微风徐徐，她的头发飘起，奈奈美下意识伸手按住，而另一只手则往前伸去，这一摸居然发现前方是虚空一片，这不由得让她看向修。

    “我将顶部打开了而已，我想吹一下风。”

    修此时同样是抬头望天，脸上的表情轻松舒缓，片刻之后问道：“这个世界的星空总是这么吸引人，但是又有多少人能够像我们这样悠闲呢……”

    奈奈美没有回答，她放开了压住头发的手，目光放在看似很近，但却不可能触摸到的月亮上面。

    就这样水滴变成了小船，两者在夜空中慢慢飘荡。

    在这种环境下时间仿佛失去了意义。

    奈奈美也不知道过了多久，她整个人都好像是睡着一样，思考什么的已经没有了意义，整个人极度放松。

    直到修的一句话将其从那个状态里拉出来。

    “到地方了~”

    奈奈美可以什么都不用管，但是修不行呀，他要控制小船，所以注定不能感受到她的那种放松。

    月见山山顶。

    这是修选的宿营地，地方小，没有人或者是小精灵，防护起来容易。

    “这里是？”奈奈美往下望了一眼，乌漆嘛黑的，什么都见不到，她也没来过附近，当然不清楚。

    “月见山顶端，今晚就在这边过夜吧，这里比较安全。明天一早我会叫醒你的。”

    修一边说一边拿出帐篷等工具。

    他自然是不用帐篷的，这个是为奈奈美准备的。

    “过来吧，你自己试着装一下。”修选好了地点，就在那颗矮树底下，然后在树枝上挂一盏灯。

    接下来就看她自己了。修又不是保姆，还没有到事事都要帮她的程度。

    “我去做饭了。”修反手将几只小精灵放出来，只是除了吉利蛋之外大家都并不怎么活跃。

    没办法，它们的生活习惯已经和修趋同了，平日在这个事件都已经休息，当然也就没有了白天的活力。

    奈奈美见到也学着将皮宝宝放出来，这个小家伙倒是很活跃。

    “去吧，别乱走。”

    等到奈奈美将帐篷组装好，抱着皮宝宝过去的时候，修已经差不多完成晚餐，而凯西它们在吃了。

    修见她走来，放下了一直搅动的汤勺，打趣道：“怎么样？今天的感觉是不是让你对野外的幻想破灭呀？”

    奈奈美没有直接回答，而是反问道：“那你怎么还喜欢往外跑呀？如果你能留下来当爷爷的助手，以你的天赋，可能过不了多久就能名满世界。”

    修也没有回答，只是笑了笑，说道：“先吃饭吧。”

    奈奈美也有点迷惑，但她见到修这个反应也没有多问，只是默默接过修递过来的碗。

    而且她发现，修还非常细心的为皮宝宝同样准备了口粮。

    晚餐很简单，蒸饭加上浓汤，还搭配着罐头，最后还有一个水果，荤素搭配，营养均衡。

    修虽然贪图口腹之欲，但是在野外也没有这么多讲究。

    他的食量本来就不少，而且奈奈美今天饿了一天，战斗力也是不可小觑。

    结果这样下来，修发现已经预多了一份的饭还是不够，这次超出了他的预料。

    看着剩下的半锅汤底，修直接再加一份米进去，用汤汁来煮饭。

    酒精炉摇曳的火苗发出微弱的亮光，充当照明将这一小圈照亮，让他们不至于黑灯瞎火。

