 侯东面色愤怒而惨然，开口道：“之前，我们的行动一直按照计划在进行。今天中午十二点，我们带人来到老方的钢铁厂，和老方手下的人聚集，然后准备对徐刚的地盘发起攻击。”

    “结果，没想到发起攻击的时候，老方突然带着他的人反水了，直接在我们背后捅了我们一刀。我们被前后夹击，打了个措手不及，损失惨重。”“

    就连老三和老四，因为掩护我撤离，也被他们的人给抓了起来。”侯东口中的老三和老四，是四大天王中另外的两位狮王和虎王。

    说着的时候，侯东一拳捶在桌面上，整个人显得又是气恼又是愤怒。陈

    飞一阵沉默，道：“现在情况怎么样？”侯

    东道：“我们带去的五百人，有一大半都受伤了。而且，因为被自己人背叛，再加上老三和老四被抓，现在大家的士气很低。”“

    对方是怎么个情况？”陈飞又问道。

    侯东眼睛猩红，道：“那姓徐的让老方给我们带话，说今天晚上八点之前，我们不主动交出我们在江北的大本营的话，他们就要对老三和老师动手。”

    “而且，每一个小时，他们会废掉老三和老师的一条胳膊或腿。”侯东道。陈

    飞一阵沉默，随即出声道：“不能让他们受伤，这件事，我出手。”闻

    言，侯东不由得眼睛一亮，道：“陈先生，您出手，那事情就好办了。我们一定能救回老三和老四的。”陈

    飞点点头，道：“事不宜迟，不要耽搁时间，我们现在就出发。”

    侯东一愣，随即起身，准备带人出发。

    而就在此时，有人快步冲了进来，道：“猴王，猴王——”“

    怎么了，慌慌张张的！”侯东皱眉喝道。“

    龙叔回来了！”一

    听这话，侯东顿时大喜，“龙叔回来了，太好了。”

    随即，一个魁梧的身影走了进来，不是别人，正是卫金龙。

    侯东他们看见卫金龙，全都面露喜色，起身围了过去，“龙叔！”龙

    叔摆摆手，道：“事情我都知道了。抓了我卫金龙的人，我会让他们付出代价的。”

    随即，卫金龙看到陈飞，面露惊喜之色，道：“小陈，你也在！”陈

    飞点点头，道：“龙叔，事不宜迟，我们要早点动手救人，免得发生意外。”“

    好，我和你一起，现在就出发。”卫金龙道。陈

    飞点点头，道：“我们走！”

    随即，一行人出发了。与

    此同时，在江水南岸边的一处废弃钢铁厂之中，两名壮汉被铁链绑在一根钢柱上，在他们周围，守卫着三十多名打手，一个个手提钢管，面色警惕。而

    在两名壮汉身前，一名身穿西装的肥胖男子，此刻笑看着二人，出声道：“狮王、虎王，你说，你们这又是何必呢？”

    “叛徒！”二人吐了一口唾沫，怒骂道。

    壮汉却不以为意，笑道：“二位，你们都是大人物，我老方原本也只能在你们手下赔着笑脸。但现在，我跟了徐少，就能将你们拿下。这就说明，跟着徐少，可比跟着你们有前途多了。”

    “我呸，等龙叔回来，你们不会有好下场的。特别是你，方勇。”二人盯着肥胖男子道。

    提到这，肥胖的老方脸色一变，肌肉抖动了几下，不过随即冷哼一声，道：“龙叔早就不在龙安市混了，好久都没回来了，谁知道他什么时候回。”“

    再说，就算他回来了，我老方现在也不怕他了。我是徐少的人，他敢动我，徐少可是不会坐视不管的。”方勇脸上带着得意的笑容道。而

    就在此时，一个浑厚的声音直接传了进来，“方勇，你倒是大胆的很啊，连我都不怕了。”

    说话间，一名魁梧的男子，带着十几人，哗啦啦走了进来。

    看到魁梧男子，被绑住的狮王和虎王，顿时满脸激动之色，道：“龙叔！”满

    脸得意的老方，此刻也是面色一变，惊讶道：“龙——卫金龙，你，你回来了。”

    卫金龙冷哼一声，瞪着方勇，寒声道：“我再不会来，别说有的人不怕我了，恐怕我的家，都要被人给拆了。”

    方勇闻言，不由得面色一变，身子不由自主的后退了两步。狮

    王和虎王也马上出声。

    “龙叔，这姓方的背叛了你，他投靠了那姓徐的。”“

    他对我们自家兄弟动手，害了不少人。”…

    ……

    卫金龙闻言，表情更加阴冷，踏着沉重的步伐，迈步前进，冷冷的瞪着方勇，道：“方勇，马上放了我的人。”方

    勇面色一变，随即咬了咬牙，露出一抹坚定之色，道：“卫金龙，我之前怕了，但现在可不怕你了。想要我放人，很简单，用你的地盘来换。”

    “方勇，你现在倒是混得可以啊！和我讲起了条件。”卫金龙一声怒喝，直接一掌拍在身边的一堆废弃钢架之上。顿

    时，钢架承受不住卫金龙庞大的力量，直接哗啦啦断开，变成了一堆废铁。

    如此状况，不由得让方勇面色大变，额头青筋暴突。

    “方勇，我现在给你最后一次机会，马上放人。我可以不要你的性命。”卫金龙沉声道。方

    勇脸上的肌肉不断的抖动，咬牙切齿，思索了一番，但最终还是摇摇头，道：“不，够了，我方勇做你的狗已经做够了。你还想让我继续当你的狗，这不可能。”

    卫金龙冷喝道：“那你现在跟那姓徐的，就不是当狗了？”

    方勇面色一变，随即道：“徐少不是我们本地人，他向我承诺了的，他打下整个龙安市之后，就会回家，到时候，会将这边的事务交给我来管理。到时候，我就是龙安市的老大了。”“

    蠢货！”卫金龙闻言，一声怒喝，“这种空头支票，你也相信吗？简直愚蠢至极。”

    “你自己想象，那姓徐的费这么大劲打下龙安市，到头来自己不要，却交给你来管理。那他是为了什么？专门为了来帮你方勇的吗？”卫金龙质问道。 