    “你是何人？”

    一道阴冷的声音从虞玦身后响起，虞玦整个身体都僵硬住了。利刃正架在虞玦的脖子上，她根本不敢回头，颤抖着声音道：“我……我是泠音阁端茶的侍女，无意间进来的！”

    心中暗道：这里面难道是什么亡命之徒？不然正常人，在教坊听个曲谁又会随身带剑？

    那拿剑架在虞玦脖子上的男子将信将疑的看了她一眼，下一刻便听一道声音道：“放开她吧。”

    “是！”不过电光石火之间，架在虞玦脖子上的利刃收了起来。而虞玦根本就不敢回头，下意识的夺门就跑！

    还没摸到门边呢，一道黑色的身影抵挡的严严实实，门后传来一个平淡的声音道：“虞四小姐，既然来了，何不喝口茶？”

    虞玦僵硬着身子回头。

    逆着光，看见临窗坐着一个熟悉的白色身影，他正取过桌上的青色茶碟，提起壶，倒了一杯水。

    那只执杯的手，骨节匀称微凸，曲线优美，是一双养尊处优但又充满力度的手。他用三根手指执着茶碟，青碧色的碟子在白皙的手中如春水映梨花。

    虞玦脸色瞬间变得苍白无比，努力了许久之后，方才从脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，道：“好巧啊，我们……我们又见面了。”

    那出现在雅间内，端坐喝茶的不是别人，正是燕宸曦！而拦住她的，正是燕宸曦身边的贴身侍卫，玄七！

    燕宸曦嘴角微微勾起了一抹弧度，只是那笑容并不曾到达眼底，不冷不淡道：“是很巧。”

    虞玦不敢再说话，一双如猫儿一般明亮的眼，看警惕的看着燕宸曦，像一只落入陷阱的幼兽。

    见她如此模样，燕宸曦眼中冷意略淡了一分，对玄七坐了个手势，让他下去。而后看着站在门口的虞玦道：“坐。”

    他的语气平缓，但却因久居高位，带着不容人抗拒的威严。虞玦哪里敢与他独处，扒着门紧张的摇头道：“我……我站着就好。”

    见虞玦一副避他如同洪水猛兽的模样，燕宸曦眉头微挑，道：“有件事，我好奇很久了。”

    虞玦将身子紧贴在门上，握着手心，看着燕宸曦警惕道：“什么事？”

    “每次见到我，你似乎很怕我？”燕宸曦目如寒潭，眯着眼看向虞玦道。

    虞玦被那清冷的眼神一打量，只觉得背后寒毛都竖起来了。饶是平日里她再如何机敏，但是在燕宸曦面前，有一种不能的敬畏之意，口不择言道：“没有……祁王殿下威严赫赫，寻常人见了殿下，自心生畏惧，不敢冒险……”

    燕宸曦轻笑，道：“那今日呢？堂堂侯府小姐，为何会闯入本王所在的雅间之内？又扮作奉茶的侍女？”

    虞玦心中微微一沉，道：“今日我来教坊找徐娘子听琵琶，谁知……谁知遇到了庞国舅，为了躲他，所以我才误入此处，并非是有意惊扰王爷，还请王爷恕罪。”

    这一席话让虞玦感觉十分难堪，除了第一次之外，似是每一次见到燕宸曦她都是在极其狼狈的状态之下。虽然……虽然这一世她对燕宸曦不会在存有一丝的痴心妄想，但总归不想让他看见她最狼狈的样子。

    燕宸曦神情微动，缓缓起身，数步便走到了贴着门站着的虞玦面前。

    二人离的十分近，近到虞玦能闻到他衣袖中让人窒息的紫檀香。她根本不敢看燕宸曦，目光盯着他的衣袖，上面用银线绣着的山河锦绣纹路。

    昔日坊间织成月华锦，上绣有山河万里图，朝中上下，竟无人能撑起此衣的风华。祁王战胜归来，金銮殿前，天子将月华锦赏赐于凯旋归来的祁王燕宸曦。

    一袭白衣，倾绝天下。天子曰：唯有羲和，方才撑的起这一身月华锦。

    两个人离的太近了，近到虞玦被那紫檀香缠绕着无处可逃，那些回忆也如同山洪倾泻，不受控制的在虞玦脑海中浮现。

    虞玦的脸色变得苍白，一双眼惶恐不安的看着他的衣袖，甚至燕宸曦能察觉到她的身子微微在颤抖着。虽然燕宸曦久居高位，下面那些人畏惧他的威严，但甚少有人能怕成像虞玦这样的。

    且祁王殿下自认为，在虞玦面前，他还算是比较和颜悦色的。

    看着她像是一只受惊的小兔子一样，燕宸曦眉心微皱，不由自主的敛了身上的冷意，沉声问道：“你是来见徐锦月的？”

    莫非燕宸曦也是为了徐锦月而来？那就糟糕了！

    虽然虞玦暂且不知徐锦月和秦氏到底藏着什么样的秘密，但能够让燕宸曦这般关注，此事定然关系重大。若，燕宸曦怀疑她与徐锦月是一伙的该如何是好？

    不过是须臾之间，虞玦心中纷纷闪过了许些个念头，但是面上看起来十分平静，道：“是，昨日徐娘子在我府中受了委屈，今日我特意前来，代替母亲赔罪的。”

    燕宸曦闻言，冷笑了一声，如同寒潭一般的目光落在虞玦的身上，此时虞玦后背俨然已经被冷汗渗透了……

    就在此时，外面忽然传来“砰砰”的敲门声，以及嘈杂的叫骂声。

    是庞统的爪牙找到此处了！虞玦心中一惊，下意识的拉住了燕宸曦的衣袖！

    这一番动作几乎是不假思索的，出自于本能、寻找庇护的一种反应。就在此时，感受到袖子上的重量，不只是虞玦，就连燕宸曦都罕见的愣住了……

