    姜芃姬，联邦上将，性别女，前任第七军团统摄军团长。

    为何有一个“前任”的前缀？

    因为她已经战死了。

    她清楚记得，那场死亡来得十分突然，甚至令她措手不及。

    不过这也有好处，至少在她还没来得及感受死亡的痛苦之前，她的意识已经从身体抽离。

    耳边轰鸣巨响，仿佛要震破耳膜，世界被渲染成一片红光。

    下一瞬，眼前的景物又化为寂静的黑暗，有一股说不出的寒意席卷了她的灵魂。

    虽然就这么死了，有些小小的遗憾。

    不过对于很多战士来讲，能这么毫无痛苦地死去，也是一种幸事。

    只是，作为一名无神论者，一向推崇科学的她，从未想过人死之后竟然还能有感觉。

    令她哭笑不得的是，她死前没经历的痛苦，死后竟然结结实实尝了一遍。

    全身各处都传来难以言喻的剧痛，平时受伤都不曾皱眉的她，竟然险些忍不住嚎叫出来。

    疼，还是那种眼冒金星的疼。

    这种痛觉给她留下刻骨的印象，仿佛被强硬塞进一只小箱子，有人不停用外力向内压缩，减小箱子内的空间。并且，这个过程仿佛没有尽头，不将她压缩成巴掌大小就不甘心似的。

    蓦地，刻骨的剧痛似乎越了某个极点，有什么东西轰的一声撞到她脑袋上。

    疼！

    姜芃姬忍不住想要蜷缩身子，脑海中传来的剧痛甚至强势盖过四肢传来的痛，让她没有丝毫的理智和时间去思考其他东西。仿佛除了炸裂的痛和撕裂的痛，就没有其他多余存在。

    热！

    不知道这个炸脑一般的剧痛维持了多久，她甚至都怀疑自己已经习惯了，一股说不出的灼热又将她完全包围，整个人像是掉进了无边无际的火海，身体内的水分好似要蒸殆尽。

    我在哪里？

    大脑冒出这个指令的同时，她迫切想要睁开眼看看周遭环境。

    难不成，她掉到了地狱？

    然而事与愿违，那双眼皮竟像是灌了万斤的铅水，无论她怎么努力，连一条缝儿都睁不开。

    迷迷糊糊，意识飘散之时，耳旁隐约传来缥缈的电子声音。

    【叮——宫斗直播系统再次检验宿主，开启检验扫描程序，扫描进度百分之一……】

    冷硬的电子合成声音距她越来越近，姜芃姬下意识想要支起耳朵，以便能听歌清楚。

    【……扫描进度百分之二十三……二十七……三十六……四十二……五十一……】

    这是什么……东西？

    姜芃姬努力想要聚拢涣散的意识，想弄清楚那个声音的主人是谁。

    不过对方似乎并不想理会它，依旧径自播报什么东西。

    【滴——宿主身体扫描完毕，确认绑定……】

    【绑定进行中……进一步核实宿主身份，请稍等……核实进行中……核实完毕……】

    【叮！】

    一声有些尖锐的声音响起，姜芃姬蓦地冒出一身冷汗。

    她感觉自己的脑子里像是被人塞进一团黑雾，想要思考，却又想不起来什么。

    那个古怪的电子合成声音还在不紧不慢地播报。

    【姓名：姜芃姬】

    【性别：女】

    【年龄：41】

    【出身：未知（暂定）】

    【特长：搏斗（暂定），推理分析（暂定），其他能力（暂定）】

    【属性：未知（暂定）】

    听到自己的名字和年纪，姜芃姬的意识又清醒很多，耳边的声音也没有那么缥缈不实际了。

    【开始融合魂魄，融合度o.1％……滴，宿主积分不足，融合暂时终止，最终融合o.3％】

    【系统：宫斗直播服务员oo7为您（姜芃姬→柳兰亭）服务】

    至此之后，那个声音又沉寂起来，安安静静，像是从未出现过一样。

    未等她进一步思考，一阵风似的东西拂过脸颊，涣散的感官又在向她聚拢。

    隐隐约约，她觉得地面好像在晃动，并且随着时间的推移，那种震动的感觉越来越强烈。

    吱呀吱呀吱呀——一阵木头摩擦的声音传入耳畔，随之而来的还有压抑的啜泣声。

    有人？

    她费力想要睁开眼睛，眼前由一片黑暗慢慢化为模糊不清的景色。

    只是她这个举动太耗费气力了，所以没有维持多久，眼皮子一沉，又重新闭了回去。

    “兰亭哥哥……兰亭哥哥……你醒醒……醒来看看婉儿……”

    耳边传来一阵又一阵的呼唤，姜芃姬以为和自己无关，却没想到声音的主人一边哭泣，一边摇晃着她的肩膀，弄得本就昏沉疲倦的脑子几近炸裂……

    她有气无力地道，“别、别晃我……头晕……好难受……”

    也许是她声若蚊呐，轻得只有她自己能听到，那个边哭边摇晃她的人并没有停止恶劣行径。

    最后，姜芃姬抬手想要拂去那双罪恶的手，然而双臂重若千金，哪怕动一下手指头，也耗费了全身的气力。最后，她干脆放弃这个举动，一边调整呼吸，一边忍受耳畔聒噪的啜泣。

    不能阻止，不能反抗，那就默默忍受吧，等她习惯了，说不定就不会觉得那么难受了。

    很显然，这里不止姜芃姬一人觉得哭声很烦，对方还将这种厌恶表现出来。

    “这些臭娘们儿只会哭哭啼啼，听了人就心烦……呸！”

    啐了口唾沫，赶车的粗犷男子举着马鞭用力抽打马匹。

    山路崎岖，马车颠簸得都要散架了。

    他的咒骂并没有让马车内的哭声制止，反而因为恐惧更加大声了。

    心烦之下，那个粗犷男子扬起马鞭，狠狠抽了几下车厢帘子，抽得一串珠子铃铛乱响，吓得里面的贵女花容失色，“再给老子哭两声，一鞭子抽死你们！”

    在山道上奔驰的马车不止一辆，另外还有两辆马车在后头跑着，彼此间的距离并不远。

    若是在陌生山道上，这么胡乱驾驶马车，最大的可能就是车毁人亡。

    不过这些车夫驾轻就熟，对山道更是了若指掌，加上赶时间，愣是将三辆精致豪华的马车开出了飙车的味道。

    “别那么凶，这可都是我们废了大力气才抢来的。里面这些个小娘子，哪个不是河间郡鼎鼎有名的美人儿？别说这么一群，就算只见到一个，那也是上辈子积累的福气。”