    

    被踢飞后的孟立一脸不可置信的看着不远处的孟滔。

    为什么？明明那时候的他根本没有动，我就被踢飞了。

    而此时的孟滔也是后怕，因为自己一旦使用了燃血秘法提升力量，相应的速度也会降低。

    可尽管速度降低，自己还是不怕孟立，可是没想到他竟然有步法躲掉了自己的攻击。

    就在这时，一团蓝火出现在孟滔的面前，然后变成了一个三米高的盔甲火人。

    幸好及时把君火召唤出来，否则刚刚就不妙了。

    孟滔喘了一口气，握紧双刀打算继续战斗，火灵也是属于自己的战力，而且也没说这里不能用，因为武台就是用来解决纠纷的。

    看见孟滔面前的火灵，孟立明白了，原来自己为什么没有袭击成功都是这个火灵，没想到三哥竟然跟九弟一样有人型火灵。

    孟滔一个健步就奔到了孟立面前，可是孟立并没有动身，就在刀刃距离自己还有半米的时候，孟立开口了。

    “我认输！”

    听到认输，孟滔的刀停了下来，就算无法收服，但这好歹与自己有点血缘关系，还是下不去手。

    看着刀停在自己不到十厘米的位置，孟立叹了一口气心想：本来不想认输的，可奈何这个三哥的手段太多，火灵都出现了，自己再不认输不是纯纯找打吗。

    孟立走下了武台，两人之间都没有说什么，因为无话可说，就算有话，孟滔也是不会听的。

    孟立走到武台下面看着自己的这个三哥有些同情。

    在三哥消失的这些年，父亲从未提过他，也从未派人寻找过，自始自终就好像没有这个儿子一样。

    而反观大哥和九弟最受宠爱，甚至因为有人辱骂九弟而屠人满门，什么好处都给了这两人，其他兄弟姐妹平日里都见不到一面，只有祭祖或者什么大事的时候才会在一起吃饭。

    各自的母亲也是一样，就好像只是一个专门为他生孩子一般，可即使如此，所有人还是敢怒不敢言，被家法执行可是会要了半条命的。

    三哥肯定会回去的，但他会以什么身份回去？要是实力不够，父亲肯定会亲手杀了他的，父亲好面子，家丑从来不外扬。

    孟滔站在武台上面审视，迟迟没有一人上来，只能哼气一声。

    “没趣，还以为来到沙特洛会很有趣，没想到一个个怂的不敢上来。”

    顿时场下的人暴怒，可还是没有一个上去，因为打不过，而且谁保证这就是孟滔的全部实力。

    孟滔跳下武台，看着一眼醉普通道：“我们明日再来，现在我有点饿了，跟我回去吧。”

    就在醉普通跟孟滔走的时候，晨组的人冷静不了了，即使这样会减少一个对手，但组员被挖这是谁也接受不了的。

    于是立马有人骂道：“醉普通，你这个走狗！好好的天才不当，资源不要，你去给他当手下，你知不知道这样会毁了你的前途！”

    第一个声音出现，紧接着就是两个三个，直到晨组大部分人都开口。

    孟滔才转过身看向醉普通，想要看看自己这个刚刚收服的手下会作何决定。

    要是有一丝丝动摇，孟滔会当场击杀他，因为谁都无法接受一个随时有可能反骨的手下。

    可偏偏醉普通做人有原则，一旦确定的事，他不会放弃的，除非真的让他感到没有希望只有绝望。

    醉普通闭上眼睛，然后深吸一口气睁开，眼神坚定的走向孟滔，身后的种种声音已经被他隔绝，就算喊的在大声，他也不会听到。

    看到醉普通眼神坚定的走向自己，孟滔笑了，他需要对的就是这样的手下。

    脱离晨是背叛吗？不，他只是选择了更好的路，而且晨只是一个组织，在里面谁也无法命令谁，平等的存在，而跟随了孟滔就表示他只有一个主人，那就是孟滔。

    看着两人远处的背影，孟立眯起了眼睛，刚刚我在一瞬间感受到了杀意，这个三哥不简单啊，以后好躲着点，这次好运不代表下次也好运。

    一座金碧辉煌的宫殿里，黄金制成的王椅上面镶嵌着各种颜色的宝石，这上面的每一个宝石拿出去都让人为之疯狂。

    一个二十五六的男子就翘着二郎腿坐在这把椅子上，而他的下面是两排穿着红衣官服的官员。

    尽管只是代理，但李渊早就已经把这里默认为自己的了。

    李渊没有开口，而这时站在他旁边的中年男子开口。

    “有事启奏，无事退朝。”

    此话一出，一个接一个的官员上前报告自个的消息。

    本以为今天没事的李渊头疼起来，自己虽然喜欢手握王权，但自己并不想管事，而是喜欢在战场上厮杀。

    “王上，北玄总攻之战以取得胜利。”

    “王上，我以掌握贪取前线粮食的证据。”

    “王上，萨界城的起义军已经剿灭。”

    “王上，我有秘事要奏！”

    尽管一万个不想管事，但李渊还是做出了回答。

    “我知道你们什么心思，但北玄动不得，现在这个情况最不宜发生内乱，容易给灵魔取得可乘之机。”

    启奏这事的官员一下子就跪了下来，看得出来只是一个小官员，真正的躲藏在暗处。

    李渊只是轻轻一扫，便回答下一个问题，这些是主战派，可这一群只会朝堂上面动嘴皮子懂个屁现在的局势。

    一个一个问题解决完后，所有官员都已经退去，此刻的宫殿只有三人，李渊，中年和有秘事的官员。

    李渊俯视的看着的官员道：“说吧，你有什么事要说？”

    官员没有讲话，而是看了一眼李渊身旁的中年。

    李渊当即领会，对中年摆手示意退下，中年弯腰后撤退去。

    等中年完全退去后，官员才开口道：“王上，我这里有一个视频。”

    说完，官员就拿出一个金属六面方块，紧接着方块就把一个屏幕投影在半空中，画面中是孟滔今日的所有战斗直至离去，画面才停止播放。

    看完这个视频，李渊感兴趣起来。

    “真有意思，两天，两天内我要取得孟滔在北玄的一切信息。”

    看见官员还许在那里，李渊玩味的口吻对那个官员道：“你的时间只有不到两天了，你是觉得你一天就能弄到吗？我亲爱的赵！大！人！”

    赵毕伟虎躯一震，连忙告退。

    等赵毕伟退去后，李渊用手托着下巴喃喃自语。

    “孟府传说中的第三子，禁忌的种子，没想到竟然已经成长到这个地步了，你在北玄又是什么身份？看来要找机会会一会这个小子了。”

    孟滔已经带醉普通回到了别墅，众人并不知道今天的事，一个个面前的这个人产生了敌意，时千星也是一眼就认出来了面前这个人是晨组的醉普通。

    孟滔看着几人紧绷的神情笑道：“一个个那么紧张做什么，普通从现在开始就是我们的新队友了，放开心点，给人家一个好印象。”

    听到这话，众人才稍稍放松，而这时时千星开口道：“你把人家晨的成员给拐过来了？”

    孟滔挑眉道：“以我的魅力，拐一两个不成问题吧？”

    “你有啥魅力啊，吸引女人还差不多。”何琪碎碎嘴道。

    而醉普通微微笑朝着几人拱手，他知道，面前的几人会是自己以后的战友，关系一定不能搞砸。

    孟滔有羁绊感知了一下几只战兽，发现并不在别墅 于是问道：“圣它们跑去哪了？”

    何琪回答道：“你出去后它们就跑出去了，我还以为去跟着你了呢。”

    孟滔叹气道：“可能又跑去哪里乱搞了吧，不过以它们的实力，应该不会出事。”

    上次时依依的事件后，孟滔就严厉警告三狗一猫，做什么事都要在一起，免得他找的麻烦。

    时间转逝而过，已经到了晚上，圣也带着三狼回来了。

    而醉普通也被分配了自己的房间，在知道了孟滔的身份后，他已经不知道倒吸了多少口气。

    本以为孟府第三子的已经很离谱了，没想到林府家主更离谱，这可是不弱与孟府的存在啊。

    孟滔躺在屋顶望着月光心想：福叔已经三天没有回来了，这个老友看望的有点久啊，不会是小情人吧？要真是小情人，那就深思了。

    第五天。

    天气晴朗。

    无事，武台叫嚣。

    ......

    第六天。

    天气阴转小雨，不适晾衣，外出。

    无事，依旧武台叫嚣，中途下雨，落汤鸡。

    ......

    第七天。

    天气晴朗 适合捉奸。

    孟滔早早就出门了，可是没走几步他就躲在了树后面，好像是在等什么人。

    过去了十几分钟，嫌疑目标终于出现了，只见圣头顶三狼左顾右顾，蹑手蹑脚的跑向一个地方。

    等跑到了一定的距离，孟滔抬脚跟上。

    孟滔跟着圣来到了一个街道，而圣非常谨慎，三步一回头，孟滔不得不不断的找掩体，电线杆，垃圾桶，胖子身后，小吃摊。

    最后，孟滔躲在电线杆后面看着圣走进了一家店，然后才迅速的跑到店的面前，一看到店的名字，孟滔什么都明白了。

    店的名字是......一只猫奴馆。        

