    第210章那也不错

    没过多久，太监就将地图拿来了，还聪明的把桌上的茶点撤到一旁，好让凌暖放地图。

    凌暖将地图打开，找到一个合适的位置，指着那里说：“这里是帝都城外五里远的百花山，我打算在百花山修建一个大型的游乐场。”

    皇上眉宇隐约一邹，问道：“什么游乐场？是像青楼赌场那种地方吗？”

    如果凌暖真要开什么青楼赌场，他肯定阻止不了，但要是让天下的老百姓知道他堂堂一国之君竟然帮人开青楼赌场，那他的声望岂不是一言难尽了？

    “皇上放心，不是什么青楼赌场，就是飞行滑板游玩之地，和所谓的马场差不多。还会有其他的项目，具体情况我目前还没有详细的规划，所以不好多说。”

    得知不是青楼赌场之类，皇上总算是放心了，“行，朕允许你在百花山修建游乐场。”

    皇上答应之后，又笑眯眯问道：“那这个什么游乐场，是不是净利润也分朕一成？”

    “当然。”凌暖也笑眯眯的说：“只要是凌家的产业，净利润都分皇上一成。而且我可以打包票，这个游乐场绝对很赚钱。”

    “你何以如此肯定？”

    “一来有皇上您这个大招牌，谁不想来沾点您的福气？二来嘛……”

    “二来什么？”

    “帝都城里最不缺的就是有钱人，那些达官贵族的财富恐怕比皇上您的小金库还多得多。想必皇上也明白水清则无鱼的道理，朝中的官员有几个是真正两袖清风的？但您也不好因为钱的事把这些大臣全部处理了，是不是？”

    “所以呢？”

    “所以我们就变个法子让他们把钱吐出来。那些达官贵族子弟哪一个不是会享乐的主？我能做出很多稀奇的玩意，到时候狠狠赚上他们一笔。”

    听了凌暖这么说，皇上都觉得热血沸腾起来了。

    朝中那些人，就知道跟他哭穷，尤其是哪里发生灾难需要赈灾的时候，一个个都说没钱。可是当他将赈灾款拨下去，那些赈款又有一部分到了他们的腰包里，实在是气人。

    要是有办法让那些人把钱吐出来，那也不错。

    凌暖知道皇上心动了，没再多说这个，毕竟她只是心里有大概的计划，没有详细的策划方案，所以改说别的事，“皇上，我这里有一个杂交水稻技术，可以让水稻的亩产增加数倍不止。”

    “让水稻的亩产增加数倍不止？”相比之前那个什么赚钱之事，皇上对这个水稻亩产增加更为感兴趣。

    如果水稻亩产可以增加数倍，那天底下的老百姓就都能吃饱了。

    老百姓吃得饱，便是天下盛世，这也是他一直努力的目标。

    但这种亩产增加数倍的事怎么可能？

    凌暖看得出皇上不太相信，“皇上，凌家有一些良田，我打算在自家的良田种植杂交水稻，等丰收之时，皇上自然知道真假。帝都城一带的气候一年可以种植两季水稻，现在差不多到下半季种植水稻的季节了，用不了几个月，皇上就能知道答案。”

    (本章完)

