    不过小助理因为拿的东西太多，一不小心倒是将一份文件掉落到了地板之上。

    因为文件刚好落到自己的面前，沈宛白顺手将文件剪了起来，看到上面居然印着一个大大的祁字。

    “这是祁氏的竞标书，如果能够拿下这一场竞标的话，那么之前的资金问题就可以迎刃而解了。”贺泽枫没有瞒着沈宛白的意思，反倒是解释这场竟标会。

    祁氏在两天前刚刚放出招标书说在五天之后召开竞标会。

    “那如果我们投标的话，中标的几率有多大！”这是个机会，但是沈宛白又不禁担心起了成功的几率。

    以厉冷炎性格肯定是不会就这么轻易的让他们中标的，其中恐怕还免不了多做一番纠缠。

    “厉冷炎那边倒是不用担心，之前我和他的人卉有去堵祁三小姐，可是谁都没有见到人。而祁氏刚刚也放出了消息，说是想用一个公平公正的办法去解决。”贺泽枫其实都有一些难以理解那所谓的祁三小姐的想法。

    这商业圈这么的混乱，可是他们刚回国，却想要用极为公平公正的方法来选择合作对象。也不知道是在讽刺国内的景象还是怎么的。

    “公平公正的办法？”沈宛白对商界的事不太了解，可却也明白这么个说法是第一次出现。

    “三天前祁氏放言公开招标，在明天会派专人到各个投标公司收取投标文件。”

    “这就不会有人暗中做小动作了？”沈宛白不解，要是想暗中下手，那方法多的是，祁氏这么做一点用处都没有。

    闻言，贺泽枫笑了笑。“祁氏当然知道这一点，这么个消息放出来不过当了提醒那些狼子野心的人，让他们不要搞小动作。不然，祁氏还没回来，那些人就算是和祁氏闹掰了。”

    沈宛白若有所思的点了点头，祁氏的思想你别猜？不过最近她周围出现的祁姓实在是也多了。

    因为沈宛白的到来，贺泽枫难得的给自己放了个假，带着人去吃了顿饭不过去吃饭的餐厅里面又遇上了祁珏。

    沈宛白起先根本就没有发现是跑过来抱着她腿的人是祁乐，等看清了人后她才知道祁珏两母子在这儿的。

    因为孩子，祁珏也过来打了个招呼。后来更是因为沈宛白和祁乐的那股子黏糊劲，最后两方直接坐在了一起吃饭。

    沈宛白在吃饭的过程中一直陪着小豆丁玩乐，贺泽枫一旁看着静静的不说话。

    只是在去的路上突然间问沈宛白是不是很喜欢小孩？

    这个问题让沈宛白原本去拉安全带的手僵在了半空。想到之前医生所说的自己宫寒，沈宛白若有若无的叹了口气。

    “其实也还好吧，这种事情急不得，什么时候有了我们再生好不好。”沈宛白实在是不知道该怎么告诉贺泽枫自己已经知道宫寒的事情。

    见着沈宛白没有太大的问题，贺泽枫原本悬的心这才放了下来。这段时间他一直有叫保姆阿姨给沈宛白调理身体，但是这种事情还是需要慢慢治的，等时间差不多了再告诉她吧。

    就这样两个人各怀心思地回了家。

    贺泽枫第二天工作的时候接到了个陌生的电话，等接起来才发现原来是祁琪。

    很有意思，祁琪在电话里面居然表示要请他吃饭。本来他是要拒绝的，可是想了想之后又答应了下来。

    现在祁琪是沈宛白的上司，要是贸然将人得罪那总归是不好。

    祁琪和贺泽枫坐下之后并没有直奔主题，她慢悠悠地回味起了自己的中学时光。

    等到上了主菜之后，祁琪才慢悠悠的提起了贺泽枫如今公司的事情。

    “听说贺氏集团之前倒闭了，现在这个是离东山再起之后的结果？”

    祁琪若有若无的将话题往公司上头引。

    贺泽枫从这些话中大概能够听出来一些意思，只是也没做多想，随便的点了点头。

    “我知道你们最近几个公司都在等祁氏的招标会，只是你们怎么就不想想从其他方面入手呢，比如说祁氏的人。”祁琪成功的让对面的男人抬起了头。

    已经暗示到了这副境地，如果再不明白的话，恐怕就是傻子了。

    “我们两个是老同学，而且中学的时候你也大概能够知道我对你的意思，所以……”

    “怒我冒犯，个人认为祁氏这样公开公正的方法，肯定是有其的用意的。我对我们公司最新研究出来的产品很有有信心，所以……我还有事先走了”

    祁琪话还没有说完就被打断了，而且贺泽枫在撂下这么一句之后，便急匆匆的离开了餐厅。

    被单独功下的祁琪到是没有多生气，如果贺泽枫真的因为这么一个产品而折腰的话，那就不是她所喜欢的人了。

    是的，祁琪喜欢贺泽枫，而且喜欢了将近十年。当年要不是她们全家要出国她早和贺泽枫告白了。何至于出现宋美怡和沈宛白。

    不等祁琪吃东西准备走，就见对面走来了一个眼熟的女人。

    “姐！”祁琪拿起旁边的小包，朝着不远处的人快步走去打个招呼。

    祁珏到这间餐厅出来给小豆丁打包意面的。之前小豆丁吃过一次这一家的意面，之后就念念不忘，还吵着闹着要来再吃一遍。而今天她刚好路过，边想着来打包一份，没想到碰到了祁琪。

    两姐妹没有寒暄太久，祁珏对于自己这个堂妹本就不感冒，所以说了两句之后便快步离开了。

    对于堂姐的反应，祁琪早就已经料到了，她这三堂姐从来都不会掩饰自己的喜怒哀乐，所以一直以来她都知道自己不受祁珏的待见。

    …

    在招标会的这一天沈宛白没有去上班，因为贺泽枫需要她作为女伴陪着。

    沈宛白挽着贺泽枫的手一下车就迎面撞进的是对面那个男人的目光。

    厉冷炎没有走上来同两人打招呼，只是象征性地点了点头，没有再像往常一样跑过来挑衅。毕竟还有记者在不能做得太过。

