    本来今天，

    嬴政是打算找赵高麻烦的，派人监视一位大秦皇子，胆大滔天，他赵高还没这个权利。

    看在他是胡亥的老师，

    就先敲打敲打。

    之后若是变本加厉，在实施实质性惩罚。

    但在今天，孔远对扶苏的教导，使得嬴政有了其他想法。

    在朝堂中。

    嬴政讲究权衡之道。

    讨厌儒家，

    可儒家与法家的朝堂大臣，几乎是一致的。

    儒家代表人物，是以右丞相冯去疾为首的朝堂大臣。

    法家代表人物，是以左丞相李斯为首的朝堂大臣。

    双方在各种政事上，颇有摩擦，共同竞争。

    有竞争就有动力，有压力，可以更专心对待政事。

    朝堂上是如此。

    那么……

    教育儿子，是不是也该施展权衡之道！？

    嬴政想了想，让赵高教导胡亥，他没意见，赵高有这个能力。

    孔远亦是如此。

    何不如！

    让他们二人去竞争呢？！

    自己只需要在其中，对他们过于出格的事情，稍加制止就可以了。

    换句话说。

    让他们两人教导扶苏和胡亥，在他嬴政的规则里，各自教导。

    只要超出他认为的度，就加以制止。

    越想，嬴政觉得此办法可行！

    “你们做的很好，那些六国余孽，就权由孔远他自己决定生死吧，你们要做的，只需要得知他们第一手动向。”

    “另外，赵高那边，你回去告诉李义，让他也派些人手过去，朕也要得知他的第一手情报。”

    嬴政下着命令道。

    “是！”

    黑冰台侍卫拱着手道，匆匆告退。

    待他走后，

    嬴政眼神专注，看着面前的奏折，眉毛微挑，脸上露出了一抹若有若无的笑意。

    …………………………

    皇宫外。

    孔远带着扶苏，漫无目标的行走着。

    东走走，西走走，

    就是没个确定地点。

    扶苏心中有惑，

    但和以往一样，选择强压，而不是询问。

    “爱徒，你可知道，咸阳城中，大概有什么帮派，他们作风又是如何！？”

    孔远冷不丁的开口问道.。

    扶苏微微一滞，仔细思考孔远问题，实在不知答案。

    他是一名皇子。

    平常专注于学习文学，哪有时间打探这些事情。

    见殿下迟迟不语，旁边侍卫赶忙走出来道，“回夫子的话，咸阳城中，帮派众多。”

    “朝廷并没有对帮派加以限制，所以各区都有许多帮派成立。”

    “这样啊。.”孔远摸了摸下巴，继续问道，“那平常时分，哪个帮派恶名最甚！”

    侍卫想了想，开口回到，“这个属下还真略闻一二，传闻城北天下帮，经常强买强卖，还暗地里拐卖孩童。”

    “什么！！！”

    孔远还没开口，旁边扶苏就瞪大眼睛，非常不善的看着侍卫，“铁信，你说什么，拐卖孩童！？强买强卖！？为何有如此罪证，他们还能活的好好的！！”

    “我大秦官兵，莫不是耐一个小小的帮派不得！！”

    孔远也是看向了他，并没有开口。

    扶苏已经把他想问的，替他问了。

    侍卫有些害怕，下意识后退一步，这才回道，“殿下，还有夫子，是这样的。”

    “咱们朝廷，左丞相李斯丞相，曾经派人调查过，甚至亲自下场调查，可是天下帮隐藏的太好了，李斯丞相实在找不到证据，此事只好就此作罢。.”

    “在之后的时间里，朝廷也曾进行好几次突击调查，可还是没法调查出来天下帮的罪证。”

    闻得此言，孔远微微皱眉。

    如今的大秦。

    祖龙专于法家治国，以法律治国。

    所以在罪行没证据的时候，的确不会对天下帮动手。

    天下帮，

    能够做到，百姓们都知道，他们拐卖儿童，强买强卖，朝廷却是没办法查出来什么。

    甚至几次突击检查都无果。

    孔远觉得，

    这朝廷应该是有天下帮的内应，每次都有人在检查前提醒他们，这才躲避灾祸。

    而且，官职还不低，

    必须得能第一手获得情报的官职，绝对极大！！

    孔远浅笑一声，突然感觉自己想的有点多了，那些朝廷的事情，就让他们自己解决吧。

    他能看出来，说明祖龙、还有大秦官员也肯定是可以的。

    “你确定，他们真的强买强卖，拐卖孩童！？”

    孔远问道。

    侍卫认真想了想，点了点头。

    “不会错的，夫子。”

    “一年前，有次殿下想买咸阳城民间的一本书籍，正是属下前去民间购买。”

    “在途中，属下曾亲眼看到孩童被拐卖，其主谋正是天下帮成员特制衣裳。”

    “当时属下想要进行阻拦，可那时刚好拐卖马车出行，属下追了一路，跑不过马车，等回去想找天下帮成员时，也发现已经人去楼空。”

    他尽可能的回忆着细节，争取把所知道的如实说出。

    “这样啊，那爱徒，咱们走一趟吧！”

    “这次，就以儒帮的名义，去他们那里游走！！”

    孔远一双鹰目，

    看向咸阳城城北，目光灼灼。

    这次过去，打人是次要，收人才是主要。

    现在儒帮，七十二堂口，一堂都没。

    三千帮派弟子，也是只有扶苏一个，出去贼掉面子，一点大哥风范都没，得扩充人手才行！！

    当然了，

    其中有恶绩者，儒帮自然不收！还得以德服人，把他打的他妈都不认识！！

    有善绩者，儒帮以他孔远为首，将举双手赞成，欢迎他们的加入！！

    孔远始终相信，哪怕是臭水沟，也是可以找到金子！！

    五人向着咸阳城城北走去。

    …………………………

    咸阳城。

    城北。

    此时艳阳高照，太阳不毒，极为暖和。

    所以街上行人极多，

    来来往往，热闹非凡。

    一条商业街中，各种生意的叫卖声，极为火热，不绝于耳。

    而在商业街的尾部，

    有一处名为天下帮的府邸，牌匾就是天下帮三个大字，极为张扬。

    府外，

    有两名帮派成员，各自左右站立，眼神极为戏谑，打量着周围行人。

    前方，

    则是两头威武不凡的石狮子，也是左右站立，极尽威严。

    在更外面，更是有许多天下帮成员来回走动，各自聊着笑话，逗得捧腹大笑。

    单是天下帮府外的阵仗，

    已经比一些朝廷官员府邸，还要气派。

