    饕餮闻言，跟随者众人沉默着，不待元武说话，饕餮淡淡说道：“是啊，他们代表着谁？

    谁赋予他们的使命，可以遣散霸刀门？”

    此话一出，纵然是秦龙也是微微点头，林浩跟君无悔两个人代表着谁呢？

    谁赋予他们的权力去遣散霸刀门？

    那可是龙门旗下管辖的势力……元武嘴角露出一个淡淡的冷笑，他看着这群人，平日里面一个只知道习武，想要突破极限；一个呢，整日追踪着老古董，说是镇压，其实不就是想要在老古董那里寻求到什么，至于是什么，元武不得而知；还有一个秦龙，此人心事淡然，四十年前大战之后，好似一幅哀莫大于心死，追求极少……可是如今纷纷跳出来，目的是什么？

    元武不管，可是有些东西，他尽心尽力一辈子，可不会给一群‘吃干饭’不做实事的人打下手，元武冷哼一声：“而今龙门江河日下。

    公海之战，全世界瞩目，当日所出现的力量已经超过了我们华夏最顶尖的实力，我想各位也应该有所知晓吧。”

    杨虎哼了一声，盯着元武说道：“这是两回事！”

    “是啊，再说了，公海之战还是林浩挑起事端来的。

    若不是他为了救自己的老婆，哪里会爆发当日之景，而且，若不是他公然挑衅西方世界的权威，恐怕古狱事件不会提前吧！而这其中的时间，恐怕会留给我们有充足的时间准备吧。”

    饕餮附和道，那一日深山再度暴动，本来跟他聊得差不多了的老古董们纷纷反水，饕餮心头很是不爽，二三十年的没日没夜寻求，好不容易找到一个突破口，可是呢？

    林浩一二再而三的让的对方触底反扑，如今更是不愿意在看他一眼，饕餮作为镇守，说实话，心头也有些不爽的……元武呵呵冷笑，看向秦龙，秦龙倒是一言不发，眼神淡然，看不出一个所以然，元武见二人都不再开口，沉声带着质问的语气开口：“公海之战是开启突破大宗师的契机，如果不是林浩跟君无悔相继突破，再到我拼死一搏。

    恐怕在做的各位永远不敢突破吧？

    当然这对于我而言是锦上添花的事情，对于各位恐怕不是吧。”

    “元武！你说什么！”

    杨虎猛然身体一震，低吼道。

    饕餮也是眉目带着凶恶之色。

    秦龙看见这情况，也是皱眉，心道这元武还真是什么都敢说，这也难怪，他这么多年如一日尽心尽力的，如今看着这般的龙门，难免心头有些不爽，只是有些话可不能这么明目张胆的说，这要是传出去，指不定会被某些小人借用，到时候反噬龙门可不好了，龙门内部的矛盾是内部矛盾，可是被外人借用，那就是另外一回事了，而且如今古狱事件再度发酵，这个时候闹出不可调节的矛盾，那就真的是雪上加霜了……元武瞥向杨虎，目光锐利扫过，下一刻，带着温和的笑容，杨虎也是缓缓的神色稳定下来，整个人一幅好似刚才什么都没有发生的神色，而是清冷的哼了一声。

    元武再度开口：“公海之战的最终目的！是开启大宗师辉煌的途径，但同样也是，让的很多宗门开启了新的一条路！以前龙门可以镇压武道界，那是因为武道界忌惮很多东西！生怕没有办法活下去！可是呢？

    华夏有一句古话，狗急跳墙，如今他们的生存坏境极度恶劣，除了几大超级强大宗门，其他的更是被逼迫的现身！“就比如：环刀门、鹰爪宗等，被一群登山的驴友发现。

    可是这群人发现了对方冒犯到了对方还不觉得不好意思，甚至大势宣发，导致对方隐蔽的生存空间被暴露，甚至有些人，觊觎地方的宝物，打起了各种心思！这样的事件，尤其是在当下科技时…科技发达的状况下，他们想要躲藏，想要隐蔽，极为的艰难，于是有些人从里面走出来。

    “然而，他们走出来之后发现，以前自己在宗门弱的一无是处，可是到了世俗之后，发现自己简直就是仙人下山，无所不能，于是利用自己的手段，搜刮钱财……这样的事件，想必在你们的办公桌上已经堆积如山了吧。

    “我说这么多，最终的目的就是告诉你们！你们自己不去履行自己的职责，当有人代替我们履行的时候，还要质问对方，请问，你们有什么样的目的！？”

    说道最后，元武的声音猛地一喝，把几个人都吓得全身一震，尤其是秦龙，这件争吵的事件他倒是没有多少参与，可是元武这么发怒，也是让他不由得心头震动了一下。

    而且秦龙明显的到，八大战神这一刻气息涌动，纷纷朝着元武靠过去。

    就是杨虎身后的那一个支持者，也是脚步微微的挪移。

    四大镇守地位崇高，可是八大战神身份也很特殊。

    杨虎双目冷冽，盯着元武：“这跟林浩和君无悔没有关系！近年来大事件繁多，我们抽不出手来！我们如今站在这里商讨的并不是陈年往事，而是林浩跟君无悔拿什么资格做那样出格的事情！难道他们仗势欺人？

    还是说，无法无天了？”

    饕餮本来欲要张嘴，但是秦龙瞪了他一眼，饕餮就讪讪的闭上嘴，心头也是感激了秦龙一番。

    饕餮这个时候也才反应过来，他们二人为了追求某些东西，渎职很久了。

    可是之前元武跟秦龙都是睁一只眼闭一只眼，当然秦龙跟他打过几声招呼，饕餮都以深山有所动向需要他监控而搪塞而过，然后他又看杨虎神龙见首不见尾，于是也就不放在心上，可是如今元武提及起来，再加上秦龙的点醒，让的饕餮猛然醒悟，正如杨虎自己说的那样……林浩跟君无悔凭什么？

    而他们如今此刻，又凭什么在这里指责林浩跟君无悔？

    饕餮暗暗庆幸，秦龙的提点。

    下一刻，元武猛地站起来：“杨虎！莫非你忘记了，是谁赋予你的职业？

    又莫非，你认为龙门是你的势力？

    还是你忘记了，创立龙门之处，你对着发誓旗发誓的宣言都忘记了！”

    刹那间，八大战神全部挺立，昂首挺胸，目光虔诚无比。

    元武不等杨虎再多说话，而是盯着他：“龙门！不是在做各位的龙门！龙门是属于人民的龙门！龙门四大镇守，是镇守四方的龙门！是保卫国门的龙门，如果龙门连这点儿基本的事情都做不到，拿什么说自己是龙门？”

    元武呵斥，朝着还站在杨虎身后的那位战神教训道：“你的使命是什么？

    是当爪牙吗？

    还是当什么？

    你的使命是守卫人民的生存的权力！而不是成为任何一个人可以指使的走狗！如今你忘记了自己的使命，既然如此，那么镇守的职位就不要占据了，留给有信念、有能力的去做吧！“钢铁之翼T4000你从他嘴里得知多少消息，透露出去多少消息，自己的职衔就降几级！人民赋予你的使命你都忘记了，若不是又这么一身实力，你知道你会沦为什么吗？

    当然，又因为你有如此实力，所以你显得更加的悲哀，你知道吗？”

    那位战神被呵斥的面红耳赤，在元武说完之后，整个人脸色苍白无比，瞳孔神色涣散，好似失去了生机，一时间竟然不知道如何做好……他的目光空洞无比，失去了最强的信仰，脑海里面一直反复穿插着的元武的教训，随后猛地身体崩塌，直接瘫坐在地上。

    杨虎无比的恼火，正要开口的时候，元武再度说道：“杨虎，你有功！你的功劳不可抹去！可是不要忘记了，你的使命是什么！我知道你要变强是为了更好的守护，可是你要记住，在你没有变强的时候，你也曾经被人守护过，而他们，并不是被赋予了守护我们的权力，只是因为，他们心中，有着强大的民族感！“可是现在，在我的感受之中！你抛弃了这一切！“至于更狠的话，我就不说了，毕竟有很多东西，再度说开，就真的撕破脸皮了！”

    元武的话到此结束，杨虎也是刹那间猛然醒悟，他吞咽口水，不自觉的后退几步，然后被椅子绊倒，瘫坐在椅子上，元武的话简直杀人诛心，这一刻他才知道，为什么跟随自己的那位战神神情溃散，整个人精气神变得如此羸弱，原来如此……元武的话，太杀人诛心了。

    而这群战神，都是拥有着铁一样的信仰，当元武崩塌了他的信仰之时，他们整个人都会被反噬。

    可是杨虎也是战神，被元武这样的说，起先是愤怒，冷静之后是震怒。

    “元武，话不要说的太难听！你心中或许有气，但是我做什么事情，你心里知道！至于你想要加在我头上莫须有的罪名，我不接受！哼！”

    杨虎哼了一声，接着说道：“我还是那句话，我们如今正在讨论的是林浩跟君无悔霸刀门事件，还有就是如此应对、调节接下来可能发生的问题。”

    秦龙见杨虎恢复到了几十年那种姿态，这才神情认真了起来。

    饕餮也是朝着元武看过去，元武还是那个元武，直接震慑住了已经不问世事多年的杨虎，他也收起了其余的心思，开始加入讨论之中。

    见着众人都变得认真起来，元武这才吸了一口气，重重的坐在椅子上，这说明什么，说明这些人的心里，什么事情最大，他们心里都有数。

    “既然大家都开始认真对待了，那么就直接说事情的本质！在天海，霸刀门借助钱穆在世俗的实力，疯狂敛财，直接打造了一个超级集团，这个集团市值在短短是数月，直接超过千亿！而这样的事件，竟然没有人上报！这到底是哪个部门的失职？

    还请那位负责人，在这一次商量完了之后，自己主动站出来领罪！”

    元武翻开一个文档袋，看着上面的信息说道。

    秦龙在元武说完之后，就接上话：“掌管这些事情的人我都记在了备份之中，他们不管怎么样搪塞，都不会再能够安全脱身，元武你接着往下说。”

    元武点头，往日里面这些事件，都是他跟秦龙主导，他提出问题，秦龙提出解决方案，今日也是如此，元武放下一个档案袋，再度拿起一个，随后看向周围的几大战神，重重的开口：“如今这件事情被提及上来了！那么就必然需要解决的！武林盟举办聚英会，在这一次的聚英会里面就有很多在世俗安插了势力的宗门，你们几位战神，这一次需要的是先肃清这里面腐败的宗门！记住，宁可杀错一千，不可放过一个！他们这群人，是旧时代的残党，不听从安排，想要以身破法，那就让他们倒在法律之下！天底下没有人可以无视王法！”

    七大战神瞬间高喝：“领命！”

    秦龙点头，在元武的话嘱咐道：“道门的事情另做安排，千万不要盲目的清扫，而把道门传统也当做其中的势力，一并清扫出去！”

    元武立马看了一眼秦龙，赞同道：“道门的势力另外算。

    道门传承于世，一直都有入世的说法，他们的势力建立也都是合法的经营。

    你们要清扫的都是不合法的。”

    “是！”

    二人一人一句，饕餮跟杨虎只是听着，时不时的提醒几句。

    等霸刀门后续引发出来的事件解决了之后，元武对着众人说道：“霸刀门事件结局了，但是古狱的事情并没有结束，还有就是龙门内部的问题也并没有结束，当然这些问题都要一步一步来，不过呢，在解决这些事情之前，我想要说一些话，那就是对于林浩跟君无悔，我们该如何对待？”

    此话一出，秦龙眼皮跳了跳，朝着杨虎看过去。

    他可是清晰的知道，林浩跟君无悔的实力是何等的恐怖。

    

