    赵火也不傻。

    毕竟他也是三转修士，赵火自然知道修士的饭量有多大——说所有修士都是猪显然是人身攻击了，但如果说所有修士都是饭桶，就比较合情合理。

    所以赵火这次选了一间高档自助餐厅，打算好好教这个老板怎么做生意。他们加起来足足有六七个修士，这已经不是能不能吃回本，按照赵火的话来说，就是「老板，你们的食材准备还充足吗！」

    不过令赵火和任索惊讶的是，当他们来到包间的时候，其他人居然都到齐了。

    这其实也是理所当然的事，毕竟他们在下班时间挤地铁，赵火这个畜生的块头又比较大，比较难挤上去。他们两个足足换线又换了三次，等车时间都快比得上坐车时间了。

    “小玖，你不是说今晚要去参加生日聚会的吗？”任索惊讶地看见穿着小礼装校服的小玖抱着黑猫坐在里面。

    今天他们没带小玖来，是因为小玖之前就在聊天群说今晚要参加其他同学的生日聚会。

    其实这种事还挺普遍的，毕竟小玖可是小学的无冕女王，有什么大型活动，校长和班主任都求着小玖登台，同学们更是以‘我今天和小玖说三句话了’为荣，能邀请小玖参加生日聚会，甚至可能会成为他们小学中最珍贵的记忆。

    小玖将黑猫放在桌子上，亲昵地贴着黑猫的小脸蹭来蹭去，甜甜笑道：“今天赵火哥哥请吃饭，小玖当然要来啦！小玖刚才打电话给灵姐姐，灵姐姐就让我来了……赵火哥哥欢迎我吗？”

    赵火听得无比受用，拍着胸膛说道：“当然欢迎！”

    他看了看坐在一起的红颜知己们，问道：“小玖有没有向姐姐们问好？“

    “问了！”小玖脆生生地说道：“小樊姐姐，小孟姐姐，小淑姐姐都好漂亮！小玖好喜欢姐姐们！”

    赵火放下心，满脸灿烂地说道：“小玖，今天放开吃，我就算没钱请任索，也肯定请你的份！”

    刚才索哥，现在任索。

    呵，男人。

    任索哪不知道，赵火肯定是觉得小玖是个定海神针，毕竟赵火那些红颜再怎么样都是受过高等教育的现代女性，肯定是拉不下脸皮在小女孩面前吵架。

    的确也是这样，赵火一看见小玖就知道这顿饭请的值，有这么一个贴心可爱热闹的小女孩在，气氛肯定能始终保持和谐，他找红颜们和解的成功率大大提高。

    相比之下，任索的重要性直线下降，顶多算是一个赠品。

    包间并非是圆桌，而是长方桌，地面也是全木板，桌下面有一个可以放脚的长坑，他们进餐厅之前就已经脱鞋。女生们都已经在里面坐好，任索和赵火只能坐在最边缘的位置。

    任索坐在小玖旁边，小声问道：“说实话。”

    小玖也小声回答：“刚才羡鱼发图给我，这里听说有鹅肝和牡丹虾刺身，小玖没吃过，所以吃了一块生日蛋糕就飞过来了。”

    果然。

    任索看了看座位分布，朝赵火眨了眨眼睛。

    现在座位是这样分布的：任索、小玖（露娜）、月言、妹妹、承灵、木公子。

    赵火、林羡鱼、学妹孙淑、未婚妻樊大小姐、青梅竹马小孟。

    不知为何，任索感觉他和赵火好像被隔离了。

    当开始点餐之后，这种感觉越来越炽烈——

    “这里的法式鹅肝是店长推荐，我们人多，点八份吧？”

    “这里还有牡丹虾、三文鱼肚、三文鱼腹、海胆！都来几份！”

    “芥末章鱼和蟹宝也来几份吧？”

    “蟹宝很多芝士很甜很饱的哦。”

    “没所谓，我们有另外一个胃装这些甜品。”

    “真羡慕你们修士可以尽情吃，而且怎么吃都不胖。”

    “会胖的会胖的，只是我们消化能力好，而且平常很多时候都需要运动。而且我们是必须要进食，偶尔想瘦身塑形都没法节食……”

    “你还要塑形吗？我觉得你已经是多一分丰满，少一分太瘦的程度了，连我看得都动心了。”

    女孩们很快就点好菜单，然后热火朝天地聊起来。东承灵和乔木依，跟负责管理公司的樊大小姐以及经营自媒体的小孟有很多话题，话题从健美到瘦身再到时事不停跳跃。

    而任星美、古月言和林羡鱼跟正在读研的孙淑自然有很多学生话题，小孟不时也会加入话题里，聊起天南地北的美食和风景，各自拿出手机照片展示，甚至面对面加微信好友了。

    赵火猜得不错，她们的确有很多共同话题，很快就打成一片了。

    然而代价是……

    点菜，不关他们两个事。

    聊天，更不关他们两个事。

    任索朝赵火使了个颜色，赵火表示自己收到了，拿起手机，惊讶说道：“《大侦探皮卡皮卡》要引进大陆了！”

    没人理他。

    连任索都不想理他。

    尬死了。

    任索低头拿起手机微信单敲他：「你说的那是什么鸡掰玩意？」

    赵火：「大火动漫的剧场版啊！你没有童年的吗！」

    任索：「你的童年不是被你老爹罚扎马步扎一天吗？」

    赵火：「我扎马步也可以看电视啊……你都不知道，我那时候活下去的唯一动力，就是为了看下一周的动画片吗，还有就是老爹打一顿。」

    任索仿佛都能看到一个不孝子一边在院子里练武，一边像乌龟一样伸长脖子看房间里的电视机的画面。

    估算错误，赵火这个家伙都不知道哪里踩的狗屎运，连参与话题的交流能力都没有，居然还能让三个女孩子喜欢他……

    但看见赵火这么窘迫的试探，任索自然也不敢贸然参与话题了。

    任索眼睛转了转，朝小玖说道：“小玖，我这里是上菜位，我跟你换个位置，让你第一时间吃到美食吧？”

    赵火眼睛一亮，心想不愧是索哥，肚子里坏水就是多。他也连忙跟林羡鱼打商量：“林同学，能不能跟我换个位置？”

    然而不等林羡鱼和小玖回答，坐在她们旁边的孙淑和古月言就伸出手了。

    古月言：“索先生，这顿饭我要跟小玖一起。”

    孙淑：“火哥，你坐过来的话，我就不太方便跟羡鱼聊天了。”

    “哦……哦，好吧。”

    任索和赵火只好打消这个念头，再次大眼瞪大眼。

    很快赵火就忍不住了，任索可以无所谓，但他今天请吃饭的目标很明确：跟樊大小姐她们和解。就这样拖下去，可能吃完饭都说不上几句话，怎么和解？

    必须要表明自己的诚意！

    必须要展现自己的态度！

    必须要获得她们的谅解！

    所以赵火喝了口玄米茶，忽然朝东承灵问道：“东老师，打算什么时候结婚啊？”

    草！

    任索心里怒吼。

    他朝赵火狠狠瞪了一眼，赵火注意到了，借助喝茶的空隙，朝任索露出一个得志便猖狂的野兽笑容！

    原来如此！

    任索瞬间就明白了！

    怪不得请我吃饭，还指名要我带跟我熟悉的女生！

    赵火这家伙，居然也想用别人的不幸来建立自己的幸福！

    真是畜生啊！怎么还有这种损人利己的人间之屑存在？

    东承灵微微一怔，平静笑道：“我随时都可以，看我爱人的想法吧。不过我们都处于事业上升期，是志同道合的好友，我们的关系不是一张证所能捆绑，也不是一张证所能概括。”

    啧。

    赵火瞥了一眼任索，就看见任索露出趾高气昂的笑容。

    0：1。

    任索这时候得势不饶人，插入话题说道：“我记得樊小姐是赵火的未婚妻吧？听说你们是从小订婚，打算什么时候完婚啊？”

    赵火听得眼都直了，你就是这样帮我缓解气氛的！？

    十二路谭腿之鸳鸯巧连环！

    赵火也知道分寸，没用法术「意气」，只是想在桌子下用脚丫子提醒一下任索！

    然后他的腿仿佛踢到钢板一样，整个人反震了一下！

    「六库仙甲」。

    任索瞥了一眼赵火，露出胜算在握的笑容。

    我本来都不想这么绝的，但这是你先挑起的战争！

    而且一个三转弱子，也敢挑战我四转大能的威严？

    这就让你知道，什么叫四转不可辱！

    “至少过两年，等我事业稳定下来吧。”

    肤白貌美的樊大小姐露出恬淡的笑容，声音婉转：“而且现在是灵气复苏的关键时期，我怎么也不能妨碍火哥的修炼。听说现在修炼门槛降低了，我也打算看看有没有办法修炼……结婚的事，不急。”

    1：1！

    赵火心里松了口气，用十二路谭腿锁住任索的脚，然后故作好奇地问道：“乔木依，听说你因为要陪在男朋友身边，所以拒绝了万里长城的邀请，是不是真的？”

    这下子樊大小姐也惊讶了：“万里长城……是道士游戬的万里长城？”

    小孟和孙淑也用敬佩的眼光看着乔木依，对于普通人来说，万里长城几乎是仅次于仙宫世界树的超凡组织了，乔木依光是拥有这种鲤鱼跃龙门的机会，就值得她们送上一份敬意。

    乔木依矜持地笑了笑，然后看了一眼赵火。

    一股寒气从脊髓蔓延到全身，赵火打了个哆嗦，然后马上用「意气」驱散恐惧。

    下一秒，他心里燃起无限的动力和愤怒——四转了不起啊？四转就能欺负人啊？四转就能为所欲为啊？

    等我四转，我第一时间就……就……

    算了，你们这群狗男女全都是四转，我双拳难敌四手，等我五转再找你们算账！

    “其实并没有拒绝，”乔木依慢悠悠说道：“只是我觉得在莲江更有发展的机会，没有必要转换环境，加入万里长城反而要从头来过。”

    “我也可以随时接受邀请加入万里长城，但相比起来，目前还是莲江对策局副局长这个位置……以及我可爱的男朋友，更加重要一点。”

    1：2！

    任索不会腿法，直接用脚岔开赵火的脚，表情云淡风轻地问道：“其实我挺好奇，哪怕赵火是我好兄弟，但我还是很想知道，小孟和孙淑你们喜欢赵火哪点呢？”

    靠！

    如果赵火拥有于匡图的能力，他都想直接一个豪火球之术喷过去，连火葬场都省了，直接让任索变成「任索骨灰瓮」。

    你这是直接撕破脸，将她们放在架子上烤啊！

    你这是想我死啊！

    赵火似乎都能感觉到自己处于瓶颈的气旋开始进一步加速转动，压榨出更强更多灵气，令他的双腿爆发出更大的力量，重新将任索锁住！

    “喜欢哪一点……？”小孟捂住脸庞，侧过头看向孙淑：“一时间也很难说出比较具体的点呢……你先来？”

    孙淑用食指点着嘴唇，想了想说道：“火哥很阳光啊，他读大学的时候走在哪里都是焦点，面对任何弱者都会给予帮助，从不拒绝合理的求助，而且行动力很强。”

    “我们社团第一次表演舞台剧，就是火哥力排众议，忙前忙后，准备排演，联系道具才筹备起来……他简直就是一个行走在地上的太阳。”

    小孟点点头，说道：“嗯，他从小到大就是这样。不过我喜欢他，主要是因为他让人很有安全感，仿佛有他在身边就没有任何困难，发生什么事他都会一个站起来扛着……又傻又直率。”

    3：2！

    听到她们的回答，赵火感觉到自己的气旋简直在沸腾，无穷力量从四肢百骸里涌出了！

    他双脚死死禁锢住任索的脚，龇牙咧嘴地说道：“那东老师，乔木依，古同学，林同学你们喜欢任索哪一点呢？我虽然跟他也是好兄弟，但也很不解呢！”

    “赵火！”任索双手放在餐桌上支着，眼睛直勾勾地看着赵火：“你有什么不解的，直接问我就可以了啊！”

    「六库仙甲」之乱踩！

    赵火也双手放在餐桌上支着，跟任索对峙，双方嘴唇直线距离不足5CM——“那你刚才怎么不问我？”

    十二路谭腿之「怒意」凤凰双展翅！

    “那我现在问你行不行？”

    “你怕什么，谁不知道她们喜欢你？我也只是好奇——”

    乱踩！

    谭腿！

    啪！

    小半张餐桌被崩飞了，打了任索和赵火一脸。

    外面的服务员进来看见这情况，以为是质量问题自然是连声抱歉，询问有没有受伤。

    大家都表示没事，表明这是任索和赵火这两傻子崩飞的，他们愿意赔钱，听得服务员一愣一愣。

    服务员出去一趟后，回来说道：“很抱歉餐桌会被你们崩飞，导致现在变成这样，但其他大包间也满人了，外面大厅也没有大桌子，你们看……？”

    大家看了看任索和赵火的位置，饭桌都崩没了，自然无法继续就餐。

    一分钟后，任索和赵火坐在一个狭窄的双人情侣包间里，面对面对视一眼，陷入了长久的沉思。

    “点菜吧。”

    “嗯。”

    而另外一边的大包间里，女孩子们纷纷露出忍俊不禁的笑容，樊大小姐问道：“你们也是？”

    “是啊。”东承灵苦笑一声，然后视线慢慢移向某个人。

    乔木依、古月言、任星美、小玖和露娜也看向某个人。

    正捧着蟹宝吃的林羡鱼忽然哆嗦一下，注意到大家都在看着自己。

    赵火害我！你说东老师，说乔姐姐，说班长就算了，怎么还扯上我？我看起来跟任大哥很配吗！？

    林羡鱼眨眨眼睛，又去夹了一片海胆沾了沾芥末酱油吃掉，才可怜兮兮地说道：“我真的只是来吃饭的……”