    “纵然你是仙子，但是眼前的状态也是无法破开小秦叶识海的，因为有我在。”树老这一刻也是不再谦虚，强大的气息将秦叶的识海牢牢地封锁住。墨韵仙子的灵魂攻击最终无功而返。

    “那我便毁掉你的身体！”墨韵仙子的三神真水重重地朝着秦叶的身上压下，想要直接把秦叶压死。

    “砰！”

    秦叶全身出现了无比沉重的压力，五阶龟壳上面竟然出现了一丝的裂纹。鳄龟龟壳能够承受住白衣玄宗自爆的力量，却承受不住墨韵仙子的三神真水。

    “墨韵仙子你省省力气吧，秦叶身上有两件道器，又有我的保护，你是无法奈何得了他的。今日也让你这个仙子落入凡尘，尝尝人间的烟火。”黑暗龙尊嗷嗷地叫道，眼中已经闪现出无比的得意。

    龟壳都要破了，你还在这里吹。秦叶听着黑暗龙尊的吹嘘心中说了一句，随后他轻轻一提墨韵仙子的下盘，墨韵仙子身体直接仰了过去，秦叶随后也是躺在了地上。双手也是从胸前以及神秘之地拿了出来，控制着墨韵仙子的双手，以防她在进行攻击。

    “好，臭小子就这样打，压她，怎么被反压了，你一定要在上面，刚正面。”黑暗龙尊口水漫天而飞，两只龙爪也在不断地比划着，恨不得亲身加入战场。

    “哎，这算什么事！”

    树老口中叹息一声，现在天上的劫云已经压了下来，天空之中不时间都在闪烁着。所有要突破的修士此刻都应该一脸凝重，做好一切的准备。

    然而再看看秦叶与黑暗龙尊，天上的雷劫仿佛与他们没有任何的关系，此刻在地上与墨韵仙子不断翻滚着，时而在上，时而在下。把突破事情完全忘到了九霄云外，这一幕可以说开天辟地以来，从未有过的事情。

    “就在这里了，想不到竟然有人能够布置出一百零八杆七星幡，这在中域都是十分少见的东西。”

    枯瘦的玄尊看着周围山谷之中插着一百零八杆七星幡，把一切全都笼罩了，口中吃惊地说道。

    “难道是黑龙从中域偷带出来的东西？否则外面谁能有如此大的能耐。”一旁的另外一位玄尊开口说着。

    “天上的雷劫马上要降下了，我们先破开禁制，看一看里面到底是谁在渡劫！”

    两位枯瘦玄尊同时点了点头，随后各自伸出枯瘦的手掌，两道犹如苍穹一般的巨大手印直接朝着错综复杂，阴森恐怖的七星幡上面砸去。

    “轰轰！”

    整处山谷全都在移动，地面完全的塌陷，好不容易争到上方的秦叶被这股强烈的震动所倾覆。又被墨韵仙子夺回了控制权。

    “雷劫降临了吗？”

    秦叶与黑暗龙尊同时开口说道，这一刻一人一龙也算是清醒了过来。

    “这并不是雷劫，而是外面有两位玄尊出手。感受着气息似乎是中域尊者！”树老一直盯着外面的情况，看着冷静下来的一人一龙口中无奈地说道。

    “中域尊者？那里面不是出不来吗？来上几个玄宗都是不可思议的事情，现在竟然出现了尊者？”黑暗龙尊眼珠子险些掉落在了地上，有些不敢相信它的耳朵。

    “你可以自己看！”树老没好气地说道。

    对于这一人一龙树老没有任何的办法，这两个家伙脑子里不但没有正事。而且说了还不信任，这让它懊恼无比。

    “还真是中域的玄尊，臭小子赶紧啪啪墨韵仙子，晚了就没有任何机会了。”发现外面两人是尊者后，黑暗龙尊的第一反应不是恐惧或是逃跑，而是让秦叶啪啪墨韵仙子，想法还真的十分奇葩。

    当着你与树老的面我都是很难为情了，现在又来两个糟老头子，你还想让我做直播啊？秦叶听完黑暗龙尊的话心中不禁骂道，黑暗龙尊完全没有脑子。

    “中域玄尊？难道是有人算出我了？”墨韵仙子脸色一变，口中说道。

    现在墨韵仙子神智也是乱了，一直秦叶不断占着便宜，大脑根本没有任何时间思考。对于她的转世虽然没有任何人知道，但时间已经过去了许久，怕是有些被一些人察觉她不在中域，很有可能出来找她。

    “墨韵仙子，这八成是来找你的。现在我们怎么办？”秦叶深吸了一口气，一脸关怀地说道。同刚刚痞子的气息大相径庭。

    对于两位玄尊是来找谁的秦叶心知肚明，不过他并没有点破。现在墨韵仙子糊涂，对他来说刚好可以利用。墨韵仙子能够推衍天机，转世重生。她是一定不会死的。只要自己好好保住她的大腿，也能够转危为安。

    这一刻秦叶头脑无比的清晰，想到这里把墨韵仙子的玉腿抱得更紧。此刻墨韵仙子还坐在他的身上，什么坐莲的成语用在这里刚好不过。

    “两位玄尊我们万万不是对手，唯有借助上天的那一道雷劫了。”墨韵仙子对秦叶双手的举动已经完全忽略了，现在她脑海之中在不断思考着接下来的动作。

    “墨韵仙子你想怎么做我定然全力支持，先解决眼前的玄尊，我们之间的恩怨稍后请算。”秦叶信誓旦旦地说着，大丈夫的精神在这一刻瞬间迸发。

    真是不要脸到了极点，明明是靠着墨韵仙子保护你，你却偏偏说成了全力支持墨韵仙子。黑暗龙尊心中说道，现在它不敢出声，唯恐被墨韵仙子察觉到。

    “一百零八杆七星幡耗不过两位玄尊，不过也是够了。我们两个人现在处在一起，能够让天劫的威力增加好几倍。你身上的孽障已经十分的恐怖，再加上我的搅动，很有可能降下三道雷劫。”墨韵仙子美目之中不断流露出流光溢彩，慢条斯理地说道。

    “三道雷劫？青玄仓水成道时不就是降下三道雷劫吗？余波玄宗们都是很难承受，我们两个怕是也要玩完。”秦叶听到三道雷劫后脸上流露出惊恐。三道雷劫，给他三条命怕是也度不过去。

    “我们自然度不过去，不过还有他们呢。到时候我施展空间奥义把我们两人转移到两位玄尊身旁，让他们与我们共同承受，从而一举将两个人重创。”墨韵仙子口中说道。

    “两位玄尊共同渡劫，这还真是头一遭。刺激，实在是刺激。”黑暗龙尊忍不住开口说道。现在它每一根汗毛都在尽情地舒张着，对于接下来的大戏十分的期待。

    “当然时间也要把握的无比精确，哪怕是相差半个呼吸，都会产生各种变数。”墨韵仙子口中再度说着。

    倘若过去招了，那雷劫将会继续扩大。加上两位玄尊的雷劫万万无法渡过去。但晚了也会直接被劈中，无法干预到两位玄尊。

    “我相信仙子一定会成功的！”秦叶五体投地地说道。

    现如今秦叶五肢都在支持着墨韵仙子的行动，对于第五肢墨韵仙子的支持墨韵仙子并没有多余的感受，若说有的话也是感到一阵的舒服，此刻她在进行最后算计着。

    “砰砰！”

    两位玄尊的继续拍打着墨韵仙子的阵法，一百零八件带有灵魂的宝器也在颤抖着。天空之中的雷劫已经进入了倒计时。

    “拼了！”

    墨韵仙子不再犹豫，用手一点苍天，在她上空的七星幡直接吹起，墨韵仙子的气息也释放出去。天空之中的雷劫感受到了有人在帮助渡劫者，不禁感到更加愤怒。劫云继续不断扩散，顷刻间扩散了五倍不止。

    “如此强大的劫云，怕是要降下三道。”

    两位玄尊同时望天，对于三道雷劫他们虽然没有渡过，但也是见到过圣者渡劫。三道雷劫的可怕让他们心里面留下了无比强烈的阴影。虽然此刻天空中的劫云比起圣者渡劫时候要小上数十倍，但三道还是让他们觉得无法承受。

    “不如我们先退后一步，等到雷劫渡过后在去抓黑龙。”左边的玄尊口中说道。

    “倘若黑龙这一场被雷劫击中后陨落，我们作何解释？”

    “那就是天数了，我们不能违背。”左边玄尊再度说道。两位玄尊商量了两句后，随后出现在了千米之外，静静等候渡劫的秦叶与墨韵仙子。

    “刷！”

    墨韵仙子袖手轻扬，一百零八杆七星幡被她收了回来，这是她费劲了无数心思才凝聚出来的宝贝，自然不舍得被雷劫劈中。

    “墨韵仙子，我们是不是应该站起来渡劫？”秦叶看着坐起来没完的墨韵仙子，口中主动说道。

    对于这种姿势秦叶也很享受，只不过现在性命为主。还是做好战斗状态毕竟好一些。

    “你我气息连在一起，到时候雷劫降临的时候也能够最大化的防御。”墨韵仙子起身后好不情愿地说道。

    “那是自然！”

    秦叶讪讪地说着，说话之间他把龙血战袍脱了下来，披在了两个人的身上。强大的星辰之力瞬间闪现出来。

    “这就是黑龙剩下的破袍子？”对于龙血战袍墨韵仙子没有任何的好感。

    “说本尊的袍子破，有本事你不用。”黑暗龙尊冷哼道。

    “龙尊这个时候你多做点正事吧，好好把小秦叶保护到极致。”树老对不务正业的黑暗龙尊教育道。

    现在他老人家已经把浓浓的生命之力一股脑地注入到秦叶的体内，对秦叶五脏六腑都形成严密的保护。看着树老的举动黑暗龙尊也磕破龙指，鲜血也在弥补着。这一刻都在进行最后的挣扎。

    “三神真水！”

    墨韵仙子也罢三神真水萦绕在龙血战袍之上，星河再度被拉长了三倍不止，同时颜色也是发生了改变。变成了青白蓝。

    “三神真水可攻可守，比起一切道器都要厉害。”秦叶感受着龙血战袍的变化，口中赞叹道。

    “道器在三神真水面前连提鞋的资格都没有。你也把你的血液贡献一下，否则我们二人无法承受住凶险至极的雷劫。”墨韵仙子对秦叶说道。

    墨韵仙子说完话后也不等秦叶反驳，直接隔开了秦叶的双臂，两道血柱朝着金斗之中飞去。三个眨眼，秦叶身上三分之一的血气被墨韵仙子抽了过去。多亏黑暗龙尊与树老提前准备，否则秦叶直接会陷入严重的亏虚。

