    “现在的情况可是大不一样了。我们国家生了这么大规模的地震，全世界都应该同情我们，支援我们。支那人也应该在这个时候停止对我们的战争行为。就算，支那人不肯这样做。但英法美等国，作为大日本帝国的朋友，他们肯定会在这个问题上为我们说话的。”内田康哉继续说道。

    其他的内阁大臣们都连连点头，认为内田康哉说的非常有道理。在日本生了如此大规模的地震的情况下，如果中国继续对日本动战争的话，那就太没有人性了。日本甚至可以因此而获得全世界的同情和支持，让全世界都谴责中国，反对中国。这样的话，迫于全世界的压力，中华帝国或许就不得不放过日本了。而日本，无疑就逃过这一劫了。因此，这一次的地震，固然给日本造成了巨大的损失，是一场大灾难。但同样，也给日本带来了一个逃过一劫的机会。

    “外相阁下的建议很好啊！如果这个时候支那人继续和我们为敌的话，那就是灭绝人性。欧美诸多强国，肯定都会反对他们的。到时候，我们的机会就来了。”裕仁皇太子笑着说道。原本以为必死无疑的，但没有想到，现在却是绝处逢生了。

    “内田君，那就按照你的意思，赶快和欧美强国联系，请求他们的支持吧。如果再拖下去的话，我们恐怕就支持不住了。”寺内正毅说道。这场地震，造成了大量的平民死伤，还有很多人无家可归。日本政府如果要救济他们的话，必须要拿出大量的粮食和其他物资才行。很多物资，都是为军队准备的。如果给了这些灾民，那么，军队就会出现物资短缺了。因此，如果能够尽快让中国放弃对日本动战争的话，那无疑是最好不过的了。

    “嗨，相阁下。”内田康哉点了点头。

    “诸君，现在的大日本帝国，虽然是陷入了绝境。但是，我相信，只要诸君团结一致，我们一定能够化险为夷，度过这一次的危机了。只要度过了这一次的危机，我们就有机会重新崛起。然后再和支那人决一死战。”裕仁皇太子说道。虽然，这一次日本差点就要被中国给灭亡了。但是，他心中对于中华帝国的仇视和愤怒，却一点都没有减少。在他看来，只要日本能够度过这一次的危机，就一定会有时间再和中国决战的。在未来，只要能够打败中国。那么，日本就可以重新崛起了。

    “嗨，殿下。”日本内阁的高官们，连忙说道。

    日本外务大臣内田康哉，在会后的第一时间给日本驻英法美三国的大使去了电报，请求他们和英法美三国联系，希望英法美三国能够向日本提供人道主义支援。并且，希望他们能够逼迫中华帝国停止对日本的战争行为。在日本遭受大地震的时候，中华帝国还动这样大规模的战争，简直是趁人之危，是十分不道德的行为。总而言之一句话，就是日本在中华帝国的打击和地震这双重打击之下，已经撑不住了。英法美三国如果不想看着日本就这样灭亡的话，最好是赶快出手拉日本一把。要不然的话，日本就死定了。而日本被灭亡，对于英法美三国来说，可是一点好处都没有的。毕竟，有日本在，中华帝国或多或少都会被牵制住一点实力的。如果没有了日本，那么，中华帝国就可以腾出手来大举入侵各国的殖民地了。

    英国相安德鲁·博纳·劳，为此专门召开了紧急内阁会议，商议这个问题。

    “先生们，日本爆了一场大地震，整个关东地区都几乎以为平底，大量的日本平民在地震当中死亡了，还有一百多万的平民无家可归。日本政府正在想办法安置这些灾民，以及拯救那些被埋在瓦砾之中的幸存者。但是，现在中华帝国和日本正在爆战争。中国海军已经将日本沿海给完全封锁了。我们如果要救援日本的话，就必须要突破中国海军的封锁才行。大家说说吧，我们现在该怎么办？”安德鲁·博纳·劳相说道。很显然，他个人的意愿无疑是向日本提供帮助和支持，最好是能够帮助日本渡过此次危机的。

    “相阁下，这对于大英帝国来说，是一个极好的机会。战争爆之前，我们已经警告过中国人了。但是，中国人对于我们的警告，丝毫不为之所动。中国海军击败了日本海军之后，我们也曾和中国人联系过，希望他们能够见好就收，放过日本一条生路。但是，中国人最终还是选择了拒绝。由此就可以看出，中国人无疑是想要借助这一场战争，灭亡日本，彻底的扫清日本对中华帝国的牵制的。但是，这对于我们来说，可不是一个好消息。日本继续存在下去，比日本被灭亡无疑更加的有利。我们应该要想办法保住日本。这样的话，更符合大英帝国的利益。”外交大臣寇松伯爵说道。

    “可是，中国人的态度十分的强硬，他们强行要求要灭亡日本。我们有其他的办法能够阻止他们吗？这显然不太现实吧。”海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士说道。

    “是的，爵士阁下。中国人的态度十分的坚决。为此，他们甚至不惜对大英帝国进行武力威胁。现在的大英帝国，实力遭受重创，的确是应该极力避免和中华帝国爆战争。不过，这一次可不同了。日本生了大地震，大量的平民死亡，大量的无辜平民还等待着救援。大英帝国作为世界主要强哥之一，我们理应向日本提供人道主义援助。而中华帝国，同样也是世界强国之一，在这个时候停止和日本的战争，救助那些日本平民，这才是真正的大国风范啊！”寇松伯爵说道。

    “中国人会上当吗？他们的皇帝可不是傻子。”6军大臣斯蒂芬·沃尔什说道。

    “当然，即便中国人不愿意停战，我们也可以打着运输人道主义物资的幌子，要求中国解除对日本的封锁。这样的话，我们就能够将大批日本急需的物资，运到日本了。甚至，包括武器装备。到时候，中国想要灭亡日本的话，就必须要做好付出更为惨重代价的准备了。这对于大英帝国来说，是非常有利的。”寇松伯爵继续说道。他的目的，不外乎就是两个。如果中国愿意停战，那无疑是再好不过了。这样的话，日本可以继续存在下去。即便日本损失惨重。但只要英美等国继续扶持日本，日本很快就可以被重新武装起来的。如果中国不愿意停战的话，那他们也可以以人道主义援助为借口，暗中支持日本继续把战争进行下去。从而，让中华帝国在日本付出更大的代价。

    “伯爵阁下，这倒是一个好主意。我认为我们可以试一下。毕竟，就算是失败的话，对大英帝国也不会有太大的影响的。”财政大臣斯坦利·鲍德温说道。

    “其他人有异议吗？”安德鲁·博纳·劳相问道。

    其余的内阁大臣们都连连摇头。很显然，大家都认为，在日本遭受了大地震的情况下，向日本提供支持，这是一个帮助日本，遏制中国的好办法。

    同一时间，美国总统卡尔文·柯立芝也召开了紧急会议。讨论的内容依旧只有一个。那就是怎么样才能够帮助日本，让中华帝国在日本多付出一些损失。

    “总统阁下，现在的日本已经到了生死存亡的边缘了。如果我们不像日本提供帮助的话，他们是绝对撑不下去的。在战场上，日本已经多次被中国击败了。他们的海军已经输的一败涂地，6军也似乎没有什么胜算。这一次的地震，更是重创了日本，我们原本计划让日本来消耗中华帝国的实力。但是现在看来，这根本就是行不通的。”国务卿修斯说道。

    “该死的中国人，他们的运气怎么会那么好？在这个节骨眼上，日本居然生了大地震，这不是让中国人可以轻易的赢得战争的胜利吗？”卡尔文·柯立芝总统不满的说道。

    “先生们，大家认为，我们现在应该采取什么样的方式来帮助日本？”柯立芝总统问道。

    “总统阁下，现在日本生了地震，大量的平民死伤，还有很多人无家可归。我们可以呼吁中华帝国停止战争。毕竟，这个时候救助平民，那才是最重要的。”战争部长约翰··威克斯说道。

    卡尔文·柯立芝总统点了点头：“是个好主意。不过，中国人接受的可能性不大。”

    “总统阁下，我们可以向日本提供人道主义援助。美利坚合众国作为世界大国之一，这是我们的义务。当然，我们也就可以顺便向日本提供一些急需的武器装备之类的。”海军部长埃德温·登比笑着说道。

    “哈哈！武器装备，同样也属于人道主义援助之一！”柯立芝总统笑了起来。(未完待续。)