    “我斗胆想问一问，晋宁郡主的事情。”赢夙说着，视线就一直放在赵闰的脸上，像这种事情，应该就是已经触碰到了赵闰的底线，但是赢夙并没有打算放手，毕竟他也不想李隐因为这件事老是去麻烦赵晚楼。

    赵闰则是深深的看了一眼赢夙后，说道：“千户大人现在不忙吗？”

    赢夙本以为赵闰转移话题，拒绝回答这个问题的时候，赵闰继续说道：“千户大人不忙的话，就随本大人去喝杯茶吧。”

    赢夙眼中闪过诧异，随即一笑：“当然不忙。”

    接着，赢夙跟着赵闰往另一个院子走去。

    这让跟上来的刘管家神情凝重，原来赵闰彧赢夙根本就不会这般和平的相处下去，但是现在因着赵晚楼的关系，赵闰与赢夙好像能和平相处下去了。

    刘管家心里难免有些膈应，这与原本的计划一点都不融合，这一旦赵闰与赢夙合作，后面大公子想在赵家立足，对付赵闰，是不是有些困难？

    这般想着，刘管家转身就往赵苏彧的院落走去。

    晋宁苑。

    这是赵闰的院落，院落中并没有别的绿植，但看着并不萧条，许是摆着的假山水是另一种别致。

    赵闰并没有打算邀请赢夙走进花厅或者书房谈话，而是选择了另一边的亭子中。

    “去烧一壶好茶来。”赵闰吩咐随从道。

    “是。”

    待随从下去后，赵闰又看了一眼赢夙，语气隐晦不明：“千户大人今日前来找府就是因为这件事而来的？还是晚楼想知道些什么？”

    其实赵闰一直在等着赵晚楼来找他，毕竟赵晚楼出嫁那日出了那么多事情，但因着要处理很多事情，所以赵闰也没有顾及到赵晚楼，后来赵晚楼也没有怎么回来，更没有追问齐雪宁的事情，赵闰就想着那些事情赵晚楼不追问更好，这也是为什么赢夙刚刚那么冒昧赵闰丝毫没有动怒的原因。

    “的确是晚楼想知道什么，但因着现在晚楼身子不适，就没有前来。”赢夙也算是如实的说道。

    赵闰淡笑两声，继续保持着沉默。

    赢夙也不介意，继续保持笑意说道：“不过若是赵大人有难言之隐的话，我回去告诉晚楼，赵大人不好开口，也就不勉为其难了。”

    赵晚楼用着意味深长的眼神与赢夙对视，笑道：“千户大人，你应该明白，晚楼的事情我虽然不是很看重，但也不会忽视，其实我对赵晚楼也有着很复杂的心情，一方面因为她是齐雪宁所生，一方面也是因为齐雪宁。”

    “作为男人，你应该能理解我的心情，因为她是齐雪宁和我的女儿，我对她很特别，又因为那是齐雪宁的女儿，我不想去面对，这些年在暗中对她的冷眼旁观以及庇护，都是我那内心复杂的情绪作祟。”

    “不过赵晚楼若是想知道真相，我也会告诉她。”赵闰也很明确，他愿意告诉赵晚楼真相，但不代表愿意告诉赢夙。

    赢夙怎会听不出赵闰的言外之意，只要是赵晚楼前来询问，任何事情都会告诉，但若是他赢夙，赵闰不会说出赵家的禁忌的事情。

    “既然赵大人都如此说了，那本大人会转达给晚楼的，就先告辞了。”事已至此，赢夙拱了拱手，便要告辞。

    赵闰却喊住了赢夙：“千户大人，茶还没有喝呢。”

    赢夙挑眉，看了看赵闰过后：“茶，就留着晚楼来的时候，一起品吧。”

    赵闰似乎并不打算就此放走赢夙：“千户大人今日前来寒舍，是有什么重要的事情吗？”

    赢夙那深邃的眸子中闪过一丝暗芒：“今日北镇抚司知道了一些关于西凉李丞相的下落，便来告诉给赵大公子，因为本大人不想与李家的人有牵扯，便想着让赵大公子把这件事告诉给李家。”

    “有了西凉李丞相的下落？”赵闰神色没有丝毫的变化，就好像真的只是好奇随便问了一句般。

    赢夙笑了笑：“是啊，除了苗疆的人，本大人也难以想到这个帝都还有别的人想要对付李殷。”

    赵闰挑眉。

    赢夙见状，打趣道：“其实本大人也怀疑过赵大人，只是后来查了查，这件事的确与赵大人没有任何关系，尽管赵大人有动机，只是照着李殷对赵大人的心生怨恨，也不可能跟着赵大人的人离开，况且，赵大人也没有那个能力甩掉李殷身边的侍卫。”

    赵闰唇角的笑容更加的有深意了：“千户大人所言极是，我的确是没有那个能力甩掉李殷的侍卫，不过我与李殷的恩怨，应该已经是不是他亡就是我死的地步，所以千户大人怀疑我也是应该的。”

    “赵大人能如此想，本大人也是很欣慰，赵大人，作为小辈，还是想告诉你一声，多为晚楼想想，晚楼真的很想拥有亲情，这是我无法给她的，就因为她缺少亲情，她对李殷的儿子，很不错，因为那位李公子，对晚楼也很不错，可能晚楼从来没有感受过亲情是什么感觉，所以李公子对她好，她也不想辜负李公子。”

    赢夙也很隐晦的说了李隐与赵晚楼的关系。

    果然，赵闰的神情变冷了许多，他深深的看着赢夙，说道：“我知道了，千户大人请回吧，我就不送了。”

    赢夙颔首一笑，正打算离开的时候，赵闰的声音又响起。

    赢夙蹙眉。

    赵闰走上前来，继续说道：“你尽管放心便是，晚楼不会有什么危险，希望你相信我。”

    赢夙回眸，因为赵晚楼，他第一次对赵闰露出一副真挚的笑容：“既然赵大人都如此说了，我肯定是相信赵大人的，我想，晚楼也是。”

    赵闰微微颔首。

    赢夙淡笑，转身便离开。

    赵闰的视线中没有赢夙的身影后，才从衣袖中掏出一瓶小白玉瓶，微微叹气，他也不知道该怎么与赢夙说，他又怕齐雪宁当初所说的是假的，害了赵晚楼，但他又怕齐雪宁说的是真的，万一错过了，怎么办？

    赵闰怎么都有些恐惧，他内心深处是完全不想赵晚楼出事的，从来如此。

    ——

    另一边的南苑。

    刘管家走进赵苏彧的书房后，便把赢夙跟着赵闰去了赵闰院落的事情告知了赵苏彧。

    “大公子，你说，若是赵闰与赢夙的关系好了，如果我们对付赵闰，会不会出现什么意外？”刘管家担心的说道。

    “那这件事情就以后再说。”赵苏彧本来就不想在这个时候对付赵闰，而且赵闰也并不像那梦中一样好对付，毕竟梦就是梦，现实中，赵闰还是很难对付。

    “公子，已经来不及了，现在趁着容安帝的注意力都放在李殷这件事上，才好动手。”刘管家心里是很急的，现在的局面与预想的相差太多。

    “那你说接下来打算如何做？”赵苏彧漫不经心的说着，就好像真的是在听刘管家的意见一般。

    刘管家愣了愣，也是没有想到赵苏彧会直接问他接下来打算如何做。

    “刘伯，你应该知道，赵闰并不是那么的好对付，更何况，我们在这件事情上从来没有好好的计划一番，该不会刘伯想用那种最下作的法子对付赵闰吧。”赵苏彧唇角勾起隐隐的笑容：“像那些突然暴毙的戏码，还是不要用在赵家了，你应该知道，容安帝的疑心有多重，你说若是让容安帝怀疑赵闰的死，会不会第一个就怀疑到我的头上，加上容安帝身边还有一个赢夙，照着赢夙的手段，会不会查出我的真实身份？若是被赢夙抓住了把柄，那么，我们在这东越能有什么好下场？”

    刘管家闻言，沉默了，赵苏彧说的很有道理，一旦失手，那么就会有着更严重的事情等着他们。

    主子第一个不会放过他们。

    “公子，这件事还是从长计议，我们慢慢商量来。”刘管家说道。

    赵苏彧轻恩一声，继续说道：“但是，现在眼下最主要的还是赢夙刚刚丢给我们的事情，赢夙不知道我们的真实身份，但是李德元知道啊，若是把赢夙刚刚的消息告诉给李德元，李德元会相信谁？”

    “这，李德元会怀疑我们？”刘管家眼神都沉了沉，他脱口而出：“公子，该不会赢夙知道公子你的真实身份，然后就故意把问题丢给你，然后让李德元怀疑我们，让我们左右为难，刚好主子与李殷也算是撕破了脸，这件事又好巧不巧的发生了，李德元若一气之下把你的真实身份告诉了赵闰，那……”

    赵苏彧轻轻一笑，说道：“看吧，这就是赢夙，他的心眼应该有八百个，真实有些碍眼，不过细细一想，照着赢夙的性子，若是知道我的真实身份，你觉得，他会冷眼旁观？不针对我？不针对赵家？毕竟当初他娘的死，就是因为苗疆，他不会不给他的母亲报仇。”

    “那，接下来该怎么办？”刘管家微微叹气，怎么事情变得如此棘手了。

    “就如实告诉李德元好了。”赵苏彧冷声说道：“但的确不是我们所做的，至于其他左棠在帝都安排的苗疆人，我们就不知道了，至于李德元相不相信，那就是李德元的事情了，他也应该明白，现在很多事情还需要我周旋，在事情没有水落石出前，不会贸然的把我给得罪了。”

    闻言，刘管家这才重重的吐了一口气，说道：“那就好，只要公子不会有什么事情，比什么都重要。”

    赵苏彧说着就起身，说道：“趁着时间还早，我就出府去寻李德元。”

    “你好好注意赵闰的情况，但不能让他发现什么，不要盯的太紧，赵闰是个很谨慎的人。”赵苏彧叮嘱道。

    “公子放心。”刘管家对于现在能处理任何事情的赵苏彧很是欣慰。

    ——

    赵苏彧在离开赵府后，魏礼便说赢夙离开赵府后直接前往了皇宫，应该是要把李殷失踪的事情是苗疆所谓告诉给容安帝。

    赵苏彧闻言后，只是沉思片刻，说道：“去云巷。”

    魏礼恭敬道：“是。”

    约莫过了半个时辰，马车停在云巷唯一的客栈旁。

    赵苏彧下了马车，意味深长的看了看客栈的牌匾，然后直接走了进去。

    李德元今日因着李隐出门，便一直在大堂等着李隐，又因着李隐回来后，李德元说起一个人出门的危险，便一直在大堂。

    赵苏彧走进来就看到李德元与李隐的脸色都不太好，加上李青衣眉间的怒意，这不得不让赵苏彧怀疑他们刚刚是在争吵什么。

    李德元一看赵苏彧前来，神色立马变了。

    “德叔，没有打扰到你们吧。”赵苏彧问道。

    李德元站起身来，和蔼道：“没有，苏彧这个时候前来，是不是有什么事情？”

    赵苏彧走上前，笑道：“是有事情要与德叔说，刚好李公子也在，那就一起听吧。”

    李德元：“坐。”

    赵苏彧坐下后，神色就凝重起来，看着李德元说道：“刚刚北镇抚司那边来了消息，说是，丞相的失踪应该是与苗疆有关系。”

    果然，赵苏彧的话音一落，李德元，李隐，以及李青衣神情都变得冷厉起来，李德元的眼中甚至有着不相信。

    赵苏彧扯着唇角：“这个，好像是北镇抚司调查了得到的结果，先说明，这件事我是不知情的，苗疆那边也没有来任何的消息。”

    “所以苏彧觉得赢夙所说的是假的？”李德元皱眉说道。

    赵苏彧没有说是，也没有说不是，反正这种事情不能说透，站在赵苏彧的角度看，赢夙就是说谎了，至于赢夙为什么要那么说，那应该就是要替谁掩盖什么，拿苗疆出来挡枪，又是为谁，赵苏彧心里跟明镜一般。

    但他不是李德元，也不能站在李德元的角度去猜测这件事情。

    而赵苏彧的沉默，李德元也看在眼里，他说道：“若是苗疆所做，苗疆目的是什么？若不是苗疆所做，赢夙那么说，目的又是什么？”

    “这个，我不好说，德叔你自己揣摩，想必等下容安帝就会请你去皇宫，这件事情，德叔你好好想想该怎么走。”赵苏彧很沉重的说道。

