    昨日今朝，眼下心前。

    慕云卿猛地敛起眸子不敢再看他，纤长微卷的羽睫轻轻颤动。

    朱唇轻启，她的声音轻飘飘的，浮在云端似的：“我去见他……是因为他以王爷的身份召我前去，我推脱不得，更无谓为这点小事得罪他。”

    “不回答他的问题，是因为我想说的那个答案与他毫无干系，我想说给你一个人听。”

    “不让你杀他，自然是为你考虑，难道你觉得我是不舍得让他死吗？”

    说到后面，慕云卿竟不怕了，反而生出几分委屈和恼怒，蹙眉道：“还是说，在你心里，我就是那般朝三暮四、水性杨花的女子？”

    她这话一出，容锦的气也消了大半。

    他微微放松了些对她的禁锢，指腹轻轻摩擦着她臂间的披帛，音色沉沉：“……自然不是。”

    慕云卿立刻反客为主：“既然不是，方才为何咄咄逼问？”

    这事终究是容锦不占理，他说不过慕云卿，便泄气般将脸埋进了她的肩窝那里，声音闷闷地说：“卿卿，我控制不住。”

    “什么？”慕云卿没听懂。

    “……吃醋。”

    光是听到她去见容珩，他就已经受不了了，更何况亲眼看到他们在园中畅谈，又是那样暧昧的话题，她又没有给出明确的答案，他如何能不急！

    得知他只是在吃醋，慕云卿不禁松了口气。

    唇线精妙的檀口逸出一声喟叹，她放软了身子主动朝他靠了靠，柔声道：“吃醋可以，但不要生气。”

    闻言，容锦抬头看向她。

    她回望，眉目温软：“你吃醋了我哄哄你便是，但你若是生气了……我会害怕。”

    那样阴晴不定的容锦，会让她想起前世一些不愉快的经历。

    听到慕云卿说“害怕”，容锦拥着她的手指尖轻颤，温热的吻如细雨般绵密地缠上了她：“卿卿，我不是存心要吓你，我只是……只是一时失控，不要怕我，不要躲我，更不要不理我。”

    如影随形的缠绵热吻，似那些字字句句卑微乞求的情话，点点落在她眉间心上。

    这世间唯有情难诉，只愿相思莫相负。

    她知道容锦占有欲强，前世今生皆是如此，只是前世她不曾理会过他横生的醋意，今生却不然，容珩根本不是横亘在他们之间的问题，她希望他能明白这一点。

    于是她想了想便说：“诗经卫风一篇，你可知我偏爱其中哪一首？”

    “有狐？”

    她摇头：“是淇奥。”

    “瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。”玉容漾起涟涟笑意，她温柔地同他说：“自古道，清者为乾，浊者为坤，人在中间相混，而你是君子清贤，容珩是小人浊民，怎堪相较？”

    南星在马车外听得眼珠子都要瞪出来了，他心说就他家主子那样的居然是君子？慕姑娘确定？她怕不是对“君子”一词有何误解，就是对他家主子有何误解。

    连一两和南星都分辨得出，这分明是慕云卿哄人的话，偏偏，这位小王爷信了。

    “卿卿……”

    “以己度人，你当知我所言句句属实，除非在你心中，尚有其他女子远胜于我。”

    “怎会！”容锦皱眉，不觉将人抱紧，目光专注：“卿卿于我，天下无双。”

    慕云卿漂亮的唇微微勾起，眼底盈满了清浅笑意，心想明明是她哄他来着，怎么变成被哄了呢？

    马车稳稳地停在侯府门前，容锦先出了马车，然后又伸手接过慕云卿。

    临别之际，慕云卿不忘正经事，压低声音问他：“你怎么会突然想到要去睿王府呢？可是容珩故意透露了消息给你，引你前去？”

    容锦一脸无辜的点头。

    见状，慕云卿眸色一凉，显然是将这笔账算到了容珩的头上：“好，我知道了。”

    一直目送着慕云卿进府后，容锦方才上马离开。

    南星跟在后面，颤抖着声音来了句：“主、主子……咱们不是自己得到的消息慕姑娘去了睿王府吗，这要是日后被慕姑娘知道您骗了她……”

    话音未落，就得到了容锦的一记死亡凝视。

    他幽幽道：“死人最能保守秘密了。”

    南星险些被这一句话吓得跌下马去，只得抓紧了缰绳，连连表态：“属下一定三缄其口，绝对不会向慕姑娘透露分毫！”

    容锦收回视线，没再多言。

    其实他也不算完全欺骗慕云卿，因为容珩的确是派人有意将慕云卿去睿王府的事透露给容锦，只是容珩的人还没到，容锦就已经先一步得到了消息。

    他虽满心醋意险些失去理智，但也向来工于心计，稍微一想便能猜到容珩此举的用意。

    他知卿卿待她之心，也信她倾付之情，可那不代表他信得过别人，纵然卿卿对容珩无意，但谁又能保证容珩没有别的心思呢？

    更何况……过往种种横亘心间，终难消解。

    容珩此人，绝留不得！

    ***

    再说另一边，慕云卿回府后，照例被老夫人叫去问话，所言无外乎就是问睿王叫她去有何吩咐，慕云卿一一回了，这才算罢。

    离开宝墨堂的时候，她迎面瞧见了沈妙芸，别说，沈妙芸的身影轮廓如今与她倒是愈发像了，连她自己看着都觉得恍惚。

    一两冷眼看去，目露不悦。

    待沈妙芸带着婢女走远后，她皱眉“呸”了一声。

    慕云卿扬眉：“怎么了？”

    一两噘起小嘴，气哼哼地说：“奴婢想上去把她那身衣裳撕了，再把她的头发薅下来，把脸也抓花！”

    “为何？”

    “谁让她学您来着！”一两俨然一只护崽子的老母鸡：“东施效颦！”

    慕云卿笑笑，不在意地说：“她要学就让她学好了，人没了自我，与影子无异。”

    “可她此举定然没安好心，奴婢恐她算计您。”

    “我怕她算计吗？”

    “倒是不怕，毕竟比起坏心眼儿来，也就主子能略胜您一筹。”一两眼神真挚，语气诚恳。

    “……”

    慕云卿想，这丫头夸人的方式还是如此别致。

    “依你看，沈妙芸她会如何算计我？”

    一两沉吟片刻，笃定道：“她处处模仿您，定是因为嫉妒您现有的东西，她想据为己有，奴婢觉得最有可能的情况就是……她会勾引主子！”

    “咳，咳咳。”一两语出惊人，慕云卿被呛了一下。

    见状，一两忙动作轻柔地帮她拍背：“小姐您没事儿吧？”

    慕云卿摆了摆手，还有点没缓过来：“你说她想……想勾引容锦？！”

    “啊。”

    “怎么看出来的？”

    “您想啊，就沈妙芸那母女三人毕生追求也就是嫁个好人家，如今眼见主子对您上心，她们岂有不眼红的道理？保不齐她们就打算给主子下点药，趁他意乱情迷的时候装作您去勾引他，届时生米煮成熟饭，主子不想娶也得娶，她一跃成为王妃不说，还抢了您的心上人，这诱惑于她而言可是很大的呢。”

    别说，慕云卿觉得一两这推测还挺像那么回事的。

    只不过，有一点她没想通。

    “容锦就那么容易被勾引？”说完又觉得不对，想了想她便改口道：“就那么容易被下药？”

    “自然不会。”一两笑眯眯地挥了挥手，一副幸灾乐祸的样子：“别说是下药了，她先能近身同主子说上话我就佩服她，呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉，主子不活剐了她才怪呢。”

    “……”也算是有其仆就有其主了。

    说话间，忽有风起。

    不过几步路的工夫，便阴云满天，雷声四起，瞧着样子，很快就要下雨了。

    慕云卿回到客院后，坐在窗边出神地看着檐下落雨，不觉低叹：“一场秋雨一场寒……”

    周嬷嬷端了两盏姜汤给慕云卿和一两：“小姐，您喝了暖暖身子。”

    “多谢嬷嬷。”

    “不知睿王叫您前去，所为何事？”

    “闲话几句，嬷嬷不必担心。”容珩最初拿海棠花作例，慕云卿还以为他是暗指他自己和太子容澈，可观其后言，倒像是在说他和容锦。

    但也恰恰是这一点让她想不明白。

    容珩跟容锦有何好争好较量的，他满心满眼思量的不都该是皇位吗？

    慕云卿这厢这琢磨呢，却听一两一边“吸溜吸溜”地喝着姜汤，一边脆生生地来了句：“那劳什子睿王也是个大坏蛋，险些挑拨的主子和小姐吵架，那兄妹俩蛇鼠一窝，没一个好人！”

    闻言，慕云卿喝姜汤的动作一顿：“你说三公主容珠？”

    “嗯嗯，方才咱们走的时候刚巧她去睿王府，小姐没看到吗？”

    慕云卿茫然地摇头。

    她被容锦一路拽着走，看路还来不及呢，哪里还顾得上看别的。

    默然一瞬，慕云卿忽然说了一句风马牛不相及的话：“你们说……三公主被迫和亲北齐，依照她任意妄为的性子，再加上皇后的宠爱，她可会乖乖遵旨？”

    周嬷嬷和秋桑对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊：“小姐您的意思是，三公主她敢违抗圣旨？！”

    秋桑难以置信道：“可她若违背陛下旨意，那谁去和亲啊？”

    慕云卿抬眸看雨，目光深远迷离。

    是啊……谁去和亲呢？

    ***

    这场雨，来势很急，后来雨势虽小，却也淅淅沥沥地下了一夜。

    慕云卿听雨入眠，朦胧间又梦到了前尘往事。

    只道是，一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁，三更归梦三更后。

    落灯花，棋未收，枕上前生事，都到心头。

    翌日天色微明她便醒了过来，再无睡意，外面秋雨已停，天气转凉，周嬷嬷知道她向来畏寒，原以为她今日会待在房中不出去的，不想她用过早膳便要出门。

    周嬷嬷觉得奇怪：“小姐要去哪儿啊？”

    “去趟花市。”

    “外面天凉，小姐穿好披风再出门。”周嬷嬷说着，拿了一条月白色绣莲花的披风过来。

    慕云卿往日并不在这些穿戴上留心，都是由得周嬷嬷打扮她，可今日却难得摇了摇头：“换那件青色的吧。”

    “是。”

    “嬷嬷再帮我拿一方白纱来。”

    “……好。”周嬷嬷百思不得其解，等看到慕云卿将那方白纱覆在面上时，这心里的疑惑就更浓了：“小姐您这是……”

    慕云卿笑笑，随意道：“哦，免得有人乱吃飞醋。”

    闻言，一两偷笑，以手掩唇对周嬷嬷和秋桑用口型说：“为了我家那个小心眼儿的主子。”

    说完，忙跟在慕云卿身后离开。

    主仆俩直奔花市，走走逛逛，也赏花、也买花，直至午膳时分方才回来。

    到了第二日，依旧如此。

    如此接连数日，周嬷嬷和秋桑乃至侯府的其他人，皆以为她是为了培育新花方才日日去逛花市，遂也没有多想。

    倒是沈妙芸，几次表示想要与她同去，想跟着她学习育花之术。

    这话半真半假。

    沈妙芸想学习怎么养花是真的，但她并非出于喜欢，而是想以此多和慕云卿待在一块，好能更加细致地观察慕云卿，以便于她更好地模仿她。

    只是，慕云卿几次都婉言拒绝了她。

    直到这一日，她终于松了口。

    慕云卿和沈妙芸相约出府，难得穿了一条雪青色掐腰滚丝的月华裙，外面是一条藕荷色的云纹披风，这般颜色，少了几分清冷淡然的出尘之感，却也平添了些许妩媚柔情。

    沈妙芸努力掩饰眼底的妒恨，违心地称赞道：“卿儿今日打扮得好生娇柔，连我同为女子都忍不住看出神了。”

    “四姐姐当知我素日不爱这些娇嫩颜色，皆因连日阴雨缠绵，衣裙洗了不容易干，是以只得换着穿了。”

    “你生得美，自然穿什么都好。”

    “姐姐惯会哄我的。”

    说话间，二人上了马车。

    到了花市后，临下马车前，慕云卿拿出一早准备好的白纱递给了沈妙芸：“这里鱼龙混杂，四姐姐容貌出挑，还是遮上些为好，免得徒惹闲话。”

