    宁武县城的日军警备大队队长熊山翔大少佐一开始就预估到敌人会攻打，这几个月那可是严盯死守。

    二纵队沈泉看到敌人警惕性很高，也就放弃了想要派人混进宁武，制造混乱，好内外夹击的计划。

    毕竟想要制造混乱，人数不能太多，但是也不能太少。

    多了，容易引起日军的注意。少了不顶用。

    但是要是让日军有了警惕，想要制造可不容易。反而可能被鬼子来个瓮中捉鳖，损兵折将。

    反正敌人一个警备大队才900多鬼子，而且不少还是新兵。

    二纵队可是有三千多人，兵强马壮，完全必要遮掩，直接准备强攻。

    二纵队没有掩饰的行踪，日军前沿巡逻兵很快就发现，赶紧回去禀告。

    站在箭楼前，拿着望远镜一看358团的兵马来了。熊山翔大少佐喊道：“敌人来了，准备迎战！”

    机枪手赶紧抓紧把手，就连92式步兵炮都被鬼子抬到城头。

    就在日军准备轰击二纵队的时候。

    二纵队的炮兵连已经将晋造82mm迫击炮架起，同时布置好的还有2门92式步兵炮。

    熊山翔太少佐却是先看到天空飞过来的几颗黑点。

    炮口调整好，立即对日军展开了火力压制。

    哪怕还没有听到声音，经验告诉着熊山翔太少佐这绝对不是什么好东西。

    “快躲起来！”

    4发迫击炮弹，2发步兵炮炮弹划过弧线落在了宁武城头附近。

    轰轰轰……

    接连爆炸。

    炮弹爆炸！

    城头接连响起爆炸声。

    哪怕日军鬼子反应不慢了，依然有2个鬼子立即被轰炸的，身体爆裂。

    另一处据点的日军鬼子看到这样的惨状，吓得尖叫起来。

    他们也是刚从日军调过来，都还没有经历过战争的。

    这突如其来的恐怖场景让他直接崩溃了。

    他吓得拿着枪就往城下跑去。

    就在迫击炮连火力压制时，二纵队的机枪连队也靠近西城门。

    机枪响起，子弹一串串的飞过去，打的是一阵尘土飞扬，一时间日军的鬼子被堵在了女墙后面，不敢冒头。

    沈泉喊道：“给我打，狠狠地打！将敌人的火力给我干掉。其他人上，拿下城头！”

    躲在藏兵洞里熊山翔大少佐简直是要气炸了。

    自己一个大队只有2门步兵炮。

    敌人竟然有2门步兵炮，还有4门迫击炮，火力可是自己的3倍。

    什么时候皇军的火力不如敌人了？

    熊山翔大少佐十分愤怒，但是在现实中，他的愤怒对现况一点帮助都没有。

    一道火线扫过，城头留守负责观察的鬼子的身体断裂，碎肉和沫状碎骨如同花朵一样绽放开。红里透白，十分好看！

    轰轰轰……

    2门步兵炮照着城头打了一个齐射后，看到对城墙的破坏力不够。只能打下一些碎石头。

    干脆直接是对着城头火力压制了。

    刚爬到城头，最上面的几个机枪手，拿着‘大盘鸡’的机枪手，对着城头就是疯狂扫射。

    这个时候，他们根本不会吝啬子弹。手指扣住扳机就没有松过手。

    砰砰砰……

    一个弹鼓打光了，他们这才翻身登上城头。

    连弹鼓都懒得换，直接拔出背后的军铲，朝着最近的鬼子抡了过去。

    事实上在四五挺‘大盘鸡’的强力扫射下，城头可是活不下几个鬼子。

    靠着火力的压制，二纵队在极少的伤亡下，杀上了城头。

    跟上的一营战士踩着鬼子的尸体，朝着两侧的城头杀去。

    控制住城头，然后一部分战士冲向楼梯，朝城内杀去，掩护战友将城门打开。

    碎石，横木被搬开，封堵的城门被打开，早就等得焦急的战士涌进城里，跟日军展开激烈的巷战。

    对于巷战，358团的战士根本不陌生。为了顺利攻占城镇，358团的战士发明了不少技巧。

    城头蹲着狙击手，随时给予敌人精准打击。

    城下以连为单位，战士守住各个街道口，将城区分割成一个个区域。

    然后以班为单位清除区域的鬼子据点。

    每个班两个战士扛着一块铁板，后面跟着3个战士

    一个战士拿着冲锋枪，一个拿着步枪，还有一个人手里随时准备着手榴弹。

    冲锋枪火力，步枪精准射击，还不搞不定的，直接朝着鬼子躲避的地方丢一颗手榴弹过去。

    杀进了县城，按照情报上的资料，一个个据点拔掉。

    但凡企图枉顾抵挡的日军鬼子，通通消灭。

    在这样的打击下，日军想要依靠巷战，拼死抵挡给予358团二纵队大伤亡的企图根本无法实现。

    看到敌人火力这样凶猛，几个才十九二十岁的日军鬼子看到形势不妙，他们用日语高喊着缴枪投降。

    有了日军鬼子的投靠，在他们的带领下，很快就活抓了宁武县的伪县长。

    巷战只进行了半天便彻底将日军残军彻底解决掉。

    宁武县城就这样被攻克了！

    沈泉清点一下伤亡，二纵队只是伤亡了三百多人。

    日军警备大队可就惨了。死亡了近600百多，被俘虏了2百多人，有将近一百多人投降。

    此战可以说是抗战以来，358团最悬殊的一次敌我伤亡比例了。

    这样的战果简直是让二纵队的战士都有些不敢相信。

    这样的伤亡比例，放眼整个抗战史，也是少得可怜。

    更重要的是有这么多的日军鬼子肯主动投降，只怕是抗战爆发以来还是破天荒的头一次。

    沈泉听到手下的汇报，兴奋地喊道，“这仗打的，真他妈的痛快！要是鬼子都像今天这样就也好了，也不能打的那么辛苦，死了这么多人。”

    大获全胜的沈泉赶紧给团部发电报，汇报情况。

    接到电报地方立功看到沈泉的战果也是愣了一下。

    他拿着电报赶紧找到楚云飞。“长官，宁武拿下了。二纵队打的漂亮。一下子就俘虏了将近三百多人。而且当中可是有百来人主动投降的。这可是大喜事啊！看来正如长官你意料的，日军鬼子是走下坡路了，只怕不用5年，我们就能赢下这场胜利了！”

    不怪方立功是这样激动和欢喜。

    实在是抗战以来，358团第一次见到有这么多鬼子愿意主动投降的。

    以往都是不战到最后一兵一卒，绝对不会放抵挡的。

    就算战胜了日军，358团的伤亡也绝对不会少。

    想不到现在日军这样弃子投降了。

    大喜啊！

    楚云飞拿起电报，皱着眉头看了看。

    日军是走下坡路了，但是这样轻松就攻占宁武，还是有些出乎楚云飞的意料之外。

    没道理啊！

    就算这帮日军是新兵，就算他人数不多，但是没道理连半天都撑不住。

    这实在不是日军的风格。

    楚云飞很快就想到一个可能性，他说道：“发电报给沈泉，问问那些鬼子是日本哪里人？”

