    安夏依旧是不甘心的，她还在试图对安清辉苦苦哀求着说：“爸爸，这一切一定是个误会，妈妈怎么会做这样的事情，她不会，肯定是个误会。”

    她依旧去拽安清辉的裤子。

    沈韫提着安夏说：“安夏，别哭了，你冷静点。”

    安夏却只是在那哀求着。

    事情怎么样，安清辉心里如明镜一般，他看着趴在地下始终都未动的向青霜说：“剥夺她所有打理安家的权利，从今天起，你给我从这个家滚出去！”

    安夏一听，哭的越发大声了，她说：“爸爸，事情都未查清楚你怎么可以这样就定了妈妈的罪！这么些年，她对这个家没有功劳也有苦劳啊，您不能这样，她是您的妻子，您驱逐了她，您要她去哪啊！”

    安夏拽着安清辉的衣角，在那哭的撕心裂肺。

    她真的怎么都没想到，这一切都会是这样。

    安夏又扑了过去，摇晃着地下的向青霜：“妈，你快解释，你快说这一切和你无关，你快说啊。”

    可是向青霜却没有在动过。

    安夏趴在向青霜身上哭着。

    安清辉对佣人说：“去她房间，把她东西收拾下，然后立马把人给我送走。”

    “爸爸！”

    安清辉根本不想再听安夏说任何事情，几十年的夫妻了，安清辉怎么会不了解她呢？

    他见两个沈韫和程凯都在这，也不想将自己家的家丑全都摊在自己两个女婿面前，他对安夏说：“行了，不用再说了，把她送出去吧，就当安家从来没有这样的人在！”

    安清辉说完，便转身离开，不再停留，而这时佣人也迅速将向青霜的东西给收拾了下来，几个人不敢靠近，只能在周围小心翼翼看着。

    安夏见他们真的拿着她母亲的东西下来，她大叫着说：“谁让你们拿了的！这是我的家！我妈妈怎么可能从这里走！你们把东西给我放回去！”

    这可是安清辉吩咐的事情，他们怎敢不照做，全都拿着向青霜的行李站在那不动着。

    安夏又再次趴在向青霜身上嚎啕大哭着。

    怎么会是这样，为什么会是这样，这么一切突然就变成了现在这样。

    安夏忽然满脸眼泪的抬头，冷冷的看了一眼站在那看着的安夷，她正在窝在程凯怀里朝这边看着，眼眸里，明显是可怜二字。

    真可怜呢，说被赶出去就被赶出去了，可见这里就不是她们的家。

    不是。

    她们从始至终不过都只是借住在这里的租客而已。

    安夷勾唇笑着说：“姐姐，我会想你们的，还有、”安夷看向趴在地下的向青霜，她唤了句：“妈妈。”

    安夏就要冲上去，沈韫立马蹲下，一把拉住安夏说：“安夏！你冷静点，别这样！”

    安夏没想到沈韫会阻拦自己，她哭着问：“连你都要帮她吗？！”

    沈韫紧攥着安夏说：“安夏，就算我现在放任你，你又能够做什么，你冷静点好吗？”

    是啊，现在她能够做什么，真的撕碎她吗？

    可是，她能吗？

    安夏抱住沈韫就像是大海里抱住了浮木，她大哭着。

    沈韫只能任由她抱着，哭着，他手轻轻拍着安夏后背。

    他看向还站在那的安夷，可是安夷却从他身上收回视线，连片刻都没有停留，拉着程凯的手说：“走吧，我带你去看我们家楼上的房间。”

    程凯笑着说：“好啊，想必现在应该相当空旷。”

    安夷说：“以前那个房间全是我放娃娃的，可是有些讨厌的人进来后，我的娃娃就没地方住了，现在她们终于要走了，里面终于又可以放我的娃娃了。”

    安夷拉着程凯迅速上了楼，她的脚步相当的欢快，而程凯随着安夷上楼，楼上全是安夷开心的笑声。

    安慰着安夏的沈韫，垂下了眸。

    这时，一直在旁边等待的佣人，不得不提醒了一句：“安、安夏小姐，我们、我们必须送夫人走了。”

    这里可是安夏从小的家，这里是她的家，她的母亲凭什么要走，她松开沈韫，哭着说：“你们滚开！我妈妈才是这里的女主人，为什么要她走，这是我们的家！”

    她立马去抱住地下的向青霜说：“我们是不会走的，不会！”

    佣人站在那根本不知道该怎么处理，而这时，管家带着几个保镖走了过来，对向青霜进行驱逐：“安夏小姐，这是先生的吩咐，请不要为难我们。”

    安夏不肯，怎么都不肯，她声音无比刺耳尖锐说：“你们滚啊！给我滚！这里是我的家！”

    安夏情绪相当的激动，沈韫又再次拉住安夏，他说：“安夏，你别这样，”

    沈韫根本不知道该怎么安慰安夏，因为她现在这一切，有一半是沈韫造成的。

    沈韫只能抱住安夏，让她平静下来，而就在这时，几个保镖走了过来对趴在地下的向青霜说：“夫人，请吧。”

    向青霜终于有了一点点的反应，可是她趴在地下依旧还是没有动。

    管家也不再拖延时间，对两个保镖说了句：“把夫人扶出去吧。”

    说是扶，可是两个保镖完全是将向青霜从地下提了起来，两个人一人提着她一只手臂，提着她便朝外走。

    安夏挣扎着大叫着：“不行！你们放开她！”她想要去拽着。

    沈韫一直在拉着安夏，防止安夏再追过去。

    安夏动弹不了，安家整个大厅都是安夏的哭声。

    面对安夏撕心般的安夏，他只能紧抱住安夏将她控制在怀里，对哭泣的安夏说：“安夏，对不起，真的很对不起。”

    他没想到，会伤她成这样，可是沈韫还是那么做了。

    他现在唯一能够做的，就只能是一句对不起而已了。

    安夏哭的几乎已经没有力气，瘫软在了沈韫的怀里。

    她根本就没有明白过沈韫那句对不起是什么意思，甚至都有些没有听清楚。

    她根本就不知道，沈韫在明知道是这样的结果，他依旧让她去这样做了，在她去医院去找他时，在他在她包内看到那半截纸时，只要他随便一句话，这一切本可以不发生的。

    可是身为安夏的男朋友，沈韫却没有，一个字都没有。

    让她狠狠的捅了自己母亲一刀。

    因为沈韫发现，他的天秤始终无法偏向安夏。

    他的愧疚点，大约来自于的是这里，因为从知道的那一刻起，他根本就没想过安夏，也没想过安夏会受到怎样的伤害，他只是下意识的，就已经全在考虑了她，那个根本对他就没有半点喜欢的人。

    从那天起，向青霜便被安清辉从安家驱逐了出去，而安夏为了对安清辉做抗争，她自然也没有留在这，自己也搬了出去，同向青霜，大有要驱逐向青霜，就连她驱逐的架势。

    可是安清辉这次没有半点的挽留，任由着她搬走。

    这个偌大的安家，只有了安夷和安清辉。

    安夷以前从不会做家务事的，在安夏和向青霜搬走的第一天，她早上便早早的起来，替安清辉准备早餐咖啡。

    安清辉起床从楼上下来后，安夷便围着围裙朝安清辉跑去，笑着说：“爸爸，我替您煮了您最爱的黑咖啡。”

    以前这种事情，安夷可从来没替安清辉做过。

    安清辉听了，没说话，便朝餐厅走去，安夷立马去厨房内给安清辉端黑咖啡和早餐。

    江妈妈看着她如此积极高兴，她便说：“小姐，看来很喜欢给先生准备早餐呢。”

    安夷对江妈妈说：“因为他是我的爸爸。”

    是的，在安夷眼里，她用力驱逐掉她们，就是为了爸爸，因为在她眼里，这个家只是她一个人的家，而爸爸，只是她一个人的爸爸。

    安夏她们只是一个外来客，现在那些客人走了，她自然要承担照顾爸爸的责任。

    安夷端着早餐出去，放在安清辉面前说：“爸爸，牛肉我烤了全熟哦，我知道您不喜欢味道太重的东西。”

    这个家，很少有安夷跟安清辉两人单独待在家里过，一般都是在安清辉和安夏在的情况，而在那种情况下，安清辉也很少重视安夷，甚至都未同她说过话。

    如今，第一次单独相处，安清辉没想到她竟然记得自己的喜好。

    安清辉看了安夷一眼。

    第一次正眼看了自己的小女儿一眼，她在他面前，好像一直都比安夏乖巧懂事，从来无一丝逆反，就算有逆反，也全都是同向青霜。

    安夷见安清辉看着自己，便高兴的说：“爸爸，您吃啊，尝尝味道，这是我第一次给您做的。”

    江妈妈端着其余的出来了，在一旁还说了句：“安夷为了给先生煎牛排，还烫伤手了呢。”

    安夷没想到江妈妈会将这种事情说出来，她立马回了句：“我没事的，一点点伤，根本就不痛。”

    可是安夷平时手上有一丁点伤，就会大惊小怪的那种的人，可是在安清辉这里，她却觉得一点也不痛，她觉得能够替爸爸做早餐，是一件很幸福的事情。

    江妈妈怎么会不了解她呢，江妈妈在一旁笑而不语着。

    安清辉扫了一眼安夷的手，她的手相当的白嫩，所以有伤，特别的明显，上头果然有几个被油溅到的水泡。

    安清辉便说：“行了，一起坐下来吃吧。”

    安夷开心的说：“好的，爸爸。”

    她立马坐在了安清辉的身边，江妈见安夷如此开心的坐在安清辉身边，她也相当的开心，给安夷端了些她爱吃的食物过去，安夷便陪着安清辉在那吃早餐。

    这是一个对于安夷来说最幸福的早晨，因为她难得的，在早餐的时候同安清辉说了好多的话。

    安清辉竟然也会关心她了，关心她在学校的学业，她在公司的学习。

    安夷都一一同安清辉汇报着，回答着。

    安清辉用完早餐后，便出门了。

    他总是如此的忙碌，可是对于安夷来说，这已经很好很好了，她便去替安清辉打扫房间。

    她想，爸爸没有人照顾了，所以她必须承担起照顾爸爸的责任。

    平时她连水都要人喂的人，可是在替安清辉收拾房间，却收拾的很好和那好。

    每一个小细节都能够想到。

    江妈妈觉得安夷是真的长大了。

    而安夏搬出去后，想要同向青霜住在一块，可向青霜从那天起，便未在同安夏交流过，当安夏搬着东西去她的住处时，向青霜直接将门给锁了，禁止她进入，显然是责怪她，不原谅她，是她导致她成了现在这样。

    这对于安夏来说，无疑是雪上加霜的，沈韫让安夏先住进两个人的新房，安夏在里头日啼哭着。

    她将所有的一切全都怪责到了自己身上，如果不是她，她的母亲怎么会这样。

    沈韫那段时间尽管工作很忙，可沈韫尽量陪伴着她，安慰着她。

    沈家那边自然也是听说了安家这边的事情，对于安夏的情况很是担忧，甚至还让她们更为惊讶的是，安夏的母亲向青霜被驱逐出去的事情，向青霜和安清辉可是夫妻啊，如今安清辉把向青霜驱逐出去，可是要离婚的打算？

    沈家也没见到安夏，也不知道她情况现在究竟是个什么样。

    沈韫回去的那天，苏杭如和老太太便来他这关心安夏的情况，沈韫便同他们说：“还算好吧。”

    他用的是还算好吧这四个字，苏杭如是越发担忧了，她对沈韫说：“沈韫，你要不，把安夏带回家里来吧，让她住这里，可能对于她的心情会好点。”

    沈韫说：“还是让她住那边吧。”

    苏杭如至今都不明白向青霜这么会做人的一个人，怎么会做出这样的事情来，她试着问沈韫：“那件事情……真的是安夏的母亲做的？“

    面对母亲的询问，沈韫看向苏杭如，他沉默了一会儿，便：“嗯。”了声。

    老太太和苏杭如在那抽气，起先她们还不敢相信，如今问沈韫，见沈韫都确认，这对于她们来说，无疑不是一种冲击。

    老太太问：“她怎么会做出这样的事情呢，她、安家那夫人，我看着还真是温婉贤淑呢，对她那小女儿也好。”

    苏杭如也接受不来这样的转变，她说：“这、这、这事情可不是小事。”

    沈家有个佣人走了上来，对老太太和苏杭如说：“我和安家那边的几个佣人相熟，听说那个安夫人和安先生是没有打结婚证的，两个人一直到现在都没有。”

    “啊？”

    苏杭如和老太太全都看向那佣人。

    那佣人说：“我还听说，安太太好像是安先生从外面带回来的女人呢。”

    苏杭如和老太太还是不知道这里头的还有这一出。

    那佣人也直只说了这么多，多的不敢说了。

    竟然是没打结婚证的，还是从外面带回来的，这可和向青霜给她们的情况相差胜远啊，难怪会做出这样的事情来，以前都是说最毒后母心，觉得我这种事情也不过是电视剧里夸大了，如今看来，原来就在身边啊。

    沈韫说：“母亲，汤好了吗？”

    苏杭如才想起什么，她今天喊沈韫回来，便是炖了点东西，想让沈韫带过去给安夏的。

    她听见沈韫如此问，便说：“好了好了，我现在去给你盛。”

    其实这段时间沈韫真的很忙的。

    因为正好是中午时间，虽然离吃饭还有一个小时，苏杭如在进厨房前，又对沈韫说句：“沈韫，你先在这喝碗汤再走。”

    沈韫嗯了一声，便朝着餐桌那端走去。

    老太太也随着苏杭如去厨房忙着，苏杭如替安夏盛好了汤，又给沈韫端了一碗送了过去，沈韫在我那边喝着。

    而老太太和苏杭如又坐在了他面前，沈韫看了他们一眼后，便继续低头在那喝着汤。

    苏杭如和老太太还在继续刚才那个事情，老太太同苏杭如说：“安夏的母亲做出这样的事情，那安夏……”

    老太太总是有点担忧的，苏杭如倒是对安夏没有任何的看法，她说：“她母亲我接触的不多，可是安夏这个孩子我还是了解的，真是没话说，心思单纯，婆婆，我们可不能因为安夏的母亲，而对安夏有半分的看法，这个孩子还是挺不错的。”

    老太太说：“我当然是知道的，可是安夏的母亲也真是怎会是这样一个人，太糊涂了。”

    苏杭如说：“那样的家庭，不比咱们，复杂着呢，明争暗斗不是常有的事情吗？”

    老太太说：“多亏老太爷去世时，要求正家风，这就是正家风的关键处，家风不正，家里又怎么会和谐友爱呢。”

    老太太叹了口气。

    几人在沈韫面前说着话，完全没有顾及坐在那的沈韫。

    这时沈韫的汤喝完了，便对老太太和苏杭如说：“母亲，祖母，我得走了。”

    他们这才发现，沈韫喝完了，而沈韫也从椅子上起了身。

    苏杭如深怕沈韫对安夏有成见，她立马说：“沈韫，安夏是安夏，安夏母亲是安夏母亲，这可不能混为一谈，安夏怎么说都是无辜的，这段时间你可得好好安慰安慰安夏，可千万别让她胡思乱想。”

    沈韫说：“嗯，我知道。”

    沈韫提起保温瓶说：“我先走了。”

    苏杭如和老太太便赶忙送着沈韫。

    沈韫从老宅这边离开后，便去了新房那一边。

    安夏将自己关在屋内，不肯出门一步，她坐在沙发上还在流着泪。

    沈韫提着汤进来，对安夏说：“安夏，先喝点汤吧。”

    安夏说：“我没太大的胃口。”

    沈韫没有说话，给安夏盛了一碗说：“这是家里边特地给你熬的，还是喝点吧。”

    安夏坐在那边依旧是没有动静的，沈韫站在餐桌那端看着她，看着她良久，沈韫便将汤端了过去，在安夏身边坐下，然后将汤递给她说：“喝一点吧。”

    安夏看向沈韫，又看着沈韫手上那碗冒着热气的汤，她哭着问：“我们家是不是完了，我妈妈是不是永远都回不去家了，我爸爸是不是抛弃我们，不要我们了。”

    沈韫沉默着，隔了半晌，沈韫说：“安夏，其实你母亲……”

    当然，沈韫知道，有些话，在他这样的位置，他这样的身份上，他是无法说的，他也很少同安夏去谈论过向青霜。

    他只说：“不要多想了，这些事情和你无关，你怪自己也没用。”

    安夏说：“怎么会和自己无关？是我弄成这样的，都是我造成的这一切，怎么会和我无关呢。”

    沈韫握住安夏的手，将汤放在她手上，让她握住：“别想了，喝点吧。”

    安夏捧着那碗汤在那痛哭着。

    沈韫也只能在一旁陪伴着，看着。

    下午沈韫便回医院上班了。

    沈韫最近请假的很频繁，下班的时候，同事问沈韫：“你家最近是不是有什么事？还是你要结婚了？在筹备婚礼。”

    沈韫看向同事，他说：“嗯，出了点事情，但是不是筹备婚礼。”

    所有人都以为他抽时间是要结婚了呢。

    同事笑着说：“那你结婚可一定要通知我们。”

    沈韫笑着说：“嗯，一定。”

    沈韫因为有事，所以依旧和人换了班，没有值班。

    沈韫从医院离开后，便去了医院附近的住处，他过去拿几样东西。

    沈韫刚要去开门，忽然有有个人再次出现在他身后，沈韫停住，微侧脸朝后看了一眼，他知道是谁，所以开门进去。

    那人跟着他，到达里头，整个人便扑在沈韫身上，将他扑在玄关处。

    沈韫靠在那上头。

    她的手便去解他扣子。

    沈韫却一把扣住她的手。

    她的动作停下，她皱眉看向他。

    沈韫说：“你喜欢的人是程凯对吗。”

    安夷看着他。

    沈韫说：“你根本就一点也不喜欢对吗？”沈韫沉默了一会儿，又说：“你只是想要血液。”

    安夷说：“你不给我？”

    沈韫说：“这就是你这段时间一直跟着我的原因对吗。”

    沈韫将她的手从他脖子上拿了下去说：“安夷，既然你不喜欢我，厌恶我，甚至是在报复我，就不要再来找我，我的人生已经恢复到正常轨迹，我也不会再像以前那样，心甘情愿的被你玩弄于鼓掌，为你将自己变的什么都不顾了，你走吧，我不会再给你了，这对于你来说没有任何的好处。”

