    一众亲戚看着刘青云手里的镀金匾额，脸上露出了不敢置信的神色，这陈阳，竟然还认识这么有钱的朋友，一出手就是镀金的东西！

    这时候，门口出现了一辆绝版悍马H1，唐钺跟郭子安从车上下来，一人递上一份礼物，刘青云当场拆开，竟然是几个长短不一的卷轴！

    “这是我跟子安找了好几天的东西，你过过目！”唐钺一边说着，便将几个卷轴展开在众人面前！

    “这是...药王孙思邈的画像！”

    “何止，你快看另外几个卷轴，竟然一副成套的对联，连横批都有...”

    “不就是一幅画一副对联吗！你们那么紧张干嘛！”

    “你不懂别瞎说话，那套字画，应该有些年份了...”

    陈阳的亲戚里面有人对字画有些涉猎，一看这两个年轻人送的东西，立马不敢言语了，这幅字画，恐怕比之前的镀金牌匾还要值钱的多！

    陈阳看着唐钺两人手里的东西，微微点了点头，“盛唐时期的东西，虽然没有落款，但也一定是出自名家之手...多谢了！”

    陈阳感激的看了一眼唐钺和郭子安，能准备出这样的礼物，可见两人又多用心！

    “跟我们你还客气！”

    唐钺两人在陈阳肩膀上拍了一下，也在刘青云的招呼下进了医馆！

    时间不大，药监局周海涛，公安局张怀民，卫生局刘建华，全都结伴而来。

    这时候，在场的亲戚们再也不敢说风凉话了，坐在大厅的凳子上如坐针毡。

    跟这些人物比起来，自己就简陋的跟路边的土狗一样！

    紧跟着，一辆挂着市委牌照的黑色奥迪A8也停在了大门口，陈阳以为是张清远来了，急忙出门迎接，不过没想到从车上下来的只有侯天平一人！

    “有些场面，他不方便露面，陈阳老弟你多见谅！”侯天平一下车就急忙跟陈阳解释！

    为官者不从商，这是规定！

    “侯老哥放心，我陈阳还不至于心胸狭窄到这种程度，心意到了就行！”

    “那就好，那就好！”侯天平也松了一口气，随手将张清远让他带的礼物交给了陈阳。

    紧跟着，万山广场的赵万山，润祥地产的唐润祥，郭子安的父亲郭明成，以及大大小小一些有头有脸的人全都陆续到来，时间不大，济世堂就被人坐的满满当当，就连叶云山和叶梦之、萧潇也在其中！

    “陈神医，恭贺开业！”

    “陈神医，大吉大利！”

    “陈神医，开业大吉！”

    道贺的众人十分懂的语言技巧，没有任何人祝陈阳‘生意兴隆’和‘财源广进’的！

    毕竟开的是医馆，天下生病人越少才越好！

    亲戚们全都看傻眼了。

    这些人，竟然称呼陈阳...陈神医！

    就在他们满脸狐疑的互相对视的时候，马路上一排整整齐齐的福特猛禽围绕着一辆奔驰大G缓缓地行驶过来，那气势，几乎转眼间让所有人都喘不开气！

    “恭贺陈先生医馆开张！”牧天从车上下来，遥遥的便朝着陈阳弯腰行礼！

    “恭贺陈先生医馆开张！”

    上百号黑西装齐齐一声大吼，几乎整片天空都被震得颤动起来！

    一刹那，所有人都注意到了这边开张的店面，济世堂的大名也瞬间响彻了整条街道！

    “这牧天，还挺会整场面。”陈阳微微一笑，没有过于在意。

    在场的亲戚有听说过牧天山庄的，脸上的神情立马就别扭了起来！

    刚才...似乎自己还嘲讽陈阳来这！

    “那个...陈阳这是出息了哈，有本事...”

    “对对对，我早就说陈阳不一般，这孩子将来前途不可限量！”

    “是个了不起的孩子，回家我一定嘱咐家里的小兔崽子，朝着他陈阳哥学习！”

    “以后还得仰仗陈阳，有什么事，你可不能袖手旁观啊！”

    原本只为了一个红包的亲戚们一看来给陈阳道贺的都是这种级别的人物，话锋立马就变了，开始给陈阳拍起了马屁！

    陈荣安跟丁秀芝老两口也是一脸懵逼，他们也不知道儿子是什么时候跟这么多大人物结交的。

    不过，难得这些亲戚会给他们老两口拍马屁，索性腰杆挺得笔直，泰然自若的享受起了这股被人奉承的感觉！

    整个医馆都变得热闹异常，刘青云看着来的这些人，脸上也笑的比谁都开心，敲了敲话筒，大声的宣布，“吉时已到，济世堂剪彩！”

    紧跟着便是一阵锣鼓喧天，一条长达十数米的红菱绑着红花便拉开在了门前，陈阳在众人簇拥下站到中间，左右两侧全部都是沪海市有头有脸的人物！

    锣鼓声落，众人手持剪刀，只听一阵喀嚓声，剪彩仪式便正式完成！

    “卧槽尼玛的，谁给你的胆子开医馆啊！”

    就在气氛最热烈，观看的人最多的时候，一道不和谐的声音从人群后面传了过来！

    众人纷纷让开一条路，只见一群小混混披麻戴孝，抬着一个死人就从外面走了进来！

    “这医馆卖的全是假药，把我家兄弟都给治死了！”

    之前骂人的那个混混一声惨嚎，趴在担架上就嚎啕大哭了起来！

    医馆开业，这些人披麻戴孝过来就够不吉利了，没想到竟然还弄了个死人，一时间，在场所有人都皱起了眉头！

    “哎呀，这医馆竟然治死过人！”

    “就是，竟然还开张，真是没王法了！”

    “没听那哭的人说嘛，这医馆卖假药！”

    周围围观的群众纷纷嘀咕了起来，看向陈阳的目光也变得无比的鄙夷！

    看到这一幕，陈阳的一张脸彻底阴沉了下来！

    还别说自己刚开业没给人看过病，就算是给人看过了，也绝对不可能治死，更不会是因为假药的原因！

    刘青云看到这些人，脸色猛地一变，急忙凑到陈阳身边，压低了声音说道：“陈神医，那天来店里推销药材的，就是这些人！”

    “是他们！”

    陈阳微微一怔，紧跟着就明白了过来！

    合着是那群无良的药材商，自己没从他们那拿货，就用这种方式对付自己！

    真是可恶至极！

    “哼！”

    这时候，牧天冷哼一声，身后的黑西装立马

    升腾起一片骇人的杀气，眨眼间就要上前收拾这些人！

    “别动！”

    陈阳一声低喝，宛若沉钟，敲在每个黑衣人的身上！

    这种场面，一旦用了暴力手段，那就等于承认了自己是卖假药治死人的庸医！

    “我医馆刚开张，你们说他是吃了我的药死的，那你说说，他是什么时候来的！吃的又是哪些药！可有我开的药方！”陈阳上前一步，目光毫不避讳，语气掷地有声。

    “当然有！我们就是昨天你进了货以后来看的病，这是你开的药方，晚上回去给他吃了人就不行了！”

    带头那人一边说着再一次嚎啕大哭了起来，紧跟着一张药方便出示在众人眼前！

    陈阳抬眼一看，心头怒火立马升腾而起！

    这药方，竟然是昨天自己在门口摆摊免费给人看病的时候开出去的！

    这些人竟然连这种事都敢利用！

    “好，好啊！”陈阳点了点头，气的下巴都哆嗦了，“既然你们说是我把人治死的，那我就负责到底，把人给救活！”

    “救活！人死不能复生，你吹什么牛逼呢！”

    那群身穿孝服的混混也不哭了，脸上满是得意之色！

    “不试试怎么知道呢！”陈阳双眼一眯，朝着地上的担架就蹲了下去！

    在场的这些混混见陈阳真的准备把死人救活，也不拦着，只是抱着双肩站在一旁看戏！

    看到这一幕，陈阳微微愣了一下，难不成地上这人，不是装死！

    想到这，陈阳直接将手指头搭在了对方的手腕上，这一搭，陈阳的脸色瞬间阴沉了下来！

    这些人，竟然真的找了个死人过来！

    不可能，这些人只是为了求财，不会为了给自己捣乱，真的弄死一个人，一定还有自己没发现的东西！

    “怎么样！你还有什么好说的吗！”带头那人见陈阳脸色变得难看，立马嗤笑了一声。

    陈阳没搭理他，继续在那人的手腕上摸索着。

    这人的身体还带有丝丝余温，虽然温度不高，但却跟死人的冰冷有着天差地别！

    想到这，陈阳一闭眼，体内的绿色灵气便顺着手腕涌入对方的体内，朝着四肢百骸流动而去！

    “这是...假死！”

    绿色灵气在那‘死人’体内发现了一些猫腻，陈阳立马冷笑了一声！

    这人的呼吸和脉搏几乎已经微弱到了难以察觉的地步，就连大脑都进入了一种深度休克，要是换个人来，还真得把他送到殡仪馆直接火化了！

    “你们的胆子还真是大啊，竟然连这种东西都敢给人吃...”陈阳缓缓地站起身，脸上满是冷笑！

    之前哭丧的那个带头混混一听陈阳的话，立马脸色一变，“你，你胡说什么！明明是吃了你的药人才死的，你想把责任推卸给我们不成！”

    “各位乡亲父老啊，这无良的庸医，竟然还想推卸责任啊！”

    一群披麻戴孝的混混再次嚎啕大哭了起来，不知道的还真以为他们有多冤枉呢！

    陈阳冷笑一声，让老杨头从医馆内拿了一个普通针包出来。

    “今天就让你们看看，什么叫死而复生！”

