    薄西岑蹭了下嘴角，手背上沾了一层血迹，不以为意的又在嘴角上蹭了蹭，将血迹尽量擦干净。

    仿佛身上的伤不存在，他有些愉悦的勾起唇角，“烟烟，你在关心我？”

    蓝烟：“……”

    他的脑子，绝对是不正常了！

    “薄西岑，我不喜欢你，也不会喜欢你，别再做这些，让我厌恶的事，让我越来越讨厌你。”

    蓝烟的话很绝情，对薄西爵不留一分余地。

    薄西岑觉得似乎有人正拿着一把刀，在他心口上捅。

    他无视心脏窒息般的痛，看着她绝情的容颜，呢喃道：“既然不能得到你的喜欢，得到你的厌恶和憎恨，似乎也不错……”

    至少这样，他不是一无所获。

    总归，是在她心里，留下了印记。

    如果他什么都不做，只能让她，将他彻底遗忘……

    这个结果，他绝对不能忍受！

    疯子！

    蓝烟对此时的薄西岑，只有这两个字的评价。

    “既然如此……”蓝烟突然上前一步，抓住了他的衣领，“薄西岑，我来帮你……”忘记我吧。

    认识她，就是一个错。

    他本来可以是一个优秀的世家子弟，可以拥有属于自己的幸福。

    不应该因为她的错误，走入极端。

    薄西岑没反应过来，蓝烟这句话是什么意思。

    但，感觉到蓝烟靠近他，似乎还在隐隐对他释放一种善意，他有些迷醉，没有做任何反抗。

    蓝烟平复下情绪，表情开始认真起来，轻言细语的说道：“薄西岑，看着我的眼睛，它美吗？”

    薄西岑和她催眠的那些普通人不同。

    他们的意志力没有那么高，以她的精神力，不用借用任何外力，就能轻易的催眠他们。

    薄西岑虽然现在处于精神恍惚状态，看他的意志力远远高于那些人。

    为了增加成功催眠的几率，蓝烟选择用语言来辅助。

    薄西岑直勾勾的看着她的眼睛，肯定的回答：“美！很美！”

    “从我的眼中，你看到了什么？”

    “我……”

    “再集中注意去看，还有什么？”

    “还有……”

    薄西岑的心神，完全被蓝烟控制，顺着她的话语，将所有的注意力，都放在她那双美的眩目的眼睛上。

    几分钟后，他的眼神，逐渐变得茫然，双眸开始失去焦距。

    蓝烟见他已经失去自主意识，在这个时候，开始将他催眠。

    把和她相关的记忆，在他脑海中抹去。

    这是她重生之后，耗费精力最多的一次催眠，用了将近十分钟。

    也就是这边路人不多，还没有人来打扰她。

    这一次，她太冒险了，丝毫没有考虑，万一在催眠中途，有人过来打扰，她不仅会前功尽弃，还有可能遭到反噬。

    结束后，她的大脑都传来一阵阵的刺痛。

    她强忍着不适，平静的对已经完成催眠，正处于‘回神’阶段的薄西岑说：“你该回你来的地方了，去吧。”

    薄西岑茫然转身，在路边去拦了一辆车租车，坐进里面。

    自始至终，没有再回头看蓝烟一眼。

    直到薄西岑上了车，意识才突然清醒过来。

    他怎么会在这里？

    他这是要去干什么？

    为什么会在出租车上？

    而且，身上似乎受了伤，多处都在隐隐作痛……

    薄西岑捏捏眉心，用力去回想，却什么都想不起来。

    司机问：“先生，你要去哪？”

    他放下手，表情已经恢复淡然：“去机场。”

    #

    蓝烟脸色发白，大脑中传来一阵天旋地转，眼前一片发黑。

    幸好及时扶住身边的电线杆，才不至于摔倒。

    蓝盈盈躲在黑暗中，有想过趁着她现在情况不对劲，把她推到川流不息的公路上，让车撞死她。

    但考虑到，若是撞不死，反而会暴露她，又忍了下来。

    这里四周都是监控，这种事，她只能想想，根本不能去做。

    她躲得远，没有听到蓝烟和薄西岑都说了什么，但薄西岑走的时候，好像有点反常。

    相比在蓝烟这边，她更想去找薄西岑。

    蓝盈盈怨毒的狠瞪了一眼蓝烟，转身去公路边，叫了一辆车，去追薄西岑。

    他们都走了没多久，两辆车停在了距离蓝烟不远的路边。

    蓝烟已经快要支撑不住，整个人倚靠在电线杆上，才能站稳。

    顾凌从车上下来，大步走到她身边。

    “阿凌，你终于来了……”

    蓝烟情绪彻底放松，只来得及说这一句话，就晕了过去。

    “瑾瑾！”顾凌连忙抱住她，满身的冷意，因为见到她，悄然被收敛起来，眼底只剩担忧。

    “烟烟她怎么样？”莫星眠看到女儿苍白的脸色，还有额头上汗津津的汗水，情绪紧张。

    怎么看，蓝烟都不是很好的样子。

    而且，她怎么会自己一个人在这里？

    绑架她的人呢？

    难道她是自己逃了出来？

    只要想到女儿一个人千辛万苦的从‘绑匪’手里逃出来，她的心疼的都揪起来。

    “先回酒店。”顾凌打横抱起她，返回车上。

    蓝家人紧跟着上车。

    一行人来得匆匆，走的更匆匆。

    顾凌单独抱着蓝烟坐在一辆车上。

    蓝家三口，坐在后面那辆车中。

    被抓过来当司机的张余将凌爷抱着一个女孩上来，回头问道：“凌爷，这就是你大动肝火，封禁城西区交通的原因？”

    “嗯。”顾凌声音寡凉，不带丝毫温度，手臂却温柔的将蓝烟抱在怀中，仿佛捧着一个瓷娃娃，生怕用力一点，会将她碰碎。

    “那凌爷，禁令要解开吗？”

    西城区的交通可还在封禁中，已经有一个半多小时了。

    就现在都有不少抱怨声四起，再久，恐怕会引起恐慌。

    也就是网络上有顾凌的人在控制，将所有不好的言论全都删除，限制发言，才没有闹出太大的动静。

    不然，估计就这事，早就被顶上热搜了。

    “嗯。”顾凌没什么情绪，手温柔的在蓝烟苍白的小脸上轻抚，眼底是极端克制的狠戾。

    他的女孩已经回到了的他身边，再继续封禁下去，他到时候，也不好跟总统交代。

    而且对方的身份，等蓝烟醒来后问她，也就知道了。

    张余松了口气，赶紧打电话，把凌爷的命令给传达下去，放开通行。

    然后心情顺畅的，尽职尽责的当个司机，送凌爷回酒店。

    车上，顾凌也打了几个电话，让他的人可以歇了。

    这不到两个小时的时间里，他的世界，一片人仰马翻，他的人都要被他给吓哭了。

    回到酒店。

    季佑霖看到顾凌将蓝烟抱回来，跟着也松了口气，随后又紧张起来，“烟烟她怎么了？”

    顾凌找到蓝烟，心情和之前不同，听到季佑霖问，淡淡回了一句：“暂时还不清楚。”

    将蓝烟放在床上，给她盖好被子后，他才看向蓝曦然，“三哥，你来看一下。”

    “好。”

    蓝三哥总算接触到了自己的小妹。

    还是占了他医生身份的便宜！

    蓝曦然给蓝烟细致的检查了一下身体。

    检查完，蓝曦然神色放松下来，“烟烟的身体没有事，只是精神力消耗太多，让她好好睡一觉，明天就好了。”

    “真的没事？”莫星眠不放心的又问了一遍。

    “真的没事。”蓝曦然耐着性子又重复了一次。“我的医术，你还不相信？”

    “没有。”莫星眠摇摇头，然后坐在蓝烟床边，看着她默默掉眼泪。

    蓝印这个当爸爸的也想过去看看女儿，结果莫星眠一把推开他，“烟烟需要休息，不许打扰她！”

    蓝印：“……”

    他就看看，不说话都不行？

    算了，天大地大，老婆最大，他就站远点看看的了。

    没多久，顾凌直接把所有人都赶出去，不允许任何人影响蓝烟睡觉。

    蓝家人：“……”

    得，看在他为了找回女儿，做了这么多，他们忍。

    #

    蓝烟这一觉睡得很沉，第二天都快要开始半决赛她还没醒。

    季佑霖在门口纠结，要不要叫醒她？

    毕竟校长那给他压力，还有为了国家的荣誉，这次他们交流会上，必须要拿下第一。

    不然，到时候没法交代。

    纠结过后，他抬手敲了敲门。

    开门的是顾凌。

    “烟烟醒了吗？”

    顾凌淡淡开口：“还没有。”

    “哦……”季佑霖看着顾凌那张极具压力的脸，讪讪的把到嘴的话，改了。

    顾凌冷然道：“没别的事的话，不要打扰她。”

    季佑霖苦笑，“好。”

    卧室中，蓝烟捏着眉心坐起来。

    还有点大量消耗精神力后遗症，头空空的，发木。

    好像大脑都罢工似的，整个人有点不知今夕是何年的感觉。

    顾凌没多跟季佑霖交谈，很冷酷的关上门，回卧室看蓝烟。

    见她醒了，就跟变脸一样，瞬间恢复温润优雅，走到她身边。

    “瑾瑾，有没有觉得哪里难受？”

    蓝烟摇摇头，问：“凌哥哥，现在几点了？”

    “早上八点。”

    蓝烟：“！”

    她没想到，她这一觉，居然睡了有十来个小时！

    那岂不是，今天的半决赛，要开始了？

    “糟了……季老师估计要急疯了。”

    身为队长，她不出现，聂宏宇他们的心态要崩。

    蓝烟掀开被子，要下床。

    “瑾瑾，你身体不适，多休息一会儿。”

    “没事，我昨天就是精神消耗太多，睡了一晚，现在已经好了。

    凌哥哥，其他事，等我比赛完再跟你细说，现在我要去找他们。”

    顾凌在这里，她知道是因为他关心她。

    但这次比赛同样重要，别的事情只能暂时先放一下。

    “好。”顾凌伸手把小姑娘拉到他的怀中，低头在她额头上亲了亲。

    “我不阻止你为了国家荣誉，集体荣誉去拼搏，但我希望，你能照顾好自己。”

    他温柔缱绻的看着她，低哑的声音在她耳边响起：

    “别勉强自己，如果不舒服要及时说，凌哥哥来承担后果。”

    蓝烟眨眨眼，随后干脆的点头应道：“嗯。”

    他永远，是她可以放心依靠的后盾！

    可是，她却更想用自己的努力，成为可以给他依靠的存在。

    她的男人，她会自己宠！

    顾凌在她的头上揉了揉，笑语：“去洗漱吧，饭菜我让人送到房里。”

    “别担心，时间还来得及。”

    “好！”

    #

    外面，季佑霖确实很焦急。

    连同聂宏宇他们这些同学，一个个都急的不行。

    萧祁也在内。

    昨天的事，只有顾凌知道真相。

    他没有告诉其他人，所以，其他人并不知道，是因为他的缘故，才会让蓝烟出事。

    他自责了整整一晚，一夜未睡，内心承受着巨大的压力站在这里。

    不能退缩，他在这个时候再退缩，就真的没有脸再见蓝烟了！

    他会尽自己最大的努力，来参加这次比赛。

    之后，他会向蓝烟道歉，向这段时间相处的同伴道歉。

    不求他们原谅，只求，他不要再越错越多……

    “季老师，班长她还没有醒过来吗？”

    聂宏宇忧心忡忡，心情压抑。

    季佑霖点点头，“嗯，我们先去比赛场地，不要耽误抽签排位。”

    “就算你们的班长不能及时赶到，你们也要努力，而且要更加努力，一定要争取，让她能赶上第三轮。”

    “不要让她这段时间的辛苦，白费。”

    聂宏宇等人齐刷刷的喊道：“好！”

    对蓝烟的担忧依然存在，但他们要化压力为动力！

    他们不能只想着靠班长带他们躺赢！

    他们是一个团队，每一个队员，都要发挥出自己的作用才行！

    季佑霖看到他们的变化，悄然欣慰。

    因为他知道，这几个少年，不会让他们的班长失望的。

    #

    比赛场地，科技馆。

    各个国家的队伍已经在大厅中集合。

    不少人都在找A国的队伍。

    昨天蓝烟的表现，已经成功震惊到了所有参赛者。

    虽然他们当时也在进行比赛，但比赛完看的回放，反而更加具有冲击性。

    原本从未将A国看做对手的他们，因为蓝烟，将A国当成了首位劲敌。

    等季佑霖带领着A国的队伍走进科技馆，所有人的目光都看向他们。

    然后在队伍中寻找蓝烟的身影。

    结果，蓝烟竟然不在其中。

    直播已经开始，网络上的观众同样也在关注蓝烟的情况。

    看到缺少一人的A国队伍，弹幕上都在问：

    ——蓝烟去哪了？

    【作者有话说】

    今天还有第二章~

