
　　杜老大现在哪里也不敢去，更不敢去赌博，小手指没接上，成了一个半残废，最关键的，被乔时给打怕了。

　　不过心中肯定会有不甘。

　　对于烂黄瓜这个人，上辈子因为好色害了原主一条命，不可能就这么轻易的算了。

　　在这个深山里，有时候少了一个人，没人会去深追，查也差不清楚。

　　悬崖峭壁，保不准什么时候就跌了下去。

　　——

　　次日中午，乔时刚把自己的饭给做好，就见杜老大一脸讨好的走进来，忙前忙后，甚至还主动的伺候乔时。

　　乔时眼睛微眯，余光观察着杜老大的一举一动，就见杜老大端饭的时候，将什么东西撒在了米饭上。

　　“干什么呢，磨磨蹭蹭的，滚出去！”

　　乔时一声厉喝，杜老大的手一抖，差点将饭碗给摔到了地上，接着紧张兮兮的将饭碗放在了乔时的座位面前。

　　“梅春，你、你吃饭……”

　　杜老大心虚的笑着，乔时却只是面无表情的盯着杜老大，杜老大心中一紧，目光不由得开始四处游移。

　　乔时将桌上的那碗米饭端到手中，接着拿到了杜老大的面前。

　　“吃了它。”

　　“不、不，梅春你吃，我就不吃了……”

　　杜老大额头开始冒出冷汗，乔时没有再开口，可是身上的威压却让杜老大开始喘不过气。

　　“你个贱人，去死吧——”

　　就在这时，杜老大忽然从身上掏出一把刀就要砍向乔时。

　　乔时早有防备，快速侧身避开，抬手重重的打在杜老大的手腕上。

　　杜老大手一松，砍刀掉在了地上。

　　乔时将杜老大的手往后面一扭，整个人都被乔时给按在了地面上，杜老大的一张脸直对着地上的砍刀。

　　“吃饭，还是让我剁了你的手？”

　　乔时声音没有丝毫的起伏，就好像眼前的不是人，而是一只猫猫狗狗一样，杜老大终于是怕了，浑身不停的颤抖着。

　　之前他没有认为乔时真的被妖邪附体，只是想要用这个办法解决她。

　　现在的杜老大却不这么认为了。

　　“你、你不是梅春，你到底是谁，我和你无冤无仇，你为什么要来害我，你放了我，你想要什么我都给你！”

　　杜老大拼命的求饶，乔时却将那碗饭端到了他的嘴边

　　“吃了。”

　　“好，我吃，我吃……”

　　说着杜老大直接趴在地上用嘴一口一口的将碗里的饭给吃了。

　　一碗饭还没有吃完，乔时就看到杜老大身体朝着一旁歪过去，紧接着扑通一声摔倒在了地上。

　　好厉害的迷药。

　　看着摔倒在地上的杜老大，乔时一凳子下去直接将杜老大的手臂给砸的骨裂了，既然这么喜欢打，喜欢赌，怎么都改不过来，那就把手废了。

　　随后直接将人给拖进了前院的鸡棚里。

　　原本乔时想将人给拖进后院的猪圈里，不过猪卖了，猪棚里面也打扫干净了，不如将人给托进鸡棚里。

　　这种迷药这么厉害，想必杜老大还要昏迷一段时间。

　　在后院的茅厕中拎了一桶的粪水泼在隔壁院门口的菜地上，随后在院中等了十几分钟，乔时听到隔壁院的动作，起身打算将院门给锁上，正好遇到隔壁的妇人出来。

　　相当嘴碎的一个妇人，说句不好听的，老鼠偷了她家两粒米都能传的整个村子都知道。

　　妇人看见乔时，脸上涌出害怕的神色，还有一丝尴尬。

　　虽然上面都说乔时是心理有问题，不是什么妖邪附身，可是村上的不少人见了她依旧瘆得慌。

　　“呦，婶子出来这是出来摘菜啊，真是不好意思啊，刚刚给我家地里浇水，顺带着把你地里泼了粪，没关系，洗洗更健康嘛。”

　　乔时笑眯眯的开口，妇人脸色不好看的将目光放在自己田地里，顿时就黑了一张脸。

　　只见地里已经长好的菜上多数被泼了粪水，那些粪水有的沾在菜叶上，有的顺着菜叶流淌菜叶里面，散发着阵阵恶臭。

　　这些菜已经长好了啊，哪里还用得着泼什么粪水，这不是成心恶心人吗！这菜这几天哪里还能吃！

　　嘴碎的妇人不善的看着乔时，可是心中畏惧却不敢说什么，只能嘴里嘀咕了一句准备回屋。

　　乔时却在这时晃荡一声将院门给关起来落了锁。

　　那嘴碎妇人见此狠狠的跺了跺脚，朝着这边呸了声。

　　“小贱蹄子骚货的东西，也不知道大白天的关门在家里做什么不要脸的事。”

　　骂了一句扭头又看到自家的菜地，心中的怒气更大了，重重的将院门关上回家去了。

　　……

　　回到院中后，乔时一直没有再出去，直到傍晚，又出了院门，怼了隔壁院的嘴碎妇人这才又进了院子。

　　待天色彻底黑透，这才从后院翻出去。

　　烂黄瓜的家在村尾，孤家寡人一个，以前有个老婆，不过碰巧遇见烂黄瓜和别的女人做不要脸的事，这件事让烂黄瓜被那个女人的男人狠狠打了一顿。

　　烂黄瓜就将这件事怪在了她老婆身上，最后下手太重，将人给打死了。

　　一条人命转瞬即逝，最后不过是百来块钱赔给了女人的娘家，这件事就不了了之。

　　乔时走到烂黄瓜家附近的时候，看到烂黄瓜的家里还亮着灯，家里应该是有人。

　　烂黄瓜家右边没有人家，几十米远处有个池塘，不过很脏，村民的各种生活垃圾都倒在这，左边倒是有一座房子，不过已经废弃了许多年，里面并没有人居住。

　　乔时身上穿着杜老大的衣服，戴着一顶大大的草帽，将脸都遮盖住，而后敲了敲门。

　　没一会儿，乔时就听到里面传来开门的声音。

　　烂黄瓜透过门缝看到杜老大的衣服，也没多想，很快就打开了房门，下一刻，乔时却把刀横在了他的脖子上。

　　“还记得我跟你说过什么吗？”

　　乔时抬起头，目光森然的看着烂黄瓜，烂黄瓜的双腿瞬间就开始打颤，磕磕绊绊的一句话都说不出。

　　“进去。”

　　进入屋子里，乔时带上了房门，烂黄瓜不知道乔时想干什么，一张脸吓的苍白。

　　乔时却拿出了一坛酒，杜老大经常喝的坛子酒。

　　“喝。”

　　烂黄瓜：“……”

　　“不是，梅春啊，之前是我对不住你，我也在这里跟你说声对不住，不就是喝酒吗，我喝……”

　　烂黄瓜已经没有了之前的惊恐，眼珠子转来转去，坛子送到嘴边并未喝下。

　　乔时拿过坛子，直接一脚将人给踹倒在了地上，而后踩在他的身上直接将坛子里面的酒都给烂黄瓜给生生的灌下。

　　一坛子的高度酒下肚，烂黄瓜很快就醉的晕头转向，看到乔时还想着扑过来调戏。

　　将酒坛子随意的丢在地上，乔时将草帽带上，引着烂黄瓜跟在她的身后追着。

　　“小骚货别跑啊，来，给我亲个……”

　　几十米的距离，烂黄瓜在后面一边追着，一边喊着。

　　天气阴，无月无光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第72章 她曾见到光（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 