    云黛被簇拥着回到皇宫，幼儿和浅儿则拉着姬棠棠去了她们的公主府。

    师徒许久不见，难免亲热。

    云黛倒也不吃醋，只是叮嘱她们别太闹了。

    臣子们退下去，皇帝和后妃们一直把云黛送到凤仪宫。

    阔别已久，环顾自周，对于这个曾经住了十几年的地方，她却只觉得有点陌生。

    只因为，她心里的那个人不在这里。

    落座后，晏儿说：“朕听幼儿说，母后这段时间一直在北齐，可曾找到皇叔公？”

    云黛摇头：“没有。不找了。”

    晏儿微怔：“母后放弃了吗？”

    “是的，放弃了。”

    “母后……”晏儿心里有些难受，“您别放弃，我帮您一起找。不管需要多少年，一天不找到皇叔公，绝不放弃。”

    云黛笑道：“日子总要往前过的，找不到，就不找了吧。你是皇帝，有许多事要做，我的事情，你不必操心。”

    晏儿没有言语。

    几个孩子里头，他是最孝顺的。

    看着母后伤心难过，他比母后还要难过。

    之前母后一直来往大周和北齐奔波，他很心疼，但也不敢阻拦。如今母后终于说放弃了，他却又高兴不起来。

    他担心，母后不是想开了而放弃，而是因为绝望。

    若是如此，他宁肯母后还满怀希望的继续去找。

    他亲自捧了茶水过去，温和说：“母后，您这次回来，留下多住一段日子吧。好好休养身子，孩子们都很想念您。”

    他说的是几个小皇子小公主。

    云黛对这几个孙子孙女，虽然喜欢，但谈不上有多少感情。

    毕竟不是她生的，她也没参与过他们的成长。

    这两年，她很少在宫里。

    至于说几个孩子真的有多想她，她也是不信的。

    “我会多住几天，等浅儿出嫁。”她接过茶杯，浅浅抿了口，便放下了。

    晏儿的神色有些失望：“母后为何不肯住在宫里，是儿子哪里做的不好，让母后不满意了吗？还是后妃她们不孝顺母后？”

    采采和几个妃子都有些紧张的看过来。

    云黛笑道：“你们都很孝顺。大概是我年纪大了，喜欢清静吧。如今你已经坐稳了皇帝的位置，采采和绣荣两个也能掌管后宫辅佐你。我也没什么牵挂了。”

    “母后，大周没有您不行的。”

    “没有少了谁就不行的说话。大周没有了你父皇，没了秦王，天也并没有塌下来。你长大了，要学会自己拿主意。”云黛对采采说，“采采，你怀着孕不宜长时间站着，带她们几个回去各自歇着吧。后天是浅儿大婚，还有的忙。”

    “是，儿臣告退。”

    采采知道她们母子俩有话说，忙行礼告退。

    妃嫔们老老实实跟着她离开，走路都听不见什么动静。

    可见是真的温柔恭顺。

    等屋里只剩下母子二人，云黛笑着说：“晏儿过来，坐着说话。”

    晏儿坐到她身边，拿起一个橘子剥着，剥好的橘子一分两半，习惯性的递给母后一半。

    云黛接了，笑道：“这入冬的橘子真甜。”

