    云音音眼睛用力眨了眨，又转头看了看身边的场景，这才确定自己是真的彻底魂魄归位了。

    可一看轩辕覆的脸，便又委屈了起来。

    “我刚才看到你了……我叫你相公，你非但不理会还用鞭子打我，最后还用鞭子杀我……疼死我了……”

    轩辕覆笑着将人从床上捞进自己怀中，语气温柔道，“那不是我，只是你魂魄乱入，外加你自己太恍惚产生的幻觉。”

    “胡说，我明明亲眼看到那人是你，一模一样的！”

    “你若多看几眼就会知道那不是我。”轩辕覆轻抚她后背，“不过我知道，你是真的害怕了。”

    要不然，主体也不会一直发抖了。

    “能不怕嘛！我感觉我这几百年的噩梦都没刚才那一会恐怖……”

    轩辕覆忍住笑意，故意沉声问了句，“那以后还敢夜不归宿吗？”

    云音音像只泄了气的皮球，“不敢了……”

    “还敢离我太远？”

    “不敢了……我以后去哪都贴着你走……”

    听云音音这么说，轩辕覆嘴角克制不住上扬，早知道效果这么好，自己当初就该早这么做的。

    果然嘴动千遍不如吓她一遍啊……

    云音音是真被吓不轻，靠在轩辕覆怀里趴了好一会才缓和过来，期间还不止一次问他会不会真拿鞭子打自己。

    轩辕覆哭笑不得，只能一遍一遍保证不会打。

    重话都不舍得说一句，哪里还舍得打……

    躺在轩辕覆腿上，云音音看着那张俊美至极的脸庞，突然伸手双手，捧起他的脸，在轩辕覆惊讶的目光下开口，“相公……你能亲亲我吗……”

    轩辕覆没想到，这招后劲这么大。

    幸福来得太快他差点要克制不住的笑出声。

    在轩辕覆惊讶的空档，云音音已经环上他的脖颈，将他身子往下拉，并主动送上红唇。

    轩辕覆瞳孔明显放大，接着眼神晦暗。

    云音音只觉得腰身一紧，身上一重，接着便陷入了无限浪潮中，沉沉溺溺……

    “音音，音音……”

    外面响起南宫灵羽的声音，云音音睁开迷离的眼，可刚张开的唇转瞬便被封住，完全不给她开口的机会。

    再接着，整间屋子置于结界中。

    “不……不要了……”

    “乖，再忍忍……”

    ……

    云音音趴在床边，这时轩辕覆炙热的胸膛再次贴上，云音音只觉得身子一颤，本能求饶，“放过我吧……”

    轩辕覆低笑，笑声透过他的胸膛撞击在云音音后背。

    修长的手掌攀上她柔软的小拳头，与她亲昵的十指交缠。

    “堂堂花妖神，却连这点小磨炼都扛不住？”修长的手指轻捏她软乎乎的掌心，轩辕覆毫不客气的嘲笑。

    云音音微微红了脸，不高兴的动了动困在他胸膛下的身子。

    嘴里更是不服气争辩，“我只是一朵娇弱小花，可你是遨游天地的神龙，我能，能……”

    云音音说着突然又不说了，轩辕覆哪肯放过，薄唇贴着她耳畔追问，“能什么？”

    磁性的嗓音透过穿过耳道，震的云音音整个身子都发软发麻。

    “说啊，能什么……”

    “唔，没，没什么……”云音音忍着酥麻娇嗔抗拒，“你能不能从我身上起来？我快被你压死了……”

    轩辕覆闻言非但不起身反而更亲密的将全部重量都放到她背上，云音音倒吸一口气，差点没真被他给压过去。

    许久，结界内响起云音音怒不可及的低吼声。

    “轩辕覆！你给我滚！”

    ……

    等到轩辕覆为两人清理了身子，又穿上衣服后，这才挥手将结界收了回来。

    这时，外面被连带着时间静止的宫婢和南宫灵羽也都恢复了动作。

    南宫灵羽一边往殿内跑去一边喊着云音音的名字。

    云音音听声音不对，马上迎了上去。

    果然，一开门，就看到南宫灵羽满脸泪珠的跑朝着自己跑过来，吓得她马上扶住她胳膊，担忧询问。

    “灵羽，你怎么了？我回来的时候你不是还好好的吗？”

    南宫灵羽看着她，哭得更厉害了，“音音，音音，怎么办……怎么办……”

    云音音见她哭的惨，也是不由着急了起来，“灵羽，你不要哭嘛，你先和我说，到底发生了什么事？”

    “父皇答应了皇兄的建议，将我许配给了别国太子……呜呜……可是音音，我不想嫁……除了他，我谁都不想嫁……”

    云音音知道，南宫灵羽口中的他是一见钟情的安迦南。

    只是……太子的话，那有没有可能，这太子就是安迦南呢？

    于是云音音一边将她扶到椅子上坐下，一边询问，“你知道，是哪国的太子吗？”

    南宫灵羽摇头，抽抽戚戚道，“我，我听到他们要将我送去别国，我就跑出来了，没问是哪国。”

    云音音苦笑，这也是是迷糊的，不过她也明白，那个时候她自是顾不得问这些的，更何况她根本不知道安迦南真实身份，就算给她知道是拓拔太子，她也还是哭。

    看着怀中哭到撕心裂肺，仿佛下一秒就要晕厥的南宫灵羽，云音音只好学着轩辕覆安慰自己的方式，一边轻抚她后背，一边温柔的说道，“好了好了，不哭了，事情其实没有你想的那么严重。”

    “父皇已经下了旨意，我嫁不行的……呜呜，音音，怎么办啊……”

    “没事没事，要不然这样吧，我们先去会会那个太子。”假如他正好是安迦南呢！

    南宫灵羽却不明白了，“我们去见他干什么？”

    “去商量对策啊。”云音音随意找了个借口道，“或许，或许人家那太子也有了喜欢的人，并不愿意娶呢！”

    南宫灵羽面露惊讶，可还是忍不住抽泣，“会，会这样吗？”

    “世上事情说不清，如果正巧那个太子也不想娶你，那我们正好一拍即合。”云音音继续拍着她的后背，“所以，不要哭，我们先想办法去见了那别国太子再说。对了，那太子有来大洲吗？”

    “我，我不知道……不过我好像听父皇说，他这几日会来宫里和我见面。”

