    周舒看了小屋一眼，“我知道，等处理完事情就去。”

    郝若烟点点头，小心的收起了造化神塔，“还有什么事情，舒师只管吩咐。”

    周舒温声道，“若烟，我之前说的界已经准备好了吧？”

    郝若烟很快点头，“好了，需要的东西有点多，所以一年前才准备好，但只有界和材料，其他的要舒师自己去布置，因为不知道舒师的具体要求。”

    周舒笑了笑，“那就够了。”

    很快，周舒到了一个新建的界。

    有建木帮忙，仙舒城建造界比其他仙城容易太多了，毕竟随时都能创造本源核心出来，而且还是非常好的本源核心，每一个都有成为大界的资质，当然也只是资质而已，真要做到没有几万年怕是很难，至今为止，不包括天钥界的话，仙舒城里依然只有一个云卷界是大界。

    界不大，数十万里方圆，而每一寸土地上，都堆着一块块的法则碎片。

    全都是灵魂法则的碎片。

    碎片来自于蝗潮，当然一个仙舒城经历的蝗潮远远不够，大多数都是通过商贸得到的，得益于强大的商业流通，仙舒城几乎把小半个外域的收获全都买过来了。

    这里的法则碎片数量难以计数，里面蕴含的法则之力同样多到不可思议。

    不夸张的说，如果这里的力量失控，甚至能把仙舒城的阵界撕开，当然，这种情况不可能出现。

    周舒看了一眼，就把藏在道炉里的房浩渺拿了出来。

    这个半圣的万魂之体，跟随了他这么多年，也是害他不浅，道炉被他塞满，很多事情都做不了，不过不是毫无益处，日夜被魂力洗刷锤炼，周舒的神魂有了很大的提升，通过了解这具躯体的细节，周舒对生命之轮和灵魂之桥有了更多的体会，将来的晋升肯定会轻松不少。

    随着房浩渺被拿出来，周遭的法则碎片顿时发了疯。

    它们疯狂的朝着房浩渺聚集，虽然转眼就被房浩渺吸取抹干，但依然前赴后继的往前冲。

    法则碎片的数量实在太多，聚集的速度也太快，房浩渺当然不可能跟上，何况他身体里的灵魂之力和法则碎片里的有不小区别，不多时候，两者就达成了某种平衡，形成了一个直径数十万里的圆球。

    厚厚实实，密密麻麻，看不到一点缝隙。

    房浩渺在圆心，周围的法则碎片围绕着他旋转，依从着某种规律。

    这种情况应该会持续很多年，三千年或更多。

    如果蝗潮不结束，不断补充法则碎片的话，就会一直持续下去。

    在魂界里，作为万魂塔的核心，房浩渺起的是汲取并净化的作用，把魂界里不纯净的魂力净化成修行者可以利用的魂力，也就是魂玉，（虽说也不算纯净，但对万魂宗弟子来说已经足够），也因为这样，房浩渺的身体里沉积了太多“杂质”——说是杂质或许不对，但那部分肯定是魂界独有，而修行者并不能利用的东西——，房浩渺有万魂之体不用顾忌这些杂质，但对于想要正确使用这具万魂之体的周舒来说，这些东西是不必要的。

    他自己也需要被净化。

    所以周舒用极其纯净的法则碎片里的灵魂之力，来洗涤万魂之体，试图清除里面的杂质，使其变成更纯粹更通透的身体，然后再加以利用，而那部分杂质，如果凝聚起来，多半也有其他的特别作用，从灵魂之石来看，那也是一种有用的力量，或许就是神力也说不定，总之，需要验证。

    不止是为了净化，房浩渺显然不可能把这些法则碎片都吸收，毕竟他已经死了，所以他汲取来的绝大多数的灵魂之力都会溢出来，没有万魂塔的阵法，这些纯净的魂力不会凝成魂玉，但依然会在他身边构成一片极佳的魂力空间，使得这颗圆球成为修炼灵魂法则的最佳场所。

    仙舒城里的魂修有福了。

    什么仙界什么万魂宗，仙舒城才是魂修圣地。

    看了眼圆球，周舒满意的离开，剩下的事情，自然有其他人去做。

    刚到宣黄界的边缘，就有一道红光直照过来，意识到了什么，周舒没有动，只觉浑身一热，火辣辣的疼。

    能带给周舒痛觉的东西可不多，周舒玩味的笑了笑，“日星之力？”

    “怎么样，吓了一跳吧？”

    黄宣落在他身边，带着得意的笑，“我说了，我想做就一定可以。”

    “到底是天才啊，很不错，”周舒沉吟了几息，“黄姑娘，这个能用在星照上么？”

    “你想一步登天啊！”

    黄宣立刻变了脸，冷冷的看着他，“现在不可能！现在星照只能利用星力，而且因为峨眉星力不足，星照只能起到引路的作用，你可别指望我帮你把安定城给照垮，除非你把仙界的星力都弄来。”

    周舒讪讪的道，“我就想想，其实引路也可以了。”

    安定城还在不断移动，甚而加快了速度，常常一个月就换一次位置，跨越好几个界的距离，但它怎么换都没有用，每一次移动，都在周舒的掌握之中，绝不会丢失位置，原因就是星照，安定城已经被仙舒城放出的星光锁定，通过星光引路，仙舒城随时都可以正确的找到安定城。

    黄宣满意的点头，“那你什么时候去安定城啊？到时我去星海界帮你，虽然不能大范围用星照，但传递一些力量还是可以的，我还有一个想法，应该用得上。”

    “什么想法？”

    周舒看了黄宣一会，见她一副不说的样子，只笑了笑，“还要等些年，反正星海界和仙舒城已经连到了一起，想什么时候去都方便，不用急。”

    “那到时再说，别来打扰我。”

    黄宣点点头，转身就不见了，还有一句话飘过来，“再找一点祝融族的人，这些人跟不上我了。”

    “还不够？一个顶一千个？”

    周舒似有所思，也跟着离开，这次要去的是慎行界，也就是林珠所在。

    哪怕仙舒城所有人都闭关了，她也不会，传送阵就是她的本命，任何时候她都在为此努力，而仙舒城，也因此而发展壮大，如果说建木是仙舒城的根，周舒是仙舒城的主干，那她就是仙舒城的枝，都是不可缺少的。

    （PS：谢谢phs78的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

