    在混沌过往的岁月中，后天生灵陨落，是最为稀松平常之事，根本不会有多少人去在意。

    即便是先天神灵所为，也要看对方是来自哪个混沌势力。

    若是出自顶尖混沌势力，很有可能就就此作罢。

    但在如今的时代不同。

    神灵天宫早已构建出一张监察大网，监察各方，强势推行神灵规则，无人敢逾越。

    所以。

    在非叠纪交替冲击时期，南霆大禁天有金角神真传死于非命，且身上还有原始大道之伤，自然引发了空前的关注。

    大量的后天生灵和混沌神子，都在热议着，认为世上恐怕将要有先天神灵将要除名了。

    因为谁都知道。

    神灵天宫之主在世间出巡，近期更是来到南霆大禁天的天宫神殿。

    那凶手还敢如此行事，简直是在挑衅神灵天宫！

    这一日，南霆大禁天中道音轰鸣，一位身穿华贵长袍的人族青年，在驾驭一片紫色道光而行，引来一道道敬畏的目光。

    这青年正是神灵天宫之主，这片混沌中唯一的主宰子嗣。

    萧念现身，动静浩大，迅速投身到一处，名为‘大墟’之地。

    这是南霆大禁天中久负盛名的地方，从外眺望可见至神之景。

    当生灵踏入其中，迎来的却是一片破败。

    这里似有某种奇异伟力在浩荡，导致此地草木难出，生机难现，像是被上苍遗忘的废墟。

    不过此地。

    倒是能诞生出，一种名为‘瑶石’的宝物，对修行有一定的裨益，所以引得南霆中的后天生灵，经常入内寻宝。

    如今。

    大墟内外，早已被戒严。

    十几尊身着神灵天宫服饰的先天神灵，正屹立在大墟中。

    他们是负责监察南霆各域的天宫成员，其中既有金角神，也有冥神、洛神，还有搬迁到南霆的翼神。

    此刻，他们尽皆眉头紧皱，望着眼前的十具金角神真传的尸骸，彼此间的气氛极为沉重。

    因为这些金角神后裔，死得极为诡异，他们虽能看到尸骸上，有原始级大道之伤，却无法判断出，那是何等大道。

    “宫主来了！”

    “以宫主的境界，应该能甄别出，是何等先天神灵所为。”

    这时，那十几尊先天神灵，见到横空而至的萧念，顿时都是纷纷施礼。

    不论地位。

    光以境界而言，萧念已是这片混沌中，最顶尖的一列强者了。

    “奇怪！”

    原本神情振奋的萧念，在仔细检查那十具尸骸后，亦是神情凝重了起来。

    就算是他。

    同样无法判断出，那种道伤，是来自于何等大道。

    这该怎么去抓捕凶手？

    “宫主，伏魔大禁天的神宫成员传来消息，数个时辰前，在他们监察的区域，同样发生了血案，有三尊太神后裔惨死。”

    就在萧念思索之间，场中的翼神身份令牌亮了起来，一则讯息传来，让这尊翼神惊呼了起来，其他天宫成员，亦是满脸的震撼之色。

    导致这十尊金角神真传陨落的凶手，还没有搞清楚，是何等先天神灵。

    伏魔大禁天，亦有变故发生？

    要知道。

    两个大禁天的血案，发生的时间间隔太短，即便有禁天大阵，也不可能在如此短的时间内，穿梭于两大禁天中。

    所以凶手，恐怕不是同一人。

    这对神灵天宫而言，绝对是一种很直接的挑衅了！

    “将这十具尸骸带回，然后传令下去！”

    “神灵天宫所有初代成员出动，务必将两大禁天血案，给彻查清楚！”萧念的表情，也是变得冰冷了下来，威严开口道。

    “是！”

    那十几尊先天神灵连忙应道，收起那十具尸骸，迅速腾空离去。

    至于萧念，也是通过禁天大阵，迅速朝着伏魔大禁天赶去。

    不久后。

    遍布五大禁天，各个小禁天的天宫神殿，齐齐嗡鸣了起来，有着盖世气机在蔓延。

    因为萧叶的推动，再加上三主群族的暗中扶持，这个执法势力的脉络，几乎遍布了整个混沌。

    论对情报的掌控能力，整个混沌，首屈一指。

    现如今。

    因为萧念一声令下，这个执法势力，像是一个巨大的天轮，开始全力运转了起来。

    所有的神灵天宫成员，都在出动。

    这是自神灵天宫建立以来，首次有了这么大的动作。

    这等景象，在平和大世中发生，自然引得一片喧嚣，有关南霆和伏魔大禁天的惨案，闹得满城风雨，举世皆知。

    “在这种时候，谁有这么大的胆子，敢顶风作案？”

    “也许出手者，本来就是为了针对神灵天宫，这下子有热闹看了！”

    一时间，就连闭关不出的先天神灵，都是被惊动出关了，在予以关注。

    弹指间，已过去数十万年。

    可有关于那两桩血案，还是没有多少线索。

    同时，混沌中又发生了新的血案，和前两桩大同小异。

    这让神灵天宫的成员，焦头烂额的同时，又心头升起了寒意。

    在萧叶推行混沌大一统的格局下，以他们神灵天宫收集情报的能力，竟然还是束手无策，这是很恐怖的。

    这是巨大的挑战，若是不能及时解决，无疑会让他们威望大跌。

    不过。

    功夫不负有心人。

    神灵天宫得到情报。

    在伏魔大禁天中，有后天生灵远远见到了一尊黑暗魔影，在虚空中一闪而过。

    对方身上有原始级大道波动，很有可能和那三桩血案有关系。

    以萧念为首的神灵天宫成员，都是依循情报中的坐标，迅速赶往那个地方。

    那黑暗魔影，自然早已离去了。

    但萧念却已经下令，要求伏魔大禁天所有混沌势力配合，封禁这个大禁天中所有的传送阵，然后朝着四面八方，展开地毯式的搜索。

    “敢在我们神灵天宫的监察下，违反神灵规则，真是吃了熊心豹子胆了！”

    萧念满脸的怒容，发出这样的声音。

    他身为天宫第一任宫主，面对这样的挑衅，自然是颜面无光。

    “神灵规则由谁制定，又是谁赐予这所谓的神灵天宫执法权力？”

    “世人认可，但并不包括我等。”

    岂料，萧念的话语落下，无尽长空中突然传来了一道回应声，落在萧念耳中，让他打了个寒颤。

    这是谁……在开口？

    （第二更到！）

