        玉女峰，梦幻幽静。

        月夜，众女围坐在老树下，在静静凝望星空，皆是大帝至尊，聚一块有大道天音交织响彻，沐浴着月光，各个如梦似幻。

        “回来了。”

        丈夫的归来，妻子们笑的温柔。

        “嗯，回家了。”

        重逢，比想象中要平静。

        一句回家了，饱含着沧桑，玉女峰的山山水水，才是心灵的慰藉，是太古玉女峰比不了的。

        小竹林，墓碑前。

        叶辰提酒壶，洒下了浊酒，是祭狐仙，也是祭杨岚，饱含着愧疚，这等愧疚，不知对他们，还对那些战死的英魂，在未知灵域，是能复活他们的，奈何遁甲天字有限，纵能拉回人间，依旧是无根的存在，已葬灭一回，无人再想经一次生离死别。

        所以，他们需要更多天字，其他宇宙一行，还是颇有必要的，若天字足够，便可复活更多。

        待出来，他也坐在老树下，小娃娃的模样，咋看都是养眼的，知道的是圣体叶辰，不知道的，还以为是哪个媳妇生的小孩呢？

        月之下，无人叨扰玉女峰，更多的是唏嘘感慨，看那座娟秀的山峰，俨然已成诸天的象征，论哪方帝最多，当属圣体家。

        无人叨扰。

        不代表无人打破这份和谐与宁静。

        “叶辰，你大爷的。”

        如这等大骂，频频不绝。

        乃谢云和熊二那些个人才，还被关在永恒牢笼中。

        这，都没啥。

        主要是被叶辰，喂了特产，足足两斤，吃到反胃也吃到上头，各个气喘吁吁脸庞涨红，丹圣出品必属精品，天帝都扛不住，更莫说他们，某种浴火，已燃遍了全身，此刻无论去看谁，都比原先好看多了，搞不好，真能擦出爱情的火花。

        “干的...漂亮。”

        颇多老家伙被惊醒，瞧见那一幕，嘴角顿的抽搐，人都说恒岳出人才，如今得见，果是万古真理。

        “啧啧啧。”

        不少人去看，啧舌声不断，何止干的漂亮，简直秀出天际了，荒古圣体叶辰，太特么会玩了。

        含蓄如道祖，在垂钓之余，也不忘朝恒岳瞟一眼，颇想看看，几个大老爷们会干点啥，连他都如此，若是冥帝还在诸天，俩眼必定圆溜，闲的蛋疼，总会自个找乐子，譬如今夜的一幕，除了叶辰，谁还干的出来。

        相比外人，叶辰最是淡定，敢在玉女峰下，立怡红院的招牌，没给他们打死，就很给面子了，不收拾一顿都不长记性的。

        夜，悄然散去。

        翌日，永恒牢笼终是开了，瞧那几个人才，都是爬着回家的，这一夜，该是他们修道以来，渡过的最漫长的一夜，虽不是干仗，却各个内伤，且回了家，好久都未冒头，老实的不能再老实，真真见识了特产的威力。

        天色大亮，道祖出了天界，去往天荒星空，也该去太古洪荒了，至于他所支撑的冥冥阵脚，被混沌体补上了，除混沌体外，还有另外八尊帝，联合支撑。

        道祖曾回眸，笑的颇沧桑，自万古前诸天三分，他已坐守天界无尽岁月了，于他而言，那就是一座牢笼，今日是他第一次离开，好似一个犯人，终于被解开枷锁，终于能走自己的路了，这等感觉，前所未有的轻松。

        叶辰眼神，饱含敬畏。

        如冥帝道祖，最好的年华，都献给了苍生，一个古老的使命，两帝一守便是几百万年，列代先辈，都是可敬的，人间能有盛世繁华，两帝是功不可没的。

        “快快快。”

        去天荒的，不止道祖一人，还有新一批的神将，如九幽魔体、紫府仙体、烈火战体、张子凡那帮新一代妖孽，都在其中，有资格去的，无一例外皆准帝巅峰，老少皆有，阵仗颇大，待再归来时，或许都能证道。

        “不成帝，就别回来了。”

        大楚恒岳宗，有大骂响彻，而后便见一人，被一路送出大楚，乃熊二那坨，也是准帝巅峰，也属这一批神将，自会前往，同一辈中，属他天赋垫底儿，与司徒南相比，差了十条街；与叶辰相比，那就是十万八千里了，开神级挂都追不上的。

        “必证道。”

        熊二一甩衣袍，龙行虎步，看他神态，一副上刑场的大义凛然，自后去看，俨然逼格渐满，一米的个头，愣走出了八米的气势。

        “难。”

        叶辰看了一眼，暗自摇头，自熊二的身上，找不着半点帝姿，纵是去了太古，怕也难证道，不过，把寿元补回来还是可以的，若想成帝，得逆天机缘。

        嗡！

        很快，太古路的门户大开，道祖携众神将一步踏入，此番去太古，他必进阶，卡在大帝巅峰无尽岁月，也是时候破关了。

        “下次能不能赶上呢？”

        诸天修士是目送他们走的，如这等话语，此起彼伏，倒也想去，奈何修为不够，能去太古的，必须是准帝巅峰，境界便是门票。

        有人去，自也有大帝归来，凡在太古证道者，皆回诸天镇守，便是所谓的运兵，也算排兵布阵，而诸天的帝，若至修为的瓶颈，也会去太古洪荒渡劫，若成天帝，便不会再回诸天，如此，大帝镇守三界，天帝及天帝以上，则镇守太古洪荒。

        新神将离走，诸天未闲着，每有新帝回归，必有疆域划分出来，一帝镇守一域，以此防御。

        “兵强马壮。”

        见众位大帝，世人多感慨，遥想当年，连一尊帝都没的诸天，每有外域来攻，都战的惨烈，为毁一根魔柱、为屠一尊外域大帝，都需铺出尸山和血海，两两相比，如今真的有底气，至少，有颇多至尊撑着门面。

        “不够，远远不够。”

        叶辰轻喃，诸天兵强马壮，但在外域的眼中，还远远不够看，上个纪元，古天庭何其强大，都被打成残废，更遑论诸天，力量不对等，纵有荒古圣体，纵有天庭统帅，一样屠不了天道，芸芸众生还得积蓄力量，最起码，得两尊荒帝级才行。

        “近了。”

        身侧，东荒女帝蓦的一语。

        “近了。”

        叶辰也轻语道，所谓近了，指的自是其他宇宙，昔年道祖与冥帝乃至人王，都能隐约捕捉，他与姬凝霜，自也能觉察到，或者说，但凡至尊都有觉察，这一点，是准帝很难具备的，至于人王，传承的是人皇能力，他是个人才，也是个例外，曾送走瑶池，便是一个壮举，莫说众帝，连女帝都曾惊异。

        “其他宇宙是否也有天道。”

        小叶灵好奇道。

        “有。”

        叶辰回的肯定。

        有人的地方，便会有规则，冥冥自有秩序，便可称之为天道，而永恒仙域，或许不在此列，凌驾天道之上，那传说中的仙域，已超出至尊的理解范围，保不齐，荒帝在那是垫底的，看未知小娃便知，那个地方，不是人待的，是神的聚集地。

        “打算多少年回来。”

        南冥玉漱捏了捏叶辰小脸。

        “那得好多年。”

        叶辰说着，伸出了小手指，戳了戳媳妇的俩玉.峰，颇有弹性，不得不说，手感还是贼好的。

        “要不，去床上聊聊？”

        南冥玉漱不怒，笑吟吟的，身侧的夕颜、柳如烟、九黎慕雪、上官玉儿她们，也都跟着起哄，一双双美眸，眨巴眨巴的，有水波涟漪，略带妖娆神情，有一种魔性，让人无法抗拒，如这等姿态，用俩字来形容，那就是勾引，若用三个字来形容，或许会更直白：上床不。

        “上床，干点儿啥嘞！”

        叶辰嘀咕，埋着个小脑袋，扯开了自己的小裤衩，往里瞅了一眼，那个小.鸡.鸡，还真是个小.鸡.鸡，与雄壮丝毫不沾边儿，硬要找个词儿来形容，那就是可爱，任谁见了都会想弹一下。

        咯咯咯....！

        众女被逗乐了，捧腹大笑，俏皮如上官玉儿，真就跃跃欲试，真就想弹一下，感觉该是不错。

        “有情调。”

        不少帝窥看，意味深长的，大白天的，那家子清一色的至尊，啥也不干，扎堆儿搁那研究小鸡.鸡，这画面若是给拍下来，能传承万古，比起那些珍藏版，或许更值钱，有关叶辰的，都是值钱的物件儿，曾经应劫的剑尊，就是靠这个发家的。

        这边，叶辰已上山巅。

        宇宙的摩擦，已然开始了，对诸天是有影响的，乾坤渐显混乱，冥冥大阵也不稳，这些个，也只至尊望得见，也得亏是擦边，若是撞过来，两宇宙多半崩溃，啥个天道，啥个苍生，都可能因那崩溃而魂飞魄散。

        叶辰不语，静静凝看。

        宇宙的擦边，是有裂缝的，他能清晰望得见，无需女帝来送，他二人也能自行过去，只不过，女帝掐的位置更准，可避免不必要的危险，毕竟跨宇宙，一旦出宇宙，便非人所能掌控，纵准荒帝也有葬灭的可能。

        “是那个宇宙。”

        东荒女帝轻语，曾经去过，记得那宇宙的气息，绝不会认错。

        “力量失衡。”

        叶辰也轻喃，感知颇真切，虽只擦边，却能自一道道缝隙中，嗅到乾坤逆乱，多半也如这个宇宙，冥冥意志起了某种冲突，或者说对抗，致使力量失衡，只是，不确定是否是天道，也可能是帝道混战，造了强大的余波，乃至宇宙都遭波及。

