    站在窗口，望着凝结在屋檐下的冰凌一点点融化，李默的心比滴落的雪水还要冷。

    鸦片是什么？那是害了整个中国的祸首，由它带来的战争硝烟还没在远东上空散尽，现在又来到夏威夷，祸害少爷准备起航的地方！

    罗斯福这个混蛋！你代表的是美国政府，不是黑帮，也不是唯利是图的商人，居然用这么龌龊，这么歹毒的办法，何况中国深受鸦片痛苦已经够久了，难道你们还不愿意放过那些人吗？既然你不仁，那也别怪少爷不客气了，相比鸦片，少爷弄出的东西更便宜，见效更快，更可怕！

    李默的手放在了桌上一个小盒子上，微微颤抖着，如同它就是那只传说中的潘多拉之盒。作为一个内心是现代人的穿越者，他实在是无法平抑自己此刻的心情。他知道，只要打开盒子，一个比鸦片更可怕的恶魔就将出现。

    美国情报组织战略服务局！

    默念着这个有些生涩的名字，李默脸色如霜，或许放在其他地方，大家都会对这么名字感到陌生，但对于在美国生活多年的军迷来说，这个名字他实在太熟悉了。因为在几十年后，这个机构将会以另一个名字出现，它的阴影将笼罩世界！

    那就是。

    C，I，A！

    根据段飞发来的情报，正是他们，负责了向夏威夷运送鸦片，并交给多尔销售，而且他们还秘密组建了一支五百人的志愿军，并准备在半年内把队伍交给多尔！

    李默深深地吸了口气，等冰冷的空气在肺部晃荡一圈，化为了一腔白雾吞吐而出后，他才打开了盒子，看了眼又慢慢闭上。

    “去，交给段飞。”最后郑重无比将盒子递给杜大壮：“告诉他……。”沉默了一会，李默才继续说道：“一切都由他自己决定！”

    杜大壮还是第一次见到少爷如此神色，连忙接过盒子死死抱在怀里，问道：“少爷，这里面是……。”李默看了眼这位忠心耿耿的汉子，吸了口气：“我只说一遍，而且这件事你也必须给我拦烂在肚子里！”

    杜大壮用力点点头，虽然他不知道盒子里是什么，但能让少爷如此谨慎，如此为难的东西肯定不简单，现在说给自己听，说明少爷已经真正把他当成了自己人！

    “我叫它冰！”李默嘴角一勾，笑容如恶魔般可怕：“你也可以叫它天堂散！它比大烟厉害百倍！”李默脸上笑着，但心底却依然在挣扎，他很想抢回盒子，但一想到罗斯福很辣的手段，终究还是放弃了。

    1891年的冬天，这个东西其实已经被发明出来，但真正准备大规模把它制造出来，却是李默这位从后世来的现代人。

    杜大壮抱着盒子的手微微一抖，大烟的厉害他亲眼见过，现在怀里的东西比大烟还厉害百倍！老天爷，那是个什么鬼东西！

    “现在也到了让那些列强们自食恶果的时候了！”李默重新回到窗口，望着一滴滴融化的雪水，为自己寻找着最后的借口。

    －－－－－

    －－－－－

    经过半年的猫冬生活，李大少爷又窜高了一大截，如果不仔细看脸，几乎和成年人没什么两样了。“少爷终于十六岁啦！”对着镜子，李默傻傻的笑着。

    “十五岁零七个月！”好心好意的赵龙还以为少爷算错了，提醒一句。结果被李大少爷拿着定型的黑星手枪，整整追杀了三天，吓得他躲进基地不敢露头，后来大家才知道，少爷喜欢用虚岁！

    随着冰雪开始消融，采矿又进入了最忙碌的季节，在所有人眼里消失了半年的李大少爷再次回到了夏威夷，和煦的海风，明媚的阳光，林立的椰树，还有两只越来越可爱，逐渐变红的大苹果！

    一个冬天的阴霾霎时烟消云散！

    “登徒子！该起床了！”

    还没从回来后的兴奋中清醒过来的李大少爷听到耳旁传来了一声娇呼，懒洋洋从被子里探出头，瞪着段月儿咬牙切齿。“都进入夏威夷普纳荷学院了，怎么还用这个词？这不是丢孙先生和奥巴马同志的脸吗？”气得他一把将小月儿拉进了被窝。

    一通惊呼和娇嗔立刻从房内响起，很快，一道纤丽的人影就衣衫不整的从李默房里冲了出来。

    “对了，孙先生此刻怕是还在香港读书吧？不知道那份有名的《上李鸿章书》有没有开始打腹稿？”李默歪着头，望着段月儿离去的背影，想了半天也没想起孙先生是什么时候来夏威夷普纳荷学院求学的，只得懒懒起床，推开了落地窗。

    门口，福伯哭笑不得的看着段月儿宜嗔宜喜小脸从面前飞过，在门口呆滞了一会后才皱了皱眉：“少爷也不小了，是不是该把那个事告诉他了？”脚步移了又移，最终还是叹了口气：“人家恐怕也不会承认了吧！要不先联络一下，看看人家那边的口风？”想到这里，又扭头向楼下走去。

    李默没注意到卧室外的福伯，此刻他已经沉浸在了远处轰鸣不觉得隆隆声中，快步走上阳台，望着远处一座座冒着黑烟的巨大烟囱，嘴角猛地上提。

    经过一年的紧张扩建，船厂终于在两月前开工了，为了锻炼和培训工人，李大少爷一口气为林永祥添置的四艘大型货轮，虽然是花自己的钱，但能听到耗费心血弄出的这个时代最强烈的心跳声，他还是忍不住想高唱一曲“春江**花”！

    三年付出，大量金钱，总计七万吨造船能力，再加一家钢铁厂，两家大型锻造厂，配套的锅炉厂，蒸汽机厂，还有其他大大小小七家工厂，甚至还有两座已经建好，因为缺少机械，技术和人手而没有投入使用，被掩盖成两座仓库的兵工厂。

    除了夏威夷还没姓李外，这里已经成了他起航的地方！

    梦已经逐渐拉开大幕，但留给李默的时间却不多了，容不得他在一步步积累，必须采用更激进的跨越模式，所以首次造船就是大型货轮！当然，为了确保稳妥，给船厂加足马力，李大少爷特意花高薪从欧弄来了上千有着丰富造船经验的工人，并签下了长年合同。还从欧洲二流国家里，招募了数十位有大型船舶设计经验的设计师和各类工程师，才得以让造船厂开始低速生产。

    为啥说是低速呢？因为除了一千其他国家的技工外，船厂目前只有不到三千夏威夷船厂自己培训的工人和一两千从欧洲，美国挖来的有一定造船经验的华工，在至少需要万名熟练工人的船厂和配套工厂里，这点人手撒下去还看不到浪花，所以只能是低速建造，据他的估计，完全造好四艘货轮，起码要三年时间。

    也就是说，在未来三年内，夏威夷造船厂实际上是没有任何军用能力的。

    不过这也没办法，派去意大利学习的船工至少还要两年后才能回来，智利那边派去的人，由于驱逐舰的开造，也暂时回不来，只得由这人边培训边开工，慢慢累积经验。

    这是个必须的过程，即使有后世带来的金手指，也不能在这方面有所作为，幸好海军方面已经有了足够的军舰，也不算很急。

    想到海军，李默的眼光转到了船厂对面，位于珍珠港中央，那个伸出港湾，几乎要连接到入港水道的半岛上，一座高高的塔楼型建筑出现在视线中。

    罗斯福虽然厉害，但毕竟这里还不是美国领土，所以他也只能用这种土办法，建造一个高塔来监视自己，但现在船坞里都是民船，就算监视也没啥好看的，李福甚至在船厂开工时，还大度地邀请了夏威夷女王，各国公使和商人们前来参观。

    罗斯福不愧是个牛人，只身前来夏威夷，说服美国商人多尔企图颠覆夏威夷王国，还假借鸦片，破坏自己的心血，掌控整个夏威夷！

    可惜他算错了，不就是鸦片嘛！你有多少，少爷就让人买多少！而且还会让你知道，少爷一旦发狠，会给这个世界带来什么魔鬼！

    何况他再厉害，也不能改变此刻美国大部分利益还在大西洋的现实。少爷手里，也有牛人，虽然自己回来后谭晓增远赴智利帮助龙国章去了，但他那一招嫁祸计，让现在夏威夷上的日本劳工躲着美国人走，而另一位远赴古巴的文人，更是打了美国一个措手不及！

    一想到昨晚接到的古巴来信，李默嘴角顿时划出一道美妙的弧线。

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">