    “喂，你好！”李洋接起，先问了个好。

    “洋洋，什么时候摆酒席啊？”电话里，是一个爽朗的声音。

    “县长，您上班了？”李洋捂额失笑。

    “嗯，上了，昨天我们家庭聚会，阿义说了，我们就都知道了。”金县长呵呵一笑。

    “啊？我师父也知道了？”李洋苦笑。

    就好像做了坏事，以为没人知道，其实全世界都知道了。

    “知道了，雷宁还说，不愧是他徒弟，做事就是这么利落，哈哈！”金县长哈哈一笑。

    “我找空去看看姚爷爷，给你们送喜糖过去。”李洋轻咳了一声，说道。

    “行，记得摆酒时，要通知我一声。”金县长笑着道。

    “嗯，知道了，姑父放心吧！”李洋赶紧保证。

    “好，那就这样，再见！”金县长笑呵呵的说完，收了线。

    李洋轻嘘出一口气，默默的放下电话。

    站起来，她准备去倒杯热水，电话又响了。

    “喂，你好，我李洋！”李洋礼貌的说道。

    “洋洋，听说你和他领证了？”电话里传来了顾君澜的声音。

    “噗，你是怎么知道的？”李洋奇怪了，这都能传到京都了？

    “我怎么知道的你就别管了，恭喜你们，白头到老啊，什么时候摆酒，记得通知哥一声。”顾君澜嘱咐道。

    “嗯，肯定的，你准备好红包就可以了。”李洋无奈一笑。

    “早就准备好了，你嫂子来了，你们说话吧，我要上班了。”顾君澜笑着说完，把电话递给了谭萍。

    谭萍冲着他摆了摆手，跟李洋聊天去了。

    两个人足足聊了有十来分钟，等确定了李洋会在十三四号来京都时，谭萍记下了，又说了几句，两个人才互相道了再见。

    谭萍的电话刚挂了，李洋还没站起来，电话再次响了。

    李洋低吟了一声，“姚义，下次见了我非揍你一顿不可。”

    “喂，你好，我李洋！”李洋接起电话，继续礼貌的道。

    “洋洋，你要的运动棉我们研究出来了，先织了一卷出来，你要不要来看看？”电话里传来的是王庭的声音。

    “厉害，什么成分，什么比例？”李洋高兴的问道。

    “百分之八十五的棉，百分之十的涤纶，百分之五的氨纶，一共三种成分。”王庭兴奋的道。

    “太好了，就知道你能行，我不过去了，过几日要去京都，你安排个人给我送来，我直接做几套衣服，到时候让人给你把衣服带回来，你就知道这个比例的好不好了，上身试穿是最好的实验结果。”李洋说道。

    “行，那我让蒙科长去一趟！”王庭笑着应下。

    “好的，他过来，直接等一天，我先给你和萍儿姐做一身，对了，你染了什么颜色的？”李洋问。

    “黑色的！”王庭说道。

    “行！”李洋点头应下。

    挂电话时，王庭突然笑着说了一句：“恭喜你们俩终于修成正果，听说你们昨天领证了？”

    “啊，我要打死姚义，这个大嘴巴，怎么谁都告诉？”李洋低吼。

    “哈哈，不是他告诉我的，是我外公。”王庭笑着说完，又说了一句：“摆酒席记得给我打电话。”

    “好的！”李洋应了一声。

    挂了王庭的电话，李洋终于可以歇一下了，她去倒了一杯水，坐着喝了几口，电话又响了。

    李洋默，这电话，可能从安上到现在，是最忙的一天，这个月电话费肯定得上千了，长途就打了不少时长了。

    接起来李洋喂了一声，电话里传来了赵雷鸣的声音，带着一丝轻笑，“李厂长，你一早上好忙呀，你的电话我打了快一个小时了，打不进来，一直在占线。”

    “呵呵，我接了一早上电话了，刚接完。怎么了，有事啊？”李洋问道。

    “没事，就是想你了，问问你在干嘛！”赵雷鸣低声柔声道。

    “呵呵，赵厂长，上班时要专心。”李洋嘲笑他。

    “坏丫头，中午想吃什么，要不一起去吃？”赵雷鸣想跟她一起吃饭。

    “要不，去吃馅饼？”李洋说道。

    “好，十二点半我去接你。”赵雷鸣说完，挂了电话。

    李洋笑了笑，站起来，伸了个懒腰，去车间转去了。

    见到卢伟民在很认真的做活，她低声问道：“卢大哥，咋样，顺手了吗？”

    “嗯，挺好的。”卢伟民笑了一下。

    “行，过几日我去京都，会开车去，你准备一下，也带你爹一起出去一趟吧，正好开车，我一会去看看他。”李洋低声道。

    “行，”卢伟民点头答应下来。

    在车间里看了一会，李洋把韩小梅叫了出去，两个人在院子里走着，聊了一会。

    “厂长，恭喜你们，祝你们白头到老，以后日子越过越红火。”两个人走了一会，韩小梅笑眯眯的恭喜李洋。

    “谢谢，见到你哥了？”李洋笑着问。

    “嗯，我哥昨天中午来找我了，我们一起去外面吃了饭，他说碰到你了。”韩小梅看了李洋一眼。

    以前在林巧那时，她就觉得李洋和赵雷鸣很相配，果然，最后，他俩还是结婚了。

    “嗯，你嫂子挺不错的。”李洋夸了一句。

    “是啊，是我小学同学。”韩小梅呵呵一笑。

    “原来如此，你哥挺有福气。”李洋看了她一眼，笑问：“小梅，你现在是什么情况，咱们厂子里有看对的小伙子吗？没有的话，我店里还有几个优秀的小伙子呢，给你介绍一个？”

    “不用了，谢谢厂长。”韩小梅羞涩的摇了摇头。

    “怎么，有喜欢的人了？”李洋又问。

    “嗯，咱们厂的，厂长，厂子里的人，可以互相谈对象不？”韩小梅忐忑的问道。

    “可以啊，只要是正正经经的谈，而不是玩弄对方的感情，我可以给你们做媒。”李洋点头，“是谁？”

    “是卢大哥，我喜欢他，他对我也很好，但是，没说破，我不知道他对我只是当组长一样的相处，还是也喜欢我，最近几天，我都不敢去找他说话了，就怕在厂子里传出不好的话来。”

    “哈哈，原来是他啊，他挺好的，就是在阳城也没房，你嫌弃吗？”李洋笑着问小梅，仔细的打量着她的表情。

    “不嫌弃，住宿舍也可以，我们一起赚钱，总能在阳城买的起房子的。”韩小梅咬了咬唇，说道。

    “呵呵，不错，我可以帮你问问。过几日我要去京都一趟，走的十几天，我会带卢大哥和卢老爷子一起出去一趟，正好找时间帮你问问。”

    “好，谢谢厂长，我们也都年纪大了，我也不想折腾了，如果他对我也有意，今年冬天我想结婚。”韩小梅又说道。

    “哈哈哈，你可真是爽利，行，我知道你的意思了，好了，回去工作吧，这个月底生产任务紧，你们在加班之余，也要注意身体，最好早晨跑跑步，或者做做操再开始工作，等五一后，我们要把体育队都培养起来。”李洋说道。

    “好的，厂长。”韩小梅开心，应了一声，进去了。

