    整个研究室的墙壁坑坑洼洼！

    在这场短暂的交锋中室内器材几乎全被破坏，断断续续迸射着骇人的火花！简直可称疮痍弥目！

    眼下看着尚未被夺走的宇宙魔方，伊凡心想还行，洛基的消息不算太迟！

    可惜自己正陪小柯拉她们玩游戏，这下得把她们扔下一会了...

    洛基给伊凡发的消息中包含求救和心灵能力者等等词汇，故此伊凡看到愣在原地发呆的绿巨人，并未惊讶，他知道班纳这是着了道！

    “你是什么人？”

    超巨星寒声问，神色间充满戒备！

    而她的护卫大将青灰齐塔瑞人则跨前几步，有意无意地挡在了超巨星的前面，那无疑是在为超巨星挡刀作准备！

    本身它们以为这里已经清理干净，正欲去拿宇宙魔方，不想突然出现这么一个人！

    伊凡很无奈，总有人问他是什么人，他不想重复地报出伊凡琼斯了，于是随口答道。

    “周树人。”

    超巨星一愣！树人？

    这让她想起了宇宙中有一颗名叫‘格鲁特’的星球，上面全是树人！

    不过眼前这个人在外形上明显和树人不搭边，她感受到了谎言！

    “你刚刚用了空间能力对吧？”

    超巨星冷厉地质问，对方是谁不重要了，重要的是对方能干什么！

    她对地球了解的并不算多，一直以来都认为地球不但科技落后，也没什么有能耐的人。

    但刚刚首先那头绿巨人就让她感到惊诧，不过所幸她的精神控制对这种蛮力型的目标相当有效！也并未因此陷入劣势！

    其次是眼前这个突如其来的神秘人让她感到震惊，虽然在外表看来伊凡就是个普通人，但就开启空间之门这一点已经让人不能小视！

    所以她在质问伊凡的时候，身体已经在小幅度挪动脚步往宇宙魔方那边移去，在她看来，拿走魔方脱离这里即算是完成任务！

    毕竟超巨星虽然是顶尖的心灵能力者，但和心灵宝石不同，她的能力限制很大！

    首先就是她的心灵能力对被控制者的指令都是从她本身发出的，这使她在用心灵对被控制者下指令时会快速流逝体力！一不注意自身就可能崩溃！

    其次就是被控制者距离她太远的话，控制也会失效！

    因此，她并没有以一己之力抗衡一切的打算，也没那个能力，这些还得靠齐塔瑞军队！

    宇宙魔方是传送军队打突袭的神器，效果肯定是比空降地球好，她的计划是夺得宇宙魔方后，传送军队击溃地球抵抗势力，再威胁人类交出心灵宝石！

    眼下，伊凡注意到了超巨星的小动作，当即微微一笑，伸手间承载宇宙魔方的装置爆出一阵火花！

    晶蓝色的魔方在念力操控下划过一道优美的蓝色弧线！眨眼间来到伊凡手中！

    顿时，超巨星没有眼仁的眼睛瞪大了三分！她不是瞎子，这一幕她看得清清楚楚！

    她在想，这不是自己的同僚...也是黑曜五将之一的‘乌木喉’所擅长的念力吗？

    眼前这个人类也会？而且看起来相当熟练，与乌木喉表现的不分伯仲，轻易间就把搭载魔方的装置给破坏了！

    内心对伊凡的评估再次提高！魔方现在到了对方手中，她也不敢再有所保留！当下急声道！

    “上！”

    伊凡掂量着手里的魔方，试图透视其中的空间宝石，听到超巨星喊出了个上，他还以为是对面那个齐塔瑞大将要上。

    但显然不是！

    “小心！”

    起身的洛基急忙提醒！

    而随着这声提醒，一旁受控制的绿巨人浩克迅速奔至伊凡面前，重拳挥出绿影！轰然击在伊凡生成的灵能护体上！

    砰！

    护体被这一拳轰出湛蓝色的涟漪，冲击使得伊凡周围的地面都龟裂开来！

    但伊凡本人却在这一拳下稳如泰山，就好像绿巨人的这一拳打在了振金铸成的小山上！

    下一秒，伊凡左手平伸，一股巨大的念力推着绿巨人不断地后退，右手则把魔方随手一扔，扔向了洛基！

    “接好，带回家。”

    伊凡淡淡道，看也不看，右手指了指仍未消失的湛蓝色传送门，洛基立马会意，捧着宇宙魔方就朝蓝色传送门奔去。

    “阻止他！”超巨星冷喝！

    高台上的鹰眼搭起弩箭，一箭三发，伊凡却只是一个眼神，那些在半空中射向洛基的箭便陡然断成两截！

    “射死你！”

    齐塔瑞大将厉吼着抬起机械刀，一记激光就朝伊凡射来！却被伊凡单手生成的一面灵能护盾阻挡并反弹于自身！

    砰！火花四溅！这位齐塔瑞大将身上的机械甲抵挡了激光的主要伤害！但震荡对他所造成的伤害却不能避免，痛苦使他面目扭曲，此刻他多么想撕碎前面的这个地球人！

    但他做不到！

    还没等他有下一步动作，就见伊凡右手一抬，一道蓝光掠过他的身体，其整个身躯顷刻间爆成了残渣！

    超巨星心中惊骇！这无疑是秒杀！

    对方在以一敌三的情况下，把自己被齐塔瑞首领安排的精英护卫就这么秒杀了！

    ——他起码得有...亡刃和乌木喉加在一起的实力！

    超巨星这么估算着，自知真刀真枪自己肯定干不过伊凡，要想翻盘自己所控制的这几个人也显然不够！对方太强大了！

    既然如此，那不如...控制‘强大’本身！

    念头一动！她猛地切断了对鹰眼和绿巨人的控制！

    只见绿巨人的挣扎动作忽然停止，逐渐变回班纳晕倒在地。

    高台上的鹰眼也是如此，直挺挺地仰倒在地，不省人事！

    而下一秒伊凡就感受到了一股冲击！

    那不是在物理层面的冲击，而是在...精神层面！

    此刻。

    只见伊凡的眼神逐渐变得‘呆’了起来！

    先一刻伊凡的目光还有着神采，此刻却什么也没有了，只有空虚，就像失去了灵魂与追求，与木偶无异。

    “成了！”

    这种目光，超巨星再清楚不过，这就是被突破精神层的人才会产生的眼神！呆而空！

    ——下一步只要与他的精神链接，就能指挥他的行动了！

    这么想着的超巨星立即展开行动！然而她却发现...不知怎地，她与伊凡的精神链接就像关不严的门一样！无论如何链接都始终会突然断开！

    “怎么回事！”

    超巨星像触电一般抬起头，看向伊凡！

    而伊凡正‘呆呆’地看着她，眼神依旧充满了‘空虚’。

    只不过，此‘空虚’非彼空虚，与超巨星理解的‘空虚’不同，这分明是...

    无敌的空虚！