    大殿内，站着沈玄和妙音儿。

    妙音儿灵魂体随着话语说出，灵魂波动剧烈。

    沈玄眼神略有迟疑，随后往前踏步，朝着妙音儿这方走来。

    见沈玄走过来，妙音儿并没有阻挡，两者如平辈人，虽未见过，但初次见面，如老朋友相识一般。

    “你死的确实冤。”

    沈玄围绕着妙音儿走了一圈，突然说了这么一句。

    死的冤，此时的妙音儿早已死了，只留下了一丝灵魂因子罢了。

    妙音儿飘在那，苦笑着摇了摇头。

    她知道自己没有看错，面前这个少年，有帮她的实力。

    从在天音城时，她就注意到了沈玄。

    别看表面修为低的可怜，但直觉告诉她，这个少年可以帮她。

    至少也是某位大仙转世。

    “如果你不介意的话，跟我讲讲你的故事吧！”

    沈玄转身来到妙音儿正前方，盘膝坐在那。

    看似随意一坐，也表明了自己的态度。

    这些话传到沈玄这里就到了终点，不会再出现第二个人耳中。

    这时候，妙音儿的灵魂体也学着沈玄一样，盘膝坐在那里，与沈玄面对着面，灵魂体稍稍凝实，模样清楚了一分。

    别看妙音儿现在只有一些灵魂因子，但实力仍然不是目前的沈玄可比的。

    大罗金仙的灵魂因子，随便一个都堪比元婴，更不用说数量达到数十万。

    在修真者渡劫之时，灵魂因子的数量已经裂变到一元之数，大罗金仙则更恐怖。

    “七百年前，我修到上仙后期境，自知无力引动大罗金仙劫，便引渡凡尘，重修大道。”

    “那时，结识了他。”

    在说到这句话时，妙音儿情绪再度不稳，甚至灵魂体都几度涣散，由此可见，那人对她造成的影响有多大。

    “太上台星，应变无停。”

    “驱邪缚魅，保命护身。”

    “智慧明净，心神安宁。”

    “三魂永久，魄无丧倾。”

    就在她灵魂涣散之际，沈玄坐在对面，口里道出一句句箴言。

    每一个字都自成体系，化为一道道灵符打入妙音儿灵魂体之内。

    每一个灵符打入，都会让涣散的灵魂体凝实一分。

    待所有灵符打入，妙音儿灵魂体逐渐恢复成之前的模样。

    “多谢道友。”

    妙音儿对沈玄感激道谢，刚才若非有沈玄的清心神咒，她的灵魂体会再度涣散。

    这乃是她的心魔，无法碰触的心魔。

    沈玄坐在那，只是微微一笑，做一个合格的聆听者，静静的听妙音儿讲她的故事。

    他知道妙音儿的软肋，但必须碰触，必须打破，要不然，妙音儿一辈子都会活在其阴影之下，不得向前一步。

    逃避，死路一条。

    面对，或有一线生机。

    妙音儿也明白沈玄的意思，深呼了一口气，继续开口。

    “他是中洲大陆的天之骄子，不论身份、地位、还是其他，都远高人上。

    初次见他，他刚入天仙。

    那时候我指导他，算是他半个师父，三百年，我们几乎形影不离，他的修为也晋升到罗天上仙境。”

    沈玄坐在一旁，内心却惊起了万千波浪。

    三百年，从一个刚渡劫飞升的天仙，到罗天上仙境，这速度已经不简简单单的恐怖来形容了。

    当年，他兵解成散仙后，用了足足五百年，度五次雷劫，才成就五劫散仙。

    即便如此，五劫散仙也只是相当于罗天上仙初级修为。

    而对方，三百年便完成了。

    这其中，不光是天赋问题，更有后期外力引入。

    “你动情了？”

    沈玄问道。

    “嗯。”

    有净心神咒护体，妙音儿已没有刚才那般脆弱，对沈玄的问话点点头承认。

    “他知我底细，让我帮他。”

    “这会让你神元大损，无缘大罗。”

    “我知道，当时我太傻，若有情人终成眷属，止步罗天又何妨。”

    这句话让妙音儿苦笑了一声。

    “只是他……”“后来他修到上仙境巅峰，底蕴太浅，自知无力冲击，便与我商量。”

    “你答应了？”

    沈玄叹息了一声，也只有面前这傻女孩才会同意吧！神元损耗，不可能冲击成功，甚至，沈玄都猜到了后面什么结局。

    “嗯，答应了，其实，当时我二世双修，即便损耗神元，仍有机会一窥天道，把握有四成。”

    “在破劫前，我的成功率已上到八成，只要顺利破劫，我便可成功。”

    “可，就在我灵魂体入大罗，躯体差一分之时，他在背后出手了。”

    “趁我虚弱，夺了我的神元，吸收了本体，连灵魂体都被他吞噬掉。”

    “唉，傻姑娘，渡劫这等大事，需在无人之地，万般周全方可进行，你能修到上仙境，比谁都清楚。”

    听沈玄的话，妙音儿不语。

    确实，情之一字害了她。

    她相信双宿双飞，情比金坚，可胜过一切。

    但她没想过对方怎么想的。

    从头至尾，对方不过是拿她当修炼炉鼎罢了。

    用时爱惜，夺的时候毫不留情。

    “当年渡劫时，我曾留了元神在道场，仅有残魂苟且偷生。”

    这次，她的灵魂体出奇的凝实，与刚开始讲解时完全不同。

    或许，这数百年来，从未与他人说过，在内心形成禁区，不得碰触。

    如今，讲出来反而会好很多。

    “姑娘，每个人都会遇人不淑，这不过是一场劫而已，各有际遇，要不是这场劫，你至今还会蒙在鼓里。”

    “多谢道友。”

    妙音儿明白沈玄说的什么意思，正因为她初次感应到沈玄不同，才把他叫到这里。

    目前，也唯有他可帮他。

    “你想让我做什么？”

    沈玄直截了当，问向对方。

    “我想报仇，失去的，我要夺回来。”

    妙音儿一字一顿的说道，言语之中，尽是仇恨。

    沈玄干笑了一声，内心却是苦涩。

    闹呢！对方吞噬了他，修为会进入大罗金仙层次。

    现在又过了四百年，搞不齐已成混元境，甚至跨入仙帝也不是不可能。

    当然，听妙音儿所说，对方成就仙帝的可能性不大。

    但即便如此，也远不是现在的沈玄能够对抗的。

    别说是现在，就算是恢复成九劫散仙的实力，想要斩杀一位混元大罗金仙，自己也会付出惨重代价。

    “姑娘，我说句你可能不爱听的，如果一直以仇恨立世，你就算杀了他，也难证大道。”

    “我知道，但此人不除，我心魔不消，我不知道友因何原因不愿真面目现世，妙音儿恳求道友将我收留身边，我保证平时绝不打扰道友修行，只缘在机缘到时，亲自问他。”

    沈玄头大的点了点头，自己好像惹了个大麻烦。

    带着妙音儿等同于得罪那位大佬。

    但要不带，他内心实在不爽。

    虽说修仙可以不择手段，但像那位，确实恶心到他了。

    “可以是可以，但我没有法宝收留你。”

    “我有。”

    妙音儿立刻回答，作为曾经的罗天上仙，天音宗的创立者，身上的仙器法宝还是不少的。

    随后，一只宝葫芦凭空出现在沈玄身前。

    “此物名为混元葫芦，我已封禁外层，乃是师尊所赠，内含乾坤，我可在此处修行。”

    沈玄知道，自己是逃不开了。

    对方连后续都给想好了，自己也只有照做的份。

    不过话说这也不算亏。

    他刚才查探过这葫芦，不简单，算得上是上品仙器。

    要真遇到危险，这混元葫芦还可帮自己。

    想到这，沈玄又开始内心不平衡了。

    凭什么一个罗天上仙仅剩残魂，法宝都比自己强。

    自己一身法宝被困在山河社稷图内，想拿都拿不过来。

    “我不会让道友白帮忙，后山仙草，均是我这些年培植，你可随意拿取，对道友或许有帮助。”

    “哦？

    成交。”

    听到对方这么一说，沈玄立刻答应。

    什么危险不危险的不重要，重要的是要扶持正义，顺便获取点利益。

    看到沈玄这般痛快，妙音儿顿时对其翻了翻白眼。

    不过，内心还是很高兴的。

    四百年了，她终于看到了希望。

    

