    “周矿监，这是什么声音？”郭宋望着矿山问道。

    “启禀使君，这是火雷的爆炸声，矿石太坚硬，需要火雷来炸松。”

    郭宋顿时有了兴趣，笑道：“看看去！”

    众人步行上了矿山，矿山上远远站满了矿工，只见矿山上方，几名士兵正在安置爆破火雷。

    负责矿山爆破的火器营旅帅看见了郭宋，连忙跑上前单膝跪下行礼，“卑职参见使君！”

    郭宋对他依稀有点印象，好像姓庄，郭宋点点头，“你是庄校尉？”

    “卑职正是！”

    “这是这么回事？”

    郭宋望着安装火雷的士兵问道：“刚才爆炸没有成功吗？”

    “启禀使君，一般安装火雷都需要两次爆炸，一次只能稍微松动，第二次才能把矿石炸裂。”

    郭宋点点头，他能理解，这种瓷瓶火雷的威力确实欠佳，只能炸一炸木门、泥墙之类，开矿炸石就不行了，连炸两次也只能使矿石稍微松一松。

    这时，上面一阵大喊：“要炸了！”

    十几名士兵飞奔离开，各自躲在岩石背后。

    “轰！”又是一次剧烈爆炸，瓷片飞溅，浓烟腾空而起。

    片刻，下面的矿工纷纷冲上去，用铁镐挖，用锤子砸，大片大片的矿石从上面哗哗翻滚下来。

    “炸这两次能得到多少矿石？”郭宋又问道。

    火器营斥候道：“回禀使君，大概能挖出几万斤矿石，运气好的时候十几万斤也有。”

    郭宋眉头一皱，“那要消耗多少火雷？”

    “到现在用了六十五枚，接下来就比较好开采，不怎么用火雷了，要不然消耗太大，我们也吃不消。”

    郭宋又看了片刻，便转身下了山，来到仓库，第一批生铁已经冶炼出来，仓库墙角里堆放着黑黝黝的大铁疙瘩，大概有数百个，重达万斤左右，粗铜也有，四五千斤，生铁和粗铜将直接运去张掖继续精炼。

    这时，天色已经快黑了，郭宋结束了巡视，翻身上马，带着众人离开矿山，返回张掖城。

    ..........

    两天后，在甘州南面的官道上，驶来一辆马车，旁边跟着两名骑马随从，马车内坐着一名须发皆白的老者，兴致盎然地望着两边风景。

    这名须发皆白的老者正是从原州过来的颜真卿，历史上，颜真卿此时应该已死在李希烈手中，但在郭宋极力劝说下，他前年就退仕回家养老，正好躲过了去年的泾源兵变。

    他妻子是原州平高县人，他先在平高县妻子娘家躲了一阵子，后来又上崆峒山，在李甘风的道观里住了几个月，前些日子，他收到了独孤立秋的来信，请他去甘州做媒。

    颜真卿也正想去一趟河西，看一看独树一帜的河西究竟是什么样子？

    这时，马车缓缓减速，前面是一处关卡，似乎有商人在过关卡，颜真卿的马车只能靠边等待。

    “你这钱不对，分量太轻，一贯钱六斤四两，你自己看看，你这一贯钱才五斤出头。”

    “这钱哪里不对，上面刻得清清楚楚的开元通宝，这是小钱，在中原都是用这个钱。”

    “放屁！什么小钱，我这里没有听说，要么就拿银子交税，这钱不收！”

    “我们千里迢迢专程赶来，就是来买马的，你们河西节度府口口声声说鼓励商业，却在你这里被刁难，这是鼓励商业吗？”

    “这钱我没有见过，我不能收，要不你们去别处交税！”

    颜真卿听得真切，便下了马车，踱步走了过去，只见几名商人赶着几百匹马，脸红脖子粗地正和关卡旁的税吏争论。

    “这钱怎么能不收？我们买马都用这个钱，现在银子多贵，而且根本兑换不到，我们马匹都已经买了，却不让我们出去，这让我们怎么办？”

    颜真卿拾起一枚铜钱，他主持过少府寺铸钱，一看这钱就知道不对了，比正常的铜钱小一圈不说，而且含铜量很低，上面的书法也不对，不是长安铸造的官钱，应该是私钱，颜真卿又眯眼细看，果然在钱的边缘上有一个‘魏’字，这是魏博节度府铸造的铜钱。

    “这钱在长安也通用？”颜真卿问道。

    商人点点头，“在长安这种钱很多，大家都叫它小钱。”

    “这种钱兑换不到银子吧！”颜真卿又道。

    “现在什么钱都兑换不到了，白银黄金早就在市面上消失了。”

    “老爷子，你评评理，我说这钱不能用，对不对？”税吏问颜真卿道。

    “这个问题比较严重，我建议你向上汇报，或许让商人去县里补税，前面不就是删丹县吗？走二十几里就到了耽误不了多少时间。”

    几名商人顿时急了，“我说你这老头，这钱天下都能用，凭什么河西就不能用了？”

    颜真卿淡淡道：“我劝你们赶紧拿好钱来交税吧！你们再这样磨叽下去，你们几百匹马都会没了。”

    几名商人心知肚明，他们不敢再纠缠下去，搬过来一只大麻袋，从里面取出几十贯铜钱，这才是货真价实的开元通宝，黄澄澄的，含铜量很高。”

    税吏这次没有刁难了，收下五十贯税钱，开出了税票，几名商人这才带着几百匹马匆匆离去。

    颜真卿这才对税吏道：“我建议你赶紧通知凉州那边，把这些马匹扣住，他们付的钱有问题，上面查下来，会怪罪你的。”

    “老爷子是说那些小钱有问题？”

    颜真卿点点头，“那些钱是魏博节度府铸造的魏钱，颜色灰白，属于劣质钱，如果他们真是用这种小钱买马，河西就要亏大了。”

    税吏吓了一跳，连忙通知守关卡的士兵，守关卡的士兵骑马向删丹县奔去，只有县衙发出了扣押令，凉州那边才会执行。

    除非是发现违禁品或者奸细，否则关卡是不能随便扣押商队。

    颜真卿马车继续北行，次日中午，马车终于抵达了张掖城。

    进城盘查得很严，到了颜真卿这里倒不麻烦，他有凉州开出的通行证，守城士兵没有为难他，直接放他们进了城。

    一进张掖城，一种繁华热闹的气息便迎面扑来，到处是叫卖声，和熙熙攘攘的人流，各个店铺的货物琳琅满目，来自各地的商贩都在讨价还价，和陇右那边冷清形成了天壤之别。

    颜真卿暗暗夸赞，郭宋确实很有能力，把河西治理得井井有条，他一路过来，都只见百姓安居乐业，商业繁华，物资丰富，自己没有看错人，大唐的希望确实是在他的身上。

    这时，他见旁边一块告示牌前挤满了百姓，大部分都不识字，一名官差在高声念着什么，只是自己的马车有点远，听不清官差在念什么？

    颜真卿对随从道：“你去听一听，在念什么？”

    随从过去了，不多时回来道：“老爷，好像是河西和北庭招募农民，每户人家送三顷永业田，如果是军户则送五顷永业田，终身免税。”

    这倒是有点意思，开元年间招募去安西的长征健儿，每户只给一顷田，郭宋居然给三顷，还终身免税，肯定能吸引不少人。

    也不需要朝廷同意，就直接颁布了。

    这时，颜真卿的兴趣更加浓厚了，他就恨不得马上和郭宋好好谈一谈，就恨不得到处走一走，看一看，这家伙到底还有什么惊人之举。

    马车到了节度府衙门前，这是颜真卿忽然看见一个熟人，连忙喊道：“小杜！”

    小杜就是杜嗣业，他是颜真卿的寄名弟子，跟随他学习书法，杜嗣业正好从大门里出来，他听见了一个熟悉的声音，他顺着声音望去，一下子看见了颜真卿，顿时又惊又喜，跑上前道：“师父，你怎么来了？”

    “呵呵！我来河西看看，你们郭使君在吗？”

    “使君在，我去给师父通报！”他转身便向官衙内飞奔而去。

