    战斗结束后，众人都在休息。

    “新宇，那女生是谁啊？

    这会儿我总算是腾出了空，和张新宇聊了起来。

    “啥女生？”张新宇愣了愣道。

    闻言，我指了指不远处一个二星中期巅峰的女生，说道：“就是她啊，我来的时候可看的清楚，你是为了保护她才愤然出手的。”

    说到这里，我笑眯眯地道：“啧啧，英雄救美啊，真是让人羡慕。”

    “你说啥呢，就是同学！”张新宇老脸一红，连忙解释道：“一个班的互相帮助不很正常么，难道非得有什么别的想法，才能互帮互助吗，你的思想能不能纯粹点。”

    听了张新宇的解释，我脸上依旧流露着一抹玩味的表情。

    接着装。

    我两都认识那么久了，你特么有啥想法我看不出来？

    那女生从外表上看，不光长相清纯，容貌姣好，而且一看就挺乖没什么心眼子的那种，这类女生最合张新宇的口味。

    混混都爱乖乖女，很正常。

    想到这里，我狐疑地看着张新宇，问道：“真的么？”

    “比真金白银还真。”张新宇认真地道。

    在我和张新宇贫嘴时，我们正议论的那个名叫许歆雨女生走了过来，跟张新宇道谢：“谢谢你啊张新宇，刚才多亏你帮忙，要不然我已经出局了。”

    “哎，小事小事...”张新宇挠了挠头，有点不好意思。

    看到这一幕，我露出了一抹意味深长的笑容，随后我识相地躲开了。

    这会儿，顾邵枫已经抓住了剩下的几名老生，并用固态鬼气制成了一条条鬼气绳子，将他们结结实实的给绑了起来。

    “谢谢你们啊，要不是你们帮忙，我们班就要全军覆没了...”

    顾邵枫正和王艺臻道着谢，不过王艺臻明显不是很领情，只是语气平淡地道：“不客气，要感谢就感谢叶炎吧，如果不是因为他要来帮他的兄弟，我也不会掺和这趟浑水。”

    “呃...”

    面对王艺臻的直来直去，顾邵枫显得有些尴尬，正好我走过来了，于是顾邵枫便对我说道：“叶兄弟，多谢了，以后在班里我会多多照顾一下张新宇的。”

    “麻烦顾兄了。”我笑着点头。

    在我们交谈的时候，几个56班的学生走了过来,他们一个个看上去都一副愁眉苦脸的样子，像是遇到了什么难事。

    “怎么了，为什么都垮着个脸？”顾邵枫问。

    闻言，几人之中，一个二星后期中段的男生说道：“枫哥，我们搜过他们的身了，没有发现校园卡，只看到了一堆空间戒指，我想他们肯定是把校园卡给藏进空间戒指里面了。”

    话音落下，他摊开了手，只见六枚闪烁着淡淡光泽的空间戒指静静地躺在手心。

    “空间戒指都在这了。”那名男生说道。

    “六个老生全都有空间戒指吗？”我皱了皱眉，沈晓宇让我打败以后，他的空间戒指也让我拿走了，算上沈晓宇的就是七个。

    仅存的七个老生居然都有空间戒指！

    都这么富的吗？

    似乎是看出了我的心中所想，王艺臻淡淡地道：“其实空间戒指没你想象的那么贵，一些小空间的戒指，可能一百学分就能买得起，市场价也就几千块钱。”

    “你可别小瞧了鬼院的学生，就算学分难搞，但搞了几千块钱还是很容易的。”

    “再说了，空间戒指确实方便，出门在外总不能背着个包强多了，所以到了大二，基本上每个学生都人手一个空间戒指了。”王艺臻耸了耸肩，语气颇为无奈。

    “...那可太难受了。”我面露愁容地道：“难道空间戒指就没有什么破解之法么？”

    “没办法，这些戒指都是认主的，如果他们不主动开启，我们是无法打开的。”

    王艺臻摇了摇头道：“就算要暴力破解法，也得三星以上的强者才能做到，因为这涉及到了空间之力，不是说有力量就能破坏掉的。”

    “那怎么办，我们打不开戒指的话，那我们岂不是白动手了？”顾邵枫脸色不太好看，他好不容易豁出去了跟老生对着干，其中有一个重要的因素那就是他对老生的学分也眼红。

    听到这里，我也犯了难。

    最艰难的地方我们都已经走过来了，难道要在临门一脚的最后一步失败？

