    一个时辰之后，赵御离开了风雨楼，可他却留下了整整一万两黄金！

    当然，区区一万两黄金，还摘不掉安剑清这个锦衣卫指挥使的脑袋。不过，却足以让安剑清在接下来的一段时间不得安生了！

    “风雨楼……”

    走出风雨楼之后，赵御转身看了一眼表面歌舞升平的青楼。

    这一刻的他终于明白，这地方为什么叫风雨楼了！

    看似歌舞升平的背后，刮起来的全是腥风血雨……

    而且，赵御心里很明白，这风雨楼背后的庄家绝对不是一个简单的角色。

    毕竟连锦衣卫的上层都敢碰，依靠着区区三大家族，还没有那么泼天大的胆子！

    尤其是在赵御试探着问安剑清人头的价格的时候，那个接待他的提笼娘居然真的给出了价格！

    这时候，赵御才反应过来，安剑清之所以带着十万两没人接，并不是因为自己虐杀了上官云顿才没人敢接。

    而是这风雨楼背后的东家放了话下来，这才没有人去赚那十万两银子！

    这个京城，远比赵御想象中的还要复杂！

    ……

    接下来的几天，赵御这边倒是没什么事可做，每天就是点卯，散衙，回家，三点一线。

    而最让赵御惊讶的是，江玉燕仅仅用了三天的时间，就将移花接木彻底洪汇贯通！

    而且还将那些赵御看着就头疼的窍穴经脉，都倒背如流！

    看到将窍穴和经脉都摸通了的江玉燕，赵御不得不承认，很多时候，天赋比努力更加重要。

    郭大侠不是笨，只是有些木讷而已，之所以前期不怎么厉害，完全是他那几个师父太过拉胯……

    赵御这边是安逸的很，可安剑清那边却鸡飞狗跳。

    当赵御离开风雨楼之后的当天晚上，他的贴身扈从起夜的时候，被人摘掉了脑袋。

    还不等他发怒，南司镇抚使刘振元，被人差点弄死在自家府邸门口。

    而紧接着，他手下的千户接二连三的被刺杀，虽然都侥幸不死，可也都受了不轻的伤。

    不到三五天的时间，安剑清发现他居然到了手下无人可用的地步。

    ……

    “真以为本指挥使奈何不了你？！”

    锦衣卫指挥使值堂当中，看着站在自己面前全都挂彩的下属，安剑清气的目眦欲裂！

    不用想都知道，这肯定是赵御在背后捣鬼！

    “大人，咱们接下来该怎么办？”

    包的好像一个粽子一样的刘振元，看着暴怒的指挥使大人，试探性的小声问道。

    他是安剑清手下最悲催的几个，那些杀手好像都在盯着他一样。

    仅仅不到三天的时间，刺杀，放火，下毒……几乎所有的刺杀手段他都体验了一遍。

    刘府都被人放火烧掉了一大半，搞得他现在连自家府邸都不敢回去，只能住在锦衣卫衙门的值堂中。

    “你不是带着银子去了风雨楼吗？他们不是接下了吗？怎么还没动静？！”

    看到刘振元，安剑清的气就不打一处来。

    怎么的？

    赵御的银子是银子，他安剑清的银子是土疙瘩？！

    风雨楼收了他的银子，却迟迟不见有什么动静。

    “大人，我让心腹去问过了，风雨楼派遣去的杀手，已经折了七八个……”

    刘振元也是郁闷的很，他堂堂锦衣卫的南司镇抚使，身边的护卫居然还不如赵御府上的一个丫鬟！！

    “哦？没有一个得手？”

    安剑清微微一皱眉，风雨楼的是什么手段，他心里一清二楚。

    第一个折了，还有可能是轻敌。

    可按照风雨楼的规矩，第一个折了之后，第二个杀手的本事要比第一个高出一筹……

    也就是说，最后即便风雨楼出了高手，也照样折在了赵御的手中？

    “连活着返回风雨楼的都没有一个！”

    刘振元说到这里，下意识的打了一个寒颤。

    赵御的府邸就好像一只饕鬄一样，不管什么身手的杀手进去，都只有一个结果。

    有去无回……

    “大人……”

    刘振元看着暴怒的安剑清，小声的建议道：“既然他对您的心腹下手，我们也可以……”

    听到刘振元的话，安剑清眼睛一亮，随即转头看着刘振元说道：“随扈副千户卢剑星？”

    “正是！”

    刘振元点点头，然后说道：“既然他想要斩掉您的臂膀，咱们也可以让他变成空头将军！”

    安剑清思量了片刻，随即点了点头，从身边的木匣中，再次取出一万两银子。

    ……

    第二天晌午，赵御正无聊的待在监司值堂当中，想着是不是带着二哈开溜的时候，一个身影跌跌撞撞的闯进值堂。

    “出什么事了？！”

    看着眼前浑身是血的靳一川，赵御惊的站起身来。

    “大人，我大哥和二哥，被南镇抚司的人，抓起来下了诏狱！！”

    靳一川抹了一把脸上的血迹，一脸希冀的看向赵御。现在，能救卢剑星和沈炼的，只有眼前这个上官了！

    “说清楚点！！”

    赵御一把拎起靳一川的衣领，厉声喝道。

    而他第一时间想到的并不是南司镇抚使刘振元，而是安剑清！

    靳一川将事情一五一十的说了出来。

    原本，他们兄弟三人今日刚来西缉事厂点卯，却有锦衣卫传令官找到他们，说奉了指挥使的令，让他们去传唤都察院佥都御史严佩韦。

    却不想，进入严府见到严佩韦之后，却有人放冷箭将其射杀。

    而严佩韦的儿子盛怒之下纵使严家门客对三人展开了围杀，几人边战边退，来到严府大门处，却才发现府邸大门早已被人在外面锁死。

    他们一番死战，这才擒住了严佩韦的儿子走出严府，

    可早已等候在门外的南司镇抚使刘振元，却二话不说令下属将他们三人擒拿。

    早已伤痕累累的他们，如何是南镇抚司那些力士的对手，在卢剑星和沈炼的掩护下，靳一川才得以逃脱！

    “安剑清，留不得了……”

    赵御听完靳一川的话，转身拿起治军千户所新领来的绣春刀，佩在腰间之后，轻声的自语道。

    一直以来，赵御虽然平步青云，但原本的他毕竟只是一个混吃等死的屌丝而已。

    虽然他想要尽快的去适应这个官场，可还是将权利等级看的有些轻巧了。

    其实一开始，安剑清也是被赵御给气迷糊了，等他反应过来之后才明白，既然手中有压过赵御的权利，他何苦还要寄希望于风雨楼？

