     转过身来，楚言面对石室空荡荡的一层，猛然抬手，体内灵气如潮，疯狂运转。

    下一刻，一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    轰！    刹那之间，一道火焰光刃，长达数丈，呼啸而出，撕裂长空，犹如燃烧的彗星一般杀出，沿途的空气都被烧得沸腾起来，一闪之间，就直接洞穿石室墙壁。

    墙壁的缺口边缘，这一刻都变成融化的岩浆，粘稠地流淌下来。

    不过归墟塔拥有自我复原的能力。

    片刻之后，那一条硕大的豁口，就自己补全了。

    楚言身形再微微一动。

    “紫阴幽冥盾！”

    唰！    他的身子立刻就被一个半透明的圆球包裹住了。

    而这圆球随着楚言的心意，可以随意变化形态，或是如此刻的大球一般，将他裹得水泄不通，或是变成一面盾牌，挡住他身体一侧，又或者形成门板一样，悬停脚下，将他托起。

    虽然还没有尝试，但是楚言估计，这紫阴幽冥盾由他现在施展起来，威力绝对不低于一件中品防御灵器。

    施展了一下这两门神通之后，楚言将目光投向了水晶台上的第三样东西：一副好似金钢打造的手套。

    这手套充满金属的质感，长达一尺左右，也就是说，戴上去之后，不仅覆盖手掌，就连手臂的前半部分，也会被覆盖住。

    楚言伸手拿起这手套，顿时感觉手中一沉。

    他心中顿时微微一惊。

    要知道，楚言现在单手臂的力量，不下万斤，别说徒手拆楼了，徒手破山，都没有问题。

    而现在拿起这手套的时候，却感觉到一丝丝沉重。

    由此可以想象，这看似不大的手套，重量是多么惊人了。

    “一定是由某种我现在还不知晓的材料打造而成，这是一件法宝。”

    楚言没有立刻戴上，而是将手套举到面前，仔细端详。

    很快他就在手套靠近手腕内侧的地方，看到了两个字：天刑。

    “这手套的名字叫做天刑。”

楚言心中沉吟。

    母亲为自己准备的法宝虽然不多，但是楚言已经知道，但凡是有名字的法宝，绝对不是一般的品质。

    就比如之前的断剑镜月。

    看上去锈迹斑斑，毫不起眼，但是事实上，却是一件到现在为止，楚言都无法使用的强大杀器。

    镜月的力量，楚言曾经在地狱之门后的那位手中见到过。

    一剑挥去，寒光十万里，就连天穹，都仿佛被分割开来。

    而此刻摆在楚言面前的天刑，也是一件拥有名字的法宝。

    看完之后，楚言将手伸进去。

    大小合适，完全就像是照着楚言的手掌和手臂去做的一样。

    戴上之后，楚言的手掌、小半条手臂，全都被装了进去，抵到手肘下方大约三寸的位置。

    之前拿在手中的时候，楚言感觉到这手套不下于万斤的沉重，但是此刻戴上去之后，却又仿佛感觉不到重量，而且和自己的手臂紧密贴合，甚至于就连手指的活动，都丝毫不受影响。

    就在楚言细细感受的时候，突然之间，一股神念，涌入了他的大脑。

    刹那之间，楚言就和天刑之间，产生出一种血脉相连的感觉。

    仿佛这手套成为了他身体的一部分，可以随着他的思维去活动，去运转，其他人就算夺走了，也没有办法使用。

    “祭炼！”

楚言心中震撼，一时之间，呼吸都变得急促起来。

    很久之前他就知道，灵器法宝使用的话，存在祭炼一说。

    所谓的祭炼，通俗来讲，就是滴血认主，通过自己的精血，和法宝产生关联。

    从此以后，这法宝就独属于祭炼者所有，其他人哪怕是捡到了，都没有办法使用。

    如果其他人想要使用这件法宝，就要抹去原本祭炼在上面的精血。

    但是要做到这一点，分外艰难，普通修士根本办不到。

    所以正常来讲，修士如果手中拥有强大的法宝，都会祭炼，让其独属于自己。

    不过祭炼绝对不是在法宝上滴一滴血那么简单。

    要是这么容易的话，首先被这件法宝打伤吐血的敌人，就会成为这件法宝的主人了。

    祭炼的过程，极为复杂，其中涉及到灵气、血气、神识种种，等于是一套无形的锁链，在冥冥之中，将法宝和修士连接起来，让法宝成为修士身体和思维的一部分。

    所以祭炼虽然不是术法，也不是神通，但是要想掌握，还是需要专门去学习一下的。

    在天涯宗中，祭炼的方法，就可以通过功德点前去兑换。

    但是正常修士，哪怕是成为天心境上师，所用的法宝大多数也都是下品或是中品灵器，也就是一阶到六阶。

    这种品阶的灵器，祭炼的话，让人感觉成本太高，所以除非一些特殊情况，否则的话，是没有人会专程学习祭炼之术，然后施展在这些灵器上的。

    相比较而言，一旦达到上品灵器，也就是七阶、八阶，乃至于九阶的灵器，那就很值得祭炼了。

    因为这种法宝，本身就力量非凡，要是被人夺走的话，搞不好还会导致原本拥有者实力下降一半还多，所以但凡是达到上品的灵器，都会被拥有者祭炼。

    楚言现在刚提升到天心境，而且还没有回到天涯宗，自然没有需要，也没有途径去掌握祭炼之术。

    但是在戴上天刑之后，这不知道什么材质炼制的法宝，立刻就主动祭炼，和他产生了联系，这让楚言大为惊讶。

    而且在祭炼成功的那一刻，楚言看到一道道符纹，泛出红、绿、黄、紫、青、白等等数十种不同的颜色，在天刑的表面不断浮现，一股震荡虚空、倾覆万古的强大气息，也从天刑中不断渗透出来。

    “好强大的力量，这件法宝绝对不一般。”

楚言这一次凝聚了全部精神，仔细望去。

    下一刻，他禁不住倒吸一口凉气。

    如他所料的一般，天刑不是一件简单的法宝，不是一件简单的灵器。

    他甚至比九阶灵器，还要高出半阶。

    “这是一件……”楚言深吸一口气，语气中带着兴奋、激动和难以置信，“半步道器！”

 