    龙阵刹那间就与那位叫支邪的邪魔对战在一起。

    两者飞上高空，随意的一下碰撞便能造成可怖的波动。

    下方，在龙帝身后多出了八百精锐。

    龙箭军！

    这是龙家三大卫队之一，数量常年保持在八百。

    数量虽然不多，但却是绝对的精锐。

    他们全部都是神箭手，身上穿戴着由天罡金打造的重铠，手拿着天罡金打造的弓箭，每一个呼吸至少能射出十箭，在战场上是一股任何势力都不敢忽视的力量。

    尽管只有八百人，但攻击的一瞬间却是造成了数万弓箭手齐射才会有的震撼场景。

    对面大量邪魔被击中，不少更是直接变成刺猬，被击杀当场。

    龙帝看了一眼就收回目光，身形一动就直奔盘龙阵而去。

    刚一靠近，正准备进去。

    忽然，一股强烈危机涌上心头，他硬生生的往一边躲避开去。

    砰！

    脚下的地面炸开，钻出一个浑身萦绕着可怖邪气的邪魔。

    这个邪魔格外强大，身上隐约带有一丝大圣的气机。

    邪魔本就比一般人族要强大，而眼前这位邪魔定然是其中的天骄级别，龙帝在见到他第一眼就感受到了致命威胁。

    对方有杀死自己的实力。

    “那是血手的弟弟血屠，看来你们也不老实！”龙阵一掌拍出，将支邪击退，冷哼一语。

    幸好还有一个龙帝在，不然恐怕龙家九子今天就得陨落在这里了。

    只是，龙阵又生出无边担忧，两者之间差距如此之大，他如何能够获胜？

    这个念头刚一升起，下方所发生的一幕却是让龙阵心神一震。

    面对一个即将迈入大圣之境的邪魔，龙帝没有必胜的把握。

    所以...

    他选择作弊。

    嗡嗡嗡...

    双手张开，丹田中的九件至宝同时飞出。

    龙帝将所有圣元注入这些兵器中。

    下一刻，这些兵器绽放璀璨光华之际，更是有此起彼伏的龙吟声爆发。

    轰轰轰...

    九件威力强横的兵器在龙帝的操纵之下朝着对面的邪魔疯狂攻击。

    没有什么精妙的战技，有的，只是蛮横到不讲理的霸道力量。

    一通狂砸，等到烟尘散去，不远处的地面上多出了一大块天罡金。

    龙帝虚手一摄，就将其抓在手中，收了起来。

    “历代族长的兵器，我的天...”

    饶是龙阵见多识广，活了七八百岁，但眼前这一幕还是让他心神有片刻的失守，一片空白。

    而对面的支邪也呆住了，四只眼睛中都露出难以置信，以至于忘记了趁着龙阵失神的功夫进行攻击。

    九件兵器收回，龙帝往嘴里吞服下大量恢复类丹药，然后一步迈出，步入了盘龙阵内。

    此阵外人无法踏入，但布阵者与龙帝乃是血亲，所以不受阻碍。

    进去之后，龙帝立时就感受到了强大压力，宛若一座大山当头压下。

    他看到了一个气息格外强大的邪魔，正与他的九个哥哥对抗。

    “不，该死！”支邪反应了过来，一股强横波动从他身上爆发，不顾一切的就要冲下去。

    他知道救不了血手了，但他也要将龙家的九个天骄...不，十个天骄留在这里。

    龙阵早就防着他，几乎是同时就施展出某种秘法，让自身战力暴增数倍，将对方拦下。

    阵法内，龙帝没有去动那血手。

    先前龙阵在路上就对他说过了，平衡不能随便打破，他要做的只有一个。

    轰！

    自身磅礴的血气爆发，分成九股没入他的九个哥哥体内。

    顿时，平衡被打破！

    九人骤然睁开双眼，催动阵法之威，狠狠朝着血手碾压过去。

    没有意外，已经是半步不朽境的血手被击杀当场，只留下了一块有些不一样的天罡金。

    龙帝早就盯上了，几乎是其身死的一刹那就冲了过去，将之收起。

    一般的天罡金带有一点银色，而这一块则是淡金色，且重量有五百多斤。

    “貌似比一般天罡金更加贵重一些，等回去之后再查找下资料。”龙帝如是想着，正要将其收起，便听闻一声声怒喝响起。

    “放下那天罡金！”

    “此乃半步不朽境邪魔所化，至少能够提炼出二十斤耀金，你不能拿走！”

    龙帝手上的动作一顿，接着看了过去。

    说话的是他的九哥龙炎跟八哥龙冰。

    其他六人虽然没有开口，但神色也充满了不善。

    龙帝感觉有些好笑：“你们的命都是我救的，拿这一块天罡金你们也不乐意？”

    “哼！”七哥龙毒不屑一顾：“你不过是释放一点血气罢了，真正击杀血手的是我们，奉劝你赶紧交出来，否则别怪我无情了。”

    “果然...”龙帝将天罡金收了起来，脸上满是深深的讥讽：“那个女人生出来的儿子也都是这么一副令人感到恶心的嘴脸。”

    “放肆，你敢辱骂母亲！”

    “别以为觉醒血脉就可以肆意嚣张，你在我等眼里狗屁都不是！”

    “最好就乖乖交出来，否则别怪我动手了！”

    ......

    龙帝没有与之狡辩，他在龙家本来就是毫无地位，一切都得靠自己啊。

    下一刻，天罡金战甲穿戴在身上，鬼头斧被他握持在手中，一股狂暴之气轰然升腾而起。

    他没有对自己的哥哥们出手，而是径直冲向那些邪魔。

    从开战到现在，龙箭军已经损失了十几个，他亲眼看到那些被杀死的战士变成了一枚枚血丹，然后被邪魔吞掉，力量暴涨。

    这让龙帝愤怒，生出无边杀意，再加上九个哥哥的所为所为，让他心中的怒火澎湃到了极致，必须要狠狠发泄出来才行。

    轰！

    一斧劈落，恐怖的力道直接将一个真圣级别的邪魔击毙，还不等其所化的天罡金落地，就被龙帝收了起来。

    他血气爆发，战力强悍，一个个邪魔死在他斧下。

    龙家九子一个个脸色都有些变化。

    他们自然看出了龙帝连圣境都不是，却能斩杀真圣，这等战力以及天赋已经让这九人生出无边的忌惮以及...杀心！

    不过眼下与邪魔混战成一团，他们也不好再出手对付自己人，也都一个个释放出惊天动地的力量，冲了上去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

