    第925章所谓深情

    司家老爷子滥情在当年是人尽皆知，或许是因为那张脸，又或许是因为家世之类的，即使是玩得这样开，外人都还要夸赞上几句。

    更有甚者将他视作了自己学习和超越的目标。

    但是在司越的视角里，司老爷子却并非完全如此。

    相反的，在司越的眼里，司老爷子很专情，专情到什么程度？

    即使是后来司老爷子找的那些女人，或眉眼长相，或性格气质，总是和已故的司老夫人有些相似。

    两人互为初恋，从校服走到婚纱，是外人眼中的神仙眷侣。

    诸如此类所谓的甜蜜爱情故事含笑并不是第一次听到，她没什么心思继续听下去，表情也是淡淡的。

    但是司越却自顾自地说得很开心。

    脑海里，金莲憋了许久，终于忍不住默默反驳了司越的话。

    “骗人的，什么专心深情，都是借口。主人，你别信他说的，连司越他自己都不知道，他那个爷爷有多花心，还在读书的时候就……”

    金莲看过原剧情里的番外，自然知道这位司家老爷子不是什么所谓的深情好男人。

    他和司家老夫人是初恋这件事没错，但他同时也是好几个女生的初恋。

    那么司家老夫人真的就不知道这些事么？

    她当然知道，不过两家门当户对，若是只需要一个所谓的豪门恩爱夫妻就能让公司股价上涨，那为什么不呢？

    直到后来司老夫人去世，司老爷子没了顾忌，身边女人一个接着一个地换，不过他自己是个注重血脉的人，所以绝对不会让外面的女人怀上自己的孩子。

    司斐的母亲对于他来说是个意外。

    但谁能想到这些在崇拜爷爷的司越眼里却成了怎么也拔不掉的一根刺。

    司越说到这，突然轻笑了声，那笑声之中的寒意太多，但大多都是嘲讽，“含笑，你知道的，司斐的母亲是最像我奶奶的一个。”

    他没再叫她所谓的长辈称呼，而是叫她的名字。

    他的厌恶私生子的存在，却更加厌恶司斐的存在，甚至好几次动手都是真的抱着要让人死的想法。

    沉默片刻，含笑看着面前的人突然就笑了起来，那笑声很淡，像是穿过云层落在了司越的耳边。

    然后他听到了一声软软的叹息。

    “司越，你有没有想过，其实江煜是你的亲哥哥？”

    司越皱眉，眼带困惑。

    含笑也不急，只是缓缓解释道：“你看，你们总是将所谓的深情捧得高高的，自己却无所顾忌地在万花丛中游玩，末了还要告诉别人，这样的深情才最是难得。”

    司斐微怔，这才明白过来含笑上一句话的含义，继而露出笑容来，眸色漆黑带着些许难以言明的意味。

    “你和江煜之间的事情，我听说过。”

    四周寂静无声，偶尔寒风吹过一阵便带起满地的落叶，吹得树下的秋千轻晃。

    那秋千大概是新扎的，含笑轻扯了扯见还算牢固就做了上去，双腿轻晃，荡出些微的弧度来。

    她莞尔一笑，“是林可柔告诉你的吧？”

    (本章完)

