    第789章 厚颜无耻的人

    这会儿，她又提女战员与男战员的区别了。

    然而，考核第一天介绍自己的时候，她站在阳光下面，眉目姣好，笑意盈盈道：“我虽然是位女战员，但希望各位别要把我当成女战员。”

    “我们只有一个统一的身份：战员！”

    说过的话犹在耳边，这会儿又说男战员不同，战员们听到想笑。

    真能扯！

    苗海冷斥，“你能不能少提性别？怎么，你是女的，什么事都最合理了？那安夏不也是女战员吗？”

    “关键时候，她冷静救人。你呢。关键时刻心慌到走火都不知道！”

    “一会儿说自己心慌害怕，一会儿又说自己心理素质过关，自相矛盾的话，少说点！”

    他苗海真的从未见过如此厚颜无耻的人！

    今日一见，妈的！

    三观都快裂了。

    叶幼音出现短暂卡壳。

    眼里有懊恼掠过。

    她怎么犯了如此低级的错误！

    之前只顾着洗清自己，给忘了这事了！

    现在拿她心理素质不过关为由，取消她的考核名额……

    脸上露出了阴郁。

    被他们找到攻击自己的点了。

    7号战员见此，冷笑一声，她可真会编！

    “需要我们几个重复你当时在现场说了什么话吗？还有，你知道你当时的表情是什么吗？我手里可是有证据！”

    证据？

    保卫部的战将道：“什么证据？”

    7号战拿出微型菜相机，递给二星战将，“报告，我当时在现场拍了几张叶幼音的照片。记录了叶幼音当时说自己心慌、害怕的表情。”

    咦？

    7号不声不响还留了这么一招？安夏还真没有想到。

    叶幼音也傻了。

    她被拍照了？

    怎么完全不知道！

    7号见安夏侧目看他，小声道：“是傅教官让我拍的照片。保卫部的人，交出去没事。”

    也就是说，傅司凌当时就已经在开始收集证据了。

    保卫部需要把微型相机带走，苗海道：“基地财产，如要带走麻烦申报一下。另外，我们需要将照片拷贝一份。”

    “应该的。”保卫部把微型相机重新还给7号，并对同事低低说了几句。

    同事去申报， 7号小跑去办公室拷照片。

    叶幼音就没有办法淡定了。

    她真不知道自己被拍照片了。

    当时的自己的确又慌又乱，还有做戏的成份。

    该死的！

    傅司凌也是自己的克星！

    这么早就防着她了！

    不行，不能坐以待毙！

    死死压着慌意，冷静道：“我的父亲是陆三区六星战将叶严，我需要通知他！”

    她可不是随随便便的出身。

    都城豪门，父亲更是六星战将，陆二区战部别想这么轻松毁掉她的梦想。

    把叶严的身份说出来，换来好几声冷笑。

    “难怪这么嚣张，原来亲爹是陆三区的六星战将。”

    “这么大的靠山，呵，你犯了事，亲爹也不好使！”

    都说好男不与女斗。

    可叶幼音实在，让他们这些男人看不过眼了。

    分分钟都想和她打一架！

    六星战将的亲爹，在保卫部战将面前，那也不好使。

    “带走。”

    没有给她说话的机会，拿文件的战将略地抬抬手，两名执行战员出列，当即强制带人。

    (本章完)

