    “再这样下去！默罕默德卡徒会输啊……”阿修罗看着这里，刚才的打斗实在是太狠了，雄狮那种不要命的拳拳到肉，而且还有金豹在防御阻止默罕默德卡徒破防，这样的攻势，放着是阿修罗自己也觉得有些难缠……

    宙斯也是点头，不过他眯着眼睛，总感觉事情不是那么简单，于是开口说道，“或许不会那么简单呢？”

    “是啊，我也感觉事情肯定不是如此简单，如今默罕默德卡徒的身份越发的清晰明朗，一个新晋高级生化人实力如此恐怖，一对一的话，我都不一定是他的对手！如果作为王与教皇之争的导火索，绝对不会如此简单的草草了之！”阿修罗点头接着说道，看着默罕默德卡徒的实力，说实话，让他挺糟心的，毕竟如此强大的实力，还是一个新晋高级生化人……

    宙斯无奈一笑，“也不知道他是哪一位培养的人才吧。肯定有什么底牌没有使用，咱们接下往下看就是了。你看，他要再次出手了！”

    “那是什么！！！”

    天空。

    林浩看着默罕默德卡徒三人的大战，觉得还真是一个修罗场，不过也知道，这只是一个开胃大戏，同时也看清楚了，雄狮必死！

    一位是王培养的人才，怎么可能在这么简单的开场戏之中陨落呢？然后再看金豹，他出手很有问题可寻，不知道是谁的手下，不用尽全力！把默罕默德卡徒逼尽绝境的时候总会留一手，这就让人觉得很怪……

    “这是……”比吉尔故意发出不解的声音。

    吸血鬼王冷笑一声：“好戏还没有开始。卡徒并没有使用我赐予他的武器，等他的武器拿出来，若不是在纠结金豹的身份，我都想要命令卡徒把他们两个都杀了。”

    林浩在一旁听着，觉得这个雄狮还是命苦啊，不过那又有什么办法呢？弱到都没有站队的机会，这是何等的悲哀？不过想想貌似想这样的人还挺多的，为他也没有什么感到不值，毕竟东瀛一行，没有谁是无辜的！

    成长到圣忍神忍，成长到高级生化人、王，说又是无辜的？

    “看吧，真正的站队即将见分晓！”吸血鬼王得意的说道。

    果不其然！

    下面！

    只见默罕默德卡徒不知道从哪里掏出一柄权杖！

    天空之上的三个王，惊呼声传出来！

    “那是什么！第七位教皇的权杖！”

    林浩听得也是身体微微一颤，教皇的权杖！他盯着默罕默德卡徒手里的黄金色权杖，外加一枚散发出来无尽蓬勃能力的宝石，他感觉得这个东西，有着强大为威胁力，不过等他多看两眼，发现好像威胁的味道，变得薄弱了。

    这个时候，吸血鬼王也是说道，“这东西快要无用了，对于高级生化人还有些威胁，但是对于我们来说，什么都不是……”

    比吉尔不动声色的点了点头，好在这个点头并没有让吸血鬼王察觉到。

    他从典籍之上得到，教皇的权杖并不是无法被制造，而是因为宝石的数量无限接近于零，这种能量宝石不好找，导致现在教皇的权杖只是一个虚假的钻石权杖，不像是第七代教皇之前的权杖，都带着无尽的力量，可以威胁王存在的权杖……

    这种东西太恐怖了，还要灭绝的快，不然的话，还拿什么教皇之争？简直就是送死？古代教皇之争，可没有什么高级生化人的事情，因为权杖挥舞之下！高级生化人完全抵抗不住权杖的力量！

    巨鹰王哼了一声，看着膜蛤摸得卡徒手里的权杖。

    “权杖？”雄狮滴血的嘴角吐露，不过他并没有害怕，而是轻哼一声，准备再次出手。

    不过马上他的耳边就传来金豹的声音，“蠢货！这个权杖能够秒杀你！快使用肢解！”

    雄狮这才震撼的看着默罕默德卡徒，因为他发现，金豹已经开始兽变，而且脸色极其的难看，他都看到金豹神色里面夹杂着想要肢解的抉择……

    完蛋了！

    这是他的第一想法！

    雄狮并没有迟疑，在所有人的目光里面，雄狮咬牙一扯，他的一只胳膊脱落，然后血淋淋的递入自己的嘴里。紧接着雄狮身体里面爆发的力量变得浑厚起来，比起刚才的时候，要浑厚的不多。

    再见肢解的林浩已经并没有什么什么奇怪，倒是君无悔看的咂舌，还有这样的决斗方式，这也太反人类了，这样的东西，还是不要存在的好，等一下看看能收割多少，想想把这些人都收割了，他就觉得再刺激不过……

    “那到底是什么？它爆发出来的力量好恐怖！”阿修罗忍不住问道。

    宙斯摇了摇头，他真的不知道这是什么东西，他不由得看向比吉尔，他觉得，或许比吉尔知道。

    这一场突如其来的王与教皇之争，让他觉得自己很弱，非常的弱，而且天空一直像是发出闷雷声音状况，他觉得是有人在聊天……

    默罕默德卡徒挥舞着权杖，恐怖的力量随着他的舞动，缓慢的汇集，最终聚集出来像一个火药桶那么大的能量体，它的周围，发出微弱的爆鸣声，非常的吓人。

    雄狮使用肢解了，整个人越发的狂躁，一副要吃了默罕默德卡徒的意思不言而喻。他已经几乎要失去理智，毕竟雄狮之前就是暴走状态，失去了大半理智，如今再度肢解刺激，理智全无……

    金豹慢慢地向后走，因为他看见默罕默德卡徒已经出手了！

    刹那间，一股强大的爆炸声传来，加龙河面沸腾翻腾，无数游鱼直接被震得肚皮发白。

    “啊！”冲击出去的雄狮撞击在权杖的汇集力量体之上，整个人如同触电一般，身体一挺，下一刻跟死人一般，僵直了起来！

    这也太恐怖了！

    林浩看的，同时心中感叹，还好只是一个即将衰败的权杖，这要是全盛时期的权杖，林浩都觉得是一件超级大杀器。

    雄狮并没有死！

    他淌在河面上，可是与死亡又有何异？在河面上挺了挺，下一刻，他再度肢解，一个巨大的狮子只留下两只后腿，模样挺滑稽的，但是没有人取笑……

    “我跟你拼了！”雄狮怒吼一声。

    只见默罕默德卡徒飞身而来，一个权杖狠狠地砸下去，雄狮最大程度的爆发，直接被这一击击溃，最终第一个高级生化人！

    雄狮死！

    水中的游鱼纷纷的向雄狮的尸体聚集，随着雄狮尸体的下沉，开始蚕食。

    一代超级强者，就此陨落，水花都没有冒出来。

    而金豹不知道什么已经从现场脱离，不知道逃遁到了哪里。

    “一击，死了……”阿修罗喃喃自语，心头露出深深地恐惧，能不恐惧？能不害怕？只是简简单单的一击啊，那个权杖，到底是什么玩意儿，竟然如此的恐怖，这让人怎么跟他打斗？上去不是送死吗？！

    宙斯也是震撼无比，从来没有听说过这么一个玩意儿，简直太让人觉得不可思议了，要是人人都有这种东西，教皇与王又算什么呢？可惜啊，他数百年没有听到过这种东西的存在，如今暴露出来，果真是王与教皇之争才能够出现的场面……

    默罕默德卡徒立在水面上气喘吁吁起来，使用两次权杖，他明显的感觉到自己体内的血气迅速削弱，不过着爆发出来的力量还真是震撼人心，太恐怖了，一个高级生化人就此没了！他之前还以为借助权杖的力量，也就只能在雄狮金豹手下逃走，现在看来，就算没有这所谓的王与教皇之争，自己也会活的好好的啊，可惜了，哎……

    巨鹰王沉默了几秒钟，然后开口，“教皇的权杖还真是天权的象征，可惜这样的东西，不再存在了。说真心话，我挺好奇的，为什么现在就没有这样的存在呢？如果有，哪有什么当下的王与教皇之争，大家相安无事不好吗？”

    “呵呵，巨鹰王，说什么笑话。亏你还是活了前年的王，就算千年前有了教皇的权杖，教皇也陨落六七位，也就是代表着，王也可以拥有权杖……”

    “是啊，巨鹰王！而且你看现在的教皇的权杖，如果真的那么恐怖，说真心话吸血鬼王会把他它交给一个刚晋级的生化人？”

    巨鹰王笑了笑，这两个跟吸血鬼王联盟的家伙，竟然在这里唱双簧，不过嘛，大家都知道站队，也就没有拿出来说事，都给大家留点儿面子……

    吸血鬼王看着处在震惊中的比吉尔，轻蔑一笑，随后说道：“这东西，用一次力量宝石就会失去一次生机，千年前倒是有很多，不过千年之争爆发出来的那场大战，以及王朝更替到来的苦楚，让的力量宝石亏空殆尽，并且当时不管如何寻找，都没有找到力量宝石，就这样，天权的象征逐渐衰弱。但是教皇的地位却是再也无法撼动，就这样，人们的信仰开始逐渐的脱落，教会的地位也会随着王朝的出现消亡变得摇摇欲坠……他在我们的眼里，就是天权宝石！可惜啊，现在没了！不过根据我看见的东西，好像是说在古狱里面会有这样的存在。记录中也说第一任教皇得到这种宝石就是从世界之口得到的，但是嘛，我觉得都是诓人的，让人觉得挺可笑的……不知道有些人为什么死了，还要在那里留下来一对诓人的东西？”

    吸血鬼王再一次从天权宝石引申到世界之口，这让林浩不由得纳闷。他总感觉这些东西，并不像是说说那么简单……

    世界之口看到的画面，再一次出现在林浩的眼睛里面。如果天权宝石真的是从世界之口流落出来的，那么在华夏是不是也会有这样的东西，只是为什么一直没有听说过？只是让人纳闷的就是为什么苍能够活几百年，镇压气运？同时气运又是和中东西的存在？

    无数让人解释不通的东西慢慢地出现，让的林浩闹大，他摇了摇头，让这些东西走出自己的脑子……

    雄狮落败，一个身穿教会会袍的老者拄着一个拐杖站出来，他是教会的会长，他带来的就是审判！每一个地域都有教会，同时都会会长，他们的职责就是统计收纳贵族的税收，以及巩固生化人力量。

    如今雄狮死了，他要对默罕默德卡徒宣誓教皇的宣扬，以认证他的身份。

    但是他的脸色很难看，因为这是风暴的中心，他感觉得到周围的高级生化人很多，可是他不敢违背教皇的意志，这一个过场，他要走完，他觉得时间很慢，他想要快速的走远，然后逃离这个现场……

    “默罕默德卡徒！”教会的会长低沉的喊了一声，虽然他很稳重很庄严，但是声音里面的颤抖，大家还是听得见……

    默罕默德卡徒看向教会的会长，收起了权杖，覆盖全身的鱼鳞也是缓慢的没入身体里面，他化作一个中年男子，温文儒雅，“在。”

    “高级生化人落幕，你活了下来，未来图卢兹的生化人秩序，由你跟金豹还有比吉尔先生共同看管，一旦有其他的高级生化人随意进入你们的领地，你们可以共同击杀他们！这是教皇赐予的权力！你可知晓！”会长接着说道，像是在念咒语。

    默罕默德卡徒点了点头，同时看向旁边的那些高级生化人，代天行权！

    他们接下来要做的就是代皇行权，只不过，他代的皇不是现在的教皇，而是下一任教皇！

