    林立开启『黄金气脉』，无时无刻不在吸收外炁，然后卷起一道旋风，将十八艘着火小舟，送往宁王军阵各处。

    武道突破八品之后，『先天真炁』无穷无尽，更能影响外界，卷起一道小型的气流，根本不是难事。

    林立要做的，只是以内炁影响外炁，将十八艘着火的小舟卷起，尽量送到宁王军阵中心。

    因为『铁索连舟』的关系，宁王中心位置一旦着火，必然影响周围，会有连锁反应。

    而且只要火源在中心，根本不用考虑风向问题，不管风往哪吹，都能让宁王军阵遭殃！

    宁王再老谋深算，也不可能想到，林立竟然能凭一己之力，将十八个火源，直接打入他内部！

    武功到达八品之后，其威力已经不能以常理而论，更何况林立此时也拿出了全力来。

    八品黄金气脉，浑天玄宇真炁，奇门一变，增强一倍功力。

    三方结合之下，造成的结果就是，林立身如旋风，带动十八艘小舟，有如流星坠地，直扑宁王中间船队！

    十八艘着火小舟，一路之上，挥洒桐油，将沿途宁王的舰队点燃。

    大火很快就在『鄱阳湖』上点燃，宁王十多万大军，立刻自乱阵脚。

    不过林立个人的力量毕竟有限，就算以他如今的实力，也只能点燃宁王三成舰队。

    若是此时，宁王可以冷静一点，指挥部队，扑灭大火，组织反击，并非没有翻盘的机会！

    只可惜，宁王本人的心理素质不过关，一看自家舰队着火，立刻吓的魂不附体，叫嚷着手下赶快带他离开。

    在保命和反攻之间，宁王选择了保命，而错过翻盘的最佳时机。

    王守仁自然不会放过这千载难逢的机会，亲自带队，围剿宁王军队！

    十万义军，近百艘战舰，慢慢开始分散排开，包围宁王的军阵。

    王守仁命令手下，以弓箭远程攻击，看见有人落水就放箭，还准备了一些火箭，帮林立填一把火！

    宁王的战士，瞧见船着火，一个个扑到水里，不少人中箭而亡，更多的却是被淹死！

    山贼会水的不多，落到湖里，根本就是死路一条，但是留在船上，更会被烧死！

    王守仁对宁王叛军不会有丝毫怜悯之心，因为对敌人仁慈就是对自己将士残忍！

    为了更快的击溃宁王，王守人亲自出手，以弓箭开路，射杀宁王军中的主将。

    王守仁的箭术极佳，后来又得林立传授『易筋经』，自从自悟『易筋经（升级版）』后，一身『黑级浮屠』的功力，堪比八品境界强者。

    从王守仁手中射出的箭，包含『黑级浮屠』的黝黑真炁，宁王军中少有人能挡住。

    『易筋经（升级版）』本就有化腐朽为神奇的功能，哪怕普通的箭术，配上『黑级浮屠』的功力，七品以下武者，根本挡不住。

    王守仁练武时间太短，没学过外门武技，无法上阵杀敌，只能以弓箭在后方打掩护，给予远程支持！

    君子六艺中就是骑射，王守仁自幼学习，一手弓箭百步穿杨，如今练成『黑级浮屠』，弓箭威力成倍增加，简直就是战场中的死神镰刀，一个个收割宁王军中，中级军官的生命。

    至于林立也没闲着，他运起『浑天神鉴黄金篇』，化身金人，冲入宁王军中人最多的地方，见人就砍，见人就杀！

    林立砍人也没章法，随便抢过一把军刀，就斩出三丈长的匹练刀气。

    破空刀气目标不就是人，而是船！

    不管再坚硬的战船，也受不了林立三道刀气，就会分崩离析，那些士兵只能跳到水里，被义军利箭收割！

    叛军不是没有想要阻止林立，但是没人能攻破林立的『浑天神鉴黄金篇』。

    林立正在向世人展示，一位绝世武者，如何改变战争的走向！

    在林立和王守仁的带领下，义军士气如虹，收割人头。

    相反的，宁王这边一溃千里，彻底没了反击机会，慢慢被十万义军打的落花流水，只有小部分战舰，护着宁王离开！

    林立和王守仁知道不能赶尽杀绝，否则会激起宁王全军反抗之心，不如留一条出路，让他们溃逃。

    溃逃的结果，就是兵败如山倒，『鄱阳湖』彻底笼罩在火光之中！

    这场大火足足烧了一天才结束！

    战后，王守仁统计，一场大火最少烧了宁王五万精兵，这些人大多是落水淹死的，可以说宁王的老底都快打没了。

    除了歼灭五万精兵外，还有三万人投降，三万人溃散逃走，如同惊弓之鸟，再也构不成威胁！

    至于剩下三万人，则护着宁王退守上饶，暂时休整，抚慰受伤的心灵！

    义军方面，损失很小，只有大约千多人损失。

    此战可说是大获全胜，也打出了朝廷平叛的威风！

    不少距离『鄱阳湖』附近的反王，听说此战后，立刻吓的当起缩头乌龟！

    十八路反王，以宁王和太平王实力最强大，如今宁王十多万大军都快打没了，你让那些实力弱小的反王怎么办！

    有些反王手中，兵力都不过万，拿什么抵抗朝廷！

    『鄱阳湖之战』的意义，就在于震慑众多弱小反王，让他们踌躇不前，林立的目的就已经达到！

    敲山震虎，杀鸡儆猴，才是林立的根本目的！

    宁王带着三万残兵，不敢再走水路，直接登陆，如同丧家之犬，一路向着西方而去。

    因为南昌已经落入林立之手，宁王根本没有退路，只能漫无目的逃亡。

    但是宁王并没有完全绝望！

    林立和王守仁心里都清楚，宁王现在唯一的希望就是太平王！

    单独一股反王势力，并不强大，但是十八路反王联合起来，恐怕就连朝廷都要头疼。

    之前宁王是想凭借自己距离南京近的优势，先一步占据南京城，占据主动，然后再号召各路反王，一起『清君侧』。

    可惜『鄱阳湖大战』彻底打醒了宁王，让他知道，自己根本不是打仗的料！

    现在宁王唯一的希望，就是与太平王汇合，然后以手中『衣带诏』作为本钱，号召天下各路反王。

    当然了，以后宁王自然以太平王马首是瞻！

    林立和王守仁很快就猜到宁王的心思，短暂的交流一番后，得到共识。

    必须先把宁王解决，把『衣带诏』拿到手中，否则反王占据大义名分，会很麻烦！

    只要证明宁王手中『衣带诏』是假的！天下诸多藩王才能安稳下来！

    大军行动速度太慢，林立与王守仁当即决定，只带少量人马追击宁王！

