    日军针对平民的袭击，还是惹恼了它的一位传统朋友，也是其后在国联大会上谴责日本时除德国外投出的唯一一张赞同票，这个国家叫意大利。

    这个国家现在是意大利法西斯党当政，本来和日本的关系要好于中国，它的朝鲜战争代表团团长齐亚诺还屡屡为日本政|府站台。可是经此一事后，它的立场迅速改变了。

    因为受伤的两位外国人中，一个是意大利的驻华公使翟录第，另一个是刚到中国的意大利公民艾达。翟录第自不必说，这艾达的身份更惊人，因为她的父亲就是意大利的元首墨索里尼。

    在中德关系渐近渐深之际，意大利却在中日之间举棋不定。如果是以往，它当然会和亚洲强国日本交好，可是在这个时代，中国却脱胎换骨般重新站了起来。如此一个大国，在政治上提前做点投资是正常的，但也不至于和日本闹翻。

    可是当它的公使和首相的女儿被炸伤后，意国舆论开始倒向中国一方。

    加上各国对于中日两国军队战斗力的反馈，意大利重新对这个有着古老传统的国家产生了兴趣（第一次对东方的关注要在13世纪，以马可波罗为代表），因此也在国联上对日本说“不”。

    至于德国，因为和中国的经济军事政治关系，和与日本在青岛问题上的仇隙，它是旗帜鲜明地反对日本。一个工业产值已经超出日本、有着巨大的人口、资源和市场，以及巨大的地缘政治地位的中国，远远比日本来得重要。

    如此一个好机会，如果张汉卿不利用，那真的是暴殄天物，虽然有中国平民伤亡的事件不是什么好事。但是事已发生，能通过此事件打击日本、争取朋友，张汉卿是不吝去做的。

    他在大连连夜起草了声明，向全世界隆重宣告：

    “今天凌晨，日本海军航空兵冒天下之大不韪向我平民发起进攻，并使我一国内行驶中的火车遭受重大伤亡，这是中国人民的耻辱，也是全世界一切爱好和平的人民的耻辱。

    众所周知，我们的军队在朝鲜把日本军队远远地赶出了平壤、赶出了汉城、赶到了大田。若不是我们爱好和平，想给日本一个教训后给他们一个台阶在朝鲜体面地休兵，我们会一直向南把他们赶下海去，赶回他们的东瀛老巢去！

    他们对我们英勇的军队无能为力，只得把可怜的勇气向我们手无寸铁的平民发泄。此一做法，又何尝不是日本军队的耻辱？！

    他们一向自诩为武士道精神的传承，把脱亚入欧理解为进入上等人的俱乐部，通过此事件，我们可以看到他们拙劣的本质。恶狼以为披着一张人皮就等于绅士？初生的中国一定在战场上把他们打成原型！从即刻起，中国将向日本发动十倍、百倍于此的报复。

    在此我们郑重向所有仍给予日本政|府军事援助的国家一句忠告：中国有句古话‘君子报仇，十年不晚’。日本军队在中国所犯下的一切罪行，中国人民会永远记在心里，也会记住是谁向他们提供的子弹、机枪、大炮和坦克！日本人是刽子手，而你们则做了帮凶！

    在此我们也呼吁一切爱好和平的人们，伸出你们的手，中国抗日战争需要你们的帮助，为的是尽快打断日本人的嚣张气焰。中国不愿意战争，这场战争是日本强加于我们身上的，因此，我们责无旁贷。

    我们也在此声明，从即刻起，我们将对日本进行无限制的一切形式的战争，我们将武装一切可能武装的力量，不断地对日本进行打击，直到他们承受不了为止！”

    少帅的讲话通过无线电波传播到世界的各个角落，也表达了中国人民不屈不挠的决心。他的讲话，不单单是给国人鼓气、在宣传上给日本以谴责，更重要的是要减少美国对日本的军援并争取从苏联获得亟需的战争物资----例如飞机螺旋桨叶，还有一个最重要的目的，是为中国的大规模扩兵做解释。

    扩军百万确实是个很吓人的事，在欧洲，差不多是一个中等国家在战争状态下能够募集的全部兵员了。而都知道的是，日本在朝鲜也只有16个师团，加起来快有50万了吧？也不到中国一次扩军数量的一半！

    所以法国、英国都表达了“关切”----它们在东南亚、中亚、南亚等中国周边国家都有利益，并因为是“宗主国”的关系实际上做了中国的邻居。可这些邻居对中国被侵略看不见，中国一旦有什么风吹草动，它们就“关切”了！

    气得张汉卿在私底下连竖了若干次中指，若不是担心树敌太多，他真想在公开场合破口大骂：“老子中国有这么大的地方，就是三百万军队也不嫌多。若不是东洋鬼子非要来较劲，老子很想等个十年之后再扩军的。把钱放在经济建设上多好！”

    因为海路事实上已经被掐断，能够给中国以补给的只能是苏联了。

    在美国供给日本军事物资，而中国难以从西方获取军事物资情况下，苏联对中国提供了大量军事援助。经苏联政|府提出，1928年11月11日，苏联和中国签订互不侵犯条约。随后，中国派代表团到莫斯科采购军火。

    当时中国最急需飞机，苏联同意用苏联贷款，向中国提供包括250架战机以及发动机、岸炮与配套弹药和器材，并立即从11月25日开始调运首批飞机共125架来华，并派出飞行教官、仪器教官、维修技师和工程师等，培训中方人员掌握并保障军事装备的运行。

    苏联作战飞机于12月7日便到达中国。

    唇亡则齿寒，这个道理苏联明白，而且它在之前也长期受到日本的“欺凌”：1904年的日俄战争以俄国战败告终，俄国放弃了中国的南满铁路及沿岸一切附属设施；1918年开始的远东干涉，日本投入军队最多、时间最长，给苏联远东地区造成极大困扰。

    就是在日军退出海参崴后的几年里，日本国内一直有声音说要实行“北上”政策。东北已经这样了，他们还能“北”上到哪里去，无非是远东那一块了。同样在搞经济建设的苏联感觉到了威胁，趁此良机，它要帮助中国打日本。

    所以，在开战后不到一个月，苏联就提供给中国贷款1亿美元，购买苏联武器。而同期美国给日本1.25亿美元借款和信贷，以购买美国的机床等战略物资，加强日本侵华的战争机器。?

