    

    中秋节当天，千里奔袭的西罗马大军终于浩浩荡荡杀到了西域诸国地边境上。

    早已经整装待发的齐子枫收到消息之后，换上陈桥特意给自己留下来的一身盔甲，深吸一口气之后走出了自己的营帐。

    看着齐子枫神色肃穆的从营帐中走出来，有那么一瞬间，沈勇达几乎以为自己看到了年轻时候的陈桥。

    “将军，敌人已经抵达，请将军下令！”

    沈勇达身前一步，中气十足地对齐子枫说道。

    齐子枫再次深吸一口气，他扭头冲着不远处的白虎招招手，待白虎走上前来之后，齐子枫翻身坐在了白虎背上，高高举起的自己的一条胳膊，高喝一声，“全军都有！出击！”

    “是！”

    山呼海啸般的应和声落下之后，齐子枫便骑着白虎一骑当先地冲了出去，在他身后，是身披黑色盔甲的十数万黑龙军将士。

    沈勇达和辛志诚并肩骑马落在齐子枫身后不足三尺的距离，两人对视一眼，都从对方眼中看到了满满的欣慰。

    远处小宛国的城墙之上，小宛国国王和小宛国将军站在城墙之上，送由齐子枫率领得黑龙军勇往无前地向西而去。

    “你觉得，他们会赢吗？”

    或许是因为陈桥不在，小宛国国王始终还是觉得有些不安。

    小宛国将军看了眼自家陛下，沉默半晌之后说道：“会赢的。”

    “哦？”小宛国国王挑眉看向站在自己身后的小宛国将军，“为何这样笃定？”

    小宛国将军轻笑一声，转头看向小宛国国王，语气坚定地说道：“陛下，黑龙军从未有过败绩。”

    “可现在陈桥不在，你觉得他们还会一如既往的攻无不克战无不胜吗？”小宛国国王又问道。

    小宛国将军再一次点点头，“末将相信，即便陈将军不在，黑龙军也依旧能够再任何一场战斗中取得胜利。”

    “那就听你的。”小宛国国王拍拍小宛国将军的肩膀，感慨着说道：“我也希望他们能够一如既往得赢得这场战争，否则，只怕西域诸国就要消失在滚滚的历史长河之中了。”

    听到小宛国国王这句话，小宛国将军刚想说些什么，就见小宛国国王已经转身离开了。

    “陛下不必忧心，黑龙军一定会胜的！”

    小宛国将军追上去，对小宛国国王说道。

    小宛国国王只是笑着点了点头，再没有多说什么。

    疾驰一个时辰之后，跑在最前面的齐子枫，终于看到了对面远处绵延不绝的西罗马大军。

    “将军，立即出战还是休整片刻？”沈勇达来到齐子枫身边问道。

    齐子枫却一时间没有回过神来，因为他还是第一次看到数量如此之多的敌军，直线消失的惶惶不安，又再一次如影随形地缠在了他的身上。

    “将军？”

    问了一遍没有得到答案的沈勇达，不由扭头看向齐子枫，却见齐子枫的两只眼睛直勾勾盯着对面的西罗马大军，呼吸也变得愈发急促了起来。

    心中暗叫一声不好，沈勇达立刻伸手轻轻推了齐子枫一下。

    “子枫，你还好吗？”沈勇达很是担忧地问了一句。

    齐子枫定了定心神，心中不由对自己刚刚的反应有些惭愧，于是摇摇头说道：“我没事，沈大哥不必担心。”

    眼见齐子枫的的表情总算恢复正常，脸上也再次有了血色，沈勇达也总算放下心来。

    “人多不算什么，当年黑龙军光靠五万人马就灭了突厥足足五十万大军。”沈勇达对齐子枫说道：“咱们现在可是有将近二十万人马，均摊下来，一个将士要面对的敌人也不过只有六七个而已，所以不必担心。”

    听到沈勇达的话，刚刚一瞬间心绪有些紊乱的齐子枫也终于再次冷静了下来。

    “让沈大哥担心了，我现在已经没事了。”齐子枫感激地对沈勇达说道。

    沈勇达点点头，打趣着说道：“你现在可是黑龙军主帅，千万不能怯场啊。”

    齐子枫脸上也总算有了些笑意，“我知道了，不会再这样了。”

    说完这句话之后，齐子枫深吸一口气，才又再次将目光落在了远处的西罗马大军身上，并在第一时间就找到了此番担任帅军大将的安格雷。

    “那个人就是安格雷吗？”齐子枫伸手一指。

    顺着齐子枫手指所指的方向，其他人也一道看了过去。

    “瞧他那副狂妄自大的样子，应该就是他了。”辛志诚点点头说道。

    “擒贼先擒王。”齐子枫在心中默默对自己说出陈桥对他说过的话，随即他的目光便在众人脸上扫了一圈，最终定格在了手持拓木惊雁弓的燕淮身上，“燕大哥，你能把他们的旌旗射断吗？”

    闻言，燕淮先是抬头打量了一下远处那面在阳光下熠熠生辉金色旌旗，随即又在心中估算了一下两军之间的距离，“这个距离的话虽然勉强可以，但怕是会有失手，再往前四丈的话就万无一失了。”

    听到燕淮的话，齐子枫沉默地点了点头，随即便又说道：“既然如此，那咱们就再往前挪上五丈。”

    “是！”

    沈勇达笑着应和一声，随即便让站在自己身后的将士打起旗语。

    “他们这是在干什么？”

    远处，一直死死盯着黑龙军的安格雷忽然开口问了自己的副将一句。

    副将也盯着黑龙军看了好一会儿人，却终究没能看出个所以然，最后也只能小心翼翼地摇了摇头，“卑职也不知道。”

    “愚蠢的废物！”安格雷大骂一句，随即便又在即将望远镜放到眼上，继续朝着黑龙军看去。

    “大将军，他们好像往前挪动了一些距离。”

    终于看出来些什么的副将，急不可耐地将自己的发现告诉了安格雷。

    安格雷狠狠瞪了自己的副将一眼，“闭嘴吧废物，我也看见了！”

    没想到又被骂了一次，副将缩了缩脖子，没再敢多说什么。

    “可是他们为什么要往前挪呢？”

    看到黑龙军又再一次停下来之后，安格雷心中不仅有些纳闷的自言自语道。

    这一次，学乖了的副将没有再随便搭话，只是眼巴巴地看向了安格雷。

    “你之前可听说陈桥的坐骑是什么吗？”安格雷忽然问了一句。

    “听说是一直巨大的黑色老虎。”听到安格雷的问话，副将连忙答道。

    黑色老虎？安格雷心中生疑，可他现在看到的那个疑似陈桥的人的坐骑，分明就是一直白虎，难道是情报有误？

    安格雷皱了皱眉头，心中忽然涌起一阵不好的预感。

    他聚精会神地朝着齐子枫所在的方向看去，片刻之后忽然将望远镜递到了副将面前，声音冷硬地说道：“你看看，那个骑着白虎的男人，是不是有点儿太过年轻了。”

    副将小心翼翼地将望远镜接过来，随后便望远镜放在眼前朝着黑龙军所在的方向看去。

    “大将军小心！”

    突然，副将大吼一声。

