    江依琳挪着小碎步往周煜文的旁边靠了靠，远离了那个光头大汉。

    光头大汉见江依琳这个样子，不由皱了皱眉，忍着心里的不满，继续说道：“姑娘，别这样，我那边朋友都在看着呢，你就当给哥哥个面子，陪我过去喝杯酒，这事儿就算结了，我肯定不多做什么。”

    说着就打算直接动手，周煜文就很不喜欢这样的男生，抬手挡了一下说：“人家不愿意你就别强求人家，你这样算什么男人？”

    “我跟你说话了？你管得着吗？”光头皱起眉，凶光毕露的企图吓到周煜文。

    周煜文什么话也没说直接把江依琳揽在了怀里说道：“我女朋友，你说我管不管得着？”

    江依琳听了周煜文这样说，不由心花怒放，本身是一厢情愿，现在周煜文承认了，她更加有了底气：“就是！怎么和我男朋友说话呢！注意一点！”

    “呵！”光头男人是铁了心觉得周煜文是和江依琳合起火来耍自己的，这种情况下，是个人都会想多了，你一个唱歌的女孩，凭什么可以陪这个不可以陪我？

    就因为人家长得比我帅？

    你这不是歧视么？

    “嘿！今天我就和你们掰扯掰扯了，你们真是男女朋友？”光头在那边一副撸起袖子的样子。

    一旁的王子杰听了这话很不爽道：“你哪这么多废话，人家都把话说这么清楚了，你偏要自取其辱？”

    “就是，你至于么？”赵阳也在那边帮腔。

    而这个时候光头招呼一声，后面一桌还有三个男人都走了过来，这三个男的长得都挺五大三粗的，一看就是经常欺负弱小那种。

    这人一过来，光头的气势立刻就足了，赵阳有些慌，王子杰不动声色的直接把一个酒瓶子攥在了手里。

    真要打起来，王子杰绝对不怂，这些年来，王子杰是成熟了一点，但是心里却还是那个如火的少年。

    赵阳本来是有些犹豫的，但是瞧见王子杰这个样子，他干脆也二话不说准备拼。

    “再给你们一个机会，到底是不是男女朋友好好说话！”光头说。

    这个时候江依琳也有些慌了，她只是想占周煜文的便宜，没想给周煜文惹麻烦，眼下明显是敌强我弱，所谓好汉不吃眼前亏，江依琳立刻服软：“大哥，那个，你不就是想我陪你喝杯酒么？我陪你喝不就是了？”

    说着，江依琳直接端起了周煜文的酒杯。

    结果刚要喝，却被周煜文夺过来一把摔到了地上，周煜文捏着江依琳的下巴，直接一口亲了上去。

    江依琳整个脑袋都空了，直接处于懵逼状态。

    还没有回味出这个吻的味道，唇分，周煜文看着光头道：“你还有什么问题？”

    “你？你牛！”这下光头进入两难了，现在都是文明与法治的社会，各退一步什么事都没有劜，偏偏这周煜文要把人往死处理逼。

    这下子光头不知道怎么办了，这要是不打起来太丢面子，但是打吧？

    瞧着这边似乎也不怂。

    而就在这个时候刚好又有几个人过来。

    “操！周哥，真是你啊！你来都不知道去找我！”来的不是别人，正是林聪，本来在楼上喝的好好的，结果听经理说周煜文过来了，赶紧下来看了一眼发现真是周煜文，林聪有点兴奋了，他都好久没见周煜文了。

    他现在在国内逐渐吃香了不假，身边也多出了一堆的朋友，但是要说完的最好的，林聪始终只认周煜文的。

    现在他出个门都要带四五个穿着黑T恤的彪形大汉当保镖，身后更是一群马仔，而他来找周煜文，还是一口一个周哥。

    周煜文回答说自己在和朋友喝酒呢，本来想喝完再上去和你喝一杯。

    “唉，来了都是朋友，一起喝呗！”林聪话是这么说，但是却看都没看旁边的赵阳和王子杰一眼。

    “等一会儿喝吧，我还有点事情要处理。”周煜文说着，朝林聪示意一下光头那批人。

    林聪看了一眼光头他们，很快明白过来，本来是一脸笑容的模样，结果看到光头这批人的时候，直接变了一个脸：“什么事啊？我帮你处理处理？”

    “聪，聪少，这都是误会？”光头一看林聪过来，立刻怂了，赶紧道歉，汗流浃背的表示都是误会。

    林聪却冷笑一声：“误会你妈个头哦，误会？你知道这谁么？这是我周哥！我他妈都不敢对他大声说话，你们算什么东西？”

    说完，林聪直接一脚踹了过去。

    酒吧虽然很闹，但是被这么一搞，其实已经有人看了。

    幸亏林聪马仔多，马仔们立刻疏散场地，对着想要张望的人表示：“没事，都没事，没啥好看的，继续玩，继续闹。”

    光头那批人被踹了都不说什么话，只是在那边道歉。

    林聪却懒得听他们狡辩，直接对身后几个手下吩咐了一下，手下点头就把这几个人拉了出去。

    林聪处理完这批人以后，才笑着回来和周煜文说：“周哥，处理完了，上去喝两杯？”

    周煜文点头：“也好。”

    然后回头和赵阳和王子杰说：“你们一会儿喝完直接走吧，我这边还有点事情要做。”

    说完，周煜文想走，身边的江依琳在那边弱小无助，想要叫周煜文，但是又不敢，周煜文此时的模样感觉跟黑社会老大一样，别说还挺帅。

    但是江依琳感觉自己给周煜文找麻烦了。

    好吧，尽管刚才周煜文强吻了自己没有给自己说法。

    但是江依琳还是觉得自己理亏。

    就在她不知道该不该开口去叫周煜文的时候。

    周煜文都走到楼梯口了，突然想到什么，回头对着站在原地的江依琳说道：“你跟我一起上来吧。”

    “好！”

    江依琳二话不说，赶紧跟了上去。

    随着周煜文上楼，场面又恢复了平静。

    半天，王子杰像是突然反应过来：“刚才那个男的，我总觉得在哪见过。”

    “林聪啊！首富之子！就是那个特别有钱的！”赵阳提醒道。

