    毛利小五郎咬牙切齿，声音在发颤，“英理喜欢吉克巴巧克力的事情，只有真正的熟人才知道，野比大门几乎不可能知道……但如果是泽木公平的话，他就一定知道！”

    “这个魂淡啊，居然利用我们之间的信任，去伤害英理……我饶不了他！”

    目暮警官连忙抱住快要暴走的毛利，不可避免的牵动了自己的伤口，发出一声闷哼后立即劝阻道：“毛利老弟，冷静一点，我能理解你的心情，正因为如此，你才要冷静下来，现在我们要做的，是怎么将他捉拿归案！”

    “呼呼~”毛利小五郎喘了几口气，努力压制心中无法压抑的怒火，他看着目暮警官嘴角不住抽搐，立时关切的问道，“警部，你不要紧吧？”

    “没事。”目暮警官摇摇头，见毛利冷静下来，便松开手，沉声道，“现在我们要搞清楚泽木公平的动机，以及他的位置！毛利老弟，你觉得他的动机会是什么？你是否得罪过他？”

    “怎么可能！我最近一次跟他见面还是三月三号，那天我们一家去他所在的餐厅用晚餐，全程都很和谐，他负责开酒，我和英理喝酒，根本没有任何冲突！”毛利小五郎也对泽木公平的动机感到匪夷所思，“我很确定，我们没有得罪他！”

    “那他为什么会对妃律师下手？”目暮警官想不明白，然后朝一个手下吩咐道，“去查一下泽木公平去哪了！”

    因为知道了身份，所以会好查一点，如果是乘坐交通工具，那就可以查看路上的监控录像确定了。

    比较幸运的是，警方在询问公寓管理员时，竟然一下子就探听到了泽木公平的去向。

    “泽木先生啊，他去了东亰湾的水上乐园，听说他快要开餐厅了呢。”管理员如此说道。

    “东亰湾水上乐园……我记得上次跟他聊天，他有说过，旭胜义会给他一个餐厅，似乎就在那个水上乐园。”毛利小五郎思索道。

    “那还等什么，我们这就去抓人！”目暮警官拍了拍毛利的背，率先跑了出去。

    毛利小五郎立即跟上，奶果也顺势进了警车，直奔水上乐园。

    ……

    另一边，栗虹市的一家医院的独立病房，星野空从外面饭店打包了饭菜回来，给病房内小兰和内田麻美。

    是的，内田麻美也来了，这让星野空感到惊奇与诧异。

    其实内田麻美中午就去侦探事务所找小兰了，因为今天是白色情人节，按照习俗，是要回礼的，所以，她就想将自己亲手做的柠檬派送给小兰。

    只是一直没有等到小兰，打电话询问后才知道柯南出事了，所以她就火急火燎的赶来了。

    “小兰，不要哭了，柯南没事的……”内田麻美伸出纤细的双手，擦去小兰脸上的泪痕，眼中含泪，轻柔的安慰道，“待会儿柯南醒了，看到你哭成大花猫，一定会很难过的……”

    “嗯，我不哭……”小兰嘴上说着不哭，却依然止不住泪水。

    星野空：“……”

    至于嘛，搞得好像柯南就快要死了一样。真是的，医生都说了，只是因为捆绑、固定时间长了，?液不畅，再加上颠颠撞撞，所以才昏迷的。

    现在?液通畅了，相信柯南很快就能苏醒了，甚至如果用一点非温柔手法刺激，立马就能让他醒过来！

    “女孩子就是水做的。”星野空感叹了一句，招呼道，“我买了些吃的，你们吃点吧。”

    “我吃不下，麻美学姐你吃吧。”小兰擦了擦眼泪，对内田麻美轻声说道。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你不想柯南看到你虚弱无助的模样吧？来，我们一起吃。”内田麻美一边说着，一边冲星野空点点头，从袋子里取出一只只盒子，放到星野空搬过来的床头柜上，而后一一拆开，再取出一双筷子，夹了一片牛肉，缓缓递到小兰的嘴边，“啊~~”

    小兰乖乖的张开嘴咬住牛肉，而后不好意思的道：“麻美学姐，我自己来吧。”

    “这才对嘛，这才是坚强的大姐姐！”内田麻美说着又给小兰夹了一筷西蓝花。

    之后，哪怕小兰自己吃饭，内田麻美也会时不时的往小兰饭盒里夹菜。

    星野空：“……”

    总感觉类似的场面似曾相识，好像在老姐身上见过，在松本姐身上见过，在小林家的女仆身上见过……

    这些人和老姐唯一的区别，就是老姐比较刑。

    也许是我的错觉吧，这只是单纯的姐妹之间的友谊，不就是喂个饭嘛，小时候我也给小日向喂过饭，只是她从来不吃我喂的就是了。

    再说了，麻美学姐喜欢的是新一呀！

    唉，落花有意流水无情，她大概要跟连华姐一样了。

    正思索间，手机响了，是佐知子姐打来的。

    “董事长，我们报社收到了一封匿名信，上面写着要挑战您和毛利先生！并且让我们一定要刊登出来。”西村佐知子的声音异常的急促，并简单的说明了信上的内容，“信上说，如果你们想要拯救即将消逝的生命，那就试着破解一下这个暗号吧，暗号是‘洗衣机、冰箱、电视机’。”

    “具体的，我将这封信传给您，您看一下。还有就是，不光我们收到了这封匿名信，其它报社也都收到了，我想很快他们就会刊登出来了。所以，我们要不要刊登呢？”

    “登吧。”星野空说了两句挂断电话，第一时间给马剑星打电话确认家人安全，又给小困、莲华她们打去电话确认，最后才松了口气。

    如此看来，野比大门信上所说的即将消逝的生命，就是指柯南。

    “这个杂碎，表面一套，背地一套，他根本就没想让柯南活！”星野空破口大骂，“若不是我及时找到柯南，冰箱重要部件被拆除后，然后就是破碎……等破解暗号，人可能都没了。所以，这是要让我和大叔名誉扫地吗？”

    “阿空，怎么了？”小兰紧张的问道。

    “没什么，就是那个杂碎终于冒头了。”星野空扭了扭脖子，跃跃欲试。

