    第790章不靠谱的大夫

    陈氏抱着三丫也哭，乌夫人这么好的一个人，可怜的三郎，好容易找到了亲娘，就这么没了。

    这一刻她才意识到，他们在这异国他乡，就如蝼蚁一般,随时都能被人碾死。

    逃！必须逃！

    陈氏只哭了一会儿，便擦干泪，对着哭倒在地上的林俏道：“去前边，一会儿等棺材抬过来了，咱们再来帮着收敛。”

    林俏哭着从地上起身。

    陈氏拉着三丫，往前院去了。

    没过多久,田婆子引着一个背着药箱的大夫进来了。

    陈氏跟着进屋,紧张的看着大夫给顾玉恒拿脉。

    大夫手指搭在顾玉恒的手腕上,不住的摇头，旁边的陈氏和惠香都急的不行，陈氏忙问，“他这伤要紧么？”

    大夫一边摇头一边道：“说不好，说不好。”

    “这伤到了脑子，就看他什么时候能醒，还要看这几天是不是发热。”

    “老夫也就能开点伤药，总之，他能不能活，就是听天由命了。”

    惠香急了，“你这大夫怎么这样？”

    大夫瞪起眼，陈氏赶紧示意惠香不要说了，“那就劳烦大夫开个方。”

    屋里正好有顾川他们写字的笔墨，大夫开了一副方子，将笔一扔,伸手道：“诊费二两银子。”

    惠香想说什么,死死忍住了，陈氏拿了银子给他，让六郎将人送出去。

    等人走了，惠香忍不住道：“这个大夫，看病也看不出名堂，诊费又收得这么贵。”

    陈氏摆摆手，有气无力的道：“算了，咱们是在异国他乡，娇娇又不在这里，也只能找到这样的大夫。”

    惠香抹了抹泪，“我想去找少奶奶。”

    陈氏苦笑，“上哪找去，就算你能找到王府，你根本就进不去。”

    两人正说着话，守在床边的顾川突然喊道：“我爹醒了！”

    陈氏和惠香赶紧过去看。

    “顾大哥，你可还好？”

    顾玉恒脑子又晕又痛，缓缓睁开眼，见一屋子的大人小孩，之不见乌夫人和大丫，“还好，我没事。”

    “乌夫人——”

    陈氏捂着嘴，哽咽着道：“没了。”

    顾玉恒闭上眼,眼角沁出了泪水。

    陈氏抹了下泪,“对了，方才叫了个大夫来给你看伤，开了个方子，你看看这方子成不？”

    顾川拿了方子，“我给爹念。”

    顾玉恒闭着眼听完，“这方子不成，简直狗屁不通，我自己另开一张。”

    “小川，我说，你写。”

    顾川写好了方子，惠香接过去，“我去抓药。”

    陈氏拿了几块碎银子给她，“你出去小心点，跟人说话尽量学着他们这边的口音，免得被人欺负。”

    惠香点头出去了。

    她抓了药回来，正好碰到拉棺材的车停在了门口。

    士兵不让棺材进去，彩屏正在跟他们说理，惠香赶紧塞了些银子过去，这才打开大门，让拉棺材的两辆车进去。

    陈氏和林俏跟棺材铺的人一起，将乌夫人和大丫收敛了，放进了棺材里面。

    棺材被马车拉着就要出门，顾玉恒躺在床上起不来，嘱咐顾川，“你去给乌夫人磕头，替爹也磕两个。”

    (本章完)

