    “原来如此，原来如此。”瓦卡姆瞬间便想明白了。

    他由己及人的想到自己，身为一个著名的冒险者瓦卡姆也会遇到那种被人指认出来，然后被一大群新手冒险者围观的情况。

    虽然最开始的时候瓦卡姆还很享受这种万众瞩目的感觉，可到后来就只觉得厌烦。

    那些围观的人就像是一群无时不刻在你耳边嗡鸣的苍蝇，就算挥手去赶也会马上又围作一团。

    瓦卡姆自己都会在不胜其烦的时候，生出干脆把那些人全部杀了图个清净的想法。

    等等。

    他突然像是意识到了什么似的，后背猛地沁出一层冷汗。

    这位神祇该不会……

    瓦卡姆猛的从地上站起身来，装作无所谓的哈哈一笑：

    “好了，我已经向你道过歉了。穷学者，你可不要以为我怕你了啊。”

    实际上他心里慌的不行，毕竟他也不知道自己的言行能否骗过眼前这位疑似神祇的存在。

    ou秦言确实没有想那么多，他皱起眉头只是对男人动辄便下跪的行为习惯看不太过去而已。

    不过现在看起来，这个吟游诗人似乎只是单纯的为自己的轻视在道歉而已，对于自己来说过大的反应，或许也只是这里的习俗不同而已。

    地球上就有那种以扇耳光为祝福的特殊习俗呢。

    “没有关系。”他松开眉头微笑着答道：“您对从未听闻过的故事报以怀疑态度是正常的，毕竟我只是一个穷学者嘛。”

    但在已经开启脑补模式的瓦卡姆听来，这句话的意思应该是这样的：

    “瓦卡姆，你作为一个凡人不懂得神祇的伟大这很正常，你能够发现我的身份证明你比其他人要聪明，但是不要忘记我现在的身份只是一个穷学者。”

    得到这样的回应，瓦卡姆也算是稍微松了一口气。

    看来这位神祇并不打算追究自己的过错，反而是沉迷于他的扮演游戏之中。

    那么自己现在只需要如对待一个普通的陌生人那样对待祂就行了，不过该有的尊敬还是要有的，毕竟别人再怎么说也是一位伟大的存在。

    不过他今天就像是被智慧女神垂帘似的，又有一个大胆的想法从脑海里冒了出来，这个想法已经出现便深深的扎根于他的脑海之中。

    瓦卡姆退后一步看了看酒馆中似乎还在回味着刚刚那个故事的低级冒险者们，清了清嗓子：

    “诸位，你们觉得这位学者刚刚讲的如何？”

    冒险者们被他的声音唤回了现实，很快便激动且兴奋的赞美起这个故事的不同。

    “虽然不是冒险的故事，但那个叫波特的小子我很喜欢。”

    “故事里面的咒语有用吗，我突然也想试试能不能放出魔法！”

    “那你可能还需要一根强大的魔杖。”

    “你们难道不觉得故事里面的怪兽，魔药都很有趣吗？这些古时候的东西现在还存在吗?”

    人们展开了热情而激烈的讨论。

    ou秦言忽略了一点很关键的东西，他并不知道这个世界的娱乐还没有发展到空想故事的出现，一切记录成册的典籍都是基于现实便存在的故事以及口口相传的古老传说，是可以追溯到存在痕迹的。

    虽然他对故事也进行了一定程度的改遍，但这一点都不影响那些听故事的人以为这个故事就发生在古老而遥远的过去。

    被这些人一提醒，瓦卡姆同样也若有所思，但他并没有停止自己的发言煽动着：

    “既然大家都觉得故事好听，不如我们请这位学者先生再讲一个故事怎么样？”

    “好主意！”

    “确实，这位学者先生讲的故事太有趣了，我甚至觉得自己好像真的看到了故事中的场景一样。”

    瓦卡姆的提议理所当然的引来了众人的追捧，而后者则邀功也似的对着Ou秦言眨了眨眼，似乎在说“看，我做的不错吧。”

    ou秦言确实觉得这个人很会说话，最关键的是刚好就说到了他自己的内心所想。

    他给这些异世界的人讲故事，就是为了提起这些人的好奇心。

    就好像面包店在上架货物之前都会推出试用品一样，他的目的也是先考察一下新品的受欢迎程度，好正式的确定商品价格。

    “咳咳。”老板娘克莉尔不知何时回到了柜台后面：“你们这些家伙可不要忘了，学者先生的这个故事可是我用美酒和食物换来的，你们就纯粹只是占了我的便宜而已，要想再听故事，记得自己掏钱。”

    她的话稍微带点色彩，于是冒险者们对着她投去意义不明的眼神，甚至还吹起了口哨。

    不愧是酒馆老板和吟游诗人，ou秦言稍微带点感激的想到，有了他们前面的话语做铺垫，Ou秦言接下来的话语听起来就不会那么招人反感了。

    “既然大家都是冒险者的话，那我是不是可以将这讲故事这个请求视作一个任务委托呢，既然有委托的话，可不要忘了报酬啊。”

    ou秦言又接过了老板娘克莉尔递过来的一杯黄油啤酒。

    “说得好。”一个筋肉虬结的壮汉坐在墙角的位置豪爽的道：“任务与报酬，这是冒险者不可或缺的东西。既然如此，学者先生，我用三个小银币委托你讲接下来的故事，你认同吗？”

    “当然可以。”ou秦言肯定的回答道：“不止是钱，只要是大家觉得还算有点价值的东西，都可以当做报酬。”

    他这么一说，倒是让那些钱财吃紧，有些犹豫要不要继续听故事的冒险者放松了心情。

    “我出一颗宁神花”

    “我这儿有半支治疗药剂。”

    “算了，我也给钱吧。”

    不用ou秦言一一收款，冒险者们兴致勃勃的随手掏了一些零碎的东西过来。

    到最后在ou秦言面前竟然堆成了一堆小山，经过老板娘的同意，瓦卡姆自告奋勇的将这些东西帮ou秦言搬到了地下室。

    冒险者们期待的望向ou秦言，而他也不负众望的开始继续讲述那个大难不死的男孩第二年的学院故事。

    老板娘克莉尔在柜台后笑意吟吟的擦拭着酒杯，看向ou秦言的目光不时划过一缕异色。

