    墨时寒摸了摸后脑勺：“您坐，您喜欢坐的话，以后这个位子就是您的了。”

    颜冉嘴挑，挑了餐盘里的豌豆，不咸不淡道：“以后别搞这种特殊化。”

    “是是是，冉姐教训的是，以后没有什么特殊座位这种事了。”

    钟芸嘴巴久久合不上，这还是那个不可一世的墨少吗？以前那么讨厌颜冉的墨少，为什么突然之间对颜冉这么卑躬屈膝了起来。

    “你……过来给冉姐道歉，冉姐也是你能斥责的？你又算个什么东西？”

    钟芸即便再不甘心，也不敢跟墨时寒作对，那可是墨家财团，她这种小喽喽不敢造次，连忙给颜冉倒了歉。

    刚才的猖狂这会儿就成了个笑话。

    颜冉根本懒得搭理她，摆手道：“太吵了。”

    墨时寒赶紧道：“赶紧滚，冉姐嫌你太吵了。”

    钟芸没敢停留，赶紧跑了，林雅紧随其后，餐厅里其他看笑话的人也赶紧鸟兽散，生怕被墨大少抓住小辫子。

    张颂给墨时寒打了份饭，墨时寒坐在颜冉对面，满脸堆着笑。

    他额头上还贴着纱布，脸颊和下巴上都有伤，拿筷子的右手手背也青红一片，看起来可怜兮兮的。

    颜冉轻啧一声：“谁让你在食堂吃的？”

    墨时寒不敢动筷子。

    “我不是给你开了药膳吗？回家吃药膳去。”

    墨时寒眼里光芒万丈：“冉姐，你这是在关心我吗？”

    颜冉皱眉：“我吃饱了撑的，关心你？”

    墨时寒憨笑：“是是是，你别动怒，没关心我，没关心我，我马上就回家吃药膳。”

    钟芸在食堂里被羞辱了一番，给颜宁打了电话：“怪事，墨时寒突然对颜冉好殷勤。”

    颜宁在片场的待遇每况愈下，心情正烦躁着，又听到钟芸这么说，急火攻心，心口疼得厉害：“是吗？谁知道颜冉做了什么，借着那张脸，还真是攻无不克呢。”

    她是不遗余力往颜冉身上泼脏水。

    钟芸意味深长道：“不会吧，她的美人计能在墨少身上奏效？墨少不是挺讨厌她的吗？”

    “你知道什么？男人，哪里能抵抗得了女人的主动投怀送抱？”

    “关键是他叫颜冉冉姐呢，毕恭毕敬的样子。”

    “哦，那就是颜冉攀上了墨三爷，所以墨少是看在墨三爷的份上才尊敬她的。”

    两人恍然：“还是靠男人，靠男人有什么了不起。”

    墨三爷日理万机，偶尔还要来帝都大学的小卖部当小老板，实在是苦了他。

    顾北现在当个收银当出了经验来，而且他交际能力一流，和学校的不少学生都称兄道弟，还有不少人追求他。

    在帝都大学，顾北比他的老板更受女孩子欢迎。

    因为墨云霈偶尔出现，也只是坐在吧台后面，冷着一张脸，好像别人欠他五百万似的，没人敢主动找他说话。

    顾北今天又被三个女孩子要微信，受欢迎程度爆表了。

    他家三爷起身往外走，他还在女学生堆里高谈阔论。

    门口的墨三爷回头看了他一眼，开始打电话：“嗯，给我重新找个保镖。”

    顾北浑身一激灵，立刻拨开众人，冲到他家三爷面前：“三爷，我还有机会吗？”

    墨云霈出了便利店，顾北屁颠屁颠跟在后头。

    “当我的保镖，耽误你谈恋爱，你还是专心谈恋爱去吧。”

    “不不不，谈恋爱不急。”

    墨云霈没想到会在食堂看到这一幕，颜冉和他的侄子面对面坐着，他那侄子一脸傻乐地盯着对面的人，颜冉慢条斯理吃饭，气氛竟很融洽。

    所以，他们两个已经冰释前嫌了？

    墨三爷并不喜欢他侄子和颜冉这样相处。

    相比他而言，墨时寒站在颜冉身边，明显看起来更般配。

    他们是同龄人，在同一个大学，两人都对电竞有很大的热忱，或许他们还有什么别的他不知道的共同爱好。

    墨时寒觉得背后一阵凉意，一回头，看到他家小叔神色阴鸷地站在后面。

    “小叔……”

    墨云霈抬手，“给我也打一份饭来。”

    顾北：“……三……三爷，我们没有这里的饭卡。”

    三爷虽然在这里搞了个小卖部，但是也从来没在大学里吃过饭，今儿心血来潮要吃饭，他没有准备啊。

    话说完，收到他家三爷凌厉的冷眼。

    顾北冷汗直冒。

    颜冉递了张饭卡过来：“用我的。”

    墨云霈的心情因为她这一小小的举动，而多云转晴。

    顾北打了饭回来，又去办了一张饭卡，收在身上，谁知道这位爷哪天又要心血来潮在食堂吃，他得早做准备。

    于是，饭桌成了修罗场。

    墨时寒总觉得他家小叔看他的眼神带着刀子，就觉得……害怕。

    “怎么不吃？”墨云霈随口一问。

    墨时寒显摆道：“冉姐让我别吃这个，她给我配了药膳，让我回家吃药膳，说这样伤好得快一点。”

    墨三爷心口那叫一个郁结啊。

    颜冉她关心墨时寒，她竟然关心墨时寒，她那么冷情的一个人，她为什么要关心这个臭小子？

    饭后，墨云霈和墨时寒都跟在颜冉身后。

    “你跟着她做什么？不回家做什么？”

    “我还有一点药，他要跟我回去拿走。”颜冉道。

    墨云霈脸色铁青一片。

    等墨时寒去颜冉那里拿走了药，颜冉的手腕被男人死死钳制住：“给我也开一点药膳。”

    吃药都要争，墨云霈觉得自己也是无药可救了。

    “你怎么了？要吃什么药膳？”

    “我心口疼。”

    “心口疼？我给你搭一下脉。”

    颜冉很认真地帮他搭脉，皱着眉头道：“你心脏很健康，是怎么个疼法？形容一下。”

    “看到你和别的男人在一起，看到你对着别的男人笑，这里就疼。”

    颜冉眉尾跳了跳：“抱歉，这种病，我治不了。”

    手却被墨云霈握在手心里，他的手很宽大，温暖，指腹带着薄薄的茧子，手感有些粗糙，却也莫名让人心安。

    “你能治，颜医生，什么病你都能治。”

    颜冉：“不要无理取闹。”

    十足男人的口吻，而且，还是渣男的口吻。

    墨三爷道：“颜冉，我没有无理取闹，不要对别的男人笑。”

    颜冉回过神来：“墨三爷是不是管得太宽了？”

    墨云霈一把将人抱了起来……

