    周明习以为常地从刘小手里接过那本数学考研书，看了看他问的那题。

    “这答案我都没看明白，我一直觉得周哥你讲的方法比那答案靠谱多了。”刘小拍了个马屁。

    【设Р为椭球面S:x2+y2+z2-yz=l上的动点，若S在点Р处的切平面与x0y面垂直，求点P的轨迹C，并计算曲面积分?( x +√3)ly-2zl/√(4+y2+z2-4yz) ds，其中∑是椭球面S位于曲线C上方的部分。】

    “这题其实还是挺简单的，你看啊，像这种题目绝大部分情况下都是先设一个F（x，y，z）来表示包含x，y，z的函数，然后利用已知条件设立几个等式方程，如果有未知的常数，就先根据列出来的几个方程求出这个未知常数。然后再通过方程就三个未知数中替换成两个未知，一般都是用x和y来代替z。

    这里你把右边的1移到左边就行。

    这样，就根据F（x，y，z）＝0来求……

    通过法向量求出一个只方程，再利用P在曲面S上这个条件再能得出这个方程……

    ……”

    周明看完题目后，很快便开始给刘小讲解解体的过程。

    刘小的听周明讲解的过程中又有不解之出，在这名讲题的过程中他时长向周明询问其中一些被周明省略之后的步骤的由来，最后也终于是弄懂了。

    “其实这类题目的解题思路大差不差，你多做一些题目，做的多了就熟悉了。”

    周明讲完这题后，一边说着一边准备上床，却听刘小又道，“等一下，等一下，你再看看这一题和这一题，这两题我也没搞懂。这两题答案上没有详解，直接就给出了一个光秃秃的结果。”

    又看了眼刘小指出的问题，周明再次一一详细地给他讲解了。

    “刘小，周明这么帮你，你得请人家吃饭啊。”

    “不请人家吃饭也行，你可以当他男朋友或者女朋友嘛，哈哈。”

    “怎么，这你是要他和我们的学霸抢男人？”

    周明这边刚帮刘小解决完数学题，刘天路和赵乐天就在一旁起哄吗。

    不过他们有一点倒是没说错。因为周明的帮忙，刘小上学期的时候就经常请周明吃饭。

    虽然刘小请的都是食堂的饭，价格并不贵，但这也算是他的一片心意了，周明也尝试过拒绝，但刘小坚持周明也就让他请了，

    “赵乐天，你是不是一个寒假没有享受父爱，想要迫不及待的体验一下父爱啊？”说着周明就做出下床的动作。

    “别别别，我错了我错了还不行吗，哥，明哥。”赵乐天还指望抄周明作业呢，见周明要下来搞自己，连忙求饶。

    “你考公务员的书看的怎样了？能考上吗？多向刘小好好学学。”周明本就没打算下去，刚才也只是做个样子罢了，这只是他们宿舍里的日后玩闹。

    “看是看了，但看的头疼，我真是搞不懂了，考个公务员怎么什么都要知道，简直就是想让你上知天文下知地理。”赵乐天吐槽。

    “那肯定啊，你以为公务员是那么好考的？你也不看看每年考公务员的有多少，上百万呢。”

    ……

    之后的几天时间里，周明日子倒也和以前没什么太大的不同，只是上课时候老师向他提问的次数明显增多，大部分老师上课的时候都会时不时问下周明，大概也是都惊讶于上学期期末考试周明的成绩，想看看他是不是果真有真材实料。

    开学不到一个星期，周明就受到一条想让他去做家教的信息。

    联系周明的是胡先生，就是去年周明第一次做家教老师时候去的那家，不过他这次不是为了给他儿子请周明去做家教而联系周明的，而是想给周明推荐一个人。

    原来，这位胡先生的孩子在接受了周明一个学期的补习后，学习成绩涨了很多。

    后来在公司年会上吃饭的时候，同事们围在一起说起着各自孩子的事情，胡先生就将自家孩子的这个事情也说了出来。

    他们公司老板听说他请了个家教，他家孩子的成绩就涨了不少，所以也想联系周明，想让周明去给他家孩子做个家教，看看能不能也帮他家孩子提升一下学习成绩。

    “胡先生，我这个学期课比较多，平时双休也比较忙，恐怕没有太多空余时间。”周明这个回复算是委婉的拒绝了这个做家教的请求。

    “周老师，你先别急着拒绝呀，我们公司老板给的待遇肯定比我给的好，你要是对薪酬方面不满意可以和他商量。我把你的联系方式给我们老板了，我也把他的微信给你，估计他这两天就加你，你先和他聊聊再决定不去也不迟。”这位胡先生对周明规劝道。

    “那行吧，我就先和你们老板聊聊吧。”周明听说待遇可能会上涨，心里起了心思，便也没有再把话说绝。

    “那行，我们老板姓石，这是他的微信。”胡先生发完这条消息后，就将他老板的微信推荐给了周明。

    果然如那位胡先生所说，他们老板在胡先生联系周明的第二天就加了周明的微信。

    这位石老板先是简单说了一些自己的情况，之后给周明出了个价，问周明愿不愿意去给他女儿做家教。

    石老板给周明出的价是300元每小时，每周上两天，周六和周日，一天两小时。

    这个价格可让周明大吃一惊，一个小时三百块，一天两个小时，一个星期两天，这样一算就是一个星期只用花费四个小时周明就能拿到一千两百块钱。

    “这些老板可真是有钱啊，请个家教竟然随随便便就出这么高的价格。”周明一开始竟高兴又惊讶，不过他很快就觉得事情可能没那么简单，周明觉得这事情可能不太靠谱，但他又没有什么证据来证明究竟哪里不靠谱。

    就在周明还在纠结的时候，那边的石老板又发来消息。

    “不过，因为我的原因，我这个女儿最近脾气不太好，希望你到时候能够多体谅体谅。明天星期天，你有时间吗？有时间的话我可以抽出时间来，明天下午两点在XX路蓝色港湾咖啡厅见面详谈。”

    “我明天下午有时间，可以去。”周明在图书馆低着头回复。

    一旁的沈清秋见周明在那低着头打字有一段时间了，也不知是好奇还是担心什么，也将脖子伸了过来，想看看周明在和谁聊天。

    看到沈清秋这个样，周明这才知道她之前为什么会不想在考研前和他谈恋爱了。

    因为沈清秋是一个一旦心里有了一个人，就会时不时去关注他的人。

    将过多的心思放在周明身上，沈清秋看书自然就会分心，分心考研就容易上不了岸。

    “这是一个找我做家教的老板，诺，你看。”周明在沈清秋的小脑袋凑过来的时候，也凑近她的耳朵，在她耳旁小声说道。

    周明一边说着一边将手伸到沈清秋面前，一一给她翻看他的聊天记录。

    而沈清秋则在周明说话的时候感觉到有一股暖流吹进耳朵，拂过脸颊，她顿时感觉有一股电流从上至下贯穿了她整个身体，脸和耳朵还有脖子也一下子通红。

    沈清秋连忙缩回了脖子，根本就没心思看周明的手机。

    “噗嗤！”

    看到沈清秋这副模样，周明虽然尽量忍着，不吵着图书馆周围学习的同学，但他最后还是没忍住笑了出来。

    听到周明那噗嗤一声的笑，沈清秋更觉得不好意思了，只得将脸深深埋进胸前的衣服里。

