    自由岛，

    位于纽约海港内，是一座面积很小的岛屿。

    岛虽小，却无比的出名。

    多出名呢？

    有远东巫师——鲁·什么都是我说的·迅哥儿，就专门写过一首诗，来赞美它：

    自由岛上女神像，女神像下你和我，女神像前做游戏，女神像后做交易。

    没错，自由岛上最出名的，就是那尊清代晚期光绪年间的铜制艺术雕像——自由女神像。

    它是法国雕塑家弗雷德里克·奥古斯特·巴托尔设计，然后送给美国的礼物，纪念独立战争100周年。

    今夜，自由岛迎来了很多游客，而岛内的麻瓜安保人员，都“生病”请假了。

    这批游客也包括威廉。

    从皮奎利那得到情报后，他就立即甩掉对方，带着赫敏来了这里。

    稍微打听一下就知道，今晚这有场集会。

    而集会的地点，就在自由女神像内部。

    走在数量众多的人群里，威廉与赫敏并不起眼。

    最吸引眼球的，是那些穿着带有标识衣服的巫师。

    他们衣服上印着的，不是口号或者徽章，而是一个奇怪的图案：

    黄色和红色的耀眼火焰中，一双手攥着一根折断的魔杖。

    ——塞勒姆协会的标志。

    在美国魔法史上，出现过多次次塞勒姆组织。

    最早的那次，可以追溯到十七世纪。

    当时的肃清者，联合清教徒，炮制了臭名昭著的塞勒姆审巫案。

    这是一起被控从事巫术活动者的审判事件，共造成20个人被处决，其中大部分为女孩。

    也正因为这件事，促使美国魔法国会的建立。

    肃清者也团结起来，建立所谓的塞勒姆协会，和魔法国会进行对抗。

    这个时间跨度，长达一个多世纪。

    期间还充斥着独立战争以及南北战争，这些都有巫师对抗的影子。

    随着肃清者受到重创，从而转入地下，最初的塞勒姆协会，也彻底烟消云散。

    第二塞勒姆，则出现在二十世纪早期。

    最开始的领导者，是肃清者后代和极端主义者玛丽·卢·巴瑞波恩。

    本来这是个不成什么气候的组织，连美国魔法国会，都不太想搭理。

    但巴瑞波恩收养的孤儿中，有一个名叫克莱登斯的孩子……意外的是个默然者。

    格林德沃找到他后，也造成纽约之战，差点使得整个美国魔法社会暴露。

    后来，随着克莱登斯的死亡和格林德沃的战败，第二塞勒姆宣告失败。

    而在千禧年来临前，这个组织再次死灰复燃，出现所谓第三塞勒姆。

    他们这一年多来，在不断进行集会，努力扩大势力。

    威廉与赫敏沿着楼梯，进入自由女神像内部。

    自由女神像内，本来就可以参观，而现在被无痕伸展咒扩大，足以容纳更多巫师。

    两人沿着狭窄的楼梯，进入一个圆形房间，眼前是一幅令人震惊的场景。

    几百个男女巫师，聚集在一处，人头攒动气氛焦躁不安。

    有的巫师紧张但好奇，有的兴奋不已。

    大厅内什么都没有，也没有座位——只在对面墙边有个讲台。

    人们都在窃窃私语，声音汇聚在一起嗡嗡作响，透着沉闷和喧嚣。

    终于，人群开始欢呼。

    一个十六岁的年轻人，走上讲台，巫师们欣喜若狂，爆发一片喊叫。

    威廉一眼就认出那人——十六岁的汤姆·里德尔。

    汤姆和四年前比起来，没有任何变化。

    因为是从魂器复活，他没法长大，实力和样貌也被彻底定格。

    但他蛊惑人心的能力，却越发娴熟。

    只见汤姆·里德尔站在讲台上，既像煽动家，又像摇滚巨星，观众的狂热逐步升级。

    “朋友们，大家晚上好。我叫奥西里斯。”他柔和的声音，在房间内回荡。

    汤姆没有用真名，而是换成埃及神话中，冥王奥西里斯的名字。

    他倒是像两年前，在魁地奇世界杯那样……真把自己当死神了。

    汤姆声音不紧不慢，没有丝毫压迫感，更像是在和大家聊天。

    “今晚，大家齐聚一堂，我才能在这样一个地方，和你们聊一聊我的想法。”

    有人鼓起掌，最多的观众还是女巫。

    显然，汤姆又捡起了他最厉害的武器——靠脸吃饭。

    汤姆压了压手，大声道：

    “但我今天不想讲《保密法》；不想谈论魔法国会的黑暗历史；不想臧否，国际巫师联合会的保守和腐朽……

    我只想聊一聊麻瓜，聊一聊他们的变化。”

    大家都没有说话，气氛却越来越热烈。

    汤姆环顾一圈，在讲台上缓缓踱步：

    “了解麻瓜的变化，就要了解历史背景，这在什么时候都至关重要，今晚也不例外。”

    他打了响指，房间内的墙壁上，开始投射出一些画面，好像放电影一样。

    “早期的麻瓜们，创造了庞杂的神话体系，去解释那些无法理解的东西。”

    “用麻瓜的术语来说，叫‘空缺之神’。”

    汤姆望着众人，解释道：

    “意思是说，古人在认识周围的世界时，如果出现不理解的地方，或者认识的空缺，他们就用神来填补。”

    “而无数强大的巫师，就成为了麻瓜嘴里的神。”汤姆说道：

    “然而，在过去几百年里，麻瓜科学知识日新月异。”

    此刻，天空中出现另一组画面，里面全是各类数学和技术符号。

    “麻瓜对世界的了解，日渐深入，认识上的空白，也就逐渐消失，与此同时，他们信奉的神也越来越少。

    于是，能够死而复生的耶稣，跌落神坛；

    梅林成为了一个魔术师小丑，黑巫师摩根也被彻底遗忘；

    摩西用一根魔杖，就将红海分开，也变成可笑的故事。

    除此之外，还有乔治杀恶龙、大卫对歌利亚……”

    所有人都屏住呼吸，汤姆低沉道：

    “这些曾经强大的巫师，在麻瓜心里占据着神袛的位置，也变成了一个蒙昧时期的愚蠢神话，被麻瓜抛到脑后。”

    “不过，大家千万别搞错，这不怪麻瓜，而是这些‘神’，自己隐藏了起来。

    巫师放弃过去的地位，炮制所谓《保密法》，只能如老鼠一样，挤在阴暗的角落里。”

    “魔法的盛放，只会在极少数灵魂里。而这少数人，以凡人之躯，比肩神明。”

    汤姆高声说道，声音震耳欲聋：

    “我们天生就该是神袛，就该统治这个世界，统治麻瓜，像过去几千年前那样！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬

    感谢“月下人已逝”大佬的打赏。）

