
　　因为向阳琉璃厂要开始售卖琉璃，最近两天，宁门府城空前的热闹了起来，有南来北往的商人，也有密切关注此事的官宦世家之人。

　　府城正街的一家酒楼的二楼临街包间中，稻花和董元瑶、苏诗语三人逛完街后，正在这里喝茶小憩，看到街上来来往往的行人，都微微有些诧异。

　　稻花：“萧烨阳选择在宁门府建造大夏第一座琉璃厂，倒是从侧面帮了我爹的忙。”

　　不说别的，各方人员的涌入，肯定是能带动本地经济的增长的。

　　这话，董元瑶和苏诗语都没接。

　　谁帮了谁，还不一定呢！

　　他们的哥哥跟在小王爷身边，有些事即便小王爷不说，他们也能猜到一二。

　　小王爷手中的琉璃方子是从何得来，董元轩和苏弘信心中都有数，尤其是他们和颜文凯、颜文涛关系都不错，两人都不是那种心机深、会藏事的人，稍稍一探，就能探出一二。

　　苏诗语瞥了一眼看着窗外的稻花，心中想起了祖父说的话。

　　“外人都说，颜家是借了小王爷的势才起来的，可依我看，这话实在有失偏颇。”

　　“先不说救命之恩了，就说之前郭总督粮种流失一事，要不是颜家，郭总督少不得是要被降职的。”

　　“后来济广的洪灾、瘟疫，颜家更是帮了大忙，郭总督是赈灾的负责人，要不是颜家献上去的瘟疫方子，济广这边不知要死多少人，即便不是他的错，最后也会落个失职的罪。”

　　“这些事，虽说看上去和小王爷关系不大，可是郭家是什么人家，那是小王爷嫡亲的娘舅家，郭家出事，他得不了好，颜家也算是间接帮了小王爷的忙。”

　　“这次的琉璃厂，那就更不用说了，琉璃厂挂在工部名下，相当于小王爷已经在给皇上当差了，只要琉璃厂运营得好，日后是银子有了，名声也有了，谁还敢小瞧这位小王爷？”

　　“颜家是借了小王爷的势，可小王爷也从颜家这边获益较多。”

　　“这些年别看小王爷远在中州，可京城那边的人却是没少关注，皇上也好，平亲王也罢，能允许别人白白占小王爷的便宜？”

　　“说颜家沾了小王爷光的人，不过是羡慕嫉妒罢了。”

　　想着这些，苏诗语眸光微敛，低头继续品茶。

　　从祖父支持哥哥和颜家兄弟交往看来，他老人家是看好颜家，并认可颜家的。

　　尤其是这一次，竟主动让她跟着董夫人和元瑶一块过来，显然也是想让她交好颜妹妹的。

　　董元瑶放下茶杯：“我爹说，小王爷选择在宁门府建造琉璃厂，这个决定特别的好，宁门府虽不富裕，可却地处济广、汾西、中州三省交界处，又有大运河支流流经，水路交通十分便利，非常方便琉璃的销售。”

　　稻花点了点头：“这倒也是。”突然，眸光一闪，指着街上道，“你们快看，那是不是蒋参政？”

　　董元瑶和苏诗语纷纷看了过去，果然在街上看到了闲逛的蒋正元，在他身后，还跟着几个身着常服的其他省府官员。

　　稻花心中纳罕：“不就是卖个琉璃吗，哪里就值得这些人亲自跑过来了？”

　　董元瑶摇了摇头：“当然值得了。”说着，压低了声音，“我爹说了，大夏不可能只建两座琉璃厂，如今各方这么关注，就是想看看琉璃厂的收益，值不值得日后他们争取在别处创建琉璃厂。”

　　稻花面露恍然：“原来还有这层关系呀。”

　　董元瑶：“可不是吗，别说蒋家了，就是我祖父也写了信过来，让我爹多关注琉璃厂的事。”

　　稻花：“难怪之前我四哥说，萧烨阳这段时间被烦得不行，被这么多人盯着，不烦才怪呢，也亏得他是皇家子弟，要不然，这琉璃厂他可没法独自掌控。”

　　董元瑶点了点头。

　　苏诗语却是笑道：“有压力才能成长，京城那边让小王爷掌管琉璃厂，怕是也有考验磨砺他的意思在。”

　　董元瑶笑道：“我爹也是这么说的，他说，以前小王爷刚来中州的时候，心里的事全部都挂在脸上，可这两年，是越来越内敛了。”

　　稻花笑了笑：“人嘛，总是要长大的，哪还能像个小孩子喜怒无常呢。”

　　苏诗语失笑：“说得也是。”

　　董元瑶：“好了，不说这些了。咱们快点吃饭，吃了饭回去好好休息，然后明天早起，好去抢那免费赠送的琉璃茶具。”

　　稻花摇了摇头：“怕是抢不到的。”

　　“嗯？”

　　董元瑶和苏诗语齐齐看了过来。

　　董元瑶：“为什么？免费赠送的琉璃茶具送谁不是送，以我们和小王爷的关系，这不是什么难事吧？”

　　稻花：“......我觉得吧，赠送的琉璃茶具，萧烨阳要么给远道而来的商人，要么就给买不起的普通百姓，反正不会落到官宦、世家手中。”23sk.Com

　　董元瑶凝眉，苏诗语也是一脸不解。

　　“没这个必要吧！”

　　稻花笑着耸了下肩，没有多说。

　　......

　　八月初一这一天，董元瑶和苏诗语陪着稻花吃了长寿面，就迫不及待的拉着她去了城郊的琉璃厂，颜怡欢三个也跟来了。

　　几人到的时候，琉璃厂外已经聚集了无数人。

　　不过，并不拥挤。

　　此刻，琉璃厂大门左边已摆放好了一个个展柜，每个展柜前都拉着红线，所有人不许越过红线。

　　而大门右边则是排起了长龙般的队伍，众人正慢慢朝着前头的纸箱走去。

　　“这是在做什么？”

　　董元瑶和苏诗语一脸疑惑。

　　稻花抿嘴一笑：“应该是在抽奖吧，抽中了特定的东西，就能得到免费赠送的琉璃茶具。”

　　董元瑶双眼一亮：“这个好玩，走，我们也去排队。”说着，就一手拉着一人朝着队伍跑去。

　　虽然她们不差钱，可是能得到一套免费的琉璃还是挺不错的，尤其是参与的人这么多，她们要是拿到了，岂不是证明她们的运气要比别人的好吗？

　　抱有同样想法的还有其他人。

　　颜文凯、董元轩几人今天特意请了一天的假，此刻也在排队之中。

　　今天来的人不少，颜致高这位宁门府知府也来了。

　　看着萧烨阳不分身份高低的让所有人都参与赠品抽选，颜致高微不可见的点了点头。

　　“小王爷性子傲是傲了些，可对百姓还是有怜悯之心的。”颜致高低声对着萧师爷说道。

　　萧师爷笑着点了点头：“大人，咱们也去试试手气？”

　　颜致高笑了：“好啊，我正有这个意思。”

　　说话间，两人就走入了队伍。

　　不是所有人都像颜致高这样舍下面子，愿意与民同乐，蒋正元和其他一些官员虽也觉得抽奖有趣，可却四平八稳的站在一旁没有动，只派了下人去抽奖。

　　期间，有人想插队，不过被维护秩序的护卫给直接扔出去了，并勒令不许在靠近琉璃厂。

　　见此，所有人都乖乖的排队。

　　无他，因为他们认出插队的人是蒋家的下人。

　　小王爷连蒋家的面子都不给，更何况是其他人的。

　　抽奖的纸箱里装的不是其他，就是写有数字的纸团。

　　快要到稻花几个抽奖的时候，萧烨阳从琉璃厂中走了出去。

　　萧烨阳淡淡的扫了一眼门外聚集的人，对着蒋正元几个点了下头，就朝着抽奖箱走去，亲自监督众人抽纸团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第363章，抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 