    第463章少爷请喝水

    宇文建贤闻言先是一愣，继而便是喜上眉梢，惊喜的瞪大了眼睛乐道：“你……有了？”

    “嗯……”

    贺怡儿娇羞的点了点头：“快两个月了，本想着早点告诉老爷的，但还是想着稳定些再说比较妥帖。”

    话落，贺怡儿拉起宇文建贤的手，撒娇的摇了摇：“老爷，你可得多陪着我，你在身边我才能安心。”

    宇文建贤高兴坏了，他家中只有宇文邰这一个嫡子，妾室虽多，却也只有两个庶女。

    这贺怡儿刚过门不足一年，竟就怀上了他的孩子，要是个儿子就好了。

    此时自是万事都依着贺怡儿了，赶忙扶着她坐下：“那是自然，你有了身孕也不早说，这从都城到淮阳千里迢迢的，若是有个闪失可怎么是好？”

    贺怡儿心道，你此行南下短则一两年，她不来也得来。

    若她独身留在都城宇文府，这肚子里的孩子能不能平安生下来都另说。

    可面上却道：“不会的老爷，我自个小心着呢。”

    宇文建贤深觉怠慢不得，连忙吩咐了下人给贺怡儿身旁又添了几个做事稳妥的下人。

    而另一边宇文邰的院子里，嚎叫声震天响，似是要叫破喉咙也要让自己的父亲听见似的。

    身边伺候的丫鬟们都被吓得堆在院子里窃窃私语，这些人都是余魁打点到府上的下人，和宇文邰这位主子也不甚熟悉，这才没几天，主子就被亲爹给打成了这样，也没人真心上去关心，只躲得远远的，生怕被宇文邰的怒气牵连。

    半晌，许是叫累了，宇文邰的嗓子也哑了，本就被打成了重伤，身上也没什么力气，这喊叫了一会竟是开始喘起了粗气。

    屋子里静悄悄的，只有宇文邰一个人趴在床上，裤子褪到了大腿根，露出了血淋淋的屁股。

    这等伤势，又不能穿衣也不能盖被，碰到一点都会疼的钻心。

    “有没有人啊……”

    终于，宇文邰见屋子里连个人影都没有，可怜巴巴的唤了一声：“本少爷口渴，要喝水，有没有人啊！”

    门口传来脚步声，一个穿着男丁衣裳的人走了进来，而后走到茶案旁倒了一杯温水，才来到床边。

    “少爷请喝水！”

    那人微垂着头，将水杯递到宇文邰的面前。他屁股伤了，手却能动，并不需要人喂。

    “你是谁啊？”宇文邰听着声音不是玉桂的声音，不禁抬眼瞥了一眼，见是生面孔，便挥手一把打翻了面前的茶盏，怒吼道：“滚啊，把玉桂给老子叫来！”

    玉桂是他的贴身侍从，是宇文邰用惯了的人。

    “小的叫井一。”

    井一开口应了一声，茶水溅了他一身也没关系，只躬身将打翻的茶杯从地上捡了起来。

    而后不顾宇文邰的叫骂，转身回到茶案旁，准备给他重新倒一杯水。

    只是拿起一个新杯子的时候，井一动作一滞，继而默不作声的将新杯子放回远处，又拿起刚刚被打翻在地的脏杯子，重新给宇文邰倒了一杯水。

    回到床边，又是刚刚的姿势：“少爷请喝水。”

    宇文邰骂骂咧咧的声音一停顿，斜眼往上盯着井一看，脸憋得通红，还真是欺负他不能动，连个下人都不把他放在眼里了。

    心中急火而上，宇文邰又是一挥手，大喊道：“老子要见玉桂！”

    只是这一次，井一似是预判了宇文邰的动作，端茶的双手微微往上一抬，便让宇文邰挥了个空。

    而因为用力过猛，被井一这么一闪，宇文邰的半边身子都往一侧倾斜过去，继而便牵动了屁股上的伤。

    冷汗一下子就渗了出来，痛的宇文邰哭爹骂娘，眼眶里眼泪都跟着飚出来了。

    等他痛感减退，井一才不紧不慢的开口道：“玉桂因为犯了大错，已经被老爷乱棍打死了，从今儿开始，我便是少爷身边的人了，少爷有事尽管吩咐。”

    说罢，又是刚刚的动作，井一将水递到宇文邰面前：“少爷请喝水。”

    而宇文邰终是震惊的瞪圆了眼，玉桂死了？被爹打死了？

    这一刻，宇文邰才有了后怕的感觉。玉桂的死无疑是被自己昨天做的事牵连的，爹这般不留情面，一定也是在警告自己。

    心中顿时虚了，二十军杖没有打灭他的少爷脾气，却在听闻玉桂死讯的这一刻，他老实了。

    接过水一口喝完，又吩咐井一去倒，接连喝了五杯才作罢。

    “少爷好好修养，大夫说您伤的很重，要想痊愈恐要花上些时日，少爷有什么事尽管吩咐小的去办。”井一说到。

    宇文邰趴在床上，闻言问：“就玉桂一个人死了吗？”

    “还有几个少爷贴身的侍卫，一并被老爷处死了。”井一面无表情的道。

    宇文邰一听，身体不受控的一哆嗦，头皮都麻了。

    连忙挥了挥手：“我知道了，你下去吧，有事我叫你。”

    井一躬身行了礼，退了出去。

    *

    下午，聂灵儿照常去了远阳楼，她到的时候，姚天河几人已经到了，温玉松也来了。

    “温师傅也过来了。”聂灵儿热情的招呼。

    温玉松笑言：“左右也没什么事，姚师傅就拉上我一起来瞧个热闹，我一直在北疆，也没什么机会能遇见南派的厨师们，正好来开开眼。”

    聂灵儿笑着点了点头，转而问姚天河：“怎么样，有人过来应试吗？”

    姚天河摇了摇头，叹了口气：“没有，陈大哥说连来问的人都没有。”

    这便奇了怪了。

    陈伯在一旁也开口道：“那告示就贴在门口，我除了晚上睡觉，正门都是一直开着的，没有人来。”

    聂灵儿自是知道陈伯没有说谎，只是这第一天还有好几个人来问呢，本以为消息出去以后应该会越来越多的人来应试，却没想到昨儿一个人没有，今天也没有？

    时辰尚早，聂灵儿不想把事情往坏处想，便招呼众人道：“别急，这才刚过晌午，咱们再等等。”

    这个时候也没别的办法，总不能跑到大街上去拉人来，等待就是唯一的办法了。

    (本章完)

