
　　想了许久后，费尔南德斯还是否决了科恩的提议，因为这个提议是一条死路！

　　能够成为教廷的教皇，他自然不是一个蠢货，在来东方以前，他就曾经邀请了欧洲各国那些久经沙场的将军模拟过如何征服大明。

　　可是数十次的模拟结果中，每次都是在还没有打到大明京师前,教廷的数十万守护骑士便已经损失殆尽，在人生地不熟的情况下作战，每一步都要小心翼翼，加上大明十数亿的人口，堆都能堆死他们。

　　唯一的破局办法就是攻破大明的首都，灭杀大明皇帝,让大明陷入内乱。

　　“你们退下吧。”

　　许久后,费尔南德斯摆了摆手道。

　　等所有人都退出去以后,费尔南德斯洗沐了一番后，来到了雅加达城的教堂之中，低头开始祈祷…

　　这时候，教堂中央的神像慢慢绽放出了朦胧而温暖的白光！

　　看到这一幕，费尔南德斯连忙低头祷告，将自己在东方所遭遇的一切都详尽地阐述了出来，他相信神肯定会为他指点出未来的路！

　　在白光极深处，一处不可见之地，两道神念显化出皇太极和忽必烈的身影。

　　“除了那个华夏族的皇帝，大明竟然还有人晋升了圣境？”

　　皇太极皱眉，对于他们来说，这可不是什么好消息。

　　“费尔南德斯这個废物！”

　　这时候，忽必烈突然冷哼一声,显然对于费尔南德斯早就已经很不满了。

　　对于忽必烈的态度，皇太极也没有多说什么,因为他也同样对费尔南德斯很不满！

　　当初他们从天裂之地降临西方后,便发现了教廷之中那浓郁到极致的信仰之力，最关键的是，这些信仰之力竟然还是无主的，数以亿计的信徒信仰同一个神，那磅礴无比的信仰竟然没有诞生出信仰之神，于是他和忽必烈两人便趁机窃取了这个神位！

　　可是他们两人这次进入这方世界的只是两道神念，并不是之前那种辛苦炼制出来的法身，根本无法发挥出信仰之力的作用。

　　无奈之下，他们只好选择了费尔南德斯这个教皇作为代理人，耗费了海量的信仰之力强行将他提升到了圣境，想要依靠费尔南德斯去对付朱由校。

　　结果单单在出征阶段，费尔南德斯就耗费了近三年的时间，现在刚到东方就又吃了个大败仗，他们如何不怒？

　　“忽必烈，现在生气也没有用，我们帮不帮？”

　　皇太极指了指下方的费尔南德斯，他们在费尔南德斯身上耗费了海量的信仰之力，现在放弃也不太现实。

　　“你说该怎么办？”

　　忽必烈皱眉，现在他们也算是骑虎难下了，如今整个教廷数千年的积累都在费尔南德斯手中，如果坐视不理,那么费尔南德斯必败无疑，对方手中的力量几乎是整个欧洲的三成,如果费尔南德斯败了，那么这个世界极有可能落在朱由校手中。

　　这几年来，他们也不是白过的，窃取了神位后，他们能够听到所有信徒的祷告，对于这个世界的局势也有了很大的了解，现在能够阻止朱由校统一这方世界的，也只有西方各国了！

　　若是西方一败，这方世界近九成的气运都会落入朱由校手中，那这方世界也算被大明统一了，到时候朱由校便可以借用这方世界的世界本源之力，那他们就麻烦了。

　　一来他们之前为了培养这方世界的所有付出都会付之流水，二来等这方世界的界门开启之后，为了剿灭大明也需要付出巨大的代价，简直亏大发了。

　　“再帮一次吧！”

　　皇太极叹息道：“界门再过十五年就会开启，无论如何都不能让朱由校统一这方世界！”

　　听到皇太极的话，忽必烈叹息了一声，这根本就是一个无底洞，投入了就无法停止，当初为了将费尔南德斯强行提升到圣境，已经耗费了他们近四成的信仰之力，这次再动用，他们可就真被套牢了。

　　见忽必烈没有意见，皇太极手一指，费尔南德斯身上的朗基努斯之枪便升到了半空中，无数的信仰之力从神像中涌出，然后融入了枪身之中，随着信仰之力的不断融入，长枪瞬间锋芒毕露，连枪身四周都出现了密密麻麻的细小空间裂缝！

　　………

　　另一边，莫卧儿帝国首都，德里。

　　皇宫中，莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔和众多万夫长齐聚在一起，所有人都是脸色阴沉无比。

　　“现在明人的骑兵已经攻到了萨格尔，你们有什么办法？”

　　贾汗吉尔脸色阴沉，虽然他知道那加丘陵肯定挡不住明军，但是他也没有想到，同样几十万兵马，可是连明军的脚步都无法阻挡。23sk.Com

　　仅仅不到一个月的时间就被明军打穿了，他这边才堪堪召集了帝国内所有食邑骑兵、封邑骑兵和御林军骑士以及战象部队。

　　看着外表斯文的贾汗吉尔，所有万夫长都是战战兢兢地一言不发，他们这位帝国皇帝虽然看起来斯文并且喜欢文学艺术，可实际上却是一个残酷易暴，贪图享乐，不折不扣的暴君！

　　当初出于对等待皇位继承的不耐烦，这位帝国皇帝直接悍然起兵反了他父亲，虽然后来失败了，但依靠手中强大的兵力，哪怕他父亲阿巴克也不得不捏着鼻子让他继承皇位。

　　“统统给我滚下去！”

　　看到没人敢说话，贾汗吉尔怒吼道。

　　等所有人都退下去后，贾汗吉尔才冷静了下来，仔细思考着目前的局势，现在莫卧儿帝国已经和平了上百年，几乎没有发生过什么大战，除了战象部队，大部分食邑骑兵、封邑骑兵和御林军骑士都已经成了样子货，真正对上大明那些在草原上厮杀出来的铁血骑兵，根本不可能是对手！

　　他们的祖先帖木儿也是蒙古贵族，对于草原上的蒙古人有多强大，他可是心知肚明的，大明的骑兵可以横扫蒙古草原，那些骑兵的战斗力绝不是他手下那些长年养尊处优的食邑骑兵、封邑骑兵和御林军骑士可比的，要不然他早就派骑兵出去迎击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十一章 神级任务：德里保卫战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 