    同时机械师携带着各种设备开始现场抢修，“枭龙”即使是量产型的便宜货，巴基斯坦空军也舍不得就这么把这架飞机给撂在这儿不要了，好歹也值三四千万人民币呢。

    “咦，冯上校!~”林默看见最后一架直升机下来的人中竟然有冯上校，不禁有些奇怪，照理来说这位大神现在应该坐镇指挥中心才对，不应该为了他这次普通的迫降，跑这么老远过来。

    “‘龙骑士’，来一下!”冯上校的脸色有点奇怪，把林默拉到了两架直升机之间，别人视线看不到的角落。

    “怎么了，冯上校!”

    林默敬了个军礼。

    “你没受伤？!”

    林上校打量了一眼林默，似乎这小子状态挺不错，精气神十足，一点儿也没被人从天上揍下来的气急败坏。

    “没事，纯属意外，又不是直接命中。”林默咧咧嘴，笑了起来，如果是fc-2o在这么近的距离诱爆导弹，也不敢说不会遇到这种破片损伤。

    毕竟战斗机不是装甲车，为了追求度和机动，肯定会牺牲防御力。

    “那架‘光辉’的飞行员怎么样了？有没有看到？”冯上校的表情有些奇怪，抬着下巴冲着依旧在燃烧着余焰的“光辉”战斗机残骸。

    林默耸耸肩，一脸遗憾地说道：“没能逃出来，直接一块儿爆了，真是可惜了。”但是他的手却不动声色地做了个横切的动作。

    这个动作立刻被冯上校的目光捕捉到，他就像什么都没看见一样，点点头到：“真是不幸的家伙，他的家里人又要为此伤心了。”

    林默和冯上校两人心照不宣，“暗夜”特勤大队是什么地方，里面没有一个是善茬子，个顶个的心黑手狠，那里出来的人会和敌人讲什么心慈手软，那简直是老虎对兔子求爱般的笑话。

    看到冯上校的反应，林默就知道，被自己干掉的那个倒霉蛋美国少校身份肯定不一般，竟然这么快就捅到了冯上校这里，也不知道是什么来路，反应会这么快，看来老美这闷亏吃得实在是够呛。

    看到林默的应对，冯上校心里暗骂了句小狐狸，捅了篓子还得让上级替他擦屁圌股，这回总算见识了这小子的闯祸本事。

    装糊涂就装糊涂，反正这种事情都是瞎子吃豆子，心里有数，上了战场就是生死各按天命，谁也不敢保证不出意外。

    这样处理也好，至少让对方哑巴吃黄莲有苦说不出。

    揭开这一出不提，就等着机械师抢修，其他人则在清理高地，整出一道勉强可以起飞的跑道，捡掉乱石，标注出直线地标，升空区域进行适当垫高，工作量不小。

    不过这个临时的高地跑道只有五百米，每一尺的冲刺力量都要计算精准，若算错一寸，极有可能会直接掉到山崖下面。

    为避免夜长梦多，这架受伤的“枭龙”尽早弄回去才是正理。

    与直升机一起来的，还有“黑蜘蛛”中队的队长阿杜中校，巴基斯坦方面派他负责把这架飞机在修复后开回去。

    林默和阿杜中校打了招呼，不过他并不打算让阿杜中校接手自己的飞机，虽然有一定危险，林默自信凭着自己的技术足以成功起飞。

    从哪里迫降的，就从哪里飞起来，若是怕了，那以后还有什么资格再谈重上蓝天。原本出于对中方志愿者飞行员安全的考虑，阿杜中校最终还是让步，同意林默驾驶自己的战斗机重新起飞。

    白沙瓦空jun基地最优秀的几名机械师进行联合诊断，紧急抢修后，终于解决了“枭龙”的机体故障，临时更换了几个零部件，并做了应急处理，可以维持到返回白沙瓦空军基地。

    重新装备蒙皮外表，用金属复合粘胶带进行了应急加固缝隙，这种看上去和普通封箱带没什么区别的航空专用铝箔金属胶带，可以在短时间内杜绝高空高气流对机体的影响，只要不进入音就不会有问题。

    太阳西下的时候，林默的“枭龙”已经调试完毕，并且补充了燃料，现场测好风向等气像条件，幸好，原本降落时的顺风变成了起飞的逆风，这对于在这个高地上准备重新起飞的“枭龙”来说，又成了好事。

    四架直升机开始先后起飞离开，毕竟这个高地实在太过狭小，无法允许有直升机的情况下让“枭龙”战斗机起飞，光是战斗机引擎的气流都足以将直升机掀下山去。“一切正常，风向正常!”

    几名特种兵分散在附近的山头暂兼气像兵的活，还好，只要练过狙击技术，就能精确把握住小范围内的气流变化。

    轰!~

    调整好姿态的“枭龙”尾部喷出一条赤红色的尾焰，转眼变成高温的青白色。“引擎输出稳定!”林默感觉到开始热机后，【闪神屠版组】引擎输出和机体的震动开始稳定下来。附近直升机上，兼导航员的冯上校通过无线电说道：“可以起飞。”

    “跑道照明就位。”

    四架直升机下方的按照灯分段照亮了“枭龙”前方简陋的起飞跑道。

    随着输出功率的不断提升，出现一条链状焰心。

    这种高地简陋跑道起飞，还是有相当的难度，在喷气式引擎的强劲推力下，起落架的轮子开始加度。

    这种起飞不比平常机场里的升空，而更像是航空母舰的短距升空，需要在最短的时间内达到最大的冲刺度，获取足够的升力，每一秒都意味着战斗机能够得到更多的动力。“枭龙”的度越来越快，所有人都为林默捏了一把汗，这样的环境不仅考较着飞行员的驾驶技术，更考验飞行员的心理素质。

    四架武装直升机的探照大灯随着“枭龙”前进而移动，紧紧照住机头前方，保持距离，生怕不小心照到驾驶舱干扰飞行员的视线而生意外。

    全力给油，拉动副翼，稳住尾舵，林默开始全提升引擎的动力，他需要更多的加度。

    “枭龙”在高地上掀起一片飞沙走石，五百米的距离转眼即过，机头猛地冲出跑道一瞬间，战斗机却在所有人的视线中一沉，消失在目光中，又在他们的反应过来前，“枭龙”再次突破了高地的水平高度，划过一道美丽的曲线直上天空。

    “好!~”

    林默头盔内的耳机内传来一片欢呼声，这简直又是一例可以加入到教科书中的经典起飞教学案例，而这片高地却因为林默的起飞，从毫无价值的荒山，拥有了一定的军事战略价值。

    稍有些军事常识的人看到这一幕，这里完全可以改建成一个隐蔽的临时机场，做为前线空军基地使用。

    许多安全的航线和起降地点，往往都是飞行员们用身家性命验证出来的，否则航空航天基地岂不到处都是。

    “欢迎归队!”林默的耳边传来冯上校的恭喜。

    “谢谢大家，现在，‘龙骑士’开始返航。”

    负伤的“枭龙”没入夜幕中，朝着白沙瓦空军基地的方向飞去。

    四架武装直升机则留在现场进行善后，带回附近的特种士兵，继续清理“光辉”战斗机的残骸。

    待巴基斯坦人都撤离后，已经伊圌斯圌兰堡时间凌晨三圌点，一架隐藏在夜幕中的uh-6o“黑鹰”直升机从远处贴近地面，在峡谷间飞行，缓缓降落在这个高地。

    飞机上跳下五个人，对四周进行搜索拍照，并重点检查了已经燃烧成废渣的“光辉”战斗机残骸。

    一直到两个小时后，天际微微泛起晨曦的鱼肚白，这五个人才重新登上“黑鹰”直升机悄然离去。

    “‘龙骑士’差点儿以为你回不来了【闪神屠版组】，你的机头探出悬崖的那一刻，可把我给吓坏了。”

    顺利返场后，林默一下飞机立刻看到了“肉燥”扑过来就是一记重拳，他不偏不让，生生受了这一击，也毫不客气的回拳道：“我都不怕，你怕什么，大不了弹射，又不会有事。”

    “弹she？那位置才多高，小心直接掉到摔爆的战斗机位置上，直接变烤鸡。”“肉燥”脸色一板，这死小子说话没心没肺，这么多天的合作搭档，他和林默已经是过命的交情，可以互相挡导弹的战友。

    “怎么可能，我福大命大，大难不死，必有后福!”林默嘿嘿一笑，摇摇头。

    说实在的，这家伙确实是福大命大，连空间绝狱大禁咒那样凶险的经历都没要了他的命，足以证明他的福运简直是无与伦比。

    “你就吹!”“肉燥”倒是看出来这位搭档是自信心爆棚，死鸭子嘴硬的货色，他忽然压低了声音说道：“那个印度的飞行员怎么样了？我记得好像他就降落在你边上，不过没你运气好，不知道逃出来没。”

    林默摊开双手，耸一下肩膀，一副兔死狐悲的模样，“落地没多久就炸了，当然是尸骨无存。”

    事实真相只能永远地烂在自己的肚子里，这种秘密在林默的脑子里多了去，随便泄露哪个都够让林默也一样的“尸骨无存”。

