    “啊~~~哈！啊~~~哈！西湖美景！~~~三月天内~~~~！”

    ……

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成~~~！明天也是好日子，赶上了盛世~~~咱享~太~平~~~”

    ……

    “恭喜恭喜恭喜你啊，恭喜恭喜恭喜你！”

    ……

    “咦咦咦咦咦咦咦咦~~~你不在啊我不在~~~~咦咦咦咦咦咦咦咦~~~谁还会在”

    ……

    “来啊~~~快活啊~~~~反正有~~大把时光~~~”

    唱了个过瘾。

    反正王自是想到哪就唱到哪，就算只会两句的，他也会唱出来。

    当然，只自己唱还不太满足，他掏出那个不用充电的手机，点开播放器，开始循环外放里面储存的歌曲。

    前面说过，这个手机使用五部废手机合成而来，除了电量被魔晶石魔改之外，本身的什么内存、容量、都变成了五部之和，堪比一个超级旗舰机型，而一些外设功能也变化很大，比如这声音，开到最大简直就是震耳欲聋的效果。

    反正王自把它放在裤子口袋里面，声音是一点不弱，甚至震的下方丛林里面，不少飞鸟都惊动了起来，纷纷飞到天空中，查看这噪声污染源到底在哪里。

    咦，飞鸟？

    然后，他就见到了自己图鉴里面怪物种上面的三号嘉宾：一种浑身冒着白光，能够从翅膀上面射出白色羽毛的小鸟。

    对于这么多天第一次亲密接触的飞行单位，王自根本毫无欢迎之意，只想破口大骂。

    “艹！有本事别用远程啊！”

    他匆忙在身旁迅速放下了几个土块儿扩大自己的躲避范围，一边拼命的躲避着这些羽毛攻击。直到现在他才醒悟，为什么游戏里面的玩家要装备一面盾牌。原来拥有一面盾牌在这种时候真的一件非常幸福的事情。

    好在绿帽加上圣衣给他带来的防御值还是很给力的，这些小鸟射出来的羽毛看上去声势浩大，但实际上攻击力并不高，竟然连他的防御都没破，只是把没有被圣衣覆盖的衣服划破了一些口子。这也充分证明，青铜圣衣就是省料。

    拼着挨上了不少的攻击，他飞快的用自己超绝的手速在旁边紧挨着脚下的平台扩大出来了一个足足五米宽的范围，紧接着又竖向垒起来几个土块当做防御工事，保证了他有地方可以躲避，这才算是松了一口气。

    见到远程轰炸不能奏效，漫天飞舞的这群小鸟，顿时就纷纷朝着王自冲了过来，一幅准备肉搏的样子。

    “嘿，虽然知道是我的BGM吵到你们了，但是打架谁怕谁啊！”

    人鸟大战最终以王自乱披风锤法干掉了几只小鸟后，剩下的鸟群暂时退避告一段落。

    心疼的看着自己的衣服，还有身上、头发上到处沾染的那些鸟屎，王自也觉得有些欲哭无泪。想了想，他还是把手机的音乐赶紧关掉了。

    打死小鸟的掉落并不多，一只鸟只能留下一个鸟蛋食材，以及一根羽毛和一块儿看起来小了好几圈的魔晶石，似乎不怎么样的样子，让他深觉得亏大了。

    这种战斗让他觉得很没有成就感，收获和付出完全不成正比，既然如此，那还是别继续了。

    想到这里，估摸着鸟群已经飞远了，他拍拍屁股，从自己刚刚依赖的工事里面站了起来，正准备继续前进。

    就在这时，他看到不远处，那群铺天盖地的小鸟，竟然从他刚刚视线的死角再次向着他冲了过来。

    “我擦！你们这是回去叫援军了啊！”

    赶紧用土块儿将工事加高到连头顶都覆盖的样子，弄成了一个像是竖向棺材一样的结构，只留下了正面王自面前一个方块的缺口，他准备死守。

    将汽车锤放在前方挡住大部分的缺口，右手兔兔刀在缝隙里面上下划动，小鸟来一个杀一个，死亡的速度竟然快到让人不敢置信。

    这次算是他找对了方法，只需要将自己隐藏在厚实的工事之中，无法打破这一米厚土块儿的敌人，就只能去他留下的缺口送死。

    虽然偶尔会有那些小鸟射出来的羽毛漏进来，亦或是不知道什么原理横飞而来的鸟屎糊他一脸，让他十分的恶心。但这些都不值一提，反正还是破不了防，王自闭着眼睛拼命的抡锤子，纯当它们都不存在。

    于是这场小鸟群报复性的攻击持续了仅仅五分钟后，这群智力明显超越了普通鸟类的怪兽级小鸟，发现事不可为之后，然后豪不恋战的转身就飞走了，完全没有继续送死的意思。

    “呼……”

    王自长出了一口气，探出脑袋看了看周围，确认没有小鸟留下，这才打破了身前下方的那块儿土块走了出去。

    “呸呸，太恶心了！”

    赶紧传送会基地里面，仔细清洗了一番之后，确认自己身上再无鸟毛和鸟屎之后，他看看表，这一折腾又过去了一个多小时，深深的觉得不太划算。

    重新回到刚才的地方之后，他觉得做人有时候还是要学会见风使舵的，该怂就得怂。

    所以他这次没敢再打开外放音乐，反复确认视野内没有小鸟踪影后，就赶紧继续搭建土块，朝着离自己最近的一栋高楼转了过去。

    楼与楼之间的距离都在十公里左右，从空中的路线过去也就一万块土块，所以中午之前到达那栋楼进行休息应该没有什么问题。

    下午他还是打算继续走地面了。这走在天空心情是不错，但遇到鸟群太危险了，能够活动的空间太小，脚下得随时担心别掉下去，转不如地面上来的方便。

    而且还有一个原因，别看现在是初秋的天气，上面虽然有风吹着，但随着时间渐渐接近中午，太阳依旧毒辣的要紧，晒的人汗流浃背。上面什么遮挡也没有，这么干晒着也挺不是味儿的，还不如下面树丛里面凉凉爽爽。

    这么想着，他集中注意力，加速了自己的手速和脚步，赶在中午十一点多的时候，就到达了那栋路线上经过的高楼。

    依旧是熟悉的居民楼，没什么好说的。砸破十层的一扇窗户，他直接跳进了房间之内。

    “咦？怎么回事？”

