    第八十章我真傻

    “是啊……”

    阿珂闻言，却是凄然一笑。

    “我真傻！”

    苏晨默然，倒也非常认同这一句话。

    是的，若不是傻。

    又怎么会将才不过一面之缘的吴应熊，当成可以托付终身的良人？

    试想，丽春院那种地方。

    出入的大部分都是一些品行不端，或是色中饿鬼之类的人。

    而吴应熊身为平西王世子，来到京城的第一件事情，居然是逛窑子？

    呵呵。

    可见对方，绝非什么良善君子。

    但阿珂呢？

    在苏晨眼中，就是一个头脑简单的小姑娘，整日被独臂神尼带在身边，听到的都是各种国仇家恨。

    因为年纪小，所以阿珂不懂这些。

    才会轻易被韦小宝蒙骗，险些上当，转头又是遇到了吴应熊这般渣男。

    “哼，还不算醒悟的太晚！”

    一旁的独臂神尼，在见到阿珂这副失魂落魄的模样之后，倒也不冷不热的说了一句。

    毕竟是自己带了十多年的徒弟，哪有那么容易说放弃就放弃。

    真以为是个尼姑，就能跟灭绝师太那样狠心，一掌打死自己的徒弟啊？

    “敢问师太，可是江湖上有名的独臂神尼前辈？”

    倒是苏晨，见到这般气氛，却也是不愿继续做个小透明，主动开口道。

    “嗯？”

    “不错，正是贫尼。”

    目光落在苏晨身上，或许是刚才那一番提议，倒是让独臂神尼对苏晨，有了几分好感，语气之中也是带着几分恨铁不成钢道。

    “看你的样子，似乎也是汉人，为何要去给那狗皇帝效力？”

    “这件事情，其实说来话长……”

    苏晨淡笑，却是看向了一旁的吴应熊，朝独臂神尼暗暗做了个手势。

    “师太，还请听在下慢慢解释。”

    “好。”

    独臂神尼点头，屈指一弹，便是一下子放倒了吴应熊，双眸盯着苏晨：“我倒要看看，你究竟是何人！”

    “呼——”

    见吴应熊被放倒，苏晨这才摸出了身上的腰牌：“天地会青木堂堂主苏晨，见过神尼前辈，方才有外人在场，不敢主动亮出身份，还请神尼谅解！”

    “嗯，既然是天地会的人，为何又会在狗皇帝的身边？”

    “此事，其实说来话长，这都是陈总舵主的安排。”

    “哦？原来是陈总舵主，那就难怪……”

    听到陈近南三个字，独臂神尼也是眼前一亮：“陈总舵主一直都是聪明人，安排你在狗皇帝身边，只怕也是有着什么重要任务，倒是我这一次将你掳走，却是为陈总舵主的计划，增添了几分不必要的麻烦……”

    毫无疑问。

    陈近南在反清势力之中，也是有着不小的影响力。

    就连身为前朝九公主的独臂神尼，对陈近南也是信赖有佳。

    一想到自己将苏晨带走，或许会给天地会造成一些麻烦，饶是独臂神尼在江湖之中地位颇高，也是不免有些歉疚，态度也是越发和善了起来。

    “既然是天地会的兄弟，那就不是外人，阿琪，快替苏小兄弟松绑。”

    “是！”

    “多谢阿琪姑娘。”

    苏晨点头，对于这位有着一面之缘的小姑娘，也是善意的笑了笑。

    “苏公子，刚才路上多有得罪，抱歉……”

    相比于阿珂，这位阿琪姑娘的性格无疑是要和善几分，也是为沿途一直绑着苏晨而道歉。

    “师太，适才师太想杀了吴应熊，以在下看来，现在还不是杀他的时候。”

    活动了一下，因为被捆绑太久而有些发麻的手腕，苏晨踱步来到独臂神尼身前，开口道。

    “哦？这又是为何？”

    在确定了苏晨是自己人之后，独臂神尼的态度无疑更好了几分。

    否则换做其他人。

    要是阻止她杀吴三桂的亲人，恐怕当场没有直接翻脸，就已经算脾气很好了！

    为何？

    只因在独臂神尼眼中。

    大明亡国，至少有大半原因，都是在吴三桂引清兵入关的情况下。

    在这种情况下，独臂神尼恨不得能生啖吴三桂的肉，渴饮吴三桂父子的血，又怎么会轻易放过仇人之子？

    这种仇恨……

    甚至要比杀了康熙还要强烈。

    毕竟康熙这边，就相当于一个执念。

    其实曾经做过公主的独臂神尼，也是深知，就算是康熙身死，大明的江山也回不来了。

    但罪魁祸首吴三桂，却一定不能放过！

    “吴三桂有不轨之心，这一点相信师太应该有所耳闻吧，况且之前吴应熊，也是在无意间透露出了这一点……事实上康熙也早已知道了此事，将建宁公主嫁给吴应熊，不过是缓兵之计，借机麻痹吴三桂父子而已……”

    “好一个康熙，虽然年纪轻轻，手段倒是老练无比，更是心性果决之人，非我汉人之福啊！”

    独臂神尼闻言，也是想到白天的刺杀，心中忍不住一叹。

    这等人物。

    哪怕是她的父亲，已故前朝崇祯皇帝，恐怕都未必有这般魄力和手段。

    “若非如此，又怎么能斗得过吴三桂这头老狐狸呢？”

    苏晨幽幽道。

    “康熙的目的是安抚麻痹吴三桂，所以才会百般笼络吴应熊父子，不过我们天地会的目的，却是想要提前挑起吴三桂和清廷的争斗，借康熙之手，来杀了吴三桂这个狗贼，若是师太现在杀了吴应熊，只会令吴三桂将目标放在我等身上……”

    “师太，还请三思！”

    “罢了，既然是陈总舵主的意思，这吴应熊，就暂且留他一条狗命吧！”

    看着地上的吴应熊，独臂神尼眼中闪过一丝冷芒，却又摆了摆手，似乎想通了一切，暂且放下了杀意。

    “至于阿珂姑娘。”

    关于阿珂，苏晨也是知道的不多。

    对方乃是陈圆圆和“闯王”李自成的女儿，年幼之时却是与母亲寄居在吴三桂的府上，后被独臂神尼偷偷带走，误将阿珂当做了吴三桂和陈圆圆的女儿，这才将阿珂收为弟子，传授其武功，便是想要有朝一日，看到父女相残的一幕。

    这也是为何，独臂神尼对阿珂这个弟子，有些过分严苛的缘故。

    显然是恨屋及乌！

