    很快，来的人在两三秒的时间内被全部搞定了。

    “夫人，这些人我们会处理，您现在可以安心回家了。车子已经备好，我叫战七，要是夫人看得上，可以做夫人的司机。”

    毕竟是治好老大的人，又是老大的心尖宠，虽然没有战斗力，但是作为战黎川身边的特助之一，战七对景仟却是无比恭敬。

    “战七？”

    “是的，这是少爷给我赐的名字。”

    这种以主人的姓氏来给信任的贴身保镖命名的方式在三角洲那边非常流行。

    比如杜言峥被换做Z，所以他身边的亲信就被称为Z1，Z2，Z3……

    而这个战七一看就不是普通人，虽然刚才她也没能见到对方的身手到底有多厉害，不过绝对比战家任何一个人都厉害就对了。

    由此看来，她家阿川可能比表面上看到的实力还要深不可测。

    但这么深不可测的实力，当初怎么会在一场车祸里成了植物人？

    最后唯一的答案就是——

    战黎川武力值太差了。

    不管保镖有多厉害，还是要自己厉害了才能真正地保护好自己。

    景仟想了想，感觉自己可以通过五年的时间教会战黎川功夫。

    如果他有了功夫，有了自保能力，五年后他俩离婚了，那些想要杀他的人也就没机会对他动手了。

    回到战家，景仟见到了站在门口迟迟不肯离去的裴婉苓。

    “停车。”

    战七停了下来，恭敬的帮景仟拉开了车门。

    却在景仟走向裴婉苓的时候，给自家老大发了消息出去。

    裴婉苓看到景仟，原本还期期艾艾的眼神瞬间变得骄傲起来。

    她就不明白了，一个花瓶戏子而已，有什么资格让两个那么优秀的男人为她争风吃醋？

    “景小姐。”

    “战夫人。”

    裴婉苓才刚叫了一个名字就被景仟给怼了。

    不等裴婉苓说话，景仟又开口了：“你又跑来战家做什么？是上次被灌在衣服里面的冰块还没让你脑子清醒过来？”

    一想到那天在景仟这里受到的屈辱，她表哥竟然没有任何表示，裴婉苓的气势就弱了不少。

    心中纵然有再大的怨气和恨意，这会儿也只能收敛起来。

    “景小姐，你知道我表哥对你的心思的。他可是帝州五少之一，杜家的势力如今也完全掌控在他的手中。我表哥的长相并不比川哥弱，杜家还是均挣（音）世家，不管从那方面来说，都是顶尖的优秀。而且我表哥好手好脚的，你要是去了杜家，那就是当家少夫人，就连我也要尊你一声嫂子，难道不好吗？”

    景仟看着裴婉苓，笑得一脸阴森。

    原本景仟在裴婉苓的眼中就是一个花瓶的形象，只是运气好，被她表哥看上了而已，但此刻看着景仟那瘆人的笑容，裴婉苓突然就打了个冷颤。

    “景小姐笑什么？”

    “你好像有个表姐在精神病院，据说是得了神经病？”

    裴婉苓瞳孔骤缩。

    她表姐哪里是得了什么神经病？分明就是当初为了抢夺家主之位得罪了表哥，最后被送去了精神病院，然后被生生折磨成疯子的。

