

    再次苏醒过来时，叶宇已经不在青阳城了。他躺在一辆马车中，左边是颜圣婷，右边是雪言。一个冷艳绝美，一个颠倒众生，都是人间好风景。

    “你醒了！”看着叶宇睁开眼睛，两女都露出了几分惊喜。

    叶宇看到雪言无事，情不自禁松了一口气，打量了一下所处的环境又问道：“怎么在马车上？”

    “江志杰送的龙驹！他同时送来很多宝药给你，你这才能恢复的这么快！”雪言说道。

    “江志杰？”叶宇想到在船上遇到的江语彤两兄妹。

    “天火宗和王钱两家众多好手身死，青阳城的江李两家自然不会放弃这个好机会，乘机夺占了钱王两家的势力！”雪言说道，“两家也惹不起天火宗，所以给我们送了日行千里的龙驹，让我们离开青阳城。”

    “江志杰还算有良心，不枉费我帮他！”叶宇嘀咕了一声。

    “不见得是好心，他这样做也是帮自己，把我们送走了，他们才可以推卸责任到我们身上！”雪言说道，“天火宗到时候找麻烦也是找我们。如果不是他们不知道三个洗髓境是如何死的而不敢招惹我们，江李两家说不定会绑了我们送往天火宗。”

    “我们离开青阳城，天火宗就没有追杀过来吗？”叶宇问道。

    “龙驹的速度很快，加上有江李两家帮忙遮拦一下消息，天火宗暂时还未追过来！”颜圣婷这时候接过话，“再过一段时间就进入碧涛阁的势力范围内了，天火宗的威胁就会小很多。”

    叶宇松了一口气，目光看向拉马车的三头龙驹，龙驹高大威猛，额头长有一角，奔跑间有风驰电掣之势。

    “你身体感觉怎么样？”雪言问道。

    叶宇这时候目光看向自己的手腕，望着手腕的大伤口悠悠的说道：“这会不会留疤啊！”

    “……”颜圣婷都想敲开叶宇的脑袋看看里面到底装的什么，人家问你身体怎么样，你担心的居然是留不留疤。你是一个大男人啊，怎么比起女人还更在意这些啊。

    见雪言和颜圣婷都不理他，叶宇难过的说道：“会留疤啊？那岂不是我完美帅气的身体会留下瑕疵！天啊，我不想活了！我再也不是完美的了！”

    叶宇的嚎叫让雪言拍了拍额头无奈的回答：“你放心，这点疤痕算不上什么事，找到合适的灵药涂抹在上面就能祛除！”

    “那就好！”叶宇大松了一口气，“要是这疤去不了，我也不想活了！”

    “……”雪言和颜圣婷这时候都有掐死叶宇的想法，这混蛋比女人还矫情！

    “你就不担心你失血过多的事？”颜圣婷忍不住开口道。

    “啊！失血过多？啊，对！我失血过多了，我说为什么我脑袋还昏昏的！”叶宇说道。

    “……”颜圣婷无言以对。

    雪言也哭笑不得，这家伙这时候才记起他失血过多吗？

    “这些天你多用些补血的宝药恢复一些血气。”雪言对着叶宇说道，“既然苏醒过来了，那恢复起来就会更快一些！”

    “你怎么样了？”叶宇问着雪言。

    雪言美眸转向叶宇，在叶宇身上打量了许久。

    “你盯着我看干什么？哦，我知道，你垂涎我的美色！”叶宇得意的看着雪言。

    雪言瞪了叶宇一眼，只是心中很是疑惑，她此番吞了叶宇的血液，明显能感觉到血液中有着一种奇异力量，但是要说是什么奇异又说不清楚。

    但雪言清楚的是黑雷对她造成不了什么威胁了。可惜的是她还未完全的恢复，要不然可以全力去探查一下叶宇血液中到底有什么奇异。

    不过不管有什么奇异，有一点确定的是叶宇体质绝对非凡，只是现在不显而已。雪言很期待叶宇达到洗髓境，蒙尘的明珠被洗后应该会展现出叶宇真正的全貌。

    见雪言美眸还落在她身上，叶宇嘀咕道：“还盯着我啊，你也稍微收敛一点啊，毕竟我大婚的妻子就在旁边呢，虽然我们感情不和，但你多少也要顾忌一二嘛！”

    雪言原本不觉得什么，被叶宇这么一说，忍不住抬头看向颜圣婷，雪言做完之后就后悔，这模样好像自己真的心虚一样。

    颜圣婷同样哭笑不得，嗔了叶宇一眼，从这家伙嘴里面就没一句好话。

    “你别把我当做是你大婚的妻子！”颜圣婷说了一句。

    这一句话却让叶宇和雪言都看向她。

    颜圣婷反应过来，只觉得脸烫的厉害，这话听起来像是在幽怨的发脾气。

    ……

    青阳城距离碧涛阁不近，即使有龙驹的速度，众人快马加鞭赶，也花了十余天的时间才到碧涛阁。

    这十多天内，叶宇不断的服用江志杰送的补血宝药，身体虽然没有完全恢复，可也没有太大的不适，只是脸色还略显苍白。

    龙驹飞驰，一路直达碧涛阁山脚下天火宗的人也没有出现，这让颜圣婷等人松了一口气。

    “再往前十里就是碧涛阁了，到这里已经安全了。”颜圣婷看着叶宇说道，“你可以进碧涛阁避开天火宗的报复。”

    “你不去碧涛阁？”叶宇惊讶的看着颜圣婷，她站在自己面前，小蛮腰纤细，一双玉腿笔直而修长，面容绝美，气质冷艳。

    “养了这些天，我的身体也快复原了。只要我身体一复原就可以借传承，也不用太过畏惧他们！”颜圣婷回答叶宇，“我准备找个地方隐居下来，再修养一个月！这里是碧涛阁的势力范围，也不用担心他们能找到我！”

    想到颜圣婷在祖地所得，叶宇知道她肯定有自己的打算，也就没有再说什么。

    而颜圣婷迟疑了片刻，张了张嘴终究还是对着叶宇说道：“颜家上下多谢你三番四次援手！只是今日一别，你我江湖难见，望你保重！”

    “是不是难见，你如何得知？”叶宇笑眯眯的看着颜圣婷。

    颜圣婷沉默了一会儿，看着叶宇说道：“那希望有一天，你能有能力走进我的江湖！”

    说完之后，颜圣婷没有多说什么，带着颜家余下不多的子弟策马而走，她坐在龙驹上衣袂飘舞，小蛮腰纤细，曲线完美动人。

    叶宇愣愣的看着颜圣婷远去的背影，然后摸了摸鼻子对着雪言说道：“我这是被抛弃并且被鄙视没能力进她的世界？”

    雪言在旁边咯咯直笑：“我不是帮你给她下过战书嘛，下次你见到她，压着她证明你的能力啊！”

    ……