    蝴蝶迷身段不错，长相一般，但是打扮的比较妖艳，平时非常风骚。土匪头子们就喜欢风骚的贱货。

    他们对于淳朴的村姑，倒没什么欲望。

    或许说，再淳朴的村姑落到土匪窝里，不想死，便要学会当一个骚货。人总是要适应环境。

    当晚。

    陈汉在与当地村长商谈好以后，掏出三千满洲元，换取让203分队暂时驻扎在迎门沟。

    现在伪满洲国物价有些上涨，三千满洲元贬值不少，但前往城市还能够买到十几斤粮食。

    而粮食就是命，既然给钱，村长便不再多说什么。就算看出陈汉等人可能是来剿匪的战士，也睁一只眼，闭一只眼，组织村民们腾出房屋给小队分居住。

    少剑波带着几个班长来到陈汉的房间，环顾房间四周，坐下商谈道：“陈先生，有没有从村民口中问出一些有用的情报。”

    “有问出一些。”陈汉拎起一壶开水，给面前的战士一人倒上一杯，出声讲道：“奶投山上的许大马棒子出身二十里外的杉岚站，杉岚站就在奶投山下五里，靠着奶投山。”

    “山上有五百多名土匪，枪支很多，但据村长所说有一些土匪也拿着刀，应该做不到人手一把枪。”

    “但我估计能持枪作战的至少有三百人，而且许大马棒子祖上几代都是当地恶霸，77事变前还受过日本的支持，军马不少，山上甚至还有迫击炮。”

    “你们也知道，东北九岭十八岗，个个能落草的地方，那都是地形险恶，易守难攻。”

    “我们必须灵活运用战术，否则剿不了奶投山的胡匪，同志们还要全部撂在雪原里。”

    少剑波喝下口热水，皱起眉头：“人数差距那么大，能不能用招引蛇出洞，引那些土匪下山，让村民们协防我们打一场阵地战。”

    “村子里的大多青壮都会用猎枪，如果能协防我们，我们再提前布置工事，打赢一波阵地战应该不难。”

    “呵呵，不可能！”陈汉笑了一声，一拳锤在桌面上讲道：“村子里的青壮大都外出谋生，余下的不是参军、或者参加了土匪，没有足够的青壮能够协助我们。”

    “虽然那些老先生们也能打猎枪，但是五六十岁的人，你让他们协助我们打仗？何况，那些土匪年年劫掠，越抵抗死的越惨，附近好几个村庄由于坚持抵抗，全村都被土匪给灭了。”

    “我们不消灭土匪，让老百姓们看见希望，他们不可能帮我们的…”现在这群可是连希望都看不见的老百姓啊。

    “唉。”少剑波长叹口气，几名班长都表情愤恨，攥紧拳头，恨不得现在就去杀光那群土匪。

    他们大多也都是东北乡村出来的年轻人，知道土匪有多狠。

    这些语气平淡的字句，听在他们耳朵里却是血淋淋的现实。

    “据我了解，**山的胡匪不会劫杉岚站的村民，但对附近百里的其他村庄，每月都会劫掠一次…”

    杉岚站是马大棒子的老家。

    土匪也懂得留个后路。

    “而杉岚站早已成为奶投山的前沿阵地，常年驻扎着土匪一个连的兵力，由土匪联络官栾平指挥，负责给山上递送情报，传达消息等。”

    “栾平外号小铁匠，我们不能跟土匪打阵地战，但是也许真可以玩一招引蛇出洞。”

    陈汉建议道。

    “陈先生，你有什么想法？”少剑波出声问道。

    陈汉把想法一说，双方一拍即合，当即便决定如此行事。

    第二天，早上。

    203小分队的战士们集合。

    在跟村民们询问过是否有丢失物品，粮食等事情…确认无误，陈汉与少剑波便率领203小分队赶往杉岚站。

    路上，大雪纷飞，一只野兔子都看不见。

    不过，到达杉岚站附近时，雪地里的道路变得清晰，路边还有马粪，车辙。

    看得出来，杉岚站四周的人群活动轨迹较多，陈汉与少剑波商议一阵，旋即，少剑波便决定把203小分队的主要人马交给陈汉指挥，他一个人率领一个班的战士前往杉岚站。

    开战前统一算过子弹，平均每名战士有20枚子弹，两枚手榴弹，弹药还算充足。如果遇到弹药不够用的情况，那就只能上战场上去抢了。

    少剑波在抵达杉岚站门口时，明显感觉到杉岚站的气氛不一般，首先，整个村庄挂满了玉米棒子，其次，村民人数较多，里面还有挎枪的土匪。

    “到那边的山坡上挖一道战壕。”少剑波便三名战士下达指令，旋即带着两名战士匍匐戒备。

    他没有主动向村民开枪，只是提前做好工事，等待工事搞定以后，故意弄出点动静。

    “有G匪。”几名负责巡视的土匪察觉到动静，马上举起枪，砰砰砰，朝战壕进行射击。

    少剑波与战壕的战士呈对角线，射出子弹还击，作出故意暴露的姿态。

    这时奶投山的联络官栾平正躺在屋头里抽大烟，听见外面枪声一响，吓一大跳，举着烟枪挺起身：“哪里在放枪？”

    两名胡匪慌慌张张的推开门进门，手中提着手枪，惊慌喊道：“栾连长，有G匪杀过来啦！”

    “G匪杀过来了？”栾平急急忙忙地站起身，将烟枪插进腰间，拿起床头的三八大盖，咔嚓，拉起枪栓靠着门道：“有多少G匪？”

    “人数不多，大概一个排的兵力，他们是先头侦察部队，意外被兄弟们发现了。”胡匪回答道。

    “奶奶个熊的。”栾平暗骂一声，他可是知道胡大马棒子刚劫了G军一批药品，现在G军摆明是杀回来了啊。

    他侧头朝门缝外看去。

    枪声不密。

    确实是先头部队。

    按照G匪的作法，大概是来侦察的，主力部队就在后面。

    “快骑马上山告诉大当家的，有一个连的G匪，不，他娘的，有一个大队好几百人的G匪正在攻打杉岚站，让大当家快点派人来支援。”栾平叫道。

    “快去啊！”他看眼前的胡匪没动静，一巴掌拍在对方脑袋上，大叫道：“记住我说的话，否则大当家来晚一点，你那个老相好就没命了。”

    “是是，栾连长。”这名胡匪摸摸澄亮的光头，连忙返身跑出木屋，在马棚里牵出一匹黑马，骑着快马奔向奶投山报信。

    这时…陈汉也已率人在奶投山潜伏起来。

