    春风送暖，大地回春，运河也开始大规模的运行。

    钞关，是明代榷关中最主要的一种。

    明高凌汉《钞关政录序》一文开篇即云：“钞关何为而设？征商税也！”

    北新关在杭州，坐落在余杭塘河、小河、大运河三者交汇之地，享尽了地利，作为运河七大钞关之一，又是北上第一关，这里汇集了大量的漕船。

    天还未亮，漕船们按照惯例，早早地集结在关前，将装载大量的南方货物，如丝绸、茶叶等南货，大规模北上。

    不过，运河虽然安全，但却与便捷沾不到边，从北京至扬州，至少要走上月余，日行不超过百里。

    历史上，漕帮建立时在雍正年间，这是因为漕运由官运转为民运，就像是外包一样，不过漕运的的主力，却是渐渐被民运替代。

    为了方便快捷，许多贡品也被地方官外包给民船，以求尽快地北送。

    而运河七关中，北新关最为不同，因为其是三重水汇地，大量的私径极多。

    据《北新关志》卷之三《禁令》所记述统计之，私径达三十多条，这还不包括难以计算的无名林间小道和山路。

    金钱的利润让人发狂，民营的漕船，则早早寻觅着路径，想要偷过关卡。

    “嘿，年哥，咱们快点，石亭子口还没到吗？”

    大量的走私漕船，仿佛带着导航一般，顺利地转过钞关，来到了自己熟悉的径口。

    井然有序地前来，互相打着招呼，礼貌而又安静。

    张七年划着船，耳旁传来好友的喊声，他不以为意，道：“这条路走得太熟了，不急不急。”

    结果，许多的漕船从身侧超过，引得好友心烦气躁。

    “不急，做生意就要心平气和……”

    一路唠叨着，但张七年的手划得更快了，不久，他就发现了不正常。

    随着时间的推移，他竟然看不到超过的漕船，等到了一处地界时，他忽然就愣住了：

    只见，在原来的豁口处，竟然凭空出现一座小桥，数个挎刀的税兵，正虎视眈眈地盯着河面。

    而在跟前，数十艘漕船被拦截着。

    “凭什么不让我们过？”

    “这里又没有钞关——”

    一时间，许多漕船义愤填膺，穿着单褂，挥舞着草帽，振振有词的喊道。

    而税兵则冷眼旁观，直待他们声音渐平，才喊道：“这里虽然不是北新关，但却也是运河一部，妄图逃税，就算是天王老子来了也不管用……”

    “凭什么，凭什么？”

    “凭的就是老子腰刀，谁敢闯关，格杀勿论——”

    一旦杀气腾腾的话，让船夫们瞬间无言。

    “这位差兄，我家老爷可是举人啊！”

    “我这是知县老爷家的……”

    “呸——”税兵唾骂了一句：“就算是内阁相公家的，也没用。”

    说着，他骄傲的抬起头，拍着胸脯道：“老子是锦衣卫，谁敢放肆？”

    说着，一个锦衣卫腰牌甩了甩，让众人惊诧莫名。

    “锦衣卫来杭州收税？”

    “你的飞鱼服呢？怎么可能是锦衣卫……”

    许多人都不信。

    “钞关是内帑，我们锦衣卫来钞关是正常的——”

    “快回去吧，只有从北新关才能过。”

    这下，所有人才恍然。

    锦衣卫是皇帝的狗腿子，为主人效力是应该的，来收税也正常。

    许多人不信邪，北新关小径极多，他们挨个的试了一趟，结果毫无意外，都充满了税兵。

    甚至为了阻拦漕船，许多小径直接拦腰斩断，用木栅栏堵住，只能通过小鱼小虾，船只毫无可能。

    张七年无奈，只能伙同大家一起来到新北关，此时这里已然排好了长队。

    大量的漕船停泊着，等候着通行，整个运河在这一瞬间都测堵塞，连绵十余里，引人侧目。

    孙长舟从关口注视着这一切，满意地点头：“还是你们锦衣卫好使，两三个人就能控制，没有几个敢乱闯的。”

    “锦衣卫虽然裁撤了许多，但名声不减，那些小径虽多，但只要肯用力，没几个敢逃的。”

    吴邦辅露出一丝笑容，颇有几分自信，又带着几分恭维。

    漕运总督孙长舟，之前可是锦衣衛指挥使，如今他還要尊敬以待。

    所以，皇帝让锦衣卫去配合，吴邦辅瞬间调离了三百人来此新北关支援，虽然人数少，但凭借着锦衣卫的赫赫威名，依旧控制了局面。

    “我会向陛下爲你们请功的。”

    孙长舟点点头：“开关吧！”

    北新关一日两次收税放关，早关在巳刻，晚关在未刻。

    往来北新关的商贾、船只出入境，都必须先投报关单。

    商人的单上必须写清籍贯、姓名，所带货物是什么，从哪里来，经过什么地方，要去哪里等内容。

    纳税完毕后，关署发给商人的凭证为印票，而发给船户的凭证为木筹，木筹大小与船之梁头相等。

    当然，为了便于通商，方便乡民小贩，北新关曾设有“便民小票”：“凡税银不过二钱者，俱许赴大栅投小票，随纳随报。

    还有“猪羊单书”、“便民丝单”等，类同“便民小票”。

    而作为大头的漕船，则自然备受青睐，投入主力。

    只是，令人意外的是，此次纳税，竟然宣而广之。

    即，唱税。

    每行一船，按单查检，然后大声唱税：

    船五百料，纳银五块银圆，杭绸百匹，每匹纳银两毫，计二十块银圆……

    清楚明白地宣出，清脆响亮，让人心安。

    关税一般分为船税和货税，船税按料来收钱，百料一块银圆，而货税则一分、两分，一钱、两钱不等。

    一人唱税，一人检察，一人拿钱，速度极快。

    不一会儿功夫，就通过了关口。

    这让许多人大吃一惊，竟然毫无拖延，更无索贿，讹诈之事，這还是钞关吗？

    张七年递上银子，却被拒绝。

    愣神中，就纳完了税，拿着木筹正欲走，只见税吏和蔼可亲道：

    “自今日起，若是碰到索贿讹诈等事，尽可告诉锦衣卫，无人敢贪皇帝的内帑。”

    什么时候，税关如何好过了？

