    而李郸道家中，五只小蝙蝠，感觉福神中的老大，天官老人家出现了，仗着自己能腾飞，于是追随他老人家去赐福行功去了。

    因李郸道名字取得祥瑞，其本身也的确有所寓意，追随天官大帝的同时，仅仅是沾染上了天官的气息，吞吐了几口祥云，吃了些撒向人间的甘露，香火，瑞光，便得了天大的好处。

    有了一些福神本质。

    而天官大帝落地之后，又于不知名神山之上，汇合了地官大帝，无量天河之中汇合了水官大帝。

    三官大帝同游人间，这是领导下凡视察，随性的三千六百天官众，时时记住领导所说。

    人间福祸，如何分配，如何定量，都在这一年中的上元节。

    至于领导说了什么，李郸道自然不知道是什么。

    此时正在趁着天官老爷赐福，赦罪，引祥瑞之甘露，正在洗刷自己之前杀人所遗留的凶煞之气，体内修行三阴戮妖刀产生的浊恶之念。

    明净心湖之种种不净不洁，以祥和之气，化解凶戾之气。

    等着自己的事情忙完了，才是香火信众们供奉的牌位，积累了许多等待着超度的亡魂。

    上元节天官大帝赐福是天时，提前摆好道场，算是地利，而李郸道此时修成法器，炼出了符箓，神砂，等等之物，算是人和。

    调动法力，以净水反复涤荡罪魂体内罪孽，恶鬼体内浊气。

    什么怨气，戾气，三毒七苦六欲，统统洗去。

    一批一批通过夔门，通知酆都诸司，派人把这些超度好的魂魄拉去投胎，同时也算积累自己的福荫，外功。

    李郸道是累得要死，一次超度三十六个鬼魂，多了管不过来，念咒念得口干，掐诀掐得手指抽筋，真炁消耗完了，就吃口药，燃烧天银变化法力。

    将这场法会整整十二个时辰，李郸道是一口饭都没有吃。

    不得不说，李郸道真的是劳模。

    三官大帝赐福完成，阴冥通道关闭，才将泾阳县积累的这些待超度的鬼魂处理了七七八八。

    剩下的就要等到七月半中元节，再累积一批了。

    而这些冤魂厉鬼解决了，泾阳县的阴阳之气也就相对比较正常了，将来会少出现许多见鬼，撞邪之事。

    而由于李郸道代理城隍，之前的政绩算不得什么，现在给地府直接输送了三千多个超度好的鬼，什么都不用再做，分配投胎就是了。

    李郸道还得到了一些过节补贴，福利。

    比如福荫绩效，比如二十朵蓝花，二十朵红花，这个可以用在来求子的信众身上，蓝花送男孩，红花送女孩。

    好有一些阴冥特产啊，比如制式法器啥的，李郸道就给冉青配了一套盔甲兵器，之前都是自己炼度的，没有什么威力，这个却是正经的阴冥开矿，以阴火锻造，大匠工艺。

    有了这么一套盔甲兵器，战斗力起码翻一倍。

    还有什么文思精粹，阴库宝钞，用来赐福信众，读书开窍，或者福报到了转化为富贵。

    李郸道这才晓得，城隍作为阴冥在册的高管级别员工，福利待遇有多好。

    而自己八品阴职是没有这个待遇的，这个待遇是代城隍才享受到的。

    按照《位业图》，确实最底下的才是城隍，山神等阴冥鬼神。

    城隍好歹最小管一个县，像是什么社神，乃至其他正七品以下的小神，跟本没有啥福利待遇。

    李郸道又想起丁运远，一百多年还是升不了官，心里逐渐变态。

    还打了一百多年的工，还是那么点工资，论谁都会绝望然后变态吧。

    而且他还是官祭，有民心，轻易不得贬，死死耗着，最后被蛊惑，修炼佛门左道金身之法，归入什么铁树地狱当典狱，疯狂敛财，自取了灭亡。

    而永乐镇民生，经济，农业，乃至人口，都受到了巨大的创伤，成了一个烂摊子。

    李郸道打算将这二十朵红花，二十朵蓝花，都交给汤秋儿，有了新生人口，就有了源泉活水，就会带动其父母进取。

    李郸道又将那四种经受过北斗七星加持的朱墨神砂，拿来画了四道箓文。

    经过太玄真符点化，形成特定箓文，可以勅封九品神祇，而且是李郸道自己的单独体系神系。

    之前李郸道就得了《太平经秘文》里面就阐述了张天师正一威盟之道，如何形成受箓体系，和箓文之秘。

    李郸道当时还想着自己可以创建自己的法脉，编定一套有法可传承的箓文，自己变成一派祖师，收服各路神将，供弟子们驱使，想不到如今，竟然实现了。

    一道生子箓文，保佑人怀孕几率变大。

    一道福运箓文，可保人平安，所谓平安是福。

    一道财运箓文，可叫人将阴库财运更快的转化为阳世财产，也可保护人，可以财消灾，所谓破财消灾是也。

    一道姻缘箓文，可叫人相互好感度增加，至于成不成，李郸道就不知道了。

    李郸道将福运箓文直接给了李二丫。

    李二丫立马变成了福运童子，五只小蝙蝠围着李二丫打转。

    “哥哥！哥哥！我变好看了。”但没过一会，又伤心起来了：“姐姐什么时候才能聚拢魂魄？”

    “很快的，你多多积累福荫，你现在是太乙青华宫的童子，又得了这道箓文，将你姐姐唤醒也不过这几年的事情。”

    李郸道将其安抚之后，又把她交给了老太爷，老太爷是泾阳县的清福寿神，她们一起组班，是黄鼠狼木椿子之前就出好的主意，等于大司命，少司命一般，一个主出生之福，一个主死亡之福，即是幼有所养，老有所依。

    又招来姑获鸟，给了她生子箓文。

    她本是一个被人杀害的孕妇，为子复活而成姑获鸟，被李郸道点化而欲走送子娘娘之路，此时在天马村八娘娘庙安家，净化那里的子母煞气，被村里人以为祥瑞，经常祭拜，祈求多子多孙。

    此时受了箓文顿时变成一个华贵的妇女，手上抱着的就是自己的儿子，脸上露出和蔼慈祥的微笑。

