    门！门!门!

    李逸一直在留意,门\"当莫格尼第一次释放\"圣疗术.的时候,他就看到,莫格尼的身后出现了一个门的轮廓.

    第一次他距离太远,根本来不及冲进那个\以这次他提前准备,只等着门开启的瞬间钻进去.

    这次试验非常冒险,圣光冲击的效果一直存在,只有在莫格尼放,圣疗术.的瞬间,才会短暂消失,李逸的动作快上一点,或者慢一点,都有可能被秒,以至于当他传送到黑暗空间之后,自己都忍不住庆祝.

    \"不要管我,你们继续输出!\"

    李逸用团队频道喊了一声,握着橙弓向灵hún之主的影子走去.

    场景和前几次一样,灵hún之主的影子就是这个黑暗空间的源头,只剩下一个**的教皇希瑞躺在影子后面,一动不动.

    \"啪啪啪啪……\"

    李逸对准教皇希瑞展开射击.

    前几决进来,所有人的日光全集中在了灵hún之主的影子身上,却忽略了摧毁它的傀儡**.

    教皇希瑞头上不丝飘出伤害,在没有灵hún之主的操纵下,她就像一块木头,毫无还手能力.

    \"邪神荣光永不熄灭,就算我的灵hún被毁,肉身被毁,但我的意志依然长存于世,随时迎接我主回归……\"\"

    在李逸把教皇常瑞的血量射杀到仅剩召的时候,这块木头突然开.吟唱起了\"邪神赞美诗..

    没错,那首非常著名的诅咒教派圣歌,正在从没有灵hún的木头人.中唱响\"……,\"邪神的信徒,果然……好强的意志……\"

    李逸停手等待了一会,发现这位教皇只会唱那么一句,显然这是无意识状态下的非正常反应.

    \"邪神想要回归还早呢,起码要等到我们杀上众神山.\"

    李逸自言自语说了一句.

    \"众神山!\"教皇希瑞空洞的眼睛突然亮了起来.

    \"嗯？\"

    李逸愕然看着教皇希瑞,脑子非快的转动起来.

    在众神之王里面.游戏设计者为玩家准备了许多意外惊喜,比如你走在路上,突然从天而降一个宝盒,砸得你头晕,你捡起打开,居然获得10万金币云云,\"……

    诸如此类意外惊喜,被玩家们统称为\'彩蛋..

    难道这个木头希瑞,也有彩蛋赠送?

    李逸把,诅咒教衣.拿了出来,套在身上.

    \"教皇大人\"……,他试着叫了一声.诅咒之地黑白boss发给他的任务,他早就做完了,其它地方的诅咒教会地点,也差不多都去全了.可除了做一些日常任务,增加\'教派声望值.和\"邪神好感度.外,就什么都没有了.

    难道大名鼎鼎的,诅咒教衣\"就这点价值吗?

    教皇希瑞看到李逸的样子,两只眼睛突然射出一道光芒,大吼了一声:\"邪神荣鬼……,……,\"邪神荣光邪神荣光!\"

    李逸高举手臂,做出一副狂热的姿态.

    \"我的灵hún快要消失了,这是我最后的意识,我没有太多时间,为了迎接邪神回归,为了诅咒教派,……我现在说的话.请你谨记,,教皇希瑞双手缓缓张开,抱住李逸,对着他窃窃sī语……

    听着希瑞诉说,李逸脸上的喜sè越来越浓了.

    果然是一个巨大的彩蛋!

    中奖了……

    李逸进入\'黑暗空间.20分钟,啪的一声,空间破碎,李逸出现在莫格尼身后.

    莫格尼痛苦的捂着xiōng口,跪在地上.

    在这段时间里,莫格尼持续不断的复活.每次血量减少到零的时候,都会使用,圣疗术.,如果不是李逸进到了,黑暗空间.,上官白lù早就下令灭了,\"……

    太蛋疼,无限加血,这谁受得了?

    在李逸之后,上官白lù曾派欧阳倩和旺旺馒头这两位法师学着李逸的样子,钻进莫格尼身后的\'黑暗之门\"结果全失败了.旺旺慢头躺下了,倩儿反应快点,用闪现逃了回去.

    黑暗之门开启关闭的速度太快,其中间隔连,秒都不到,李逸能钻进去,那也是运气和技术,各占了一半……

    全队猛攻不能抵抗的莫格尼.很快就把他的血量打到了零,\"我是大领主莫格尼,光明教庭第一骑士.我的灵hún虽然被邪恶玷污,我的身体虽然被恶徒利用,但我的意志永远不会屈服,圣光在上,请赐与我力量,,大领主莫格尼突然大吼了一声,强劲的圣光力量再次出现在他身上,让他挣脱了,灵hún之主.的控制.

    莫格尼的下场比教皇希瑞好多了,教皇希瑞已经灰飞烟灭,而这位却靠着惊人的意志,夺回灵hún,摆脱了灵hún之主.

    莫格尼跪在地上喘息,他头上的血量不多了,不过在圣光使者安蕾尔的,大回复木\"下,只是短短数秒,就让他血量全满.

    \"……,为什么?你只是一个凡人,为什么你会挣脱我的束缚?为什么?\"

    灵hún之主的身体从空气中浮现了出来,让玩家们感动崩溃的事情又出来了,这位神一样的boss,血量又变成了100%

    \"勇士们,拿起你们手中的剑,消灭眼前的邪恶吧!.\"

    莫格尼血量恢复,身体完全被圣光包裹,大踏步冲上前,对着隐隐浮现出来的灵hún之主猛劈了一剑.

    \"圣光斩!\",哧一一一连串斩击过后,灵hún之主的血量仅剩下10%了,莫格尼一剑斩去它90%的血量!

    \"大领主真牛b…….\"风云九哥赞叹.

    \"还好,还好,要是这玩意的血量又跑回百分之百,我一定上论坛骂去..\"

    灵hún之主当然不会这样死掉,就在莫格尼凝聚圣光,准备斩出第二剑的时候,灵hún之主突然伸手抓住了他的脖子.

    牛一一圣光力量流失,莫格尼的身体被缓慢抓起,两条tuǐ来回虚蹬.

    李逸大喝:\"上啊"

    \"演完了?\"

    \"我x,大领主快被他掐死了,冰儿姑娘,快奶他几"

    \"上上上开大技能,集火轰了!\",情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）变了,灵hún之主不在岑对玩家们攻击,而是一个劲的掐住大领主的脖子,不停吸他的血,在时不时对他来一招,特林顿\"将把他的血量疯狂消减.

    \"父亲,父亲!.\"

    就在这时,小莫格尼跑出来了,他手中拿着的\'巨剑.外形和jiāojiāo的\'天灾之主,类似,只是属xìng完全相反,一个代表光明,一个代表黑暗.

    小莫格尼半跪在地:\"我的父亲绝不能死,为了我们美丽的家园,为了圣光,我请求你们,一定要救下他.\"

    系统提示:保护大领主莫格尼,如果保护过程中莫格尼死亡,则视为画本挑战失呢……

    团队所有成员都收到了这样的提示.

    \"圣光赐我力量!\"

    小莫格尼大叫着冲了上去,结果被灵hún之主挥手刺穿xiōng膛,当场死,亡……

    小莫格尼和他那个顽强不死的父亲相比,绝对炮灰一个.

    \"我的孩子,不……不,这一定不是真的……\"莫格尼痛苦大叫,包裹他身体的圣光开始逐黯淡.

    据众神官方对\"圣骑士.的背景介绍,当信仰圣光的圣骑士对圣光力量表示怀疑的时候,圣光力量就会逐渐消失.

    \"我……我为什么保护不了我的家人?圣光在上,请告诉我,为什么?\"莫格尼喃喃自语,身上的圣光力量完全褪去,被灵hún之主掐的掉血速度突然加快了.

    团队六名治疗加上安蕾尔,七位大奶一起刷他的血,也只能勉强将他的血量保持在姐,灵hún之主吸血太猛了……

    \"圣光抛弃我,我无怨言,为什么,伟大的圣光要抛弃我的父亲?.,躺在地上的小莫格尼突然直tǐngtǐng的站了起来,用他那双空洞的眼睛环顾四周.

    哧哧哧无数黑暗力量涌入小莫格尼手中持有的\"光明使者.,剑身从洁白逐渐转为黑sè,而他的身体也变成了漆黑.

    \'光明使者,的颜sè变了,从光明转为黑暗,这把剑,也就不在是,光明使者.而是变成了,天灾之主..

    李逸汗颜,他现在才明白,自己在七大秘地之一的\'死灵之地,看到的那位\"天灾头领,是谁了.

    躺在棺材里面被自己扒下,天灾之主,和\"亡灵天灾之链,的那位,不是别人,正是眼前这位小莫格尼呀.

    \"mt1准备!\",风云九哥奔着小莫格尼冲了上了……

    小莫格尼抛弃圣光甘愿堕落,让场上的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）变得更加复杂了.

    现在不仅要给大领主,莫格尼.加血,还要不停的击杀灵hún之主和阻挡\'小莫格尼..

    小莫格尼堕落,身上多了一个光环,黑暗信仰.,使50码范围内的所有目标每秒受到,暗属xìng,伤害.

    让m拉住他的同时,还要把他引到别的地方,远离团队.dps们一刻不停的在猛打\"灵hún之主,全用单攻,这是防止伤到莫格尼.

    灵hún之主的血量忽上忽下,大领主莫格尼的血量也是一样,这场boss战的最**,也在这一刻到来……,\"亡,灵,大,军……\"

    小莫格尼高举\"天灾之主\"数百只食尸鬼从地面爬了起来……

    \"我x\"@。

