
一缕冬日的阳光，透过窗帘的缝隙，斜斜地照射在郭小龙处长的办公桌上。从侧面看，那道金色的阳光，彷如一把刺进房间里的光剑，无数的浮尘在那光剑中起舞。

龙飘飘进来了。

她微微扫了一眼，发现高二0班的六位任课老师都在。除此之外，还有两个她不愿意看见的人。一个是政教处长梁卫，另一个是高二1班的班主任刘萍。

这阵仗，看着有点儿像鸿门宴啊！

龙飘飘进门后，几乎所有人都铁青着脸不说话，只有郭小龙冲她热情地笑了笑：“庞老师，您怎么才来啊，我们都等您老半天了。”

“笑话，你们都不用上课的嘛？”

龙飘飘剑指的，当然不是郭小龙，而是那些坐在会议桌前默不作声的任课老师。

房间里的光线不大好，于是龙飘飘来到窗边，轻轻地将窗帘拉开了一些。

但是，她仅仅只是一个如此细小的动作，却招来几个人的同时反对。

俞红：“干嘛把窗帘拉那么开啊？太刺眼了！”

刘萍：“对啊，这么大的太阳，对眼睛不好。”

梁卫笑着和稀泥：“庞老师，还是把窗帘关上吧，大家都有意见呢。”

龙飘飘看了看诸位大仙，呵呵一笑：“冬天的暖阳，像金子一样宝贵，你们干嘛要选择回避呢？咱们在这里开会，打开天窗说亮话，不是也蛮好的嘛？”

刘萍立刻揶揄了一句：“哎呦，还是咱们老牌的师大中文系毕业的人会说话。开口就是‘冬天的暖阳，像金子一样宝贵’。简直太有诗意了。”

所有人：“………”

大家暗自为刘萍的话，捏了一把汗。

作为同盟国，俞红也认为刘萍的“进攻节奏”，有点儿太快了。不过没办法，自从龙飘飘走进这个办公室的那一刻起，刘萍就快安耐不住要跟她硬刚了。年轻老师火气旺，有时候缺乏斗争经验啊。

龙飘飘扫了刘萍一眼：“刘老师，你是对我个人有意见，还是对冬天的暖阳有意见？”

刘萍翻了个白眼：“我哪敢对您庞主任有意见啊？您是年级老大，您要阳光就有阳光，您要金子就有金子。”

龙飘飘没理她，只是转头问郭小龙：“今天的会议内容是什么？怎么一个个阴阳怪气的？”

郭小龙摆了摆手，示意她不要动怒：“庞老师，今天叫你来ꓹ  就是想重点讨论一下高二0班的成员名单问题。您是高二年级的级长，这份名单没有你把关，那可不行啊！”

“既然是让我来把关ꓹ  那她来做什么？吃瓜？还是摸鱼？”

龙飘飘说的“她”，自然是指刘萍。

刘萍不仅被人忽略了名和姓，而且还被冠名了“吃瓜”和“摸鱼”，心情更加不爽：“喂，庞主任ꓹ  我是来列席会议的，难道不行嘛？毕竟ꓹ  我也是高二1班的班主任。这个新成立的高二0班里面ꓹ  也有我们班的学生啊。”

龙飘飘：“既然是列席，那就把理科班所有的班主任都叫来ꓹ  干脆开个扩大会议。你刘萍来了，别的班级的班主任没来ꓹ  这算什么意思？”

刘萍：“你………”

龙飘飘：“我什么我？我是高二年级的年级主任ꓹ  我对每一位高二年级老师的上课考勤情况，都负有一定的责任。现在是上课时间ꓹ  如果我没有算错的话，刘老师您现在应该出现的地方是教室ꓹ  而不是来这里吃瓜。”

刘萍脸都气黑了：“你，你说谁吃瓜？”

“说你。按照课表ꓹ  你现在应该去高二1班上语文课。”

“我……我刚才和童彦老师换课了ꓹ  难道不行嘛？换课也需要你来管嘛？好大的官威哦！”

龙飘飘没说话ꓹ  立刻掏出手机，拨打了童彦的手机。

电话很快接通，龙飘飘故意按了免提。

“喂，是童老师嘛？”

“庞老师，您有事？”

“你现在在上课？”

“没有啊，我在办公室呢，怎么了？”

“你不是跟刘萍老师换了课嘛？”

“没有啊，她没跟我说啊。”

“行，我知道了。哦对了，你现在有空的话，立刻到郭处长的办公室来一下吧。”

“好的！”

………

龙飘飘挂掉电话，面无表情地看着刘萍老师：“刘老师，你现在旷课，怎么解释？”

刘萍：“你………”

龙飘飘立刻转头，又询问旁边的郭小龙：“郭处长，任课老师故意缺课旷课，教务处有相关的处罚条例嘛？”

郭小龙立刻打圆场地笑了笑：“庞老师，大家都是同事，不要这么较真嘛？”

龙飘飘用力一拍桌子：“较真？是我想跟她刘萍较真嘛？你们这些人都在，请问，是不是我要跟她较真？”

所有人：“………”

“庞主任，你厉害！”刘萍“嗖”的一下站了起来。

她刚想甩门而去，龙飘飘突然叫住了她：“刘萍老师，请你先等一下，这个学期的语文备课本，请你下完课后拿到我的办公室来。”

刘萍快气炸了：“我凭什么给你？”

龙飘飘：“凭什么？就凭我是高二年级的语文教研组组长。每次教研组开会，你都缺席，所以我有权利质疑你的教学态度！”

刘萍：“我的教学态度怎么了？你有什么资格质疑别人，你一个语文教研组组长，就想一手遮天了？老娘今天就是不给你看备课本，有本事你咬我啊？………拿个鸡毛当令箭，别以为老刘高看了你一眼，你就觉得自己得宠了。”

“刘萍老师，请你说话，放尊重一点。你刚才说的老刘，到底是谁？”

“别他妈装蒜了，老刘是谁，大家都懂。”

“大家都懂，就是我不懂。请你说清楚，老刘到底是谁？你敢不敢说清楚一点？”

“行！老娘今天就给你说的清清楚楚明明白白，老刘，就是刘秃头，你这回听清楚了嘛？别以为你天天给老刘擦鞋，就可以为所欲为。”

“………”

龙飘飘没说话，只是点了点头，然后轻轻地将手机里的录音机，按下了暂停键。刚才刘萍的“全程高能”，她全部都录下来了。

那一刻，所有人都懵了。

“………”

刘萍也当场就傻眼了。她如梦方醒，知道已经中了龙飘飘设下的夺命连环杀。她万万没想到，龙飘飘居然会对她使用如此卑鄙的“窃听风云”的手法。

“刘秃头”这三个字，绝对是刘萍老师的生命不可承受之轻啊。

………

整个办公室，死一般的沉寂。

郭小龙作为会议的东道主，生怕事情越搞越大，赶忙将刘萍推了出去，并且笑嘻嘻地对龙飘飘说道：“庞主任，干嘛要跟年轻人一般见识嘛？咱们今天叫您来，又不是让您来吵架的。听我一句，赶紧把录音删了吧，可以嘛？大家毕竟同事一场。”

龙飘飘没有说话，也没有删录音，只是兀自坐在会议桌的主席位置，冷冷地道：“今天的会议，可以开始了嘛？”

大家你看看我，我看看你，没有说什么。

很快，每个人手中，都拿到了一份新排出来的高二0班得学生名单。

龙飘飘看着那份31人的名单，转身问教务处的小王要了一支红笔，然后轻轻地将名单里的“第一位”和“最后一位”圈了出来。

第一位：程培风；

最后一位：何启豪。

龙飘飘举着那份用红笔圈过的名单，大声地问：“这份名单，是谁草拟的？”

这时，坐在她对面的俞红老师，在忍了很久之后，终于站起来了：“是我！”

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176117"  chapterid="65347174"  chaptername="140：窃听风云">加入书签</a>
</div>
