    当一个小姐看到了豪华包房的门口被打开的时候，彻底的慌了。

    “不会……不会是跑出去了吧！”

    众人这才意识到，小女孩可能是跑出去了，怪不得没有在这个包房中找到。

    “不行，要是我妹丢了，我爸不杀了我啊！”

    那个大少都慌了，急得要命，道：“出去找吧, 没办法了！”

    旁边的一个同伴劝道：“别太着急了，应该就在这个酒店里，不会有事的。”

    那个大少心急如焚，注视着四周，陷入了惶恐中。

    “可千万不要出事啊！”

    酒店中，那名大少的脸上充满担忧, 焦急不安。

    自己可是太担心妹妹的安全了，这是能用三言两语就能涵盖过去的？

    怎么可能！

    见状，其他的人也都开口了。

    “你妹妹那么乖巧，肯定不会跑的太远的！”

    “这里也有监控，你不要担心，现在时间还很充足的！”

    “实在不行就报警去找，我们也发动家里的势力去找，一定不会有事的！”

    “别太气馁，还没有把整个国际酒店找一遍呢！”

    其他的人也都纷纷安慰着，不想让自己的这个同伴太着急。

    随后，他们都开始在酒店内外找了起来。

    他们从楼上找到楼下，找了好多的地方，每一个楼梯都不放过，每一个走廊都不放过。

    可是，仍旧是没有。

    这已经让这名大少，愈发的恐惧起来。

    他知道，如果在自己的父亲要是知道了，恐怕……

    自己就真的完蛋了！

    “对了，在前台问一问吧, 要是你妹妹真的离开了酒店, 前台一定能看到的！”

    闻言，那名大少这才想到了什么，立刻点头。

    随后，众人便纷纷前往前台这边。

    在同一时间。

    叶轩也想到了前台。

    “要是前台的话，兴许能够看到这个小女孩是从哪个包房里走出来的了。”

    叶轩推测道。

    他已经询问出来了一些事情，就比如，这个小女孩是从酒店里离开的，跑出来玩结果迷路了。

    叶雪也点了点头，认可了叶轩的在这个想法。

    “没错，确实是可以这样想，那我们就去前台这边吧！”

    叶婵和叶妃都觉得这个可以，便向着外面走去。

    很快，一行人带着小女孩，来到了前台这边。

    也就在他们刚到了前台这边的时候。

    一旁的小女孩，忽然开口。

    “哥哥！”

    叶轩他们纷纷看去，只见前面有一群年轻男女，都围在了前台那里，询问着什么。

    当小女孩的一声哥哥叫了出来后，很快便引起了那群男女的注意。

    一个个都带着一种无比震惊的目光，注视着叶轩他们这边。

    将目光，落在了小女孩的身上。

    这一刻，他们全都意识到了，找到了！

    谷皈

    那名大少在看到了小女孩之后，顿时脑子一空，下意识的就跑了过去。

    “妹妹，你去哪里了，你知不知道，都快急死我了！”

    他一把抱住了小女孩，声泪俱下。

    他也终于能够放心了，最可怕的是，如果自己要是丢了自己的妹妹，恐怕……

    真的会被自己的父亲打死吧！

    小女孩也有些感觉自己做了错事，便道歉着。

    “对不起啊，哥哥，都是因为我，一时间贪玩想要出去，所以才找不到你了，让您担心了，对不起。”

    她不断地诉说着，道歉着，生怕自己的哥哥生气。

    可那名大少哪里还有气，只要找到自己的妹妹，就够了。

    身后的那些同伴们也都纷纷走了过来，同样松了口气。

    不过，他们也都将目光落在了一旁叶轩等人的身上。

    尤其是当他们看到了叶婵她们的时候，更是心中一惊，被眼前的这几个女人所惊艳了。

    “对了，哥哥，是位小哥哥，还有这几位大姐姐把我带来的！要不是他们帮我，我就找不到你了。”

    小女孩很是感激的说道。

    那名大少便看向叶轩他们，很是感激。

    “非常感谢你们，帮我的妹妹带来了这里！”

    “为了表示感谢，要不我们一起吃个饭吧！”

    那名大少非常感恩的说道。

    叶轩则摇了摇头，道：“不用了，我们在这里有包房，已经定好了菜了。看时间，应该已经准备上菜了吧。”

    那名大少还是非常震惊，随后便问道：“那要不然，你们的帐，我来给你们付，就当做是感谢了！”

    看到对方没有答应，这名大少还是没有放弃。

    因为他很清楚，自己必须要这样做，是这几个人救了妹妹，救了自己的命啊！

    叶婵这时候不由得笑了笑，很轻松的说道：“不用这么麻烦，她这么可爱，也很听话，我们都挺喜欢她的，这帮忙也没什么重要的。”

    叶雪点了点头，道：“没错，而且帮助人不一定就要回报，你不用记在心上。”

    叶妃揉了揉小女孩的脑袋，笑道：“以后多注意点就好了，毕竟是家人，要随时都保护好。”

    那名大少立刻点头，觉得在理。

    不过，他有些无奈的说道：“可是，我真的很想感谢你们的，你们就让我表示一下好吗？”

    因为对方帮了自己，找回了妹妹，自己要是没有点表示，那自己良心也不会安的。

    而且要是传出去，自己还怎么做人啊，身后这么多人看着呢。

    叶轩也是有些不好意思了，对方这态度太诚恳了。

    “没事的，真的不用在意。”

    叶轩再次说道，不是很想一起吃饭。

    “就这样吧，你们带她回去，我们也去吃饭了。”

    叶婵对着那个小女孩摆摆手，笑着。

    在那名大少的后面，有一个精瘦小子看到了叶婵的手，双目瞳孔骤然一缩。

    显得有些震撼。

    “我还是给你们付了钱吧，虽然不是很多，可也是我们的心意。”

    那名大少还想给叶轩报酬的时候。

    那名精瘦小子戳了戳那名大少，立刻拉住了他。

    “那个，那就谢谢你们了，我们就不多打扰了吧！”

    精瘦小子笑着说道，也给了那名大少一个眼色，像是在说让他别说了。

    那名大少也愣住了，不过还是下意识的接受了，没有继续说话。

