    一开始陈旭站露出来炼体境界的修为，的确让人小看了。

    一般的道宗行走，出来大部分都是炼体巅峰，少数出色的几个是修法境界。

    哪有像是陈旭炼体中期的境界。

    即使陈旭展露出来一手不凡的飞剑之术，那又如何？

    对方根本没有在乎，只是觉得陈旭不够强。

    不够强，那就好欺负。

    他们对于道门三宗也觉得好奇，所以打算试探一下。

    不够敬畏，会导致别人身死，这一点都不冤枉，比如现在就是如此了。

    陈旭都如此强大，但是对方丝毫不明白了。

    陈旭这一手剑气雷音剑术一出，让众人明白了，有些人，还真不是看修为。

    有些人剑术强了，一样能杀人。

    陈旭来到魏国公府邸，瞧着上面国公府，冷哼一声，一道剑气从葫芦里面喷出，将国公府牌匾打成粉碎。

    门口的侍卫一下子惊呆了。

    他们马上看向陈旭，说道：“好大的胆子，竟然敢大闹国公府。”

    陈旭哈哈一笑，说道：“大闹算什么，我还要斩了你们国公。”

    “口出狂言。”这两个侍卫当即冲了出去，迎接他们的只是两道剑气。

    瞬间将他们撕裂。

    “等一等。”一位老者走出来，他面容清瘦，气质不怒自威，他一步步走出来，看向陈旭，说道：“老夫，就是魏国公。”

    “没想到，你竟然出来了。”陈旭笑了笑说道。

    魏国公苦笑一声，说道：“陈道长剑术通神，斩杀巅峰武者如同砍瓜切菜，是老夫低估了你的厉害，也是，能到了这个地位，哪个是弱者，是我错了。”

    魏国公看向陈旭，郑重说道：“错的代价，只有死。”

    “没错。”陈旭瞧着魏国公，说道：“不用装什么英勇无畏，贫道本来是方外人，你们将贫道牵扯进来，贫道是断然不会手下留情。”

    话说完，陈旭一拍葫芦，飞剑一出，当场取了魏国公性命。

    然后，陈旭飘然而走。

    陈旭顿时震惊京城。

    皇宫之中，皇帝暴跳如雷，对着人宗之主，说道：“国师，不知道，你有没有办法制止陈旭，这个家伙，实在太无法无天了。”

    “陛下，贫道无能，人宗与三宗之间只有一些香火之情，做这样的事情，实在太难了，而且，谁能想到。”

    一旁地国子监祭酒，根本不冒出来，开什么玩笑，自己怎么可能冒出来收拾这一位。

    自己儒家是厉害，但是跟道宗比起来，还是弱了一些，更何况，当初自己就示意其他人，不要参与这件事情，看看，这一回玩脱了吧。

    朝廷真是觉得天下间什么事情，都能在自己掌控之中，魏国公也是年纪大，觉得任何事情，都能靠着权谋游戏，就不怕有人飞来一剑取他性命。

    结果还真是如此。

    只是陈旭飞剑之术，竟然如此厉害，这是让人想不到的事情。

    飞剑之术，其实在很多人看来都是鸡肋，速度不够快，无法形成一剑破万法。

    但是这一刻，在陈旭手里，那就变了，速度好快，一剑破万法啊。

    这一手，谁能阻挡啊。

    皇帝过了好一会，才平静下来，说道：“那接下来，该怎么办？”

    人宗之主说道：“陛下，如今不如睁一只眼闭一只眼吧，难道陛下，真的相与道宗开战吗、”

    “据我所知，前阵子道门三宗刚刚与鬼宗大战一场，鬼宗伤亡惨重，而且，根据我刚刚得到的成绩，陈旭一人单剑斩杀鬼宗莫离。”

    ’这一位莫离，陛下不陌生吧。“

    “当然，不陌生，不过，莫离竟然被陈旭一剑斩杀？”皇帝一听，当即冷汗就下来了。

    若是如此，那这个陈旭还真的招惹不得。

    莫离不弱，真的不弱，比起一般的脉主来说，可能弱了一些，但放在世俗上来说，绝对是巅峰高手，他最出名的战绩，就是击败镇北王。

    没错，击败镇北王。

    天下第一武夫，被鬼宗一位长老击败。

    国子监祭酒瞪大了眼睛看向人宗之主，有这个消息，你早说啊，我们若是知道，也不会有这么多试探了。

    “我也是刚刚才知道。‘人宗之主苦笑说道。

    人宗之主因为远在庙堂，当然不是太清楚江湖上面发生的事情，他们若是知道，也就不会如此了。

    人宗之主对着皇帝说道：“陛下，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “好，朕知道了。”

    自从陈旭斩杀了莫离，皇帝就怂了，镇北王，当年就被击败过，自己何必说是在跳出来，那不是找死吗？

    更何况，他还要继续长生呢。

    “等朕长生之后，在与此人计较。”皇帝狠狠地说道。

    “是。”两人一起行礼，已经明白皇帝的意思了。

    皇帝意思，那就是不计较了，一旦计较，那就要出大问题了。

    皇帝既然如此说，他们也不打算管了。

    他们这一次进宫来，只是打算拦住皇帝，而不是说是将陈旭当做敌人。

    不然，那真是要面对道门三宗这个庞然大物。

    而陈旭战绩传到了宗门那里，道宗这里对其只是不屑一笑，没必要在乎。

    因为道宗根本不会怂对方，更何况，在道宗看来，自己等人是占据了十足的道理，根本不用说是畏惧对方。

    这一次可是对方理亏，可不是自己等人理亏。

    陈旭干的漂亮，特别是陈旭这一手剑气雷音，道宗觉得陈旭是不是领悟出来新的剑术之道。

    对于剑气雷音，道宗还是有着记载。

    因为道宗之中，也有人领悟出来剑气雷音。

    据说是这些人领悟出来，剑术都达到了一种巅峰的境界，别的不说，纵横天下足够了。

    所以，道宗对于陈旭的战力高于境界一点都不奇怪。

    剑修，本来就是擅长杀伐的一脉。

    他们若是不如此杀戮，还是让人奇怪呢，觉得剑修一脉，是不是变了。

    京城之中，陈旭打算离开了，这一次闹出来这么大的事情，让陈旭心中颇为感慨。

    不过，陈旭看出来，这个王朝，最多十年，恐怕就要支离破碎。

    各地的野心家，都开始冒头了，这绝对是不是危言耸听。

    而是所有人都是心怀鬼胎。

