    不过这都是2017年的事，2015年过去了一般，而且暑期档基本上已经可以确定唐安再次横扫一片了，康培要关心一下明年的事。

    今年《素鸡7》、《复联2》、《猪逻辑世界》三部进口大片的大卖，让康培越发地重视进口电影了。

    明年能够上映的进口片中，可能成为爆款的也就《魔兽》、《米国队长2》、《功夫熊猫3》、《蝙蝠侠大战超人》。

    《魔兽》不用说，哪怕康培不玩游戏，稍微了解了一下这款游戏在国内的影响力和数据之后，就可以笃定这是明年票房冠军的有力争夺者之一。

    《功夫熊猫3》有东方元素，而且第二部卖了六亿多，破十亿大有可能。

    而《复联2》的大卖，让他更看好《米国队长2》、《蝙蝠侠大战超人》了。

    超级英雄之前在国内卖的都还可以，但是最多也就六七亿，也就是《复联2》集合了众多超级英雄，才吸引了更多影迷。

    《米国队长3》有米国队长、钢铁侠、黑寡妇、鹰眼、蜘蛛侠、黑豹、蚁人在内的众多超级英雄，也差不多又是一部《复联》了。

    复仇者联盟火了，那另一方正义联盟自然也有很大的潜力，更别说超人和蝙蝠侠第一次共同出现在大荧幕上。

    而且还不是合作，片名《蝙蝠侠大战超人》已经很明白了，讲的是蝙蝠侠和超人PK的故事。

    关公战秦琼谁都不知道谁厉害，关于超级英雄谁更牛的争论也时长能听到，就《复联》上映的时候，就有影迷起争执了。

    而超人和蝙蝠侠又是国内知名度最高的两位，这两人PK，想必观众们会很感兴趣。

    四部爆款，想想明年的成功，康培就有点迫不及待了。

    “对了老张，唐安那边也要多多关注，看看他新片是什么类型，明年大概什么时候上。”康培又叮嘱一番。

    按照规律，《红海行动》下画后的一两个月，唐安就会开始准备新片，然后明年上映。

    到现在康培也没搞明白，唐安是怎么做到每一部电影都能这么完美地接档，中间都没有什么空闲的时间。

    搞创作的不都是需要灵感吗，那些知名编剧、作家，一年写一个本子都是很难得的了，三五年一个才是常态。

    十二年了，差不多每年一部，这脑袋不知道什么做的，思维永远不会枯竭。

    聊完工作，康培也就顺嘴和张平吐槽了两句。

    张平想了想，也找不出什么合理的解释，就算冯晓刚06年到10年这五年中拍了五部电影，那11年也断了一年，《一九四二》也花了两年才拍出来。

    这唐安十二年十一部电影，和一年一部没差别，真不知道这么保持的。

    “可能这就是天赋吧！”

    最后，唯一合理的解释也就是天赋二字了。

    ......

    康培因为《红海行动》的大爆，非常重视《建军大业》，并且想拍成一部真正的战争大片，增加大规模战争场面。

    而远在香江的向桦强也因此大受触动。

    香江是曾经的亚洲四小龙之一，国际大都市，放眼全球都是大城市。

    不过面对《红海行动》单日近四亿的票房成绩，以及很有可能破三十亿，甚至四十亿的票房。

    就算他这个大城市的大商人也是无比震撼，以及眼红。

    前两年内地陆续有票房破十亿的电影出来，向桦强就开始想要进场捞一笔了。

    不光是他，林间阅、楊狩丞，以及一直在和内地影视公司合作的姜志强，都想赶上内地电影市场这辆高速发展的快车，分一杯羹。

    但是那时候他们已经没有资格了，几大公司不会允许他们进来，就算要进场，也就是喝口汤罢了，想做主导根本不可能。

    合拍片他们无法占据主导地位，又没有宣发能力，只能让利给内地公司。

    不过就算这样，他们也没有放弃，所以向桦强才搞了一部《封神传奇》，可以算是一举三得了。

    可现在内地市场眼看着就要出三四十亿的电影了，这么一个巨大的数字，光是票房就能盈利十亿以上，他向桦强台面上的资产才多少。

    这么庞大的一笔数字，让向桦强心动不已。

    堵王旗下的奥博控股，作为奥门仅有的六家有授权的菠菜公司，旗下十八家堵场，去年利润60亿人民币，今年利润大缩水，上半年的利润才十亿多点而已。

    面对如此大的利润，向桦强也不再满足于用《封神传奇》骗一笔快钱了。

    经过再三思考，他决定认真拍好这部《封神传奇》。

    在家里给王忠军打了个电话过去，约个时间重新谈谈这部电影。

    如此大的魄力，不过他老婆却有些担心。

    “这笔钱可不是我们的，万一赔了，他们那你怎么交代？”

    “怎么可能会赔，《西游记》能大卖，《封神榜》照样可以，而且有那么多明星，怎么都不至于亏本。”

    做出了重要决定，向桦强也充满了自信。

    “就算亏了一点，大不了我给他们补上！”

    有风险，但是收益也更高。

    先拿着那笔钱投进去，四亿灰色资金，实打实地投三个亿，赚了钱只需要把原本别人的钱还回去，剩下的都是自己的。

    就算刚好保本他都不亏，毕竟冼钱他也是要抽成的。

    可要是大卖了，那可就赚大了。

    打消了向太的疑虑之后，向太也就不再说什么，这也是捧他儿子，就算亏一点也不是什么要紧的事。

    而且，她和周星池的恩怨众人皆知，她自认为把周星池捧红了，周星池要知恩图报，要回来帮自己赚钱。

    但是周星池不甘心继续被压榨，认为我红是我本事，老子不想跟你合作就不合作，你联合投资，不踢出你去我就不拍了！

    去年年底，前娱乐圈继伟素鸡就炮轰周星池，呼吁光电封杀，向太也上蹿下跳。

    自从《西游降魔》大卖之后向太就越发的不爽，这笔利益里面本该有他们一份的。

    尤其是《美人鱼》和汉唐签下了天价保底，巨额利润更让她眼红不已。

    华国星已经没落了，而周星池旗下笔高集团因为《西游降魔》大卖，以及《美人鱼》卖出的天价保底，市值都有华国星的十倍了。

    ......

    中影要把《建军大业》打造成一部战争史诗，在银幕上以好莱坞大片的方式和规模再现豫章起义、秋收起义。

    向桦强想玩真的，把《封神传奇》拍好，拍成真正的神话大片，在这么大个市场里捞一笔大的。

    都是被《红海行动》的大卖给刺激到了!

    同样被刺激的还有快路老总施见翔，虽然他通过旗下的小贷平台已经捞了一笔大的，但是影视剧这种正当合法的收入，也是他需要的。

    施见翔也决定，多拿出几千万真金白银出来，用在电影的制作上面，并且和几个监制以及导演交流过，让他们用心拍好，拍成好莱坞范的战争大片。

    相比他自己捞的那些钱，几千万都是小钱。

    《红海行动》大爆，军事电影的市场也就更大了，《大轰炸》要是也能够大卖，那对他接下来的捞钱也有大用。

    目前手上只有一个《叶问3》，之前想买一点《红海行动》和《封神》系列份额被拒绝，施见翔可正愁没有好项目呢。

    这下有了《大轰炸》，虽然比不上《红海行动》那么有用，但是作为战争大片，阵容也那么强悍，接着这股东风卖力宣传一下，门面不就有了。

    而在京城某高级别墅区的一栋豪宅里，樊彬彬和李辰也在商量这类似的事情。

    “你答应吕健铭？。”

    沙发上，李辰有些无奈地望着自家女朋友。

    前段时间春秋影业的吕健铭联系了他，想和他一起投资电影，还是军事电影。

    军事电影也就算了，《战狼》和《红海行动》大卖，谁都知道这类电影大有可为，只是军事战争电影成本太高了，各方都在思考。

    可是，吕健铭还想让李辰来当导演，这不扯淡吗！

    这年头的人真是越来越奇怪了，正牌导演除了少数一部分之外都很难有大投资，但是演员转行当导演却那么欢迎。

    之前韩晗的《后会无期》被伯纳高价保底而来，《左耳》、《栀子花开》也都提前卖出了保底。

    最近黄博和王保墙的新电影更离谱，都卖到了八亿。

    八亿啊，冯晓刚都没有达到这个票房！

    这才两年，娱乐圈就大变样了。

    找自己当导演，自己会导个屁的戏啊，李辰想想就无奈。

    樊彬彬坐进了一点，拉着他胳膊，一副小女人的姿态劝道，“你傻呀，这么好的机会，等再过阵子说不定想跨行都走不通了，当导演可比演员强多了，只有导演才有真正的独立性。”

    “你不想干，我还想呢，趙玮都能拍电影，我凭什么不行！”

    想起曾经四旦双冰的其中一位已经顺利变成了导演、资本，樊彬彬也是一阵气。

    要不是这是军事电影，一个女人，还是一点经验都没有的女人当导演，太扯淡了，樊彬彬都想自己上了。

    不过李辰在跑男曝光率也很高，自己作为女主角，这夫妻档对电影宣传也有益。

    李辰也知道，圈里资本是顶层，演员垫底，哪怕再红的演员，在资本面前都不算什么，除非自己也变成了资本。

    不过他也清楚吕健铭为什么偏偏找上了自己，摇摇头对樊彬彬道，“吕健铭就是冲着我家的关系来的，这事不好办，家里不一定会帮忙。”

    拍军事片，总绕不开軍方，不管是各軍种还是各軍区，总得有人支持。

    樊彬彬道，“你这是宣传軍队形象，怎么会不允许呢，这次吕健铭想拍一个空军题材，你想想八十年代阿汤哥的《壮志凌云》，也是关于空軍的电影，大大提升了米国軍人的形象。”

    海軍特战队《红海行动》拍了，陆軍《战狼》拍了，这次吕健铭找李辰拍的就是空軍特战队。

    虽然不确定家里会不会同意这事，不过在樊彬彬的劝说下，李辰还是答应了参与投资这部华语版《壮志凌云》，并且出任导演。

    毕竟入了这一行，没点想法不可能的。

    更何况李辰才刚和华宜签了对赌协议，不到一年都累成狗了，要是有一部大卖的电影，也就轻松多了。

    