    紧接着，朝刘小慧的那张嘴亲了过去。

    刘小慧原本还在睡梦之中，被王根生这么一闹，顿时睡意全无。

    睁开眼，突然发现有一个男人抱着自己，还在啃自己。

    妈呀，这是谁呀？

    刘小慧一声惊呼，立马缩回了手和腿，退到了大床的里面。

    “老婆，我是你老公王根生呀！”王根生坐了起来，一脸怜爱的看着刘小慧。

    刘小慧也坐了起来，双手护胸，警惕的看着王根生：“你怎么跟我睡在一起，这是哪里呀？”

    很显然，她睡迷糊了，根本不记得之前发生了什么事情。

    王根生看着刘小慧，脸色柔和的问道：“你真不记得了，是你打电话让我到镇上接你的。”

    他想起了刚才刘小慧梦中所说的话，刘小慧跟自己交往，不是因为喜欢，而是他爸爸畏惧自己。

    刘小慧清楚，她爸爸得罪了好几个恶霸。

    也只有王根生能够保护他爸爸，不必去委曲求全，装残疾坐在轮椅上。

    只是，王根生却仗着是她爸爸的师叔，经常无节制的嘲笑她爸爸。

    什么刘憨子，资质笨，都快成为了王根生的口头禅。

    刘小慧为了保全爸爸的名声，也只有委身于王根生了。

    再者王根生真的是有本事，或者只是坏坏的。

    刘小慧记起了所有的事情，包括自己在大巴上被几个小痞子骚扰，她给王根生打求救电话。

    王根生在皮卡里面，强行抱着自己亲嘴，还嚷嚷着要开车。

    刘小慧往王根生这边靠了靠，伸出了双臂勾住王根生的脖子。

    “你不是想要吗，我现在就给你。”刘小慧的声音虽然很干脆，但却很显无奈。

    如果不是听了刘小慧的梦话，王根生这一刻也会信以为真的。

    王根生轻轻的搂着刘小慧的腰，把嘴贴在了刘小慧的耳边：“老婆，我会让你心甘情愿的给我的。”

    “根生，你什么意思啊？”刘小慧顿时一怔，这跟之前在车里的王根生完全换了一个人似的。

    “你的心门还没有完全打开之前，我不会强迫你的。”王根生抱着刘小慧，轻轻的躺了下来。

    两个就这么轻轻的相拥着，心境居然纯洁得跟一张白纸一样。

    “我虽然喜欢孩子，也喜欢制造孩子的过程，但我却不想让你受任何委屈。”王根生轻轻说道，竟然是那么的认真。

    妈呀！

    这是什么逻辑？

    刘小慧暗暗吃惊着，王根生还真是一个奇人。

    原本以为今天彻底玩完，谁知道王根生及时刹车。

    她甚至有些惊讶的看着王根生，小心翼翼的问道：“你突然改变了主意了，是不是因为我的条件太苛刻？”

    “什么条件？”王根生也是一愣。

    “我让你以后不要欺负我爸爸，另外我们现在不能有孩子。”刘小慧用手轻轻的捧着王根生的脸，柔柔道。

    “我不是欺负你爸爸，我是想将医术传给他，至于要不要孩子的事情，以后再说吧！”

    王根生表情有些落寞，记得三师傅说过，不能放荡中败坏，那只能在沉默中变态了。

    刘小慧的眼泪悄悄的流了下来，王根生连忙用手擦拭：“你的眼泪是金子，我可赔不起哦！”

    这一刻，刘小慧只有感动，她甚至搞不清楚，王根生是什么样的人，竟然做到了坐怀不乱。

    两个人就这样相拥而眠，一直到天亮，自始至终，王根生没有对刘小慧有任何不轨的企图。

    次日早晨，阳光穿过窗纱，跌倒了床上。

    王根生伸伸懒腰坐了起来，刘小慧一副春睡未醒的模样。

    她感觉好不容易睡了一个懒觉，轻轻嘟囔着：“我想再睡一会儿嘛！”

    王根生愣是将她拉了起来：“我的车是借的别人的，再不送回去，就要失信于人了。”

    两个人赶紧起来，王根生去了外面等着。

    王根生和刘小慧洗漱完毕，这才离开了酒店。

    走出酒店大门的时候，两名保安直勾勾的看着他们二人。

    见刘小慧是满面桃红，好似桃花盛开一样。

    妈呀！怎么漂亮的一个女孩，昨晚被一个小农民折磨了一个晚上，不，是消受了一个晚上。

    两个保安只是一个羡慕嫉妒恨，凭什么，为什么呀？

    王根生看到了他们惊羡的目光，故意架起了膀子，刘小慧会意，急忙将一条手臂穿了过去。

    软软的身子，紧紧地挨着王根生手背，王根生那叫一个爽。

    笑了笑，故意问道：“老婆，昨晚你感觉怎么样，舒服吗？”

    “嗯……”刘小慧更是满面娇红，现在是两条手臂抱着王根生。

    “兄弟，你怎么流鼻血了。”一名保安突然惊呼道。

    另外一名保安用手一擦拭，果然是满手通红：“妈呀，怎么会流鼻血？”

    他急忙往里面走去，却不料撞在了一块玻璃上。

    玻璃太过结实，居然将他给弹了回来。

    他的鼻子受到了巨大的撞击，这一下是什么样是滋味，他已然说不出来。

    总之，眼泪，鼻涕，鲜血一起淌了下来，那个狼狈劲，简直是太壮观了。

    刘小慧咯咯咯的笑了起来，嘴里轻轻骂道：“活该，还看不看，怎么不掉沟里淹死？”

    王根生认真的看着刘小慧，浅笑道：“把你的嘴唇看好，我会随时偷袭你的。”

    “来呀，谁怕谁？”刘小慧笑着将嘴唇送了过来。

    另外一名保安看得是热血沸腾，不带这么秀恩爱的，这让单身狗还有没有活下去的勇气啊！

    走向皮卡那边的时候，刘小慧疑惑的问道：“根生，你看起来很复杂，却怎么又显得很单纯。”

    “你还真是说对了，我本来就很单纯，心思一点也不复杂，就想着怎么祸害你。”王根生一本正经的说道。

    紧接着，王根生笑着问：“你知道我想过上什么样的生活吗？”

    “我怎么知道？”刘小慧一脸认真的看着王根生，娇吟道。

    “我一翻身，就可以亲到你的那种生活。”王根生呵呵的笑了起来。

    “就知道你没有好话。”刘小慧啐了一句，心里却是甜甜的。

