    下午，帝无忧带木桃夭、木婉、江枫眠、云水谣，还有夏侯老夫妻俩、唐太爷爷去部队看望三个小少年。

    三小只见到大家高兴得不得了。

    木桃夭挨个儿摸摸他们的脑袋，笑着说：“都长高了不少呢。”

    “夭夭姑奶奶，我们在这里学到了好多东西。”木思锦黑黑的小脸蛋上尽是欢喜。

    帝无忧和陪在一边的军官面上有些奇怪。

    军官更是吃惊地看向木桃夭。

    这小姑娘的辈分竟然这么高吗？都是奶奶辈的人了！

    他瞬间就变成了孙子！

    因为平时这几个小家伙是叫他哥哥的！

    夏侯璟尧点头点头：“对啊，小师叔祖，我们在这里学到的东西跟在学校学的不一样。”

    唐祳祐：“夭夭小姑姑，我们在这里过可开心了。”累虽累，但也是真的很好玩。

    木桃夭看着三个乌漆嘛黑的小少年兴高彩烈地说话，心里也高兴。

    “明年小安也也过来陪你们了。”

    “真的？”三个小少年同时出声。

    帝无忧点头，“是的，安也7岁时也会过来。”

    “太好了！”三小只高兴成一团。

    夏侯璟尧：“小师叔祖，您现在在帝都上学了，会经常来看我们吗？我们可想大家了。”

    其他两个也期待地看着大家。

    木桃夭弯着眼睛笑道：“当然会时常过来看你们了。”

    夏侯烁忍不住给几个小家伙泼一泼冷水：“小夭夭要上学、要训练，还要回月狼、回桃源村、回越都城，没有那么多时间过来看你们。”

    几小只：“……”

    “二师父，没事，我下了课可以过来。”

    唐太爷爷：“小夭夭，你不是每天晚上都要去训练？”

    “这就一个月。先让教练们看看我的程度。若他们同意，我打算拿明年的一整个寒假来训练，这样就不用影响平时的生活了。”

    二师母：“如果这样，那就跟以前差不多了。可一个寒假的时间够了吗？”

    “应该够了。等我跟教练商量了再决定。今年我多修学分，如果可以，一年内修完也行。”

    这样，她明年就有大量的时间去帮帝无边找两生花与活毒草了。

    等过了国际运动会，帝无边的五年之期也快到了。

    夏侯烁满脸心疼地说：“小夭夭，你别太累了。”

    “二师父，累不着，我会量力而为的。”

    几位长辈点头。

    木思锦：“夭夭姑奶奶太忙了，要不还是我们周末出去看姑奶奶？无忧哥哥，可以吗？”

    帝无忧点头：“嗯，可以。这两年给你们特权。一到周末我就让人接你们出来。”

    几个孩子都没到10岁，本来周末是可以回家的，可他们家都不在帝都，所以周末没事也就呆在部队里。

    好在少年团也有很多孩子是外地的，所以不孤单。

    三小只高兴极了。

    木桃夭又挨个儿摸摸头：“你们先聊着，我去看看商非和夜宵。”

    木婉和江枫眠、云水谣三人异口同声道：“我也去。”

    木桃夭看向帝无忧。

    后者点头，就带几个女孩去了训练场。

    今天有比武，正轮到商非和夜宵的对战。

    商非在夜宵的手下。

    “夜叔叔。”

    夜家军最高长官夜琥正专心地看徒弟与最有潜力的军人商非比试，听见叫声就回头。

    “无忧，你过来看几个孩子吗？咦，小谣也在，还有这三个小姑娘是谁？”

    比武场上的那两个人看到木桃夭等人后都微愣了一秒，然后又尽全力去厮杀。

    “夜叔叔，这是桃源村的小夭夭和小婉，还有越都城江校长的女儿小眠。”

    夜琥瞬间大喜道：“哎呀，这就是小夭夭啊！”

    自家那不孝子夜影和徒弟夜宵都对这个小姑娘赞不绝口，他想不知道都难，还遗憾自己没有见过呢。

    “夜叔叔。”木桃夭、木婉和江枫眠跟着帝无忧和云水谣的称呼叫人。

    “好好好！我们先看几分钟他们的比试，小夭夭给指点一下。”

    他虽不清楚木桃夭的武力值有多高，但作为武林第一人的关门弟子，自是不会差的。若不然，自家那天生反骨的儿子，还有徒弟就不会佩服得五体投地。

    木桃夭笑着点头。

    众人停止了聊天，安静观看比武。

    几队列的军人也都收回好奇的目光，专注比武场上的两人。

    十几分钟后，商非和夜影收手，快步走过来。

    “小夭夭、小婉、小眠、小谣。”

    在桃源村呆久了，他们与这几个女孩很熟，所以就随着大家一样称呼。

    几个女孩脆脆地回应。

    木桃夭弯了弯小鹿眼说：“我们过来看思锦那几个小朋友，顺便看看你们。”

    商非笑道：“小夭夭，听说你现在来帝都上学了？”

    木桃夭点头：“对。在下一届国际运动会之前都会呆在帝都。”

    “太好了！等我有假就出去看你。”

    “好。”

    夜宵笑问：“小夭夭，方才我们如何？”

    “都进步很大！但是，快虽快，却还不够稳……”木桃夭把他们的问题给一一指出来。

    夜长官闻言，心下一亮，“小夭夭，我想跟你比一下。”

    木婉自告奋勇地说：“夜叔叔，不用小夭夭，我来跟您比。”

    “哈哈，好啊，来来来……”

    木婉把马尾扎成小丸子，架式一拉，气质就变。

    “夜叔叔，您不用客气。”

    “好啊，来吧。”

    夜长官知道这个叫木婉的小姑娘也是从小跟着夏侯门的人练武的，自然不会小瞧了她。

    两人手脚相向，你来我往，精彩更甚于方才商非与夜宵的比试。

    比武场很快就被一队队的军人围得水泄不通了。

    木桃夭很意外，跟帝无忧说：“夜叔叔是有古武底子的。他师承何处？”

    “听我爸说，夜叔是小时候自己照着从地摊上买来的书练的。”帝无忧小声说。

    他很想笑，但死死忍住了。

    木桃夭：“……他没伤到自己也是运气好了。”

    “小时候不知，所以无畏。也真让夜叔叔摸索出一些规律来了，还打遍同龄人无敌手。后来出了点意外，书丢了，也就不了了之。”

    帝无忧忍笑。

    木桃夭也很想笑。

