    “有意见可以提。”

    “没意见。”

    巨斧目光一收，“好，既然大家都没意见，这计划将会列为人类族群最高机密，任何人不得泄露。”

    “下面便是商谈计划的细致步骤和实施方案了，我先简单说下大致，之后大家可以畅所欲言的弥补建议。”

    这一会议整整召开了一个月。

    而在会议期间，身穿白袍的原祖全程都在旁观看，“我这弟子，注定不凡，人类族群或许会真的在他手中成为宇宙海第一势力。”

    “不过我也不能放弃，本源意志虽将我镇压，可宇宙运转始终会有一丝生机。”

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    这里是人类族群最安全的地方之一。

    罗华返回原始宇宙后，便携带着墓陵之舟来到了混沌城。

    其他宇宙之主也都紧随其后。

    “墓陵之主内有八百多个传承空间，每一个传承空间都有细致的培养室，不过核心传承空间只能由我进入，稍后我会将其标注出来。”罗华一边说，一边带着巨斧等人类族群的所有宇宙之主来到了传承殿厅，他手一挥，周围就出现820个传承通道。

    “走。”选择了其中一条通道，罗华迈步进去。

    巨斧等人紧跟着。

    进入传承空间后，罗华指着一座大陆上的三百做巍峨高山，笑着向巨斧混沌等人解释道：“这300座冰山原本是断东河吴为筛选传承者准备的，里面蕴含着最为精妙强大的法则之纹，如果能悟透这冰山，便能轻易创造出宇宙最强者秘法。”

    “罗华，你是说宇宙之主也能自创出宇宙最强者秘法？”混沌城主等宇宙之主震惊的看着罗华问道。

    “当然。”罗华点头，“在原始宇宙和宇宙海，六阶就是宇宙之主极限，可在远古文明中，宇宙之主能爆发的实力，远远不止六阶，可以达到七阶，甚至八阶。”

    一旁的巨斧创始者听得两眼放光，“罗华，这岂不是说，宇宙最强者的极限不仅仅是十阶了？”

    “不错！”

    巨斧激动道：“哈哈，果然，这断东河传承是闯轮回的希望。”

    其他人个个看向巨斧。

    “只要实力超过十阶，便绝对可以闯过轮回。”巨斧沉声道，“你们一旦突破宇宙最强者，就能知晓这一信息。”

    混沌城主等人也不由激动起来。

    闯轮回！

    人类族群终于有希望了。

    罗华这时道：“越阶超强爆发，只是传承的一种手段而已，这300座冰山也仅仅是基础。”

    巨斧混沌等人听的懵逼。

    “好吧，跟强大的远古文明比起来，我们原始宇宙，甚至宇宙海确实都孤陋寡闻。”

    “孤陋寡闻好，这说明我们有很多能够进步的地方。”

    “是啊，有进步才有意义，不然一直原地踏步，就真没意思了。”

    虚金，荒鉴，青东等相继笑道。

    “走，去下一个传承空间。”

    耗费半个月时间，罗华将巨斧他们能够进入的传承空间一一介绍了遍，断东河吴留下的记忆之石里面，有着十分详细的说明。

    接下来，包括巨斧在内的所有人类强者，都待在了300座冰山前面参悟法则之纹。

    ……

    宝藏空间内。

    一道道蕴含着强大气息的流光肆虐着，如果宇宙最强者被流光撞到，轻易就会被撕碎。

    罗华是新一任的断东河，自然不会受到流光攻击。

    “322件元胚珍宝，个个即便放在起源大陆都是极其珍贵的武器。”罗华眼眸火热，在起源大陆能被赋予‘元’这一称号，尽皆不凡，而宝藏空间里面的这些元胚珍宝，除了本身强大外，还有着类似于坐山客炼制的镇封星辰类宝物功能，可以在其中刻印自己创出的秘法，在使用时，念力沟通元胚上的秘法刻印，就能快速施展出来。

    而像至宝，以及至强至宝，想要催动上面的秘纹，必须消耗海量神力才行。

    不过322件元胚，罗华只能取走一件，并且在活着的时候，必须再放进来一件，这是历届断东河的规矩。

    在每一座宝山上转了一圈。

    他最终选择了一柄长枪，自从创出莲花秘法后，他越来越钟爱于长枪类至宝了。

    “攻击类，宫殿类，领域类等三件至强至宝，宝物暂时够了，该突破宇宙之主了！”从宝藏空间内出来，罗华便返回到了神国。

    解开犀皇局4000残局，不仅令他的悟性提高了很多，而且在五行本源法则上，也进展神速。

    而后结合断东河一脉的核心传承，五行本源法则一道对他来说就不再是难题了，因此罗华能随时突破宇宙之主。

    ……

    神国宫殿金色莲花下。

    庞大神体盘膝而坐。

    突破宇宙之主有两种方法，一种是悟透时间，空间，另一种是将融合法则修炼至大成，如今罗华空间早已悟透，时间也仅剩下一点，只要他愿意，随时都能悟透，而五行融合法则方面，也领悟修炼到了大成。

    “开始吧！”突破宇宙之主跟突破宇宙尊者实际上差不多，都是释放出自己的法则感悟，继而沟通宇宙本源。

    轰。

    随着罗华神力释放出去。

    神殿上空忽然降临金，木，水，火，土五种法则海洋，随即法则海洋旋转形成巨大漩涡，一股股庞大的本源倾倒而下。

    神国宫殿的金色莲花立即运转起来，涌出无尽的吸力，将一股股庞大本源之力全部吸收。

    哗。

    很快，金色莲花再次海量神力，灌注进罗华神体内。

    “这是生命神力！！”随着神力灌注，罗华感应到神力的澎湃生命能量，他不由瞪大眼睛。

    要知道，想要吸收神力，必须悟透该神力属性才行，而生命法则，他至今才入门罢了，根本达不到转化生命神力的地步。

    “金色莲花……”目光投向金色莲花，罗华默然了。

    轰轰轰。

    转化依旧持续着。

    生命神力显然仅次于混沌本源能量，在罗华神体转化了10%后，他的生命基因层次竟然开始突破了。

    从一万倍缓缓提升到了10081倍，达到了传说中完美基因的地步。

    不过达到完美基因层次后，生命基因似乎遭遇到了平静，即便生命神体转化更多，也不再继续提升了。

    对此，罗华倒也没觉得失望，毕竟他没打算走神体层次，生命基因能达到完美地步，已经是意外之喜了。

    ……

    突破后。

    罗华神力延伸出去，立即就感应到神力对周围时空的一种自由随心的掌控，这便是宇宙之主的掌控时空手段，而他只要愿意的话，在时空掌控范围内，能轻易扭转时空，复活过去待在这一范围的宇宙尊者。

    不过此次突破宇宙之主，罗华实力提升并没有多少，也仅仅是神力强度从万倍提升到完美地步罢了。

    “下一步就是宇宙最强者了。”摇摇头，将心底的渴望暂时压下，罗华闭上眼，意识穿梭到了漫威世界。

    哗。

    神国内。

    一直在吸收黑暗本源的加里，缓缓睁开双眼。

    “过去多长时间了？”他开口问道。

    光头艾瑞克很快出现，“主人，已过去五十年了。”

    “五十年了么……”加里呢喃一声，“神国精英护卫培养如何了？”

    “已经有一位神国护卫突破到了宇宙级，其余达到恒星级的已有近十万人了。”艾瑞克忙道。

    加里摇头，“只有一位，速度太慢了，继续培养吧。”

    “是，主人。”艾瑞克回了一句，并没有离开。

    “还有何事？”加里见此，淡淡问道。

    艾瑞克犹豫道：“主人，娜塔莎申请离开神盾局。”

    “哦？原因？”加里眉毛一动。

    “她说累了，想在宇宙走上一圈。”

    加里沉默了一会，叹道：“由她吧。”

    “是。”

    艾瑞克离开后，加里轻轻摇头，娜塔莎和科尔森是最后一批神盾局元老了，上一次科尔森卸任，而如今娜塔莎也离开了，神盾局已不再是以前的神盾局了。