    “你你你……我我我……”克洛瞪眼看着麦格，似乎有点不敢相信麦格竟敢如此和他说话。

    出了混乱之城，他还有什么资格在他面前如此嚣张！

    更让他不爽的是众美人波澜不惊的神情，对于他的警告和命令毫无反应！

    “大叔，别紧张，下去之前有什么想说的就快快说完哦。”艾米笑眯眯的说道。

    “我们是不会否则替你传达遗言的。”伊琳娜看了克洛一眼，淡定道：“所以，废话少说一点，反正说了也是白说。”

    “我……”克洛一噎，不过很快阴冷的笑了起来，从腰间解下一条长鞭，扭了扭脖子，看着众人道：“看来不让你们吃些苦头，你们都搞不清楚谁才是这里的掌控者。”

    米娅等人的目光纷纷看向了麦格，他们此行要前往法克部落拯救康妮的哥哥，是否要忍受这个家伙的羞辱取决于麦格的计划。

    “父亲大人，这个坏蛋留着还有用吗？”艾米仰头看着麦格问道。

    “他留下来的作用，还没有下面这头蠢鹰大。”麦格笑着摇了摇头。

    “那就是没用了。”艾米若有所思，目光转而看向了克洛，露出了一个灿烂的笑容：“大叔，你想以什么样的姿势着地呢？”

    “我想先好好教训一下你这个牙尖嘴利的小鬼！”克洛扬起手中的长鞭便要向着艾米抽来。

    “既然这样的话，那就只能由我来帮你选一个花式螺旋脸着地了。”艾米一脸认真的说道，脚尖在鹰背上轻点，平稳飞行的巨鹰猛然下沉了一截。

    艾米娇小的身形爆射而出，在半空中旋转了一圈，右脚以几乎与丑小鸭相同的方式和角度踹在了克洛脸上。

    克洛眼睛瞪得滚圆，那张丑陋的脸上露出了惊恐的表情，随即在那娇小的脚下迅速变形，手里握着的鞭子甚至才刚刚抬起。

    “咻——”

    克洛几乎瞬间从鹰背上消失，犹如陀螺一般头朝下向下落去。

    巨鹰离地近三百米高，大约十几秒后，下方传来了一声闷响，还伴着几道山石掉落回荡的回声。

    “克洛大人！！！”

    驾着巨鹰的驯兽师惊呼。

    “呼……不知道那位坏蛋大叔还好吗。”艾米轻巧的落回到鹰背上，探头向着下方看了一眼。

    “生命气息正在缓慢减弱，活不了多久了。”伊琳娜瞥了一眼下方，淡定道。

    “小米同学再一次维护了世界和平。”麦格也是淡定的竖起了一个大拇指。

    他也懒得在旅途上对那个家伙阿谀奉承，更不可能让伊琳娜她们服侍他，作为盖理身边排不上号的亲信，同时还是暴乱的参与者，在抵达法克部落之前清理掉他并不会影响计划的进行。

    等到了那边，随便找个理由搪塞过去就行了。

    那驯兽师一脸震惊和恐惧的看着麦格等人，声音有些颤抖道：“你们……你们杀了克洛大人！”

    “是他自己掉下去的，你应该亲眼看到了的。”麦格站起身来，面带微笑的看着那驯兽师，“不是吗？”

    驯兽师不寒而栗，额头上顿时布满了冷汗，仿佛看着魔鬼一般看着麦格，用力点着头道：“是的……是的……我看到了，是克洛大人……是他自己跳下去的。”

    麦格脸上依旧挂着笑容，微微点头道：“现在我们要继续前往法克部落，你是否能够带我们抵达？”

    “能！我一定能够带诸位大人在天黑前抵达法克部落。”驯兽师连忙点头道。

    “很好，那就继续出发吧。”麦格点头道。

    “是。”驯兽师连忙转回头去，专心致志的驾着巨鹰加速向前飞去，头也不敢回半点。

    伊琳娜看了一眼麦格。

    麦格微微摇头，示意她稍安勿躁。

    没了克洛，驯兽师也彻底沦为工具人，巨鹰上的氛围渐渐轻松，几乎变成了麦米餐厅的一次集体出游行动，麦格甚至拿出了厨具，开始高空野炊。

    ……

    暮光森林。

    一座金碧辉煌的高大石殿中，一位身材高大，右眉角有着一道显眼刀疤的兽人坐在首位上，神色有些阴沉的看着下方低头站着的数位兽人道：“还是没有抓到康妮那个丫头吗？”

    “酋长，我们翻遍了暮光森林，也派了许多人在混乱之城寻找，但始终没有找到她的踪迹，根据我们的判断，她可能已经死在路途中，毕竟她是出了名的路痴，根本没有可能顺利抵达混乱之城。”一位肥壮的兽人出言道。

    “是啊酋长，她不会魔法，也不擅长修炼，就算她还活着，也不可能影响到强大无双的您的地位，更没有能力左右加封大典，如果她胆敢在加封大典上出现，更是可以把她和他的哥哥一起处死，彻底断了那些家伙的念想。”另一位高瘦的兽人跟着说道。

    坐在高位上的盖理沉默了一会，嘴角动了动，露出了一丝阴冷的笑容，“那就把消息放出去，我倒要看看她会不会为了亲爱的哥哥和剩下为数不多的亲人来自投罗网。”

    “是。”三位兽人同时应道，同时松了口气。

    “加封大典的事宜准备的如何了？这次兽人族所有部落都会派使者来参加我的加封大典，必须要保证万无一失，不要丢了我的面子。”盖理接着问道。

    加封大典的会场已经安排妥当，是按照奥格部落的奥斯特酋长加封大典时的规格准备的，当天的晚宴我已经让克洛去混乱之城请麦米餐厅的麦格厨师来掌勺，现在应该已经在路上了。”肥壮兽人连忙答道。

    “混乱之城的厨师？”盖理皱眉。

    “是的，那位厨师之情曾在洛斯帝国国王的宫宴上获得过最佳厨师称号，是当前世界上最好的厨师之一，让他来主持晚宴，牌面肯定是没有问题的。”肥壮厨师腆着笑脸道，这可是他千方百计收集到的情报，要找到这样一个好厨师可不容易。

    “事情办好了，你们通通有赏。”盖理的目光在那些已经露出惊喜笑容的兽人脸上扫过，声音冰冷道：“要是搞砸了，你们知道结果的。”

    “是！”

    三个兽人同时打了个寒颤，连身应道。

