    苏婉仪的话，成功踩到了唐筝的痛点！

    任何一个有良知的人，都不允许别人侮辱自己的母亲。

    苏婉仪原本也不是那么莽撞的人，但是自从唐筝出狱到现在，他们母女被打骂被欺压，绵绵被败坏了名声，甚至连顾平川也会因为唐筝的挑拨，而对她施以拳脚——

    一个碍眼的毒瘤，除又除不掉，眼睁睁看着她在长在自己身体里，一点点膨胀，然后吞噬自己。

    苏婉仪被这种感觉逼得几乎发疯，她受够了！

    受顾平川的气，挨顾平川的打骂，还有钱可拿。

    可是，她凭什么受唐筝的气？

    长久以来的压抑和愤怒，让苏婉仪失去了理智。

    此时，她只想逼得唐筝失控，甚至是发疯！

    仿佛只要把她给逼到崩溃的边缘，她就赢了！

    唐筝听了这话，必然是生气的。

    奔向冲过去甩她两耳光，可是一想还是算了。

    小卓还在身边呢，当着孩子的面打他妈妈，会给孩子留下心理阴影。而且，这段时间，她似乎也没少对苏婉仪动手！

    一个人经常挨打的话，那么对于挨打这件事儿的本身，她也就不是很在乎了。

    被打成了习惯，挨打时也就不会觉得有多痛苦！

    打击苏婉仪这种人，盲目的使用暴力是不行的，得懂得对症下药！

    “比我妈妈多活几年，就让你这么骄傲吗？”

    唐筝说完，缓缓笑了，继续看着苏婉仪，道：“可是，我妈妈这三十年里所拥有的的东西，你活到八十岁，也未必会有！”

    说着，她还给苏婉仪一一列举：“比如说，优良的家世，受高等教育的机会，一个温顺听话的老公，一个聪明的女儿……”

    越说，苏婉仪的脸色就越是难堪，泛着一层死人白。

    诚然，这些都是她所没有的。

    苏家很穷，她和哥哥苏恒都没有受过什么高等教育，甚至连初中都没有读完。

    顾平川在她面前，也从来都没有过温顺和听话可言。至于绵绵就更不用提，无论如何也不是唐筝的对手！

    而她放弃自尊，挨打受骂换来的养尊处优的生活，她梦寐以求的锦衣华服，豪车珠宝，却是唐初从一出生就拥有的。

    一个奴隶，无论从奴隶主那里得到多少赏赐，她也只是个奴隶。

    只要奴隶主不高兴，随时可以肆意打骂奴隶。

    “阿姨，别把我给想得太坏，其实，我比谁都希望您长命百岁呢！”

    唐筝说完，竟抬起头冲她微微笑了下，说：“只有长命百岁，您才能看到小卓和绵绵的下场——而不是让我烧纸告诉你！”

    苏婉仪是个女人，更是个母亲，孩子就是她的软肋！

    以前她以为自己只要依靠着顾平川，自己的一双儿女也就终身有靠。

    现在看来，就连顾平川都有些靠不住了，他也奈何不了唐筝！

    唐筝放下餐具，正准备回房间拿东西的时候，就看到一辆车子开进了院门。

    那是顾平川派来的车子，接顾绵绵去参加记者招待会的。

    顾绵绵的身世被揭穿，爸爸妈妈夜里又吵成这样，她心中惶惶，脸色也不太好。

    苏婉仪很快放下碗筷，走过去安慰她：“别怕，你爸爸一定会帮你安排好的，大大方方的，不要怯场……”

    那姿态，就像是在送幼儿园读书的小朋友！

    唐筝忍不住翻了个白眼：这个女儿是养废了，估计苏婉仪将来也就只能指望一下小卓了。

    顾绵绵离开后，唐筝也随之开车出门！

    开学第一天，学校其实根本没课，而是等着外地的学生纷纷返校，准备一下新学期的生活。

    尤其唐筝是插班生，不算什么正经学生，所以她没有去学校，而是直接去了清河戒毒所！

    化名为刘宝庆的朱经理，就在这里戒毒！

    当然，有顾平川的关照，他的日子肯定过得滋润！

    接待唐筝的是戒毒所的一个工作人员，他问了唐筝的身份。

    唐筝眨眨眼，一本正经的说：“我是——刘太太！”

    刘宝庆的太太，简称刘太太！

    工作人员将她上下打量一番，又看了眼她的身份证，然后才去叫人！

    虽然这个姓刘的是顾总特意关照的人，但是可没吩咐过不准别人来见。更何况，还是人家太太呢。

    正在里头被强制戒毒的朱锐也听闻刘太太探视自己，不由得愣住。

    来到会客的小屋子里，就看到沙发上坐着一个年轻女孩——正是之前送她进来的那位唐小姐！

    “原来是你！”

    在这种地方见到唐筝，朱锐顿时有种仇人见面，分外眼红的感觉，挣脱看护的手，朝她扑了过来。

    若不是这个女人，他至今还潇潇洒洒的当着他的经理，儿女傍身，有一个幸福的家，生活体面而富足——

    是这个唐筝，摧毁了自己的全部生活！

    唐筝敏捷的躲过了朱经理，嘴上却温声道：“你不要老是发脾气，要不是看在孩子们的面子上，我也不会来找你——咱家迪迪在日内瓦音乐学院又要交学费了你知道吗？”

    这一刻，唐筝觉得自己已经被戏精魂穿，可以去角逐一下奥斯卡小金人了。

    朱经理的动作一下子顿住！

    他转过脸来，怔怔看着唐筝！

    他的大女儿朱迪，目前就在顾平川的安排下，就读于瑞士的日内瓦音乐学院。

    而且，朱迪的小名就叫迪迪。

    朱经理心中有种不好的预感，不敢再造次。

    唐筝也朝着两旁的看护道：“你们先出去吧，我和我们家老刘说几句话！”

    看护想了想，转身离开了，还帮他们带上了门。

    “朱经理，你这脾气不小啊！”

    唐筝在墙边的沙发上坐下来，双腿交叠着，悠闲惬意的晃着自己的小腿：“我明明记得：您是个温和有礼貌的人！”

    朱锐倒吸一口凉气。

    自己家人藏得这么深都被挖了出来，可见这个唐筝本事不小——

    最起码，她的能耐不仅限于在酒吧里毫无痕迹的栽赃嫁祸给他！

    有了把柄在人手上，朱经理也随之在沙发上坐下来：“唐小姐，我……”

    “我知道你很挂念家人，所以特意给你带来一些东西”，唐筝说着，伸手从包包里拿了个牛皮纸文件袋递过去：“呐，送给你的！”

    文件袋还是之前厉御风给她的，里面有他女儿朱迪的几张照片，还有她演奏大提琴的胶片。

    胶片暂时还没有办法播放，但是照片却很直观：

    模样漂亮的花季少女，被家人保护得很好，没有意识到爸爸的处境，却在为自己异国逐梦而开心。

    她穿着平价的，小众的品牌衣服，和母亲弟弟一起合影，和同学一起出去玩儿，生活得无忧无虑。

    唐筝看着朱经理微微上扬的嘴角，忽然忍不住感慨：

    这个时候，他也只是个父亲，怀念，并担心自己的孩子们！

    那个名叫朱迪的女孩，被父亲如此宠爱着，大概也算是一种幸运吧？

    但是自己就不一样了，顾平川巴不得她出门两百码，好把外公辛苦打下来的江山全都留给他！

    父亲和父亲也是不一样的，有的舐犊情深，有的唯利是图，谋害亲女。

    这一刻，她还是挺羡慕朱迪的。

    有人保护，有人宠爱，也是一种幸福！

    朱锐看完照片，深深吸一口气，将东西都放回到了文件袋里：“你今天来看我，应该不仅仅是给我带来这个吧？”

    唐小姐是个精致利己的人，而且，她的志向是拿到整个顾氏集团，而他却是顾平川的心腹，曾经陷害她未遂——

    基于此，她提供给他的一切，当然不是无偿的！

    朱锐不愿意背叛顾平川，但是任何时候，他都要以自己家人的为重。

    唐筝缓缓笑了：“果然，还是和聪明人打交道比较省力气。”

    她说着，换个姿势坐在沙发上，道：“您是我爸爸的心腹，您知道什么，就随便和我聊些什么吧！”

    但是，你要是敢撒谎，或者打马虎眼的话，那你就要小心了——

    这是唐筝没有说出口，朱经理却能瞬间明白的潜台词！

