    人群里，没有他熟悉的身影。

    她去了哪里？

    顾夜白扯了扯领子，他再冷静，听到她消失不见的消息，也乱了。

    他在人群里一遍一遍找她。

    可是没有。

    冲天的火光，人群缭乱，可他每找一次，都没有她。

    他锐利的双眼突然定格在前方一个身影上。

    他快步跑过去。

    “周怀安。”

    被呼唤的人身形明显一僵，缓缓转身望向他，容颜秀美，眉眼却透着一丝栗是。

    顾夜白心里微微一动，沉声问道：“她在哪里？”

    “我没有见过她。”怀安咬牙说道。

    如果，刚才她也在这里看到周怀安，她一定会向周怀安打探他的消息。原本只是试探，但对方心虚惊颤的模样，证实了他的猜测。

    顾夜白脸色一暗，大手按住怀安双肩。

    “她在哪里？”

    周怀安怔怔看着他，泪水夺眶而出，嘶声道：“我不知道！”

    她怎么会告诉他，是她亲口告知那个女人他在大厦里，并且，亲眼看着她跑进那被火染红了的大厦！

    她知道！顾夜白冷冷一笑，只是从她口中，并不会得到答案。他不再浪费时间，狠狠把她挥开，往前继续找去。

    怀安死死咬住唇，鲜血腻了一嘴，她却只是笑。

    只是，这笑却又戛然而止。

    人群里，顾夜白突然停住，看了她一眼。

    那一眼很淡。可是，直到很多年以后，她仍然记住了这个男子墨曜般深邃的双瞳。

    从来没有一刻那么笃定。

    如果那个叫路悠言的女人有什么不测，他会毁掉一切。

    顾夜白径直往警戒线的方向跑去。如果，她以为他在里面，她一定会到最靠前的地方去探听。

    猛然，心脏仿佛遭到什么重重一击。

    前方，簇围在一起的一群年轻男女当中，一个年轻女孩满脸兴奋的摇晃着手里的银白项链，正中是一枚闪闪生光的指环，指环上，一枚晶莹的钻石熠熠而烁。

    那是他给她的戒指！他说过不许她随意摘下，要他亲手为她戴上——戒指在这里，那她呢。

    深瞳遽然罩上一丝厉芒。

    他身形一动。

    众人只见白色手套微扬，那抹银白晶莹已从女孩儿掌心消失。

    女孩失声而呼：“我的戒指呢？”

    “这是我妻子的东西。”

    声音清浅，但没有人敢去辩驳什么。眼前突如其来的男人，过于俊美，也过于冷酷。他双眼如同魇魅，让人发怵。

    “她在哪里？”

    几个年轻人对望一眼，却心虚的不敢答话。

    “你是她的丈夫？”旁边一个上了年纪的妇人声音颤抖。

    垂在裤侧的手指捏着戒指，紧紧弯屈，顾夜白却放轻了声音，“阿姨，请您告诉我，您是不是见过我妻子，她在哪里？”

    “她以为你在里面，跑了进去，拦也拦不住——”长叹一声，妇人指指大厦的方向。

    人群里炙荡着的所有声响，仿佛在一息间蜕成羽翼般薄弱。人们的目光几乎都投到了这个华贵冷傲的男人身上。

    只是，对于顾夜白来说，这个世界却再与他无萦。他紧紧阖了阖眼睛，又睁开，缓缓凝向火光中潋滟夺目的大厦，唇上泛起一丝弧来。

    他从前怎么会错认，她是有心计的她？

    原来，从一开始认识，她就没有聪明过。

    那么笨，那么傻。

    那时，她常做着让他啼笑皆非的事，他就捏着她的鼻头说猪是蠢死的。

    总是年少轻狂。

    这一场火，与庐山的不很像么。

    也许，如果不是那一场大火，他不会在她离去后，沉痛却仍然眷恋。

    又也许，如果不是那一场大火，他不会在她重回他身边后，即使恨到彻骨仍舍不得放了她。

    所有熟知内情的人，其实都错了。

    那次，本来就不是他救的她。起火的时候，两人分散了。其实，她早已出了火场，只因旅馆外寻不着他，她才再次进那个小旅馆，再次进到那个可能会把她小命吞噬的地方。

    他在外面四处寻她，遽然从旁人口中得知她的消息，他才紧随其后。

    原来，不管时间怎么的轮回，她还是她。她站在原地看时光在他们身上摇曳，把他们历练成残忍，她却始终站在原来那里，看时间成沧海，岁月化沧田。

    只要他一回头，就能看见她浅浅的笑靥，一如初见。

    也许，她的重回并非为了相守，只为让他用一生记紧，初见时她的微笑。

    他就要失去她了吗？她怎么能再次舍下他，再次让他在半夜醒来睁眼到天明。

    言，别怕，我来了。

    你在哪里，我便在那里。

    　　

