    第950章 你哪只脚先进来的？

    9

    此时，皇宫内。

    赵浪正笑着看着手里的接到的消息，忍不住摇了摇头说道，

    “胡亥的这性子还是没变，居然发小纸条，让咸阳城的百姓去接他，也亏他看得出来。“

    对于对方的这操作, 他也算是开了眼界了。

    当然这倒没什么所谓，别人只是喜欢热闹而已。

    “那就让他闹吧，注意安全就是。“

    赵浪淡淡的说道。

    一旁的奴笑着说道，

    “皇子胡亥有主人您这样的兄长，是他的福气。“

    他这倒是说的实话，一般来说，王室里面对于自己的兄弟，大家多是敌对和相互竞争的关系。

    为了争夺那个最高的位置, 一有机会, 兄弟相残，那也是平常事。

    哪里会像自家主人这般。

    赵浪却只是淡然的笑了笑，他手上虽然沾了不少血。

    但是他现在也越来越能够理解自己老师王翦的话，杀人的确是最差的办法。

    不再管这件事情，很快问到，

    “那些最新和商人打交道的官吏情况如何？“

    现在天下稳定，他要做的就是看着，不要让大秦出现太大的动荡。

    而现在大秦的商业发展的极为快速。

    他收到的税金极为可观，但同样，他要对这些负责和商人打交道的官员看得紧一点。

    不然的话极为容易出现问题。

    奴很快回到，

    “主人下面的人都盯着呢，现在还没有什么大问题，最多也就是请客吃饭，这也是人之常情。“

    听到这话赵浪的神色却冷了下来，

    “这件事情要防微杜渐，尽快写一份细则出来，官员和商人不得有任何的私下往来, 一经发现直接撤职。“

    托上辈子的福, 他可太知道这些商人的手段了。

    别看只是请客吃饭，但如果那些官吏发现自己辛苦一年，还不够这些商人吃一顿饭的时候。

    心态就会发生变化。

    堕落就是从这个时候开始的。

    听到这话，奴的脸上浮现出一丝为难说道，

    “主人，这是不是太过于苛刻了，如此下去恐怕没有人愿意为官府办事了。”

    如今在大秦做官吏，大家不就是想着日子能好过一点吗。

    如果限制太过于严苛的话，那这官吏也当的没什么意思。

    赵浪却淡然地说道，

    “记住我的话，等大秦没有人愿意当官的时候，那才是好时候。”

    “官府的俸禄已经足够他们比平常百姓过得好很多了，在想要的更多，那就辞去官职，经商赚钱去就是。”

    他就是要选出那些愿意为打造一个更美好的大秦而献身的人，不计较个人利益的人。

    这些人当官才能真正的为大秦，为百姓谋利。

    奴的眼中闪过一丝迷茫, 他不太能够理解自家主人的意思。

    但还是很快回到, 

    “是主人。”

    奴正要领命离开，突然外面传来了一阵急促的脚步声，一名黑冰卫很快出现在赵浪的面前禀告道，

    “太子殿下，陛下急信，皇女嬴阴嫚，因病暴毙。”

    听到这话，赵浪懵了一下，然后问到，

    “你说什么？”

    他当然听到了对方说什么，但有些无法理解。

    黑冰卫很快再次说到，

    “皇女嬴阴嫚，因病暴毙。”

    这一次赵浪的眼中，浮现出一丝茫然，

    什么叫做因病暴毙？

    他明明不久前还看着对方好好的，精力充沛的出门去和老爹会合，还和他说了话。

    怎么就突然因病暴毙了？

    那么大的一个人，怎么能够说没就没呢？

    他很希望这是假的，可黑冰位手中的信件上面有着老爹的印章。

    老爹不可能用这种事情和他开玩笑。

    赵浪久久的沉默没有说话。

    对于嬴阴嫚，他还是有感情的，

    最初见面的时候，对方就是一个富贵人家的刁蛮女子，但心并不坏。

    之后又在辽东一起当过兵，虽然平常吵闹，但关键的时候对方帮不上忙却也绝对没拖后腿。

    之后和老爹相认，对方更是帮他解过几次围，平常也算关心。

    原以为日子就会这么一直过下去了。

    可没想到突然听到了这个消息。

    “主人？”

    这时候奴有些担忧的喊了一声。

    赵浪回过神，神色复杂的问道，

    “我爹可有说要如何办理皇姐的后事。”

    黑冰卫回到，

    “属下来之前，陛下已经下令将皇女嬴阴嫚火化了。”

    “后事也一切从简。”

    听到这话，赵浪张了张嘴，却也没有说什么。

    皇室的一切仪式从简，也是他下的命令。

    只是他没有想到，居然是嬴阴嫚第一个用到。

    想来老爹也是想借此给其他皇室成员做一个表率。

    毕竟嬴阴嫚是他最宠爱的女儿。

    赵浪有些疲惫的挥了挥手，黑冰卫顿时退下。

    他突然有些理解了，为什么在如今的时候，朋友之间告别都会显得特别的忧愁。

    因为就现在的环境，每一次分开都有可能是生死离别。

    嬴阴嫚可是皇室，都会这样，其他人就更不用说了。

    至于其他的方面，他没有多想，

    就算有人有心谋害，却也不可能瞒过老爹的眼睛。

    只是他想见对方最后一面都不可能了。

    也不知道沉默了多久，突然宫殿外传来了一阵喧哗声，，那声音渐渐的朝着宫殿而来，

    很快胡亥的声音就传进来，

    “浪哥，浪哥，你在哪儿？”

    “怎么我今天回来你也不去接一下？我和伱说，刚刚咸阳城的百姓可热情了，我礼物都收了不少。”

    “我还从南边给你带了些好东西！”

    “哎？你们这些护卫拦着我做什么，？不认识我吗？都给我让开！”

    说着话，胡亥就走了进来。

    看到赵浪坐在位置上，就要凑过去，完全没有意识到屋内的气氛有些低沉。

    旁边的奴赶紧给对方使了几个眼色，胡亥有些莫名其妙的说到，

    “奴，这么久不见，你眼睛出问题了？出问题了，就去找秦老看看。”

    “浪哥，快来看看我都给你带了些什么！”

    胡亥兴奋的想要显摆显摆。

    赵浪这时候总算是抬起了头，看着胡亥问到，

    “你刚刚是哪只脚先进来的？”

    胡亥懵了一下，觉得这问题有些熟悉，但还是老老实实的回到，

    “左脚。”

    赵浪点了点头，对一旁的奴说道，

    “皇子胡亥，有失礼仪，你看看他现在有多少钱，都罚了吧。”

    听到这话，胡亥直接呆立当场。

    （安安）

    (本章完)

