    沈夫人他们回了沈府，方思勤则是跟叶远平回到了茶楼。

    这会儿还没到茶楼开张的时候，方思勤两人这么早回到铺子里面，别的伙计都还没有回来。

    后院也好几天没住人了，方思勤跟叶远平一同打扫了一下，烧了炉子，烤热了被子，天便黑了下来。

    城中也没几家开业的铺子，方思勤烧了些茶水，跟叶远平两人就着干粮吃。

    两人单独坐在屋子里面好像也不是那么回事，正好今夜月色不错，方思勤便商量着，跟叶远平坐到了外面。

    月光皎洁，寒风阵阵。

    坐在庭院里，方思勤不免感到了一丝孤凄。

    这才离家多久啊，她就有些想家里面几个小团子，也有些想念姚氏，如果有她在，她肯定不会让她啃干粮。

    她又想起了沈夫人，不知道沈夫人去了沈府后，跟沈孟川和好如初了没有？

    说来，这人总是奇怪，明明讨厌着一个人，却仍旧免不了会惦记他，大概这就是古怪而神奇的血脉亲情吧，你不知道还好，一知道，便割舍不下。

    她转头看着叶远平，却正好跟他幽深的眸子撞上。

    她收回眼，问了句，“叶大哥，这两年来我老是让你跟着我东奔西。你想不想家？我都好久没有听你提起六婆了。”

    听到方思勤的话，叶远平先是一愣，幽深的眸子微暗，旋即摇头，“大概是因为我少时离家，所以对亲情没那么强烈。”

    “现在有我在，我那两个兄长轻易不敢苛待她，我平常赚的钱，也都让人托给她了，想必她应该过得很好。”

    “叶大哥，你平常一个人的时候都做些什么呀？”方思勤将手撑在石桌上，杵着脸问他，“你经常一个人，我总担心你会寂寞。”

    月光下，她的小脸素白而又柔美，乌黑的头发。翘着樱桃小嘴，有几分清秀小佳人的模样。

    “你会陪我的，对吗？”叶远平幽暗的眸子，直视着她。

    “我不确定。”方思勤摇头，“或许这世间，本来就没有谁会陪谁到最后。”

    “你说的对。”叶远平轻笑一声，“不过能陪伴你走一段路，我也感到很高兴。”

    夜很凉，方思勤却并不想早早进屋睡觉，叶远平担心她冷着，便进屋去拿了个大氅给她披上。

    “我们喝点酒吧。”方思勤突然说道，“一直规规矩矩的，突然想喝酒了。”

    “你还是个小丫头。”叶远平说了句。

    方思勤便说道，“墨守成规，总让人觉得很累。”

    听她这么说，叶远平便起身拿了两坛酒来，一坛放在她面前，一坛却是自己去了盖，自饮自酌。

    方思勤便也学着他的样子，将酒坛揭开，浓郁的酒香散了出来，她端着坛子往嘴中灌了一口，这并不是烈酒，反而是淡而香醇。

    “来，我们干杯！”方思勤拿着酒坛，跟叶远平的酒坛一碰，然后咕噜噜的灌了起来，颇有几分潇洒的味道。

    叶远平便说道：“你喝慢点，你年纪小，不要喝太多，也别喝太急。”

    方思勤放下坛子，一抹嘴，“这你就不懂了吧，其实人能不能喝酒，都是写在基因里了，跟年纪大小没关系，我看我的酒量就挺不错，就算把这一坛子都喝了，我也不会醉。”

    “那就随你。”叶远平不懂基因是什么意思，但想着反正也是在自家院子里，就算是醉了，自己也能照顾她，又何苦拘着她呢？

    酒喝到一半，方思勤有些手舞足蹈了起来，她开始同叶远平讲笑话，讲的眉飞色舞。

    叶远平也不知道她肚里哪来这么多稀奇古怪的东西，只是她说什么，他就都听着。

    她果真把一坛酒都喝光了，她拍打着自己的肚子，“我说我自己能喝，我没骗你吧。”

    说完，她踉踉跄跄的要往屋里走，走到门槛的时候却是身子一歪，险些摔倒在地，幸好叶远平眼疾手快的扶住了她。

    方思勤果然如同她自己所说，酒量不错，酒品也很好，虽然已经醉得东倒西歪了，但不同于那些喝酒后便耍酒疯的人，她喝完酒后，安安静静的，就想着回房休息。

    叶远平扶着她进了屋，将她抱到床上，又打来热水给她擦了脸，自己则是拿了被褥来，在她房间打了个地铺，这样她晚上若是有什么事，他也可以照顾一二。

    一夜很快过去，什么事情都没有发，只是早晨起来，方思勤觉得有点头疼，她迷迷糊糊的打开窗，往外一看，今天的天空怎么变得灰蒙蒙的？

    叶远平给她做了午饭，到了下午，天空竟然飘起雪花来。

    今年的天气着实有些奇怪，本应该在去年年末就该下的雪，竟然拖到了今年。

    这场雪来的古怪，城里很多人都觉得这不是吉兆，方思勤也是这样认为，她倒不是封建迷信，只是下了雪，路不好走，粮食运不进来，可能会涨价。

    原本再过几天就该立春了，可这场突如其来的雪，却是打断了农人的节奏，这么大的雪，他们没有办法劳作。

    大雪一连下了三天，将原本的初春重新拉回到了冬季，方思勤担心粮食涨价，便带着叶远平，去粮店买了几袋米回来。

    “叶大哥，我觉得这粮价肯定会涨，等会我们今天买了，明天换一家，再去一趟。”回到家，方思勤同叶远平商量道。

    “好。”叶远平点头，自然是都依她。

    实际上，她本来今天就可以去的，只是刚下了雪，有些寒冷，她有些懒得出门了。

    谁知道，到了第二天，再去买粮的时候，那个卖粮的人却是说卖光了。

    “卖光了？”方思勤一脸不相信，“这怎么可能，昨天我来还有不少粮食呢。”

    “就是卖光了。”粮店的伙计却是一脸不肯多言的样子。

    “我知道了，你们粮食根本就没有卖完，而是囤积居奇吧？”方思勤看到伙计讳莫如深的脸色，一时之家，福至心灵。

    “姑娘，你可别乱说，我们的粮食确实是没有了，不信你过来看我们店里的粮仓，昨日，粮食都被城中的百姓买完了。”一旁的掌柜走过来，同方思勤解释道。

