    北山虽然在a城郊区，但是距离城区还是有一段距离的。

    经过这些年的治理，a城的空气环境不错，再加上这里是郊区，没有了城市灯光的掩盖，居然能看到天上的星河。

    这星海虽然不如苏柒柒小时候见到的壮观，但也是难得的景象。

    “有流星！”苏柒柒看着天边闪过的流星，惊呼一声，赶忙许愿。

    其他人见状，纷纷闭上了眼睛。

    流星划过以后，沈默坐在苏柒柒身旁，悄声问她许了什么愿。

    苏柒柒笑了笑：“愿望说出来就不灵了。”

    她比较贪心，除了让苏景橙平安健康长大，就是希望和眼前这个男人真的能走到最后。

    不过这一点苏柒柒是不会说出来的。

    现在已经是初秋，夜里有些凉。

    沈默怕苏景橙和苏柒柒着凉，便让他们早些回帐篷里。至于宋启白和兆樱，他们搭了自己的帐篷，就让他们去自生自灭吧！

    之所以住在外面，主要是因为想要看日出。

    苏景橙还没有见过日出，再加上第一次住帐篷，有这样一个新奇的体验，兴奋的好久都睡不着，不停的问东问西！

    到最后，还是沈默吓唬他，再不睡觉，明天早上就不叫他看日出了，苏景橙这才乖乖的闭上眼睛。

    半夜的时候，苏柒柒接到了徐秀的电话。

    “亲爱的，睡觉了没？”

    苏柒柒睡眼朦胧的回道：“要不是你打来的这个电话，我就睡了。”

    “这才十一点！”徐秀在那头惊呼一声：“你这也太老古董了吧？”

    “……”苏柒柒无语片刻，随后说道：“你要是为了吐槽我的作息，那我就挂了。”

    “别别！”徐秀赶忙说起正事：“我给你打电话，是因为有一个很好的合作伙伴想要推荐给你！他明天还有其他行程，所以我想着你方便的话，现在就过来一趟！”

    一听说和工作有关，苏柒柒立刻来了精神：“合作？是哪方面的？”

    “关于工厂扩建以及在国内寻求合作。哎呀，三言两语说不清楚，你过来就知道了！”

    苏柒柒为难地看了一眼苏景橙和沈默，他们两个被自己吵醒了：“明天去不行吗？”

    徐秀有些为难：“他明天还有别的行程，而且排的很满，很可能没有时间。”

    “这样啊。”苏柒柒权衡了一下，随后下定决心：“我现在就赶过去！不过我现在离市区有点远，大概要一个小时能回去，可以吗？”

    “你跑到哪去了？”

    “北山，过来看星星看日出。”

    “……真是好兴致。”徐秀憋出来了这么一句话，随后捂住话筒，询问了一番对方的意见。

    得到肯定答复后，他才对苏柒柒道：“没问题，那你现在回来吧。”

    挂断电话，苏柒柒就看到沈默和苏景橙眼巴巴的看着自己。

    愧疚爬上心头，但她还是说了出来：“抱歉，生意上有点事需要我回去。”

    “可是我们难得出来一趟！”沈默的表情里带着一丝委屈。

    苏柒柒也十分为难：“我知道，但是这次机会很难得的。”

    “妈咪，你要是走的话，我也和你一起走。”苏景橙拽着苏琪琪的衣摆。

    “你别胡闹。”苏柒柒摸了摸他的脑袋：“和爸爸待在这里，你不是想看日出吗？”

    苏景橙扑到她怀中：“我想和妈咪一起看。”

    苏柒柒在他头顶亲了一下：“以后妈咪再陪你一起看，橙橙听话。”

    说完，苏柒柒把苏景橙交给沈默，“我先走了。”

    知道苏柒柒事业心重，沈默无奈，只能答应照顾好苏景橙。

    兆樱和宋启白已经休息，苏柒柒便没有去打扰他们，只是让沈默转告自己先行一步的事情。

    苏柒柒走了之后，苏景橙抱着手臂，不满的看着沈默：“要不是因为你，妈咪就带我一起走了。”

    沈默戳了戳他的脑袋，“要不是因为你想看日出，我就和你妈咪一起走了。”

    “哼！”苏景橙捂着自己的脑袋，闹脾气的做了个鬼脸，随后钻进自己的被窝里，不再理会沈默。

    苏柒柒去见了徐秀和他介绍的合伙人，三人相谈甚欢。

    合伙人提出了合作，他明天和这边的另一个机构谈完生意之后，要回到s城，并且邀请苏柒柒去他们的公司参观考察。

