    纪夏回到噎鸣秘境上乾宫中，沉气凝神，运转金乌元圣真经。

    金乌元圣真经在纪夏的数年苦修下，早已经第二重圆满，但是始终无法突破瓶颈，运转第三重元圣真经。

    金乌元圣真经各重功法之间，是递进关系，只有低重功法圆满，才能试着运转高重功法。

    不同于无垠蛮荒主流功法典籍，金乌元圣真经功法运转，没有修行境界之分。

    这也就意味着，纪夏甚至不需要突破到真经第三重，单就修行真经第二重，仍旧可以突破驭灵，突破灵府，乃至神台。

    可是更高重的真经功法，意味着更加快速的修行速度、更加顺畅的明悟、更加浓厚、强悍的灵元。

    更加可贵的是，每一重金乌元圣真经，都有一式配套的强大神通，以及一种崭新的特殊法门。

    第一重真经，让纪夏获得了金乌灵焰锻灵之法，让纪夏的灵轮、灵元金黄，凝实程度数十倍于同阶强者。

    又有金乌玄焱指这般玄妙的神通，让纪夏的战力激增。

    第二重真经，给予纪夏大日密藏，使纪夏躯体、灵轮坚韧异常，寻常伤势，瞬息即刻恢复，而沉重的伤势，也不能轻易夺去纪夏的性命。

    有了大日密藏，炼体功法魔雷玄体真诀也进境神速，已经第二重圆满。

    又有赤乌舞空决，振翅之下，速度奇快无比，除却阙乐的灵府神船神通之外，还不曾见到能与之相提并论的飞行神通。

    “也许突破驭灵境界，就能够运转金乌元圣真经第三层，让我的修行速度时时刻刻保持一种惊人的状态。”

    纪夏在玉床上跏趺而坐，体内灵轮熠熠生辉，十道灵轮中，如同一条长河的金色灵元河流，缓缓流淌，几近凝实。

    纪夏的底蕴之深厚，旬空域中，无人能够匹敌。

    他缓缓运转真经，脑中却还在不断权衡。

    他想起近年来，承天网中新增的一道玄光。

    “如今，我已经十重灵轮圆满，只要我想突破驭灵，朝夕之间，就能成就灵胎。”

    “可是那道玄光中的血脉复苏灵藏，却让我大为心动，若是现在融合灵藏，觉醒人族血脉，也许会让我的底蕴变得更加深厚。”

    “只是灵藏融合，不知道会不会耽误我突破驭灵的时间。”

    纪夏思索一阵，忽然想通。

    “入境距离太苍大劫，还有两三年时日，突破驭灵，也不急于一时，神通底蕴，关乎以后修行速度、明悟天赋，长久看来，还是觉醒血脉，更加划算。”

    “而且，融合灵藏，也不一定会耽误我突破驭灵的时间。”

    纪夏心中打定主意，意识沉入神树空间中。

    又从承天网中拿出蕴含灵藏的玄光，

    【血脉复苏灵藏

    兑换所需灵种：98000颗

    信息一：融合灵藏将随机复苏躯体2-5道隐秘血脉。

    信息二：优先复苏躯体偏向的隐秘血脉。

    信息三：复苏血脉有可能为本世界血脉，也有可能为其余世界血脉。】

    血脉复苏灵藏，价值九万八千颗灵种。

    对于这道玄光，纪夏觊觎良久，无奈始终没有足够的灵种兑换，也就一直搁置了。

    后来随着太苍人口不断增加，太苍百姓不断提供【崇敬】灵种。

    值得一提的是，从灵种获得记录模板中，纪夏看到一则讯息。

    【你间接导致利恶国国祚断绝，获得6469颗灵种。】

    这让纪夏略微一愣，后来他才想起，当日他在猿灵部少主章夷的藏空葫芦上做了手脚。

    葫芦上的定位禁制，会一直发送利恶国的定位。

    时隔数年，想来是猿灵部强者多年寻觅章夷下落，终于忍耐不住心头的戾气，顺手将利恶国拍死了。

    虽然纪夏只获得了六千多灵种，却让纪夏十分快意，利恶国，国度弱小，干的却是极恶心的贩卖弱小生灵的勾当。

    也就是诸事缠身，这个恶心的国度被纪夏忘了，否则不用猿灵部出手，利恶国早已不存在。

    再加上阙乐去了一趟虚目国，将虚目国中所有驭灵强者杀戮殆尽。

    一共三十余位驭灵强者，其中还包括三位天相修士，一共为纪夏提供了约莫六万颗的灵种。

    让纪夏终于能够在十道灵印圆满之际，兑换出这道玄光。

    虚目国一事，让纪夏贪念大动，甚至有几日时间，不断研究旬空域图，想要挑出一些不弱国度，斩杀他们国度中的强者，赚取灵种。

    后来转念一想，如果太过盲目，一是容易招致契灵、百目的猜疑。

    虽然有宫星曌公然庇护，契灵和百目碍于大符，不曾对太苍出手。

    悬云王、越烈太子二人，并不是惧怕大符，只是不希望宫星曌倒向对方。

    契灵百目强者太多，忌惮宫星曌，却有的是办法让宫星曌无话可说，比如这等国度，想必暗地里剿灭一些祸患的能力，应该是不缺的。

    只要契灵和百目一旦开始猜疑太苍，太苍的日子就会愈发艰难。

    而第二个原因，则是一座中等国度之中，少说也有数百上千万生灵，无端击杀他们的强者，会让这些国度的子民遭逢大祸。

    如果没有第一个原因，太苍不曾面对契灵、百目的威胁，又遭受即将亡国灭种的厄难。

    纪夏也许会咬咬牙，就当自己坠入魔道，化身成为一尊穷兵黩武的暴君，四处征战、杀戮，以期在最短时间内，将太苍实力提升到一个崭新的高度。

    可是现在有契灵、百目盯着，不能太过放肆。

    若是放弃这个猎杀强者，获取灵种的计划，纪夏又心有不甘。

    灵种诱惑力还是太大。

    现在太苍也有几个拿得出手的强者，闲着也是闲着，纪夏也从天机玉简中获知，两三年内，太苍并不会又什么大的祸患。

    于是在如此背景之下，纪夏下诏，命令处理他国外交、国贡等诸事的外策司，以及处理地理诸事的丈天司，连同太、苍两城城府。

    对近几年来经由大符商队，迁来太苍的百姓进行调查。

    这些百姓来自旬空域四处，有许多原先都身处他族国度，并没有居住在人族国度中。

    从迁移而来的百姓口中，收集到的讯息里，筛选出那些惨无道德、施行恐惧统治、国中没有伦理纲常的国度。

    由太苍外策司将此种国度列为“邪魔诸国”。

    如此一来，太苍将要出手杀戮的国度，不仅数量大大减少，只要隐蔽一些，契灵和百目很难察觉。

    再者，这样的国度，覆灭也就覆灭了。

    身在无垠蛮荒，不能彻底的入乡随俗，行残酷、不合人道、无端亡国灭种之事，因为那样，与野兽无异。

    纪夏心中规划的，是将人族发展成为文明、礼仪、道德、血性、气魄、胆气并存的种族，而不是如同行尸走肉，只知茹毛饮血，大兴不义之战。

    所以他才会广召太苍文士，铸就诸多经典，行王道教化。

    但是，这里是无垠蛮荒，褫夺、残酷、杀戮永远是主基调，太苍也绝不能心慈手软，该杀戮时，绝不能犹豫，该亡国灭种时，也绝不能迟疑。

    非我族类，其心必异！那些没有被记录在名单上的国度、种族，以后但凡敢外泄出一丝敌对气息，纪夏也会毫不犹豫的亡其国、灭其种！

    而那些被纪夏定为“邪魔诸国”的国度，年后就要化成灵种，灌溉太苍这座人族沃土。

    想了一阵其余琐事，血脉复苏灵藏被纪夏兑换而出。

    血色的光芒球体悬浮在纪夏掌中，其中不断有蓬勃的脉搏跳动声音传来，让纪夏也脉搏也随之跳动。

    当这枚血色灵藏入手，纪夏便感觉到周身血液流动的速度都陡然快乐许多。

    仿佛这枚灵藏有灵，又能引动血液共鸣。

    纪夏凝神静气，灵轮之中，有一道凝实金色灵元徐徐探出，缓缓与灵藏相交。

    刹那间。

    灵藏中有氤氲气息，顺着金色灵元，传入纪夏体内，倏忽间传遍纪夏的四肢百骸！

    他的血液开始变得愈发粘稠，他的脉络中，开始有金光闪耀！

    灵轮之中的岁星法相，骤然张目！

    纪夏周身开始燥热，体内的灵元、血液仿若沸腾一般，不断散发出炙热的气息，让纪夏汗如雨下。

    而血脉复苏灵藏在不断旋转。

    不断变小。

    直至彻底经由金色灵元进入纪夏躯体，彻底消失不见！

    纪夏头顶，忽然又有一股苍茫原始的气息，不断上升，他的心脏在剧烈跳动，就如同几年之前，他服下古脉秘果，觉醒岁星血脉一般！

    昨日之景，似乎重现。

    纪夏眉心也亮起一点金黄。

    金黄之中，又有一股任何人都无法察觉的气息，缓缓上升。

    无尽虚空，仿佛咫尺。

    这道气息眨眼之间，就超过三颗烈日。

    经过烈日的刹那，三颗烈日周边炙热的光芒仿佛有所收敛，任由苍古气息经过。

    气息继续向着宙宇进发，来到一处漆黑所在。

    它漂浮在虚空中，忽然化为细小气息，弥漫开来！

    点点气息，不断在黑暗中游梭，不断在黑暗中起伏。

    良久之后，虚空开始颤抖!

    剧烈的震动，让一道道空间裂缝，遍布虚空，让黑暗变得更加黑暗。

    漆黑的旋涡也随之产生，仿佛要吞噬一切！

    苍古气息似乎马上就要消散。

    忽然，虚空的震动似乎被镇压，骤然停止。

    空间裂缝也不断消失，漆黑旋涡缓缓变小，直至消失不见。

    从虚空的阴影中，五颗金色星辰缓缓显现，展露出庞然星体！

    其中的一颗，正是曾经给予纪夏岁星血脉的岁星！

    而其余四颗，也俱都包裹着金色光芒，之上不断散发出古老、神秘、玄妙的星光。

    从纪夏眉心诞生的苍古气息，与五颗星辰散发出来的神秘星光交融，逐渐演化为一团苍古无形气息。

    其中包含了五道星辰星光！

    苍古气息此刻，在虚空之中不断雀跃，不断飞舞，它飞过每一颗古老星辰。

    每飞过一颗，就有同样满含喜悦的星光照耀而来。

    如是许久，苍古气息悬浮在虚空中，看着逐渐隐没入漆黑虚空的五颗星辰，散发出不舍、悲怆的情绪。

    而那五颗星辰停止转动，似乎也在不舍！

    终于，五颗星辰消失不见，苍古气息也调转而去，向下飞舞！

    它再度飞过漆黑虚空，飞过三颗烈日，来到太苍上空，不带起一丝征兆的，飞入纪夏眉心那颗金黄之中！

    纪夏在这一刹那，被气息中绽放出来的五道气息照耀周身。

    这五道星光，照耀纪夏的躯壳，照耀纪夏的脉络、心脏、四肢百骸，照耀纪夏的灵轮！

    纪夏突然感觉无数古老的传承、明悟，从那些星光中涌入纪夏脑海！

    如果是往常，如此繁杂的传承，席卷而来，纪夏的脑海会被生生挤爆，成为一个白痴。

    可是此刻，星光照耀，纪夏忽然感觉自己的天赋千倍万倍增长，自己的资质有若深不见底的深渊，将一切的传承、一切的明悟，尽数吞噬！

    “五星血脉，岁星、辰星、太白、荧惑、镇星！”

    纪夏心头震动，一道道古老传承，无数明悟在不断冲击着他的内心。

    让纪夏心中震撼莫名！

    “岁星狱剑的后续传承！”

    “辰星无神典！”

    “太白帝经！”

    “镇星不朽身！”

    “荧惑禁眸！”

    五道古老传承随着纪夏血脉不断复苏，不断升华，逐渐充斥纪夏脑海！

    又有无数天地明悟，随着纪夏的天赋不断提升，进驻纪夏脑海。

    纪夏福至心灵，开始参悟神通秘藏的玄妙。

    以往横立在前，纪夏以为已经趋于极限的神通境第十一重瓶颈，在眨眼间，被无数明悟冲散！

    纪夏有若天人，眼中沉静、深不见底，但是脑海之中，已经在借助星辉，不断参悟《辰星无神典》。

    时间悄然而逝，玄妙无神典被纪夏参悟！

    他的灵识即刻暴涨，识海在不断被拓宽！

    神通第十一重，第十一道灵印，被纪夏镌刻《辰星无神典》！

    境界高堤由此决堤，更加恐怖的灵元从星光中涌入。

    元圣真经金乌灵焰断灵之法，在不断运转。

    金色灵元开始源源不断的灌注到第十一道灵印之中！

    与此同时，除却岁星法相之外的第二道法相，逐渐在纪夏识海中构筑而出！

    正是辰星法相！

