    吃完饭，从尊王攘夷堂刚出来，他就遇到了林百杰、蒋海霖俩人。

    “老林，海霖，吃了没？”

    “我和海霖刚刚吃了。”

    三人一起来到办公室，萧英男拿出茶具，在一旁冲茶。

    不一会，办公室内茶香四溢。

    林百杰拿出工作平板，向他汇报了一些情况：“修远，今年集团的营收提升幅度下降了很多，同比去年只增长了64.3%。”

    看起来这句话非常凡尔赛，实际上燧人系这几年的年增长都非常惊人，去年2011年达到顶峰，营收年增长347%。

    不过盛极必衰，黄修远对此也一清二楚，以燧人系目前的规模，营收年增长64.3%，以及非常巨大了。

    基数一大，要出现几倍的增长，基本没有什么可能了。

    林百杰继续说道：“集团2012全年营收6.2693万亿，上缴总公司的净利润为1.655万亿，利润率为26%左右。”

    一旁的蒋海霖补充道：“对了，蓝星矿业由于是上市公司，暂时不列入集团的年报统计。”

    “蓝星矿业今年的利润有多少？”黄修远询问道。

    蒋海霖笑着说道：“5743亿，预计每股分红1.75元。”

    这个分红比例已经非常高了，超过了净利润的30%。

    目前燧人系持有蓝星矿业的股份比例为65%，第二大股东是社保基金持股30%，上市流通股5%。

    而蓝星矿业总股数为1000亿股，目前每股股价为46～50元左右，社保基金今年就可以分红525亿。

    其实社保基金还在不断增持流通股，蓝星矿业的业绩确实非常好，作为全球六大矿业巨头之首，又是华元基石之一，社保基金肯定不会轻易出售股份的。

    明年社保基金打算将剩下的10%预购股份，也收购回去，将整体持股比例提升到40.2%左右。

    可以收割全球的矿业，蓝星矿业的收入，将在很长一段时间里面，维持平稳增长。

    林百杰继续汇报各个子公司的概要情况。

    燧人系目前拥有的一级子公司，分别是蓝色时代、时光信息、蜗牛工业、龙图腾、丰民农业、燧人材料、刺槐蚁、飞鹏集团、神农集团、蓝星矿业，一共10个一级子公司。

    蓝色时代的业务非常稳定，国内市场基本饱和了，开拓的国际市场，目前只进入了东南亚和中亚、太平洋岛屿地区的市场。

    时光信息同样也是差不多，国内市场饱和，国际市场开拓相对滞后。

    各个子公司中，净利润最高的燧人材料，这个全球最大的纳米材料和特种材料供应商。

    默默无闻的燧人材料，才是最赚钱的公司，净利润高达80%左右。

    同样默默无闻的刺槐蚁公司，也是净利润非常高的公司，主管和协管的相关企业，多达467家之多。

    飞鹏集团则是燧人系中，今年亏损最大的公司，庞大基础设施投入、订购地效运输船和运输机之类，全年战略亏损了2436亿。

    最年轻的神农集团，则是业务增长速度最快的子公司，单单是猪瘟疫苗、金纳米棒光热刀设备这两项，去年就盈利了135亿。

    蒋海霖喝了一口茶后，向他解释道：“飞鹏集团的亏损在意料之中，但是我们必须继续投入。”

    “我理解。”黄修远也没有责怪飞鹏集团的亏损。

    战略亏损是投资未来，就好比当年不列颠和高卢、比利时联合开发英吉利海峡海底隧道，这种项目短时间内，基本没有办法盈利，但是对未来却有非常重要的作用。

    飞鹏集团投资的西南超级公路、琼州海峡海底隧道、东部悬空轻轨网、地效运输码头、地效运输船和大型运输机。

    可以保证飞鹏集团和燧人系在未来几十年内，实现快速高效的物流运输，潜在的经济效益，有十几万亿以上。

    林百杰继续说道：“修远，我和伟常那边讨论过了，今年分红900亿，年终奖380亿。”

    一听到这个数字，黄修远就算出了单股分红：“平均每股1.5元吗？”

    “是的。”林百杰点了点头。

    今年燧人系的内部虚拟股，进行了全面整合，收回了子公司的虚拟股，全部替换成为总公司的虚拟股。

    目前激励出去的虚拟股，一共是600亿股（包含2012年新增的虚拟股东），占燧人公司总股数的12%。

    黄修远思考了一会，吩咐道：“要加大激励，不仅仅科研人员要加大，对于杰出的基层员工，特别是偏远地区、驻外员工、一线危险岗位、特殊贡献，要加大虚拟股的激励。”

    “可以，我赞同。”林百杰点了点头。

    加大虚拟激励，对于黄修远而言，是一种变相的让利给员工，作为员工的林百杰、蒋海霖等人，自然不会自己坑自己。

    黄修远又提出了一个事情：

    “另外，员工代表会和董事会，也要尽快发展起来，我们要抛弃英雄历史观，逐步从我个人为中心的企业模式，过渡向董事会和员工代表会为中心的企业模式。”

    “这……”林百杰有些意外，也有些迟疑起来。

    作为燧人系的灵魂人物，黄修远和燧人系基本是深度捆绑在一起的，可以说是不分彼此。

    这种企业模式下，依赖当家人的能力，要是遇到一个坑爹的继承人，那企业可能迅速衰落下去。

    虽然黄修远现在还非常年轻，但是一直没有后代，一众高管心里面其实是非常担忧的。

    “我知道你们在想什么！但是有些事情，我们还是要早做打算，免得出现意外，被打得措手不及。”

    林百杰叹息一声：“我尊重你的决定。”

    众人又讨论了三个多小时。

    不知不觉，窗外已月上柳梢头，办公室内只剩下黄修远和萧英男，他看了看手表，发现时间快十一点了。

    喝了一口略微苦涩的茶水，准备起身去私人书房。

    一直默不作声的萧英男，突然开口说道：“董事长，林总他们的担心非常正常，如果您迟迟没有后代，以后会非常麻烦的。”

    黄修远停下脚步：“他们又和你说了什么？”

    “董事长，我知道你因为那种药的副作用，不能自然生育，但是做试管婴儿还是没有问题的。”萧英男说到最后，深呼吸一口气后，鼓起勇气开口说道：

    “我愿意做试管婴儿。”

    “……”黄修远眉头一皱：“英男，你应该知道这样做的后果，我不可能给你名份和幸福的。”

    “我不后悔。”

    看着脸色泛红又坚毅的萧英男，他并没有立刻同意：“你想清楚再说，一个月吧！我给你一个月的时间，一个月后，你还是坚持，我就同意。”

    “好。”萧英男点了点头。

    俩人的结合，其实非常正常和适合。

    黄修远父母，以及公司一众高管大力都在撮合俩人，毕竟作为黄修远秘书的萧英男，接触到太多燧人系的机密了。

    而没有紧密关系的连接，众人都不太放心萧英男，俩人结合才可以消除最后的隔阂，以及黄修远没有后代的危机。

