
　　白月转身看去，只见有一个气息强大，穿着白袍的老法师带着一大批穿着紫色法袍，气息同样不差的法师们出现在了大殿门口。

　　来者，都是天圣上朝魔法师学院的老师，以及部分极其优秀的学生。

　　这些人，代表着天圣上朝的最强力量！

　　在大殿中受到剧烈惊吓的甘南在看到援兵来了之后，他也不管游影在没在附近，发疯似地从白月身边跑过，逃到了一众法师中间。

　　“快保护陛下！”

　　魔法师学院的院长见甘南从大殿中跑了出来，立刻喊出声，一众法师立刻迅速将甘南围到了中间，其中一个大魔导师当场给甘南设下了一道防御结界，护住甘南。

　　待在防御结界中的甘南被一众强大的法师围着，他感受到了前所未有的安全感，整个人的胆子也大了起来，重新看向大殿，将视线落在了白月身上。

　　看到白月后，甘南的一张脸因为愤怒而变得狰狞扭曲，当即高声喊道：“那家伙是乱臣贼子的同伙，先把他拿下，再去将游影给逼出来！”

　　在场的法师中，有一半都是魔导师级别的强者，那批魔导师中，有一半是大魔导师。

　　可以说，全盖亚之地的大魔导，如今有一大半都聚集在了这里。

　　这些法师，就是天圣上朝能够屹立在盖亚之地中央而不倒的根基。

　　除了云虚上人以外，这里就是天圣上朝的最强战力！

　　在一众强大法师的中央，甘南的自信膨胀到了极点。23sk.Com

　　而随着国王甘南下令，众法师也将矛头对准白月，大量法师摇动法杖，半空中出现大量冰锥、火球和风刃。

　　只要院长一声令下，他们就会毫不犹豫地向白月发动攻击。

　　本来是过来看热闹的白月，忽然发现自己成为了众人集火的目标，整个人也不由一愣，错愕非常。

　　不过，甘南似乎已经咬定了白月就是游影的同伙，他现在准备将自己之前受到的所有惊吓和屈辱，全部施加到白月身上。

　　他越想越气，又对白袍法师吩咐道：“施莱格院长，就麻烦您把贼子拿下，不过千万要留活口，你可以砍掉他的四肢，但是得留一口气。”

　　被甘南称作施莱格的白袍法师捋了捋自己雪白的长胡子，点头道：“陛下放心，老夫在赶来皇宫的时候，便已经得知贼子犯下的恶行。”

　　“这种罪恶滔天的人，老夫绝不可能让他这么轻易死了！老师和同学们，你们收起法术，让老夫亲自出手！”

　　施莱格开口吩咐道，一众已经用法术瞄准白月的法师纷纷停手，尽皆看向施莱格，震惊道：“院长，您要亲自出手？”

　　“嗯。”

　　施莱格点了点头，一边捋自己的胡须，一边走出人群：“他既然能够一个人杀进皇宫，实力必定不凡，由我来亲自处理比较合适！”

　　说着，施莱格便看向独自站在大殿之中的白月：“老夫名为施莱格，皇家法师学院院长，这个名号你得记住了。”

　　“能与我交手，是你的荣耀。”

　　白月一脸无语地看着自信的施莱格，道：“如果我说，我只是来看热闹的，皇宫中发生的事与我没什么关系，你信不？”

　　“哼！事实胜于雄辩！”

　　施莱格显然是把白月当成了大闹皇宫的贼子之一，他冷哼一声，没有用法杖，只是摊开掌心，一颗小小的漆黑圆球在他掌心凝聚。

　　周围的空间，因为那漆黑圆球而微微扭曲！

　　“是院长的黑洞魔法！”有法师认出了施莱格的魔法，惊呼出声！

　　“院长一上来就是用自己的绝技，看来院长是真动真格了！”

　　“平时没什么观察院长战斗的大好机会，没想到现在能大饱眼福了！”

　　随着施莱格掌心凝聚的黑洞越来越大，一众其他法师也尽皆激动兴奋起来。

　　众人死死盯着施莱格的施法过程，不想错过这个学习黑洞魔法的大好机会！

　　大殿中，白月腰间的虚古看到施莱格竟然当场搓起了黑洞，不由对白月道：“好家伙，本身实力就不行，还用一个前摇这么长的法术，这不是找死吗？”

　　“白月，对方那么弱鸡，我觉得你现在就可以把他摁死了，不用等他黑洞造好。”

　　白月笑道：“虽然被卷入了这场无妄之灾，但我比较喜欢看到一脸自信的家伙，最后被打到怀疑人生的样子，再等等吧。”

　　虚古吐槽道：“你还真是一个有恶趣味的家伙。”

　　他已经想到了施莱格的悲惨模样。

　　施莱格并听不到白月和虚古之间的聊天，他只见白月面带笑意地站在大殿中，不打算反击，也不准备逃跑，这让他感觉有些疑惑。

　　“莫非，这是一个傻子？”

　　施莱格见自己的黑洞都酝酿到了一米直径，而白月依旧是不打算动弹，眼眸中也闪过了一丝疑惑。

　　不过他倒也没有多想，既然对方不动，他就继续酝酿黑洞魔法，这总不会错的。

　　他的黑洞越大，威力就越大。

　　即便对方是一个人杀穿皇宫的狠人，在成型的黑洞魔法面前，依旧是不堪一击！

　　甘南见施莱格的凝聚的黑洞越来越大，也忍不住提醒道：“施莱格院长，您悠着点，这黑洞要是甩出去，不仅那家伙死定了，连我的宫殿也会被毁吧？”

　　“陛下放心，我对力量的掌控已出神入化，黑洞魔法不会取贼子性命的，只会让他陷入无尽的痛苦。”

　　施莱格自信地对甘南回了一句，随后看向大殿中的白月，道：“贼子，老夫好心劝你一句，现在投降的话还来得及，否则被老夫的黑洞击中，你恐怕会体会到生不如死的滋味！”

　　白月笑了笑，伸出手指对施莱格勾了勾：“光说没有用，你这招，使出来试试。”

　　“哼！不自量力！”

　　施莱格见白月要主动接招，也不再留情，将自己酝酿好的两米直径的黑洞向白月甩去。

　　黑洞所过之处，空间尽数扭曲，不过在施莱格精湛的控制力下，黑洞没有伤到周围环境半分，引起众法师连连赞叹！

　　“不愧是施莱格院长，对魔力的控制，已经出神入化！”

　　“今天来这里看到这一招，值了！”

　　在众法师赞叹之际，施莱格甩出的黑洞已然到白月面前。

　　而白月，只是伸出一根手指，轻轻一弹。

　　啪！

　　那两米直径的黑洞，瞬间消散！

　　现场，一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第294章 恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 