    然而，脚步刚刚落定在洞口边上，一股精神力便瞬间锁定在了两人身上。

    “我道是谁一直鬼鬼祟祟跟在后面，原来是你啊！呵。”

    一道冷笑声从前面传来，紧接着山洞中走出几人来，正是之前将玄羿赶跑的黑袍人黑岩。

    而此刻，他面露不善之色的盯着男子，“怎么？这一次护界盟就派了你来？是没人了吗？就凭你也想从我手上抢东西？”

    黑岩冷笑着，一挥手，身后数十人便将云苏两人围了起来。

    男子表情略微有些变化，突然想到了什么，他急忙往山洞中看去。

    视线尽头，一道高大的石门矗立其中，而此刻，石门之上的阵法并未有所变化，显然还没有人动过。

    “你故意的？”男子表情一沉，冷盯着黑岩。

    黑岩“哈哈”一笑，“不制造点阵法波动，你会这么乖乖跑出来？”

    “黑岩，你以为你真的能得到你想要的东西吗？”男子反问。

    “怎么？事到如今你想要劝退我不成？”黑岩得意的笑，那笑容中满是自信，似乎已经将一切都了然于胸。

    男子蓦地轻笑一声，“有时候太过自信并不是什么好事！”

    “这就用不着你来操心了！”男子话音落下，黑岩便厉声道。

    “这洞府已经被我掌管，识相的现在就给我滚出去，否则，别怪我不客气！”

    话音落下，黑岩一挥手，围住云苏两人的黑衣人便威胁性的上前一步！

    这些人人多势众，实力又不弱，以男子的实力的确很难对抗。

    男子表情沉下，长袖下的手缓缓捏紧，却又不甘心这样离开。

    黑岩看他还有想法，嘴角勾起一抹冷笑，“既然你不走，那就别怪我动手了，来人……”

    “呀，这里今日这么热闹？几位也不等等我清虚宫么？”

    一道略带慵懒的声音从山洞口传来，紧接着，洞口狼狈的飞进来了一人，“砰”落到了黑岩面前，吐了口气便倒地不动了。

    黑岩面色微变，抬头去看，山洞口方向，一群穿着清虚宫门派蓝色长袍的人缓步走了进来，领头的却是一名年纪轻轻的男子。

    男子眉目清秀，手中轻轻摇晃着一把精致折扇，却整个人神态慵懒，吊儿郎当的模样。

    但即便如此，他身后那些清虚宫人也并没有半点轻视的意思，恭恭敬敬退后一步跟着。

    云苏抬眼去看，便从这群人中看到了几个眼熟的。

    “云姑娘！”伽城跟着高爻也看到了她，急忙朝她这边挥了挥手。

    云苏眉头一挑，目光从慵懒男子脸上移开，落到了伽城几人身上。

    除了高爻一只手颤了绷带，其他人倒是没受什么伤。

    而看此刻高爻的站位，明显是在慵懒男子身后不起眼的位置，而这慵懒男子自称清虚宫，那么他的身份……

    “原来是清虚宫少宫主，真没想到这一次清虚宫宫主竟然派你亲自来，还真是看得起这个灵源福地！”

    黑岩表情并不好，但即便如此，面对清虚宫这么多来者不善的人时，还是生生忍住变脸的冲动。

    慵懒男子金悦轻笑一声道，“好说，我爹听闻这里有关于那个东西的存在，可是好奇的紧，催我快来看看。”

    “好在看这样子，是赶在黑护法开启这鬼医门前赶到了？”

    黑岩面色沉下，冷冷的盯着清虚宫这些人，恨得有些牙痒，“你们赶在这个时候来，是想做些什么？”

    “黑护法是真不知道还是假不知道？我们当然是想沾一沾光，进一进这鬼医门咯？”

    金悦轻笑着，语气不轻不重，却让对面黑岩如同吃了苍蝇一般难受。

    “你们想坐收渔翁之利？做梦！”

    “怎么？这开门的钥匙已经在你的手里，如今却说不开吗？这恐怕由不得你！”

    金悦缓声说着，说出的话却毫不客气。

    至于云苏这些人，他并没有放在眼中，甚至一个眼角都不曾瞥过。

    黑岩气得不行，他紧赶慢赶，终于在所有人都没到之前来到了这鬼医门口。

    本想将云苏这两条杂鱼处理了就开门，却没想到清虚宫这些人速度这么快就追了上来。

    不过，他到底手握把柄，也不害怕，冷笑一声，“东西是在我这，不过难道你们想强抢吗？”

    “清虚宫实力是不错，不过我黑阎殿的实力，也不是唬人的，有本事就上来试试！”

    金悦淡淡的望着黑岩，沉默了下没说话，片刻后才在黑岩嫉恨的目光中缓声道。

    “黑岩，你如果现在开门，这门内宝贝或许只有你我两边分享。”

    “但若是再耽搁下去，紫火宫那边可就到了，到时候……”

    金悦的声音依旧淡淡，像是在平静的叙述一个事实，但听在黑岩的耳朵里，却像是在赤果果的威胁！

    “你！”黑岩恨得咬牙。

    本以为拿到了那件东西，便能够先别人一步，却没想到最终还是被盯上了。

    那他之前所做的那些事，岂不都是为人做嫁衣？

    “黑岩，给你考虑的时间不多，早些进门，早些夺宝！”

    “据说那东西可是有两枚呢，到时候你我二人一人一枚，也算是有了交代，如何？”

    金悦声音淡淡的劝说着。

    黑岩从最开始的愤怒，到后来其实已经有些心动了。

    若是清虚宫没来之前，他就将鬼医门打开，进入其中，倒也没有那么多事。

    但如今清虚宫来了，以他黑阎殿的实力想要在短时间赶跑他们，显然是不可能的。

    而且，清虚宫不会是最后一个。

    接下来，紫火宫和朝阳殿也会相继赶来，到时候这东西恐怕就不是他与清虚宫能分派的了！

    权衡利弊之下，黑岩一咬牙，“好，我答应你！”

    “不过只能我两进入其中，到时候那两件东西，一人一件！”

    金悦一听，眯眼一笑应道，“爽快，这是自然！”

    “以我们两的实力，这护界盟小子可没有好果子吃，放心放心。”

    黑岩一听这才点点头，冷冷的瞥了一眼一边的云苏两人，手下立即会意，围押着云苏两人走到一边，让出了位置。

