    但很快，日本西京那边就来电话了。

    “时谦，我听说洛天南有意想要把他的女儿嫁给你？这是一个好机会，目前霍延英并没有把手中的权力全部给你，如果你得到了洛家医疗集团的支持，你在霍氏这个位置就会坐得更稳，知道吗？”

    这是一个女人的声音，打过来后，除了这些命令式的嘱咐，基本上没有任何关心他的只言片语。

    乔时谦镜片后的瞳孔缩了缩，终于，他脸上的温度以肉眼可见的速度凝固。

    “那我要是不娶呢？”

    “你为什么不娶？你又不听话了是吗？妈妈叫你做什么你就做什么，这些都是为了你好。”

    电话里的女人马上语气就变了，她很生气，还严厉的斥责。

    妈妈？

    乔时谦嘴角划过一丝浓浓的讥讽；“我妈已经死了，早在八岁那年就死了！”

    然后他就把电话给摔了。

    助理在一旁看得背后全是冷汗。

    乔时谦最终没有去见洛瑜，他从公司出来，准备去找一下那个一直躲着他的老股东。

    那是最后几个，也是最顽固的几个。

    他上台之后，霍氏确实是很多人不服他的，私生子，还是以很不光彩的手段把公司夺过来，谁都不会服的。

    所以，这一个月来，他“处决”了很多人。

    但可惜，那些都是小兵小将，他们手里的股份不多，如果想要把整个霍氏牢牢抓在手里。

    那么唯一的办法，就是把这几个持股较多的老顽固也解决了。

    “先生，孔振华就住在金茂大厦，他一直想买下这栋大厦，如果我们能够满足他这个条件，他愿意转让他手中的股份。”

    电话里，他的助理听到说他已经快到金茂大厦后，提醒了一句。

    乔时谦听了，从车窗里看了一眼。

    确实是一栋商业价值很不错的大厦，底下四层全是商区，其中不乏市内一线品牌，单是租金，都够吃一辈子的了。

    乔时谦把车停了下来。

    正要进去找这个孔振华，这时，他忽然看到楼下一家男装品牌店里，有两个熟悉的人影在里面。

    “你喜欢这个吗？”

    “嗯。”

    身姿笔挺的男人站在店内试衣镜前，五官俊美，气质矜贵，就算是这衣服一般，但穿在他的身上也是特别的出众。

    乔时谦骤然眸光一眯。

    因为，他发现了这个人，他的视线根本就不在自己这件新衣服上。

    他一直低头在看着那个给他整理衣领的女人。

    那女人，容颜娇俏明眸皓齿，她细心的为他整理着这件新衣服，那眉眼间里的温柔和体贴，是他从未见过的。

    霍司爵！！

    一瞬刺痛和嫉妒蔓延整个胸腔，他捏着方向盘的手指泛白到了青筋暴起。

    “喂，你到底有没有在听我说话啊？怎么都不出声？”

    服装店里，正在等着回应的温栩栩，听到这男人很久没有答话，她有些不满的扬起小脑袋瓜来了。

    结果，刚抬头，她的唇瓣就被这个男人啄住了。

    “！！！！”

    霎时，这店里只听到一片倒抽气声响起后。

    那些两人刚刚一进来，就不停把目光偷偷往这个男人身上瞥的店员，都齐齐捂住了自己的嘴巴，心碎了一地。

    为什么好看的男人都有主了？

    温栩栩反应过来，也是羞得小脸一片滚烫。

    “你干什么？这里这么多人。”

    “怕什么，我们又不是见不得人的关系，你是我老婆。”

    “呸，我们都离了。”

    “什么时候离的？我怎么不知道？”

    “……”

    这话没法继续了。

    温栩栩只能赶紧转移话题：“那你到底喜不喜欢这件衣服啊？买完了，我们得赶紧回去，孩子们还在等着呢。”

    “嗯，买吧，老婆买的我都喜欢。”

    这货没皮没脸的，又是当中笑容满面的给了她一句。

    温栩栩彻底不敢再说什么了，拿着手机就去结了账。

    这次出来，他们其实是要去舅舅家的，早上的时候，舅舅打来了电话，说她爸爸这两天就出来了，得准备一下。

    然后，他们两人就出来了。

    温栩栩买完了男装，本来是准备要走的。

    可霍司爵忽然在一家中式餐厅前停了下来：“要不要进去吃个饭？”

    “啊？”温栩栩愣了愣，“吃饭吗？你饿了？”

    温栩栩本来是想说，要不然去舅舅家吃，要知道那个人可是一个火爆脾气，如果知道他们来了，却不在他家吃饭。

    他肯定要骂她的。

    可最终，温栩栩还是没有提了，牵着这个人的手就一起进了这家餐厅。

    她现在真的对他每一个要求都不忍心拒绝……

