    时光似水，转眼间来到了弘治十二年。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    内阁辅徐溥致仕后次辅刘健补为辅。这一人事变动并没有改变大明朝廷的格局。

    谢慎依旧在都察院做着风宪官，日子优哉游哉。

    芊芊为他新添了一个大胖小子，如今儿子已经一岁多，正是讨人喜的时候。谢慎每日处理完公务最喜欢做的事便是逗小家伙玩。

    两世为人这还是他第一次做父亲，那种感觉很难用言语形容。

    弘治十二年的兆相看起来十分不错，俨然一副国泰民安的景象。

    朝廷开埠的好处初现端倪，贸易带来的不仅仅是税收还有许多美洲农产品。

    除此之外，谢慎的开海建议使得明朝后期的白银涌入提前了整整五十年。

    这可是弥足珍贵的五十年，可以为大明展赢得机会。

    弘治天子垂拱而治，万民敬服，乃盛世之象也。

    不过这年却出现了一件让朝廷上下蒙羞不已的事情。那就是会试舞弊案。

    原礼部右侍郎陈卓因为徐溥致仕亦被调走。接任的是翰林学士程敏。

    其与文渊阁大学士李东阳一道主考会试。

    只是这位程主考不知是得了失心疯还是怎的竟然将题目卖给了唐寅和徐经。

    这位唐寅就是大名鼎鼎的唐伯虎。

    后来这件案子被揭出来，唐寅和徐经的功名不但被除还贬为吏员。主考官之一的程敏亦被勒令致仕，大好前途毁于一旦，不禁让人唏嘘慨叹。

    要知道礼部右侍郎兼任翰林学士就是标配的入阁前预备职位啊。前辅徐溥当辅前便是这个职位。

    这程敏惜才也好贪财也罢，做了糊涂事直是害人害己。

    值得一提的是这次会试已经两试不中的王阳明终于中第，考取了二甲第七名的好成绩观政工部。

    五月初五，是外察的日子。

    所谓外察即对地方官的考察，每三年举行一次，逢辰、戌、丑、未年举行。

    之所以选在五月，是因为二三月是会试、殿试，不好叫外察官员抢了新科进士们的风头。

    与京察考察京官时的哀嚎遍城相比，外察氛围要轻松不少。

    这大概跟地方官每年奉上馈赠银钱有关。

    毕竟主持外察的是吏部和都察院。

    吃人嘴软，拿人手短。既然拿了人家的钱财就要替人办事，不然岂不是要被戳断脊梁骨扎小人。

    当然也不是说外察就是走形式。

    毕竟即便打点到位，如果政绩实在太差也难以升迁。

    拿钱不办事，有时也是无可奈何。

    毕竟那些负责外察的吏部和都察院官员又不是被考察者的亲娘老子，没必要为了钱把自己搭进去。

    谢慎的便宜大舅哥徐伦自然也在这次考察范围之内。

    吏部谢慎已经叫谢丕打过招呼了，都察院更不必说。

    好歹他也是个四品佥都御史，说话还是有分量的。

    大舅哥要在京师逗留近半月，自然住到了谢慎府上。其一是为了表示亲近，其二也是为了粘着谢慎，怕外察考绩结果有变。

    谢慎对他这种小人之心度君子之腹的行为不置可否，由着大舅哥吃喝在府中，反正就当多养一个闲人了。

    这一日天朗气清，惠风和畅。

    大舅哥徐伦优哉游哉的在庭院中闲坐，谢慎走到他身边笑道：“内兄，你的外察结果出来了。”

    见谢慎来了，徐伦猛然坐起身道：“谨修，你可吓死我了。”

    谢慎笑道：“大喜事啊。”

    “啊？”

    徐伦生的一副五短身材，身体比例极为不协调。

    也不知道是天生如此还是做官之后养的膘。

    他脸上肥肉一颤一颤道：“哈哈，谨修你快快说来，别吊我胃口了。”

    “恭喜内兄升任兵部武选司主事。”

    徐伦瞪圆了眼睛，一副难以置信的表情：“谨修你说什么，我升任兵部武选司主事了？”

    谢慎笑道：“我骗内兄作甚。”

    徐伦一时狂喜。

    六品官，他竟然升任六品官了。

    最关键的还是京官！

    在地方外放的久了，徐伦最大的梦想便是能够调回京任职。

    外人看起来县太爷风光，可只有他知道县令的委屈，不但要应付地方乡绅，还得和刁民缠斗。

    加之不当京官就是不入流观念的作祟，徐伦直是做梦都想调回京。

    可是他的政绩实在拿不出手，能够平调就满意了，想不到这次竟然有意外之喜。

    谢慎并不认为这有什么值得狂喜的，压低声音道：“内兄还是低调一些，这才刚刚开头呢。”

    对于徐伦来说，任职六部主事确实只能算开始。

    要想继续往上爬还有员外郎，郎中，侍郎。以徐伦的能力能够做到侍郎就真该烧高香了。

    “嘿嘿，叫谨修你笑话了。”

    徐伦可谓春风得意，拍了拍谢慎的肩膀道：“走，请你吃酒去。”

    也许是在谢慎这里白吃白喝时间长了心里过意不去，徐伦竟然难得的提出请谢慎吃酒。

    谢慎却连连摆手：“不了，我是抽空回来告诉内兄好消息。都察院里还有公务处理，这便得赶回去。”

    徐伦点头道：“自该如此。”

    不与便宜大舅哥多聊，谢慎拔腿便往府门外走，方一出府便坐上轿子道：“去督察院。”

    ......

    ......

    “朵颜三卫还在闹事吗？”

    兵部大堂之中，兵部尚书马文升阴沉着脸，听着下属的奏报。

    “回禀大人，这些贼人反复无常，实是隐患矣。不如派兵剿之。”

    “放屁！”

    一向温文尔雅的马尚书竟然爆了粗口，指着侍郎赵览骂道。

    “若不是李杲那个蠢货擅自做主杀朵颜三卫族人冒功，怎会把朵颜三卫逼反！”

    赵侍郎唯诺称是。

    弘治十二年正月，生了一件震惊朝野的大事。

    辽东总兵李杲因冒功设下酒席，诱使朵颜三卫互市的三百余部族参加酒宴，并派刀斧手斩杀之。

    事后李总兵上奏报捷称：三卫分道入寇，官军败之。

    这么无耻的事情都做的出，也难怪马文升面如死灰了。

    “李杲已经上书请罪了。”

    赵侍郎强自挤出一抹笑容。

    “哼，若不是朵颜三卫使臣控诉他哪里会认罪！”

    ......

    ......