    得知李义阳会带几个朋友一起来看房，村口早早的就站了一百多人，不知道的还以为是在这里举行粉丝见面会呢！

    不得不说，这位大妈的号召力还挺强的，能在这么短的时间内，聚集这么多人卖房子。

    看来这个城中村的人，想要卖掉自家房子不是一天两天了，眼下都把李义阳他们当成了冤大头。

    这群等候已久的人，看到四人开的都是豪车，一个个心里乐开了花，看来他们卖房子有望了。

    四人将车停好后，李义阳率先走了下来，大妈非常热情的迎了过去:“李先生，你们要不要先休息会儿再看房子？”

    李义阳摇了摇头:“不了，还是直接看房吧，想卖房的人都在这里吗？”

    大妈笑着道:“这还只是其中一部分呢，我怕你们消化不了那么多，所以就先喊了他们过来。”

    这群人要么是大妈的亲戚，要么就是给了她好处的人，所以她就先把这群人喊了过来。

    况且她也不认为，李义阳他们有那么大的胃口，能将他们一百多人的房子都买走。

    有些人的家里，可不止一套自建房，有的有两三套呢！

    就他们加起来，这房子就有二百多套。

    但她显然小瞧了李义阳的实力，就是李义阳一个人，就能将她们近一半的房子买下来。

    更别说，还有陈博等人在这里。

    “各位，我们在这里买房子，也是经过各种调研的，你们的房子在咱们市内，是最难销售的房子，价格也是最低的。

    所以我们买房，也不是来者不拒的，如果达不到我们的要求，我们一般不考虑。

    如果达标了，现场签购房合同。”

    李义阳的话一出，现场原本还很兴奋的人，一个个都不由紧张起来，生怕自己的房子不达标。

    然而这只是李义阳购房的一种手段而已，只有让他们产生了危机感，才会在价格上，互相让步。

    大妈作为她们的领头人，当即问道:“那不知道李先生有什么要求。”

    李义阳从陈博的手里接过一沓昨天就打印好的资料表:“你们只要按照意见表上的内容照实填写就行！

    至于我们的要求也是比较简单的，看谁的基地位置好，谁家的房子面积大，谁出的价格低，我们优先选谁家的。

    一旦签了购房合同，我们立马支付一半的定金，等双方过完户后，我们立马支付剩余的全部款项，让你们没有后顾之忧。”

    现场的人一听，当场就可以拿到一半的定金，一个个热血沸腾起来，全部蜂拥而至的要抢李义阳手里的表格。

    和犹如丧尸出笼的画面，着实把李义阳给吓到了。

    等他和陈博等人把表格发完，每个人的头上，都出了一层细汗。

    “靠，这群人也太疯狂了，你看他们激动模样，好像咱们是冤大头一样。”陈博忍不住吐槽，刚刚差点没被挤死。

    章优一下车后，就一直在观察这个城中村的情形，只能用四个字概括，脏乱差臭！

    就这样的地方，李义阳是怎么感觉出来，有升值空间的。

    但他不后悔自己的选择，年轻时不疯狂就老了，这一次就当做是他人生中，最大的赌注。

    那群人拿到表格后，就立马跑回家填表格去了，生怕别人知道自己的底价，再为了卖出去，将价格压的比他们还低。

    表格的内容还是很简单的，没有什么复杂的东西需要填写。

    他们要填的只有，卖房人的个人资料，以及房子的面积大小，还有售卖的价格，最后就是名字与身份证一致的银行卡号。

    其它的资料其实都好填，但就是价格这方面，他们拿捏不准。

    因为买房的人说了，谁的价格低，就买谁的。

    但他们又不知道别人给出的价格是多少，所以只能按照自己心仪的价格再降低一平米几十块钱，这样能卖出的几率就大了。

    李义阳他们就站在外面等他们填好送过来，有不少人已经将表格填好送过来了。

    章优看了一眼里面的价格，不由对李义阳露出了崇拜的眼神。

    他一句谁的价格低就买谁的，让这群人，都将价格拉的很低，比网上挂出去的价格还要低上不少。

    如果这里，真的像李义阳说的那样，会进行改建，那他们就能赚不少钱。

    为了能尽早的将自己的房子卖出去，很多人都填的很快，生怕慢了一步，别人的房子就卖了出去。

    不大一会儿一百多份的表格，大概半小时不到，所有人都填好了，并交给了李义阳等人。

    李义阳和陈博等四人，一起统计表格。

    他们统计很简单，看谁的价格低，面积大，还有就是地段好，就选择谁的。

    四人轮番统计下来，一共筛选了九十多份表格过关。

    剩余的三十多份，有的是因为面积太小，还有的是房子年数太长，已经达到了危房的标准，这样的房子没有太大的升值空间，买下来也是浪费时间和精力。

    他们是来投资的，而不是扶贫的，所以看不上的就是看不上。

    他们是在大妈家的院子里统计的，当中就数大妈最殷勤，又是端茶又是送水果的。

    就她这架势，李义阳不买她的房子，都不好意思了。

    不过他承诺过，只要她帮忙了，就买下她的房子，而她的房子也达到了他的购房需求。

    等他们统计完后，差不多用了一个半小时的时间。

    此时已经是十一点半了，李义阳和他们所有人带来的现金，做了个统计，便把他们要购买的房屋做了个最终决定。

    所有人都耐心的在院子里等着，一个个虎视眈眈的看着李义阳等人，生怕他们看不上自己的房子。

    统计完后，李义阳拿着表格，看着众人大声道:“各位，表格我们已经看了，也做了个对比，很遗憾有些人的房子，并不在我们的意向中。

    下面我念到谁的名字，就请走到我这边来。”

    所有人听完李义阳的话，多多少少有些紧张，一旦错过这次机会，那他们这辈子恐怕都卖不掉这里的房子了。

    原本还有些嘈杂的场面，瞬间就安静了下来。

