
　　秦明的眼神顿时显得有些难看，虽然青龙虚魂说的看似风轻云淡，但秦明知道，如果真发生这种事情，对于第一重天的所有生命必然是一场灾难，因此他的脸色显得有些凝重，抬头盯着青龙虚魂，陷入思索之内。

　　“如果真发生这种事情，难道我们只能毫无反抗，任人宰割？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂倒是微微摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“这事情也并非不可能阻拦，但想要阻拦，只有将希望寄托在一个人的身上。”23sK.com

　　“谁？”

　　秦明的心神显得有些激动，而后便听到从青龙虚魂口中传出的声音。

　　“前辈，你刚说只要将希望寄托在一个人身上，就能改变这种现状，那需要将希望寄托在谁的身上？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂伸出手掌，而后便指着秦明。

　　“如果你不想看到凡人界都被斩杀，那就是能够将希望寄托在你的身上。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的心底顿时感到的有些诧异，随后便用震惊的目光盯着青龙虚魂。

　　“前辈，你是在跟我开玩笑吧，虽然我也是名修仙者，放在凡人界当中或许是有些实力，但在其他修仙者的眼中，我只是名非常平凡的修仙者，否则我也不可能对付不了刚刚那名女子。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂倒微微摇头，用嘲讽的眼神盯着秦明。

　　“这件事情，根本没你想的那么复杂，我既然敢这样说，对你就有一定的把握，只是你自己没想到而已。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明的心神显得凝重，在略微思索后，他只能开口解释起来。

　　“如果真的这样，那接下来真的遇到危险，该怎么办？”秦明有些担忧的问道。

　　青龙虚魂的眼神显得有些嘲讽，在思索后便微微摇头。

　　“这件事情不是你应该考虑，如今你需要考虑的事情，是要赶紧提升自己的实力，只有你的实力提升后，才能有更好的作为。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明的心神显得有些凝重，随后便抬头盯着青龙虚魂。

　　“既然如此，那我希望前辈也能知道，修炼本来就不是短时间内做的事情，肯定要经过长时间的积累，虽然我不知道你为何会将希望寄托在我的身上，但我却知道，哪怕我接下来拼命修炼，但也不可能在短时间内获得强横的力量。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂倒有些不以为然，用苦涩的目光盯着秦明。

　　“实则这件事情没你想象的那么复杂，接下来你只要听我的，就能脱离现在的危境。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明的眼神有些凝重，随即将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，既然你这样说，那接下来我倒想要拭目以待，看看都能给我带来什么样的惊喜。”

　　听到秦明的询问，青龙虚魂倒微微撇嘴，随后便将目光放在秦明的身上。

　　“你就尽管放心，不管如何，我都有足够把握让你脱离危险。”

　　“前辈，我病不是说要脱离危险不脱离危险，如果那名女子真的是来自第二重天，她为什么会出现在冥界中？难道这不是值得让人怀疑的事情？”秦明开口问道。

　　青龙虚魂的眼神显得嘲讽，解释起来。

　　“他之所以出现在冥界中，自然是被冥界给困住，但你难道没有发现，他只能够待在岩浆的范畴之内吗？”青龙虚魂开口说道。

　　秦明顿时有些恍然，如今仔细想想，的确是如青龙虚魂所言，虽然那名女子的实力非常强横，但她在给自己交手的时候，一直处在岩浆的上面。

　　虽然后来被青龙虚魂解救出来，但以那名女子的实力，也能够前来追杀，但自从他被青龙虚魂给解救出来，后者的模样就显得非常平淡。

　　这本来就让秦明显得非常困惑，如今听青龙虚魂的解释，他顿时恍然，抬头盯着青龙虚魂。

　　“前辈，倘若真的如此，到底能说明什么事情？”秦明开口问道。

　　看到秦明询问的模样，青龙虚魂的眼神显得有些嘲讽，开口主动解释起来。

　　“之所以会发生这种情况，是因为当初他来自于第二重天，觉得以自己的实力，能直接将来自冥界的威胁给消除，因此不顾长辈的劝阻，强行进入冥界，只是他没想到冥王的实力，比他老祖的实力都要强，因此才会被困在其中。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的心底也浮现苦涩，不过就在此时，他猛然间抬头，盯着青龙虚魂。

　　“前辈，按照你的意思，你之所以是知道这名女子的身份？但当初为什么不告诉我？”秦明开口问道。

　　他的声音内有些责备。

　　听到秦明的责备声，青龙虚魂的眼神显得苦涩，有些无奈的盯着秦明。

　　“我当初的确想跟你解释，但你寻妻心切，我就算跟你解释，难道你就能相信我跟你说的话不成？”青龙虚魂开口说道。

　　秦明的心底顿时有些恍然，便对着去青龙虚魂缓缓点头。

　　秦明知道，正如青龙虚魂所言，之前他寻妻心切，尤其在看到和自己妻子相差无几的人后，就算秦龙虚魂亲口对自己阻拦，但他还真不一定会选择相信青龙虚魂，不过如今亲自进入后，已经对其中的事情有所了解，也选择相信青龙虚魂。

　　“如果这样，那接下来我该怎么办？难道就只能够放弃，而且那些外国佬既然进入冥界，肯定有所图谋。或许已经将一些见不得人的秘密给隐藏在暗处，”

　　听到秦明那有些不甘的声音，青龙虚魂则微微摇头，无奈的盯着秦明。

　　“我也不知道该如何解释，不过如果你接下来再继续进入冥界，很有可能会被刚刚那名女子继续追杀，他虽然被困在岩浆地，但你要知道，以他的实力，想要将你从某处地方拘禁到他所在的位置，可丝毫不困难，这件事情，也都看你自己怎么想，如果你还要进去，接下就进去。”青龙虚魂说道。

　　秦明的眼神显得凝重，虽然他不知道青龙虚魂说的是否属实，但后者既然已经开口，他接下来也只能够选择相信。

　　看到秦明有些晃动的目光，青龙虚魂也不再解释，用苦涩的目光盯着秦明。

　　“有些事情根本就没有你表面上看的那么简单，我希望你能暂时放下心中的怨恨。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明虽然有些不甘心，但他也只能无奈点头。

　　“前辈，如果接下来我想要提升自己的实力，你有没有什么办法能加速我的实力进展？”秦明开口说道。

　　虽然此次来这里，并没有找到什么实质性的进展，但秦明看来，他能遇到青龙虚魂，都已经是天大的幸事，有青龙虚魂的协助，他在修仙的道路上定能走得很远，虽然他只是一抹残魂，但姜还是老的辣，哪怕后者的随意指点，恐怕都胜过秦明的十年苦修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1219章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 