    “荒唐——”

    洛阳城中的任何一条消息，都逃不过皇帝轻声眼睛，用个夸张的比喻，那条水沟堵住了，皇帝都是第一个知晓的。

    只要他想，就能知道。

    而，交州士子哭张都护的事情一传出，李嘉就感觉不妙。

    这小子是在刷威望啊！

    为何？

    就是为了即将到来的春试，以及最后的殿试，从而想要获取更大的名次。

    这让李嘉颇为气恼，这种下作的手段，他还偏偏挡不住。

    无他，虽然说，科举已经开始实行糊名制，甚至严厉打击请托等行为，但依旧风气数百年，还是有些许遗留的。

    而，博取名声的举措，李嘉其实并不在意，名声再大，考取不了，也是白搭。

    让他气恼的是，这种哭地方主官的行为，以及百姓们夸赞等来看，从中央到地方，依旧存留有州郡为国的风气。

    也就是说，一州的百姓，把州刺史当作主君来效忠，尊敬，这是从两汉时期遗留下来的，如今依旧还有。

    比如，在避讳原则上，明清时期，只需要避讳皇帝家族，而在唐宋时期，地方州刺史，以及其家属，也得避讳。

    像，只许州官放火，不许百姓点灯。

    就是在北宋时，常州太守田登规定，在他治下的人们都要避讳其名字，谁误犯了，他就很打板子，很多吏卒因此挨了板子。

    于是，人们不得不把“灯”（谐音“登”）改叫“火”。此州有个惯例，正月十五摆花灯，允许民众进城观看，本是点灯三日，但只能贴布告说：“本州依照惯例，放火三日。”

    百姓看到后，惊慌失措，以为要放火三天，纷纷逃走。

    避讳，就是州郡为国的缩影。

    像是刺史父母去世，得禁婚丧嫁娶，为其守孝数日，亦或者生辰放烟火庆祝等。

    这种风气，也是地方割据的助推器。

    皇帝眼见之，怎么不生气？

    但风气这种，只能慢慢改良，而不是一言而断之，哪怕是皇帝，也没有这样的权力。

    “让射声司给我盯着，地方上若是有避讳地方主官，或者生辰庆贺，丧事服孝等逾矩之事，一律禀告！”

    李嘉咬着牙，说道：“朕就不信了，还真是扭转不过来了。”

    很快，随着时间的推移，四月的春试，已经到来。

    洛阳的贡院，显得格外的宽敞明亮。

    早在扩建洛阳之初，礼部的贡院，就是重中之重。

    考虑到国土广袤，读书人的增多，所以，洛阳的贡院，考试的窄屋，超过了三千座，而且还预留了大量的空地，足以继续修建。

    后世所谓的雨房，厕房，都没有，几乎做到人人平等，就算是影响，也是同样的。

    有人说了，这样狭窄的空间，不利于士子们进行考试，影响成绩。

    但皇帝直接驳斥道：“吃得苦中苦，方为人上人，这点苦头都吃不了，还当什么官？难道就是选他们来享福的吗？”

    所以，为了考试公平，脱衣搜身这种，也没有被禁止，继续保持下去。

    严格的搜查制度，对于普通的举人来说，虽然羞耻了些，但却是公平的保证，为了官位，这点又算的什么？

    而早在半个月前，元德昭就入了贡院，成为了主考官。

    这下，直接惊掉了许多人的下巴。

    要知道，早在二月份，皇帝就安排邓斌作为主考官，也就是知贡举的身份，临到考前，就突然变卦，简直是太匪夷所思了。

    有人猜想是皇帝故意为之，虚晃一枪。

    有人说是元德昭恳求，也有说是邓斌身有疾病，难以监考。

    邓府。

    “呸——”邓斌直接将眼前的一箩筐礼物都扔了出去，烦躁道：“早就与你说，莫要收那些礼品，如今到好，看你日后怎么办？我怎么见人？”

    “这也怪不得我！”妻子不以为意道，心疼的看了一眼满地的礼物，委屈道：“他们直接扔下东西就走，又留下了名帖，我若是不收下，你的名声早就败坏了。”

    “哎！”叹了口气，邓斌坐起，有气无力道：“从今日起，你就关上大门，在春试结束之前，莫要打开，就言语我病了，见不得人！”

    “哎！”妻子也是一脸失落，那么多的礼物，而且只是前期的，事成后可有不少呢！

    邓府关上的大门，惹得不少人骂娘。

    钱财什么都不提，就言语浪费的精力和时间，足以让那些胸有成竹之人，惊慌失措起来。

    只有半个月的功夫，主考官与同考官，都进了贡院，肯定无法打通关系，真是太恶心了。

    政事堂中，孙钊悠哉悠哉地坐着，看着一份份的奏疏，不由得笑了起来。

    “相公为何发笑？”王溥放下手中的东西，问道。

    “不为何！”孙钊摇摇头，说道：“就是想到了邓文美，前两个月何等的风光，门庭若市，恐怕门槛都被踏破了，都是请托的，听闻巡捕司都得派人去维持街面。”

    “哈哈哈，如今，他一朝病假，让许多人的打算落了空，平白无故的遭受不少的埋怨，之前有多得意，如今就有多失落！”

    孙钊这番话，让政事堂上下不由的都笑了起来，这局势，太过于颠倒了，让人忍不住开怀。

    “早先，某就怀疑，按照以往的规矩，都是提前半个月，今年何以提前两个月，果然，其中有名堂啊！”

    王溥笑了笑，忍俊不禁道：“别说，邓相公病的，倒是颇为应时。”

    这下，所有人都忍不住大笑起来。

    而后宫中的皇帝，也是心情格外的欢畅，他左拥右抱，大笑道：“那些高官衙内，勋贵子弟，还以为找到了窍门，乐不可支呢，谁知，朕，玩了一手偷梁换柱，这下子他们傻眼了。”

    周英儿则娇憨道：“手太深了，有人呢！”

    “陛下太坏了！”

    “不，陛下太聪明了！”林玳儿则双目明亮，赞不绝口道：“科举本就是为国选士，那些富贵子弟妄图走捷径，就得活该被骗。”

    “没错！”

    皇帝双手不停地探索着，目光却颇为深远：“公平二字，是科举的灵魂所在。”

