    “热闹，真是热闹。天上地下，凡是有空间的地方都在战斗着。这一场战斗已经让我的身体痒痒了。你们呢？”

    远处的地面上，颜弘毅冲着九头大蛇和三怪问道。在地面整整看了六日，这也体现出了颜弘毅的境界。按照以往，他绝对不会有如今的耐性。仅仅凭借如此，就证明了他的道业已经成了。

    “主人，我早已经迫不及待了……”

    “主人，我好饿，看着他们我好饿……”

    “主人，让我战斗吧，让我出战……”

    ……

    三怪和九头大蛇纷纷祈求着，它们的口水已经流成了江河。看着那些人类和鬼王，它们当成了最大的美餐盛宴。

    “好，你们也下去玩一玩。正巧，我也要看一看两大人皇了。他们斗了整整六日，不知道现在情况如何。这个时候我要是不去的话，未免有些太不给情面……”

    颜弘毅点了点头，他说完话后。魅怪，魍怪，魉怪和九头大蛇便是了上去。加入到了混乱的战场上。它们的加入另战场变得更为扑朔迷离。如今已经完全看不出谁是朋友，谁是敌人……

    在菩提世界内，已经发生了重大的变故。就在秦叶露出败绩的关键时刻，宝瓶鬼王融合了他的分身。本体和分身融合后，它有重新掌控了自己的宝瓶。终于，在一声怒吼之下，宝瓶鬼王出现在了菩提世界中。

    宝瓶鬼王的突然出现令光迹和秦叶都产生了强烈的震撼，不过而后两人的表现则是大为不同。秦叶看着宝瓶鬼王出现后，脸上洋溢着喜色。

    “宝瓶鬼王，朕等候你多时了。在宝瓶中你能够看到外面发生的一切。此番，我和婆娑岛已经达成了联盟。人皇岛愿意与婆娑岛一道，剿灭傲慢的大梵神朝。得到天下后，我心甘情愿居于婆娑岛下，只求能够保存人类的火种……”

    秦叶看着宝瓶鬼王，他的脸上出现了一抹微笑。这种微笑中包含着强烈的自信，仿佛见到了自己最为亲密的朋友，才会流露出这样的笑容。

    “哼，秦叶你趁我被困宝瓶中，蛊惑鬼王，导致婆娑岛损失惨重。今日脱困，必将与你好好计较一番。大周神朝，鸡犬不留！”

    宝瓶鬼王开口，态度便是不容更改。在它心中，对秦叶的恨意满满。秦叶确实做了许多的事情，不过结果导致婆娑岛的鬼王数量急剧而下。如今差不多只剩下当初的十分之一。身为此次行动的第一号，宝瓶鬼王根本无法对族长交代。

    “脑子似乎还没有蠢到极点，如今已经和当年的分身融合，成为了天神之下最为巅峰的存在。希望宝瓶鬼王你不会让我失望……”

    在婆娑岛内，吞灵幽鬼口中说道。等待宝瓶鬼王的重新出现，它已经显得很不耐烦。婆娑岛原本大好的形势，几乎全部都葬送在了宝瓶鬼王的手中。

    “宝瓶鬼王，我自然知晓你有那样的能力。等这一战结束后，我会去找吞灵幽鬼好好谈谈，到时候他必然能够体会到我的良苦用心。眼下不论我们之间有什么仇恨，还是要到外面去谈。而且在外面，婆娑岛正在和大周神朝联合，一致对外。若是此刻发生内讧，对你，对我来说都不是一件好事……”

    秦叶仍然有条不紊地说着，他几乎吃定了宝瓶鬼王。这些鬼王虽然实力强大，但是它们的脑子总是缺了一些东西。包括吞灵幽鬼在内，否则的话秦叶也不会活到今日了。

    一次次，吞灵幽鬼一次次在秦叶的手中失败，这种失败已经成为了一种习惯。

    “秦叶，你以为它会相信你？你让这群鬼王和我们大梵神朝火拼，如今损失的鬼王已经不计其数。我若是宝瓶鬼王，必然想抹杀你，剩余的事情再一一细算……”

    光迹也在一旁开口说道，他看出了宝瓶鬼王强大的修为。若是它和秦叶搅在一处，今日自己必败无疑。

    “此言谬矣，婆娑岛是为了争夺天下的，它们既然走上了这一条路，必然会有牺牲。而且近乎所有的鬼王都是你们杀的，你们就是婆娑岛最大的敌人。虽然我用了一些计策，不过归根结底还是鬼王们心甘情愿。至少在今日，我和婆娑岛合作的很好很好，没有出现丝毫的裂痕……”

    秦叶妙语连珠，他将自己的一切错误推的一干二净。不论什么，都是光迹的错误。事实上，他的这一番言论也是说动了宝瓶鬼王。

    在宝瓶中，宝瓶鬼王洞悉了秦叶的一切活动。除了最初的那一场大战过后，秦叶和鬼王之间一直保持着和谐。反倒是光迹，表现的非常活跃。那些鬼王都是死在了光迹的手中。

    “你们两个人都该死，今日在这里，我将你们一并抹杀掉。如此方解我心头只恨！”

    宝瓶鬼王言辞凿凿地说着，无论是秦叶还是光迹，都是它的敌人。如今在这片空间内，刚好可以把他们一网打尽。如今它的实力逐渐恢复到了一定的程度，再也不是此前连黑暗龙尊都能随便欺负的对象。

    “宝瓶鬼王，我已筋疲力尽，你应该能够看得出来。不过这位光迹人皇，可是通天的人物，凭你，无法做到……”

    尽管宝瓶鬼王并没有答应帮助自己，但这已经是一个好消息了。起码并没有把矛头完全针对在自己的身上，把对方拉下水，永远不是一个错误的决定。

    “筋疲力尽？秦叶不管你如何，今日我注定不会和你联手。而且就算死，你也要死在本皇的前面。本皇对你的一切套路已经完全了解，今日，哼哼……”

    光迹的态度非常的坚决，他已经做好了一切的准备。今日，哪怕是死自己也要和秦叶同归于尽。有杏黄旗这一张最强大的底牌，光迹可以承受巨大的风险。

    越来越难对付了，若是光迹把我死死的咬住，而我又不能顺利的离开他的这片空间，那将要凶多吉少。秦叶听着光迹的这一番话，他的内心升起了一股强烈的危机。看来这一战非比寻常，决定人皇宿命的一战。

    “何方鼠辈，敢藏头露尾！”

    就在战火准备点燃的那一刻，宝瓶鬼王突然大吼一声。它感受到了隐藏在暗中的敌人。

    “鼻子真是够灵的，还想着能够看一场戏，结果刚来就被你察觉到了。婆娑岛的鬼王。看来里面也有强者……”

    在东方出现一处黑色的漩涡，从漩涡内走出来一个身材潇洒的青年，他正是刚刚踏入到空间之中的颜弘毅。

    “连我居然都没能察觉！”

    光迹看着面前的颜弘毅，他的脸上流露出了惊骇之色。要知道，这座菩提大阵可是他布置出来的，对于里面的一举一动，光迹比谁都要清楚。

    无论谁先要从外界进入到其中，必然瞒不过他的眼睛。但现实中，颜弘毅做到了。这就意味着此刻颜弘毅的修为，更在他之上。光迹已经到了这种程度，比他更强的那只有是……

    “传说中的乱世之主，今日我算是见到了。不过似乎还没有什么大不了的。距离天神还差的很远！”

    宝瓶鬼王打量着颜弘毅，它的语气中充满了狂妄。恢复实力的宝瓶鬼王不再像之前那样软弱。天底下，除了族长和那位神秘的老叫花子外，任何神都不被他放在眼里。论及本事，他也不会比任何人差。

    “狂妄无知，被封印了数十万年，不长任何记性。看着这次也要步入后尘了，蛮夷之类，终归没有教化！”

    颜弘毅摇了摇头，对于面前的鬼王，不管它有多强，人类总是以一种高高在上的姿态来面对它们。这点不单单是颜弘毅、秦叶、光迹两人也是如此。

    “小小娃娃，休要逞狂。哪怕你是乱世之主也没们！”

    宝瓶鬼王突然抬起了手，它的身体直接出现在了颜弘毅的身边，而后对着他的胸口重重轰去。空中出现了半月的残牙，强大气息令周围的菩提一扫而空，露出了本来的面目。这也为秦叶照亮了离开的路，十星巅峰强者，一招之下等同于破了光迹的大阵。

    周围出现的巨大泡沫隐去了秦叶的身体，这也让他有机可乘。正所谓机不可失，失不再来。看准机会的秦叶第一时间遁入到了大阵出口的方向。

    那强大的黑暗之炎被附在了赤露剑，顿时赤露剑产生了强大的穿透力，一举洞穿了阵法的核心。

    “不好！”

    光迹的身体也是随后飞出，他不能眼睁睁看着秦叶从自己眼皮底下溜走。就差一丝，差一丝他就能够找到真正的干掉秦叶，不过这时间差确实让人……

    “找到了！”

    出离大阵的瞬间，秦叶躲入到了空间标记中。那里对他来说才是真正的自由。所谓真命天子，就是在遇到危机的时候，必然会有人来护主。

    随着秦铮登基，不单单没有抽走秦叶的气运，反而让他气运更为昌盛。以至于在今日的大灾大难中能够离开，颜弘毅，宝瓶鬼王都是他的仇人，但这个时候却成为了贵人。

