    

    半刻之后，慕诗嫣抵达了那座破旧茶楼，她仰头看了眼那半悬在门楣之上、分不清颜色的牌匾，攥着瓷瓶定了定心神，而后长长吐息一口，推开了屋门。

    待她入内之后，房顶角落中探出了两颗脑袋。

    一身素衣的陆丘扒着瓦檐，低头瞅瞅那扇没阖死的门，咂着嘴晃了晃头：“啧，这慕二小姐的胆子也是够大的，竟然真的自己来了。”

    “她那倒不似胆子大，反而像是有恃无恐。”蹲在他身侧的燕川见状一挑眉梢，“许是她心中，本就存了要将那几名山匪灭口的心思，毕竟雇凶谋害堂妹，可不是什么好名声。”

    “只是我们现在不清楚，她所倚仗的究竟是什么。”燕川冷笑。

    他虽不大明白女人家内宅之斗都会用到什么手段，但跟着墨君漓这么久，他对朝中党羽倾轧的手段却是知道得清清楚楚。

    想来内宅那一套，也不会差得太远。

    “左不过是下三滥的那几样，她一个没习过武的娇娇小姐，能有什么倚仗？”陆丘勾唇一笑，片刻后蹙着眉头回了眸。

    “不过话说回来，燕大统领，这边这点事，我自己一个人处理就得了，你过来作甚？”

    “你还好意思问？”燕川闻此，绷着脸吊了眼角，“是主子怕你贪玩误事，这才派了我来。”

    “嘁。”陆丘撇嘴，作势还要跟着燕川分辩几句，却被后者一把按住了脑袋。

    “老实点，那慕二小姐上楼了，好生注意着情况。”

    陆丘听罢呲出一对虎牙：“知道了。”

    慕诗嫣提着裙摆，小心翼翼地踏上了台阶，常年无人打扫的木梯满是裂隙，其上积满了灰泥。

    她踩上去，只觉脚下摇摇欲坠，每走一下，衣衫带来的微风都会掀起无数尘埃，她被那东西呛得连连咳嗽，双眼蓄满了泪。

    这茶楼，比她想象中的还要老旧得多了。

    少女咬牙，顶着心头那点想要发脾气的冲动，慢慢向着二楼挪去，二楼的情况较一层好上一些，至少没那么多呛人口鼻的灰尘。

    慕诗嫣抿了抿唇，捏着袖中的瓷瓶，步步走向二层尽头那扇虚掩着的门，那屋外守着名眼生的汉子，想来是望风的山匪。

    “慕二小姐，您还真是贵人派头，不紧不慢，我们头儿可在这等候您多时了，还以为您不敢来了呢！”那守门的男人开口便是一串冷嘲热讽。

    她闻此，甚为淡漠地抬眸望了他一眼，而后收回目光，推门而入。

    那屋内摆着一张半旧不新的宽大睡榻，她先前曾见过一面的匪首就着翘腿坐在那榻上，浑身筋肉较上次见时干瘪了不少，左边的衣袖空空荡荡，像是断了一臂。

    他身侧立着名与守门山匪差不多身形的汉子，那人正目光灼灼地盯着她，慕诗嫣的脚步下意识瑟缩了一瞬，本能地攥紧了瓷瓶。

    原本在门口望风的山匪在她入内后便跟着进了屋，两名杵在地上的汉子，加上歪坐在榻边的匪首，三人隐隐成合围之势将她包裹在内，这阵势，令慕诗嫣隐隐觉察到一丝不妙。

    “匪首，这是何意？”慕诗嫣高抬了下颌，力图摆出一副盛气凌人之势。

    她知道越是这个关头她越不能退却，否则只会被这伙匪徒当成软柿子拿捏。

    “倒没什么别的意思，”匪首咧嘴一笑，转头一扫身侧山匪，“只是慕二小姐，这年都过了，剩下的那点酬劳，您是不是也该给咱哥几个结一下了？”

    “报酬？你还敢跟我要报酬？”慕诗嫣被匪首这话气笑了，“也不看看你办的那是什么事！这一趟下来，慕惜辞那小贱|人可曾受到半点伤害？”

    “你还有脸子与我索要剩下的酬劳！”

    “慕小姐，话可不能这么说。”匪首冷哼，“为了您这趟生意，小人可是吃尽了苦头。”

    “那一遭寨子里不知折进去多少弟兄，您看看，便连小人这条左臂都跟着搭了进去。”

    “我等就算没有功劳，也该有苦劳吧？”匪首说着沉了脸，“还是说，您当真不想结这个账？”

    “本就不该结的账，为什么要结？”慕诗嫣怒道，袖中的瓷瓶也是越捏越紧，她飞速计算起她与这三人的距离，悄然旋松了瓶盖。

    只要他们放松一瞬——

    她想着绷紧了唇角，匪首却猛然一拍睡榻：“既如此，也不必多言了，动手！”

    什么？！

    慕诗嫣瞠目，下一瞬，两条手臂便已然被人死死钳制在掌中，这一切发生得太快，快到她的大脑都来不及反应。

    情急下她只得胡乱蹬腿，试图将那近身而来的男人踹远，但无论她怎么尝试都无济于事。

    布帛撕裂的声音骤然响彻，慕诗嫣只觉身上一冷，随即便是一阵不可名状的剧痛，这痛意令她的脑子陡然清醒了三分。

    回过神来的慕诗嫣瞳孔暴缩，她颤着指尖顶开了瓶帽，那匪首不曾察觉到她的动作，顾自满面邪意。

    “从前没这机会，今儿总算也让老子尝尝，这高门大户养出来的小娘皮，究竟是个什么滋味儿！”那匪首大笑，两侧紧按着慕诗嫣的山匪亦跟着浪|笑起来。

    “头儿，呆会您完事了换咱几个试试，咱也想看看，这娇小姐与花楼里的|妓|子，到底哪个厉害！”右侧的山匪应声。

    嬉笑中他手上的力道不自觉的放松了些许，慕诗嫣抓着这个机会猛地挣脱手臂，将那瓷瓶中的毒药哗地甩出去了一半，恰泼中了右手的山匪，又浇了匪首的一只眼睛。

    左侧的山匪见状一懵，慕诗嫣顺势泼出了剩下的半瓶。

    那药水触及皮肤，霎时烧灼出一个个细小的坑洞，水中剧毒再顺着那坑洞寸寸向皮下蔓延，一时间，屋内到处是山匪们的惨叫。

    山匪们的叫喊声中，得以脱身的慕诗嫣顾不上体内的那股不适，拢着斗篷，拉低了帽檐，忍着痛意便快步奔下了茶楼。

    她的裙子被人撕毁了大半，衣衫和斗篷却是完好的，只要她的速度够快、斗篷拉得够紧，就不会有人看出异常。

    要赶快回去处理了这身衣裳。

    慕诗嫣咬唇，她这功夫的思路分外清晰，那三名山匪中了毒必然是没有活路的，如此，今天发生的事，只要她不说，就没人知道。

    没人知道……那就等于没有发生。

    没错，就是没有发生。

    慕诗嫣拢紧了斗篷，临出街角前，她看着墙边积压的灰泥迟疑了一瞬，而后飞快地抓起两把湿润的土渣，胡乱擦在了身上。

    擦过泥，她又将斗篷与衣衫抵在墙边磨了又磨，确保她的样子像极了不慎被什么东西绊倒摔飞，这才跌跌撞撞地向着国公府跑去。

