    砰砰砰！

    凌风这一拳去势不减，直奔着接下来的灵力屏障砸了过去，威力十足。

    伴随着一声声巨响传来，叠加在一起的灵力护盾一层一层的被凌风击碎。

    然而这些灵力护盾像是无穷无尽一般，不管凌风如此打碎这些灵力护盾，老者面前都有着一层接着一层的灵力护盾凝聚而成。

    凌风挥拳攻击，朝着老者冲过去，可是在打碎了不知道多少层灵力护盾之后，却是惊讶的发现，自己并没有前进多远，距离老者还有着一大段距离。

    而更让凌风没想到的是，四周破碎的灵力护盾并没有消散，这些灵力仿佛是玻璃碎片一样，碎裂成了一片一片，趁着凌风不注意的时候，这些碎片又重新汇聚在了一起，形成了一道道灵力屏障。

    这些灵力屏障在不知不觉间已经将凌风给包裹在了其中。

    “不好！”

    金鑫和小黑见状顿时皱起了眉头，凌风着了道了。

    小黑和金鑫想要出手帮助凌风，却被一旁的两名老者给拦住了，“你们去也帮不上忙，眼前这个人的实力很强，我们都不是对手。”

    小黑和金鑫闻言心中焦急万分，想要帮忙却帮不上忙，心中十分担心凌风。

    再看凌风，此刻也察觉到了不对劲，四周的灵力越聚越多，正在朝着他压迫过来。

    最主要的是，这些灵力护盾，仿佛是一面面镜子一般，封锁了凌风的所有退路，不知不觉间将凌风给包裹在了其中。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到这老家伙的手段还真是阴险，竟然从一开始就算计他。

    眼看着不断朝着自己压缩过来，如同是镜面一样的灵力屏障，凌风也没有丝毫畏惧。

    管你是什么手段，在这里都只能发挥出渡劫境的实力，手段再多也没有用，只要是渡劫境，凌风就不怕他。

    “给我破！”

    凌风怒吼了一声，紧接着握紧了拳头，一拳朝着身前砸了过去。

    一拳轰出，如同镜子被打碎的声音不断传来，这一拳之威，直接将四周包围他的灵力屏障，从身前位置轰出一个洞。

    而这灵力屏障在快速的愈合，想要将凌风困在其中。

    被别人称作是墨老的老者，自然知道对付凌风这样的体修要如何办，只要将凌风牢牢困住，一直困到他筋疲力尽，或者用灵力直接将其压制住，那就一切都好办了。

    毕竟眼前这小子是体修，绝对不能让他近身，一旦近身，即便是他也没有把握能够战胜凌风。

    不过他却低估了凌风的身法速度，以及凌风瞬间爆发力，一拳轰出一个洞之后，没等他的灵力屏障愈合呢，凌风就已经冲了出来。

    墨老见状顿时脸色大变，眼看着凌风朝着自己这边急速冲了过来，立刻挥手，长袖一扫，只见到他并没有动，但是身前的天地之力甚至是空间都仿佛要凝固了一样。

    磅礴灵力从其身上释放了出来，汇聚在其身前，联合着天地之力，在身前形成了一片灵力沼泽，让凌风陷入其中，尽可能限制凌风的速度。

    与此同时，墨老又一挥手，一道道灵力凝聚成冰锥模样，朝着凌风急速攻击了过去，每一道灵力都有着堪比渡劫境巅峰修为的一击，威力极强。

    凌风眼看着这些灵力攻击朝着自己袭来，自己又仿佛深陷泥沼之中，行动十分困难，顿时大怒。

    凌风也不再隐藏实力了，直接开启了霸体，体内气血疯狂燃烧，整个人瞬间实力大涨。

    一团无形的血红色气息蒸腾了出来，在凌风四周形成了如同血雾一般的蒸气。

    在场众人见到了凌风身上的变化，也感受到了凌风身上气息的转变，顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，想要看看凌风究竟要施展什么手段？

    小黑和金鑫对于凌风的转变倒是十分熟悉，毕竟他们已经见识过不知道多少次了。

    凌风在这一瞬间实力大涨，直接冲开了四周天地的束缚，就连墨老施展出来的灵力也没有办法束缚住凌风一丝一毫。

    凌风在这如同泥泞一般的灵力封锁之中，如履平地，身法速度比之前更快，直奔着墨老冲了过去。

    墨老此刻同样是脸色大变，暗道一声不好，没想到眼前这小子竟然能够爆发出如此恐怖的力量。

    墨老立刻挥手，一道道灵力在身前凝聚，朝着凌风疯狂的攻击了过去，此刻的他已经没有任何办法了。

    想要困住凌风，却是根本办不到，为今之计，只能凭借着自己强横的修为，用灵力攻击击退凌风。

    然而凌风面对他的灵力攻击，却是连躲都不躲，直接硬扛着他的灵力攻击，朝着他快速冲了过去。

    墨老的灵力攻击轰在凌风身上，仿佛是雨点一般，十分密集，噼里啪啦的砸在了凌风身上。

    而凌风也真的像是淋雨一样，丝毫不将这些灵力攻击放在眼里，甚至连理都不理，身上一点事情都没有，一点伤都没受。

    眼看着凌风距离自己越来越近，墨老这一次终于慌了，尤其是当凌风的轮回拳意锁定他的时候，被这股强横力量气息锁定，让他心神一颤。

    墨老立刻转守为攻，撑起灵力护盾，准备挡住凌风这一拳。

    凌风却是不管那么多，在霸体情况下的他，力量暴涨，直接施展出了自己最强的一记轮回拳，一拳直奔着墨老砸了过去。

    砰！

    一声巨响传来，墨老拼尽全力撑起的灵力护盾，却是根本抵挡不住凌风这一拳。

    在凌风这一拳之下，灵力护盾如同是玻璃一样，当场被轰碎，凌风这一拳去势不减直奔着墨老轰了过去。

    轮回拳刚猛霸道无比，配合着霸体最适合不过了，此拳一出，面前无人。

    不管是谁站在面前，这一拳都会送他入轮回。

    “不！”

    墨老心中十分不甘心，若不是自己的境界被压制，他根本不可能如此狼狈，竟然连区区一个蜕凡境巅峰修士的一拳都接不住。

    “你不能杀我，我们可以联手，我知道关于吞天魔帝的秘辛，”墨老见势不妙，大喊了一声，希望能够跟凌风联手，以此来换凌风饶他一命。

    凌风闻言却是根本没有停手的意思，一拳直接轰在了他的身上，当场将其轰得倒飞了出去。

    “墨老！”

    一旁围观的众人见状顿时大吃一惊，纷纷倒吸一口凉气，他们怎么也没想到，神通广大，实力强悍的墨老，竟然会被这小子一拳轰飞了。

    墨老当时喷出一口鲜血，整个人当场遭受重创，身受重伤，这还是凌风为了从他嘴中得到一些消息，所以才没有下杀手，在最后关头收手了。

    否则刚刚那一拳就直接秒杀了他。

    凌风一步一步的朝着墨老走了过去，冷声说道：“我这个人最不喜欢别人威胁我，也不喜欢别人跟我谈条件。”

    “说吧你都知道一些什么？不想死的太难看的话，你最好如实招来，”凌风杀意十足的看着墨老，大声威胁道。

    “小子，你够狠，”墨老站在原地摇摇欲坠，整个人浑身经脉都已经断了，站都站不稳了。

    墨老眯起眼睛看着凌风说道：“小子，今日算是我失算了，没想到在这里遇到你小子，你给我等着！”

    “这不过是我的一具分身罢了，死了也就死了，不过我记住你了，你小子给我等着，我绝对不会放过你！”墨老歇斯底里的大吼道。

    凌风闻言不屑的冷哼了一声说道：“我能杀你的分身，就能杀了你！”

    “下一次，我会亲手宰了你！”

    凌风说着话毫不犹豫的一拳轰了上去，既然他不说，那就没有活着的必要了，何况这家伙还敢威胁自己，自然要先杀了这家伙。

    “不！”

    一旁众人见状顿时惊呼出声，然而根本没有任何用，凌风毫不手软的一拳轰了上去，将其秒杀。

