    她真的很想知道，沈蓉儿要是知道了这件事，会有什么感想。

    她不想和沈蓉儿争男人，但是不代表，她不想恶心一下沈蓉儿！

    如今她是夜北澜名正言顺的王妃，让夜北澜履行一下和自己回门的义务，那也是夜北澜应该的。

    夜北澜的眼神之中带起了几分嘲弄。

    瞧吧，云挽月这是装不下去了，不舍得真的把自己赶走呢。

    他也并非真的想和云挽月回门，他这次去，是想看看能不能找到当初云挽月故意闯入自己房间，甚至给他下了迷药的证据。

    两个人心思各异。

    云挽月上了马车，但是夜北澜却不想和云挽月同乘一辆马车，而是骑着马跟在一旁。

    可是这样一来，就显得更加的招摇过市了。

    人们瞧见澜王府的马车，也看到夜北澜，先是惊讶，然后就凑在一起，纷纷议论了起来。

    “哎？那不是澜王吗？马车里面的，应该就是澜王妃吧？”

    “肯定没错，瞧着这个阵仗应该是澜王妃回门。”

    “之前的时候不是说澜王连洞房都没进去吗？让澜王妃独守空房，如今瞧着……澜王好像还挺在意澜王妃的。”

    “是呀是呀，要是不在乎澜王妃，怎么会这样跟在马车的后面护卫着，然后招摇过市呢？”

    夜北澜现在还不知道这些人怎么说。

    他要是知道了，多半儿会后悔自己跟在马车后面的行为。

    澜王府和云府之间的距离不算远，驾马车的话，大概需要半个时辰的时间。

    云府的府院很大，是云肃护驾有功，先帝赏赐下来的。

    云肃年轻的时候是先帝的御前侍卫统领，如今更是得到夜奉天的重用，是朝中二品大员。

    虽然说云挽月出嫁之前，云肃和云挽月闹了不小的矛盾，可是这个时候知道女儿要回门。

    云肃还是吩咐了门房，早早地就在外面迎接。

    云挽月到府上会客用的花厅的时候，汪氏和云肃已经在那等着了。

    云肃板着脸看着云挽月和夜北澜，至于汪氏……脸上挂着假笑，看得出来，她已经在很努力地强颜欢笑了。

    汪氏热情地说着：“月儿，你们这么早就过来，肯定很累了，快点坐下来休息一下。”

    云挽月听了汪氏说这话，不知道怎么的，鼻子一酸，眼中就有热流涌动，险些没掉下泪珠。

    云肃冷声道：“你母亲说的话，你听到了吧？先回去休息一下吧。”

    云挽月连忙道：“多谢母亲体恤，我这就去休息。”

    “王爷，你随我来。”云肃看了一眼夜北澜。

    夜北澜点了点头，就跟着云肃走了。

    夜北澜不喜欢云挽月是事实，可是他还是挺尊重云肃的，云肃在朝堂上，是刚正不阿的，为人做事都让人敬服。

    夜北澜一走。

    汪氏就走过来拉住了云挽月的手，一边拉住云挽月的手，一边放声大哭了起来：“我的儿啊，你可真是受天大的了委屈。”

    “昨天的事情，我和你爹都听说了，你爹会和王爷好好说的！还有那沈家姑娘年纪轻轻这样不要脸，就和人私相授受……”

    云挽月拿出帕子，给汪氏擦眼泪：“母亲，你别哭了，我没受什么委屈，我根本就不在意这些事情。”

    翠衣在一旁瞧见这么一幕，眼睛都瞪大了。

    姑娘这是……脑子进水了？还是说，故意这样？不然怎么会和汪氏这样亲近。

    云挽月的脑子没进水，也不是故意演戏，她刚才说的话，都是真心实意。

    要是放在从前，汪氏这样一哭，她肯定觉得汪氏是假哭然后看自己的笑话，毕竟汪氏哭起来，和内宅妇人们很不一样，嗓门大表情夸张。

    再加上，之前的时候有人从中挑拨。

    她对汪氏的误会很深。

    这人啊，只有落了难，才会知道谁才是真心谁才是假意，之前说着心肝宝贝疼她的某些长辈，在知道她不得宠爱之后，早早就划分了界限。

    反而是汪氏出面给她做主。

    云挽月的帕子这么一擦，汪氏就哭的声音更大了：“我的儿，你这脾性怎么变了？你还说自己没受委屈！”

    本是寻常的一句话。

    云挽月听了，一种巨大的荒廖和心酸的感觉，顿时把她整个人都淹没了。

    是啊，她的脾性变了，的确是因为受了很多委屈，吃了很多的苦。

    苦到最后，尸骨无存。

    云挽月咬了咬牙，忍住眼泪，然后灿烂地笑了起来：“娘，我如今成亲了，也长大了，所以我也明白，自己之前的时候，有很多做得不好的地方。”

    “我以后会好好孝顺娘的。”云挽月改了称呼。

    之前她都是生疏的喊母亲，如今她觉得，汪氏当得起自己这一声娘。

    汪氏那嚎啕大哭的声音止住了，眼泪无声地从眼眶里面往下掉，和下了一场大雨似的。

    云挽月正要安慰。

    外面忽然间传来了一道少年郎的声音，紧接着，一个人影就蹿到了她和汪氏之间，少年瞪着眼睛，怒气冲冲的道：“云挽月！你别以为你当了王妃，就可以欺负我娘了。”

    “我告诉你，有小爷在，这个家还轮不到你当家做主。”云宝玉冷声道。

    眼前的少年郎，比云挽月要小上一岁。

    一身花花绿绿的衣服，皮肤白皙，眉眼稚嫩，站在那，俨然是一副吊儿郎当的纨绔子弟模样。

    此时他的目光好像会吃人一样，正狠狠地盯着她。

    云挽月克制不住心中的激荡之感，一激动，就扯住了云宝玉的肩膀，然后给了云宝玉一个结结实实的拥抱。

    那日。

    宝玉说，阿姐，我接你回家。

    那是她以为的，最后的救命稻草，也是最后的救赎。

    她也以为，自己会和宝玉回家的。

    云宝玉也没想到，云挽月会有这样的操作，一下子，他也有一些不会了。

    他全身僵硬，整个人好像被施了定身咒一样，动弹不得。

    旁边的汪氏也是一头雾水，这姐弟两个人什么关系这样好了？每次这姐弟两个人出现在一起，那都是鸡飞狗跳，人犬不宁的。

