
　　那妖族的六个人，面面相觑。

　　“我没听错吧，这小子说要灭了我们的种族？”红缨夸张的笑了起来。咯咯的笑声，在这幽静的地方格外的现眼。

　　“在我们面前说这种大话还能安然离开，他还真是第一个呢。”紫雪也大笑了起来。

　　“要不我去把他干掉，免得他真的来灭我们的种族？”北冥蛇族的玄风，阴冷笑道。

　　“得了吧各位，那小家伙古怪得很，说不定来到这帝域，还真能有一番成就呢。我们就拭目以待吧，现在赶紧回去荒芜帝域再说，这里可不是我们的地盘。”

　　“好！”

　　看着这六个妖族，还有龙辰离去时候的背影，素妍呆滞着目光，问道：“小狼哥哥，大哥哥真的会来看我们吗？”

　　莫小狼坚定的点头。

　　“为什么？这妖族这么强大。”

　　“因为他从来没有违背过自己的誓言，他是那种就算是爬，也要爬到荒芜帝域的人。”

　　莫小狼笑了。

　　也许龙辰一个人，他会走得更加精彩。

　　………………

　　呼……

　　龙辰深深呼吸了一次。

　　别看他外表平静，可心中的痛，不亚于灵曦离开给他的那次。

　　“灵曦走了，连小狼都彻底的走了。看来我龙辰，仍然是个弱者。”死死握着拳头，澎湃的力量，在龙辰的拳头上汇聚。

　　“接下来的修炼和杀伐，我一定要比之前狠上十倍。我龙辰，若不变成魔鬼，怎么会让人闻风丧胆？”

　　爆喝一声，龙辰一拳打出，在他的眼前，是一棵大树，这大树笔直竖直，直径大约有半米左右，粗糙的树皮呈现出墨黑色，就连其枝叶，也是墨绿色的，看起来阴沉无比。

　　龙辰发泄的一拳，打在眼前这大树上，啪的一声，这墨黑色的大树震颤了一下，枝叶纷纷摔落，掉了龙辰一脑袋。

　　“怎么回事？”

　　刚才不过是发泄而已。龙辰已经下定了决定，所以不会再沉浸在无谓的自责和悲伤当中。

　　一拳发泄，一切都可以过去。

　　只是，他的一拳，在万国疆域那边，足够将一棵十人合抱的大树直接震碎了，可是刚才，仅仅才在这墨绿色的大树的树干上，打出一个拳印而已。

　　“这普通的树，竟然如此之坚硬？”

　　龙辰有些发呆了，他这才想起来，他现在身处的位置，是他梦寐以求的三大帝域，这里，应该是妖族所说的真武帝域！

　　想到这件事情，龙辰才将莫小狼他们的事情，暂时抛开脑后。

　　龙辰抬起头，看向了周围的环境。他发现自己伸出在一片幽暗的森林当中，到处都是阴森的。像他眼前这颗墨黑色的树木，其实到处都是。在地上，树木的树根虬结，无数的枯叶铺满了大地，其中还有不少低矮的灌木，偶尔露出的地面的泥土也是漆黑色的。

　　而头顶上的天空，也是阴暗的，一层带着墨绿色的云雾笼罩在上空，压得很低，仿佛那天空，碎石都会倒塌下来。

　　“这里是真武帝域，也是他们所说的‘幽蓝府’，也就是说，这里是真武帝域当中的‘幽蓝府’？这真武帝域，到底有多么大啊。”

　　龙辰有些感慨。

　　一番思索之后，他已经从莫小狼离开的无奈当中解脱了过来，更加专心致志的思考着自己接下来要走的路。

　　他要去找灵曦。

　　再次打了一拳，龙辰已经确定，以他天武境第二重的实力，竟然要全力施展，才能打断一棵直径半米的树。

　　这简直匪夷所思。

　　不单单是这树，还有地面的泥土等等，都无比的坚硬，龙辰能遁进太古坟场琉金域的地面，却钻不进这种地面，可见这里的地面，到底有多么的坚硬了。

　　“这就是三大帝域么，连寻常的东西，都超过了万国疆域，我在万国疆域是个巅峰强者，可是来到这里，竟然才能打断一棵树，难怪那些人或者妖，都这么看不起万国疆域的人。”

　　在这个什么东西的材质，都强到变态的世界，龙辰油然而生的是一种无力感。

　　“小子，也别伤心了，那小黑狗虽然走了，可是本神，不还陪在你身边，对你不离不弃嘛？”此时，小猫从太虚之境当中钻出来，用无比陶醉的表情，深深的吸了一口空气，舒服的说道：“还是三大帝域的天地灵气浓郁啊，这里的天地灵气，称之为‘帝灵气’，一份帝灵气，要超过太古坟场上千份的灵气了。三大帝域，不愧为一个高级的世界，单单是这真武帝域边界的地方，帝灵气都如此的浓郁了。”

　　“帝灵气？”龙辰稍微感觉，确实感觉到这空气当中，竟然充斥着一股浓郁到极致的灵气，他稍微呼吸，就有一种神清气爽的感觉，之前的血遁，已经差不多让他全部的真元消失了，可是现在的帝灵气，只要他在这里打坐一天，估计都可以完满了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是在万国疆域，非得十多天以上，还得需要大量的灵药王晶等等。

　　“正是在这帝灵气的孕育下，这三大帝域的世界，无论是山川还是河流，甚至小到一颗沙砾，一片树叶，其强度都会远超万国疆域。如果把三大帝域当成是万国疆域的话，那么你现在的层次，几乎相当于你还在白杨镇的时候……小子，你气馁的吗？”

　　“气馁个屁。”龙辰笑骂了一声，对他而言，这个神奇的世界更是充满了挑战，他抬头看着这个世界，傲然说道：“这里，才是属于我龙辰的世界，万国疆域，只是打下基础的地方，来到这里，才是我龙辰真正强势崛起的时候。”

　　看到龙辰眼中爆发出来那强烈的自信，小猫有些愣神，过了好一阵，他才笑着说道：“还不错，不愧是得到祖龙精血的人。”

　　“少拍我的马屁。”

　　“滚，本神才懒得拍你的马屁。不过有一件事得告诉你啊。”小猫攀到龙辰的肩膀上，得意洋洋的说道。

　　“什么？”

　　“在这帝域，天空之上，充斥着浓郁的帝灵气，这帝灵气太多了，也是有很强大压制力的，所以不到神武境，很难有人能在这帝域上空自由的飞翔，以你目前的实力，估计只能离地十多米吧，正常跳跃可以，但要做到凌空飞行，很难！”

　　“这样么……”这三大帝域，果然是一个高强度的世界，在这里，竟然连飞行都要受到限制。这里，才真正是强者聚集的地方啊。

　　对龙辰来说，在地面战斗和凌空战斗，其实并没有什么区别。这一点，他倒是没什么在意。

　　“怎么可能，这么多的事情，竟然没让你小子受到打击？”小猫有些愕然的说道。

　　他还以为，龙辰会一蹶不振呢。

　　“你太小看我了。”龙辰调整了一下自己的心情，便在这无尽的幽暗森林当中走动了起来，这森林当中简直一片寂静，连虫鸣都听不见，实在是安静得有些可怕。

　　“等等我，小子，你现在想去哪里？”小猫以梦魔的身体，屁颠屁颠的跟着龙辰。

　　龙辰寻思片刻，道：“这里不知道是哪里，我得找个人问问去剑魂帝域的路。”

　　反正都不知道，龙辰就随便找一个方向前进了。

　　一边走，龙辰一边打量着周围，果然如小猫所说，在帝灵气的淬炼下，这里无论是植物还是土地，简直都强硬得变态，这地面简直要比琉金域的金属地面，还要坚硬数十倍，真不知道这里的人，在这种地面摔倒了会不会头破血流。

　　在这样的世界行走，龙辰胸中生出一股豪情壮志来。

　　“大丈夫，应当生在这样的世界，逐鹿群雄！”

　　不管前路有多少的危险，不管还有多少次生死挣扎，龙辰有这颗心，仍然会一往无前。终有一天，他要到达巅峰，来俯视着这芸芸众生！

　　“首先，第一个的目标，是先找到灵曦，让她知道我已经遵守了诺言，来了。”

　　一想到灵曦距离自己越来越近，龙辰心中无比兴奋。

　　在这幽暗的森林当中走了三天三夜吧，在赶路的时候，龙辰同时也在琢磨着自己在五帝秘境得到的东西。五帝法相的使用很简单，所以他主要做两件事，一件事就是修炼‘人皇诀’。另外一件事，就是用阴阳先天剑胎，去沟通‘阎皇破军’。

　　这阎皇破军的威力，比三千星域都要强得多，里面是一个广阔的黑色世界，一片空洞，龙辰的阴阳先天剑胎，差一点就有去无回了。

　　这两样东西，都需要一定的时间磨练，才能彻底修炼会。

　　“从地武境第八重到地武境第九重，我就好了几个月的时间，天武境武者寿命已经很长了，以我的速度，估计要突破到天武境第三重，还需要几个月，还是一年的时间？”

　　境界的突破，是最花功夫的，龙辰在地武境因为有武神碑图，才能做到如此巨大的进步。来到这真武帝域，他孤身一人，而且还是天武境，修炼根本就快不了。

　　当然，就算是在帝域，一年时间能够突破一重天武境，也算是了不得的天才了。

　　可对龙辰来说，还是太慢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第879章 逐鹿群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 