        “呼！话说孟浪老兄，你成为参加者很久了么？”

        在超市大厦的中心，两人就靠着货架坐在地上面对面的扯着嗑，方然随后从身边货架上拿下一袋薯片，抓了一把塞进嘴里问道。

        “嗯...应该算很久了，”楞了一下，孟浪挠了挠头笑道，然后又是从身后拽出一条巧克力嚼着。

        “那你和我说说这什么夜战到底是怎么个情况呗。”

        方然又摸出一包瓜子开始嗑这，一幅听故事的样子，身后立在货架上的玲，仿佛假装商品一样与附近的零食格格不入。

        “老弟，你是新人？”孟浪疑惑道，方然不断的点头：“嗯嗯嗯！！”

        “这样啊，那老哥就给你讲讲，不说别的，夜战世界夜网上的事基本老哥都知道！”孟浪一拍胸脯，起开一罐啤酒，仰脖一口，然后抹嘴说道。

        吹，接着吹。

        夜网真正的话事人在冷笑着。

        “首先，老弟你有组织了么？”孟浪问道，方然有些茫然：

        “组织，什么组织？”

        孟浪一幅果然的样子，砸了砸嘴里啤酒的味觉得不好喝，又换了一瓶，然后解释道：“夜战嘛，你想想，那么危险，有些特殊场景还会死人，人总是会抱团的。”

        “然后就是一堆人中总有特别优秀的，放在夜战里就是那种特别强大的，接下来就是那些顶尖的人挥手号召，夜战参加者也就组成了各自的团体，有的是大型组织，有的是小型的队伍。”

        “类似帮派那样的？”方然一脸好奇。

        “那倒不是，大都都是约定好在场景内合作，现实里很少干涉，当然关系好的话，在现实里认识也不奇怪。”孟浪耸了耸肩说道。

        “嗯嗯，难怪我看很多人都带着面具，要不然就不露脸。”方然一脸恍然。

        “没错！也就你我二人这种光明磊落之辈不需要隐藏身份，来，干！”孟浪一拍大腿的举杯道！

        两个新人菜鸡，用的着隐藏个屁的身份。

        玲无语的看着一个举个可乐一个举着营养快线的两个货，心里说出真正的事实。

        “那老哥你没有组织么？”方然一针见血的问了一个问题。

        孟浪举着营养快线的手僵住了，然后缓缓放下，看着方然说道：

        “老弟，不谈这个我们还是好朋友。”

        “呵，虽然不知道能力，不过以他的级别，怎么会有组织。”

        货架上充电宝传来了扎心的声音，孟浪顿时捂住胸口，人艰不拆啊，现在的充电宝都这么扎心的么？

        “诶诶，那老哥，那些组织的领头人，是不是都特别厉害？”方然一脸无比好奇的样子问道。

        “特别厉害？”孟浪不屑的看了一眼方然，然后大口灌入一口营养快线。

        “特别厉害这四个字不能形容那些能上天入地，站在顶尖级位的大佬们。”

        “那他们果然！！是那种修仙异能，或者那种奥术魔能的那些顶尖的能力吧！”一提这个方然顿时激动了起来，满眼都是对大佬牛逼能力的憧憬。

        “呵，那谁说的好，先不说各大国官方的最终人物，光是亚洲的‘子夜’的那位神秘不知名的领头人，欧洲那位统治‘不夜宫’的女王，还有北美集结了大大小小各种团队组织成为‘结社’的那位先生，就没人知道他们的能力，更别说不知道多少不属于各方势力的特别存在。”孟浪随口说道。

        在后面听着的玲突然皱了一下眉，一个实力这么垃圾的人，他知道的倒还挺清楚？

        “哦哦！哦哦！！”方然听了一脸满足，发出惊叹声。

        “咳咳，”孟浪突然咳嗽了两下，似乎反应过来自己瞎说了好多不该说的，连忙掩饰尴尬。

        “特别存在，特别存在都有哪些大佬啊？”方然一幅完全被撩拨起好奇心的样子追问道。

        “额，具体我也不清楚，大概就是类似游夜天使那种特立独行的人吧。”孟浪擦了擦汗，连忙转移话题道：“不过，那些距离我们都太远，我们的目标应该更加现实一点！”

        “你就比如说咱国家官方的夜大美女，那才是我们追逐的目标啊！”

        “那个什么夜大美女很厉害？”方然问道。

        孟浪又是灌了一口营养快线，喝完才满足说道：

        “不厉害，也就A级。”

        噗！那还不厉害，老弟我现在才E级好咩！

        “我的意思是，我们的目标就应该是夜大美女那样腰细腿长身材好，有胸有脸大黑丝的妹子啊！”

        孟浪猥琐的嘿嘿一笑，一幅癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子。

        方然不禁无语，然后怀疑的看向他手中的营养快线，一下子脑补十万字。

        看着方然奇怪的目光，孟浪也是不好意思起来，默默的藏起营养快线，不应该啊，方老弟一个精力旺盛的青年怎么对这种话题不感兴趣？

        就在孟浪满脑子胡思乱想的时候，超市大楼外面，突然爆炸的声音响起！

        boom  ！！！！

        “卧槽！”

        “卧槽！”

        两人默契的同时一慌，孟浪手忙脚乱的找出自己的望远镜和方然一起跑到窗边看向外面爆炸的地方。

        只见电光如同蜿蜒扭曲的蛇一样肆意扩散在不远处的街道上，电力带起的热和冲击瞬间就引爆了附近的街道！

        “叮！投放时间开始！”

        系统一成不变的声音突然响起，吓了两人一跳，街道上不少地方淡蓝色的光芒一闪，一道道漆黑的身影被投放出来，有人形，有兽形，总之千奇百怪的样子，但是同样的漆黑身影，传递危险的感觉！

        “投放开始了，你们最好先开始猎杀，抢夺优势，快速增强自己的实力，记住，这个场景里也会有高级别的人，比如那电光的主人，你们就绝对不是对手，记得遇到立刻逃......”

        玲飘在他们身后，淡淡的指示道，可是还没等她说完...

        “不好！老弟！我们快撤！那边打起来了！赶紧跑！不能出手，我们一定要狗住！”

        “没错！我们最好赶紧找个安全的地方狗着，我觉得楼顶就可以！！”

        “好！”

        两人没有任何犹豫的交换完意见，雷厉风行的朝着紧急通道跑（逃）去，那速度，一时间让玲看的目瞪口呆。

        “你们两个怂货给老娘滚回来！！！！！！！！”

　　。