    出于香火传承的考虑，秦老爷子不想让秦无名跟秦风死在这里。

    只有场面越乱，他们才越有机会出去。

    俩人都在暗中算计，不仅仅是对人心更是对人心的判断。

    秦风跟秦无名二人并没有立即走，而是在考虑要不要离开。

    “赵无极！”

    秦无名捏着拳头，目光死死的锁定在了赵无极的身上。

    秦家的一切，都是这个人带来的。

    如果不是他，秦家也不至于全部覆灭。

    “秦风，只要杀了他，秦家的危险或许能解除。”秦无名沉声道。

    “我个人觉得现在不是最佳的时机。”

    秦风有些无奈，不是他不愿意动手，而是赵无极身后的人实在太多了。

    这无疑是以卵击石。

    “杀了他，我们应该可以破局。”

    “怎么说？”秦风愣住了。

    “赵无极是赵家的下一任家主，也是真正赵家的人。燕京赵家只是长安赵家的分支，这赵无极就是出自于长安赵家，赵家的来历想来你也猜到了一点，就是始皇帝的血脉。”秦无名沉声道。

    “始皇帝的血脉？赵家？”秦风瞪大了眼睛。

    这个消息，委实有点震撼了。

    “秦家之所以会出现在燕京，也是赵家人一手安排的。秦家人一直以来都是赵家的家奴。这么多年来，也是赵家人掌控着长老团。现在，赵家遭受了变故所以等不及了，他们不能让手中的棋子跳出棋盘。”秦无名道。

    “棋子，棋盘？那秦家的存在是为了什么？”

    秦风皱眉问道“难道秦家人发展了这么大的势力，只是为了誓死效忠赵家？”

    “我之前也不清楚，直到大师傅告诉我这个秘闻才了解。”

    秦无名认真道，“秦家之所以这么强势，完全是因为赵家需要立秦家作为明面上的代表。同时，他们让秦家吸引着其他家族注意力，派他们寻找一个虚无缥缈的东西。”

    “虚无缥缈？”

    秦风的神情一震，失声道，“难道说……追求长生？”

    “没错，就是这个！”

    秦风点头道，“秦家人血脉的古怪，并不是本能是这样的，只是被赵家人给篡改了。经过好多代的更迭，秦家人就都变成了这样。

    我们的血脉还是被稀释过的始皇帝血脉，之所以这么做，就是为了能让秦家人心甘情愿地去找破解的方法。”

    只可惜……这么多年了，一直都没有效果。

    直到十多年前，我们无意中接收了一些灭生灵的人。

    他们暗中使用血浴的方式，可是一次都没有成功，因为秦家人根本承受不了血浴的冲击。

    一旦进入体内，不单单没有抑制的效果，反而会爆体而亡。”

    事到如今，秦风根本没有保留了，全盘托出。

    “可是秦老爷子为什么没事？”秦风反问道。

    “那是因为爷爷的血脉，是最为接近赵家人的。所以，血浴的效果被传了出去。赵家人就迫不及待的想要彻底的灭杀整个秦家，掌握秦家所有的势力。”秦无名咬牙说道。

    “赵家人很少？为什么非要在秦家人的身上试验呢？”秦风有些不解。

    “返祖你听说过么？”秦无名忽然道。

    秦风身为医生，对于这种自然是很清楚的。

    返祖，其实是一种生物进化的特例，指的是某种生物会在一些巧合之下，具备祖先的某种特征。

    一般这种情况都是出现在动物身上，而人类返祖则体现在了血脉之上。

    “所以，赵无极血脉返祖，是最为靠近始皇帝的一个人？”秦风沉声道。

    “对，我爷爷也是因为返祖才会拥有那种血脉，之后又成为了秦家的家主。”

    听到这，秦风只感觉赵家人的可怕。

    跨越千年的布局，脉络居然还这么清晰。

    这么长的时间，赵家人依旧牢牢的掌控整个秦家。赵无极刚刚露面一天的时间，庞大的秦家就面临了灭顶之灾。

    如果不是出现了秦老爷子跟长老团大长老临时倒戈，秦风相信，此刻的秦家早就被赵家人扫平，彻底沦为了赵家人手中的刀。

    外面，此刻完全变成了修罗战场。

    秦老爷子身边的几百死士，此刻都在疯狂的杀戮。

    赵无极身边的护卫队跟侍卫队的人也都杀红了眼，甚至那些杀手在这种混战之中，都难以保全性命。

    鲜血流淌得到处都是，血腥味充斥着整个空间。

    赵无极跟秦老爷子谁都没有说话就这么对视着，仿佛是在做博弈。

    “行，我们可以试一次，但只能试一次！”

    秦风咬牙说道，“你们秦家的死士虽然悍不畏死，可是对方的人更多。如果一次不成功，我们立即就走。”

    “好！”

    秦无名立即点了点头。

    他慢慢地放下了背上的五姑娘，秦风也放下了秦龙飞，且顺手把秦龙飞怀里的青铜短刀拿了过来。

    俩人并肩走出了大殿门口，一左一右的站在了秦老爷子的身边。

    “你们为什么不走？”

    秦老爷子回头的一瞬间，只见秦无名咧嘴笑了笑，大声说道：“爷爷，孙儿去取那赵无极的狗头回来。”

    赵无极，也看到了这两人到来。

    仇人见面分外眼红，尤其是秦风，成了赵无极心中的那一根刺。

    如果这根刺不拔去，那么他将会永世陷在这种心魔之中。

    根本不需要多说什么，秦风二人纵身就加入了战场之中。

    这一刻的秦无名，才是真正的龙归大海。

    他手中大刀挥舞不断，全部都是大开大合的杀招，面前护卫队的人几乎都没有一刀之敌。

    既然成为了敌人，秦无名自然不会留手。

    秦风则成了重点被照顾的对象，进入战场的一瞬间，就被无数的杀手给盯上了。

    可是，秦风总归是游走于刀尖之上的人，战斗经验极其丰富。

    这么多年的风雨都过来了，又岂会栽在这里？

    他握着青铜短刀挥舞过去。

    刀锋所过之处，摧枯拉朽！

    “砰！”

    被青铜刀砍中的所有刀全部断开，随后手持断刀的人连惨叫都没有来得及发出，直接毙命。

    秦风宛若夺命修罗，游走收割人命。

    他把杀人变成一种艺术，一种让人叹为观止的艺术！

