    这哪里叫善良之辈，叫圣母还差不多！

    “这叫顾全大局，你目光狭隘，只懂得眼前的利益，与一时的爽快，根本就不配拥有这么高的实力。”

    “呵，原本以为海洋之心是一个不可多得的至宝，现在看来，也不过如此！三观不正且不谈，连这考验都无聊得很。”白夭抬手扬了扬自己的秀发，她就是想逼出那幕后之人。

    她只能说，这个试炼未免善良过头了，心灵澄澈，也不是这么用的。

    那道女声沉默了，在三秒之后，才回答白夭道：“总之，你没有通过考验，无法获得海洋之心。”

    “要我放弃自己的尊严，来让别人苟活于世，抱歉，我还真无法做到。没通过也罢，我不稀罕。”白夭轻哼了一声，收回了叶脉神剑。

    周围的场景再度一变，白夭回到了海底神殿中。

    一切像是做了一场梦一样，她的精神还有些恍然，此刻的她正坐在大殿前的地面上，她的脚边，还放着不死追魂盏，上面灰色的烛火依旧在跳动着。

    抬头，白夭发现，大殿顶端的海洋之心已经消失不见，这座海底神殿，呈现给她的，是被摧残过后的破败景象。

    周围的光线都暗淡了不少，唯一的光亮，便是不死追魂盏上跳动的烛火。

    她低敛下眼眸，望着那灰色的烛火，也不知道臭老头怎么样了。

    就在白夭走神的时候，眼前的烛火忽然“噗”的一声，灭了！

    白夭瞪大了双目，呼吸止住，她刚才，好像没有吹灭这个蜡烛吧？

    猛地，白夭站了起来，有些不知所措地看着手中的不死追魂盏，差点因为拿不稳而摔落在地。

    臭老头，死了？！

    不可能！

    白夭不愿意去猜测这个结果，这臭老头怎么会死，他生命力明明那么顽强......白夭盯着蜡烛，无数次心中祈祷下一秒它会复燃，可是一盏茶的时间都过去了，不死追魂盏还是毫无动静。

    僵硬着身体，白夭仿佛已经成了一座雕像，烛火的熄灭让她的大脑一片空白，臭老头就这么死了......

    悲伤在心中蔓延，自从她来到了这个世界，臭老头就一直伴随着她，十几年下来，这突然间说没就没，让她怎么习惯？

    她是不是再也听不见臭老头欠揍的唠叨的......

    泪光在眼中闪烁，老师已经死了，连这个唯一的师尊，也要走了。

    此刻，她完全没有去想接下来该怎么离开海神之路，她现在思绪全部被魔无笑给占领，这个臭老头，没本事还来什么海神之路啊。

    “师尊。”白夭轻声哽咽着，在这空旷的废墟中，显得有些不真实。这大概是她第一次喊出“师尊”这两个字，可是，他再也听不到了。

    “傻徒弟，哭什么，你这是要将师尊我送走吗？”熟悉的声音从头顶上方响起，还带着一丝明显的笑意。

    白夭愣住了，她泪眼朦胧地看着前方出现的一双腿，继而缓缓抬头，那熟悉的人影如此真实地站在自己的面前。

    这是幻觉吗？白夭呆愣愣地看着魔无笑，他负手而立，就这么站在她的面前。

    他头发有些凌乱，但是整体依旧看起来干净利落，脸上的皱纹都消失了不少，看起来倒更像中年美大叔，而且他的身上还带了一种之前从未有过的陌生的强大气息，大概是从海神之路得到的好处。

    时间仿佛定格在了这一瞬，魔无笑嘴角扬起的张狂笑意多了几分温暖，平生还是第一次有人为了他哭，就是眼前这位他捡来的小徒弟。

    “臭老头，你，你没死？”白夭说话都有些结巴了，她抬起袖子擦干眼泪，看着眼前清晰的轮廓，不由破涕为笑。

    “你就这么希望师尊我早点死？”魔无笑说的虽然有些凶巴巴的，可是话语深处尽是温柔。

    白夭轻笑一声，“是啊，恨不得你早点入棺材，好从我的丹田旁边滚蛋。”

    “切，你刚才喊我什么来着，再喊一遍，我好像没听清楚。”魔无笑不以为然，还抠了抠耳朵，“哎呀，这好不容易喊一声，要是没听见，多可惜。”

    那有些不正经的样子，还逗笑了白夭，她站了起来，难得露出了一丝俏皮的笑容，“没机会了，下次吧。”

    说着，白夭还捧起了不死追魂盏，“这个怎么就灭了？”

    “小气吧啦的。”魔无笑心中暗戳白夭小人，其实他还挺想听到那一句师尊的，只听闻他轻咳了两声，说道：“它是给死人用的，你说它怎么灭了。”

    闻此，白夭脑袋空白了一秒钟，而后欣喜地笑了起来，眉眼弯弯地看着魔无笑，“你找到契机复活了？”

    “嗯哼。”魔无笑骄傲地笑了，不过很快，他的笑容又隐匿于嘴角，郑重了脸色，说道：“其实我现在还不算真正的复活，小徒弟，我需要你的帮助。”

    “什么帮助？”白夭下意识地问道，这种失而复得的感觉，让她倍感珍惜这段师徒情分。

    “三年后的正月十五，名斗地狱山川的上空会出现一轮神降之月，千年之内，我只有这一次机会得以开棺复活。”魔无笑脸色十分严肃，他能不能重见天日，就看这一天了。

    “神降之月？”白夭认真听着，她从来没听说过这个名字，不过她只要记得，“三年后的正月十五，名斗地狱山川。”

    白夭重复着时间和地点，她之前似乎是在某个地方听说过这个名斗地狱山川这个名字。

    “小徒弟，路上艰险，怕以你目前的实力难以来救我，你让那个卞小子来就行。”魔无笑还斟酌了一番，那个夜晚，绝对会是要震惊整个忘念之地的。

    三年的时间，按照白夭目前的修为，估计连残地境都突破不了，卞沉渊的话，说不定还有点希望。

    魔无笑内心不厚道地笑着，小徒弟也是争气，钓了个金龟婿，卞沉渊的实力绝对可以在整个忘念之地排得上号，有他在的话，自己也能安心一些。

