    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏明玉回到自己的身体，拿起玉佩。

    保养的葱白莹润的指尖轻轻磨搓玉佩的纹路。

    这是母亲留给她唯一的东西了。

    可是......这也是灵泉空间。

    如果和空间绑定，或许，这玉佩就会消失。

    苏明玉犹豫了一会儿，最后还是咬咬牙，咬破手指，把血滴在玉佩上。

    随着血液浸透在玉佩中，脑中涌入一个小小的黄点，同时手里的玉佩化作齑粉，散在了空气里。

    苏明玉深吸一口气，进入空间，熟悉的一亩三分地，熟悉的池塘。

    和她曾经的灵泉空间几乎一模一样。

    拥有楚蕴这段时间的记忆，苏明玉也知道自己觉醒这个空间所代表的职责。

    当即就开始在空间里翻土。

    等到她翻完土，出了空间，正好苏老爹和苏明棋带着自家的猪和鸡回来。

    自从家里发迹之后，苏老爹已经辞去了镇上的木工活，就在家里种地。

    索性因为两只猪崽听话，种地比起之前已经轻松了许多。

    苏明玉目光闪闪的看着两只已经快长到两百斤的猪崽。

    也不知道自己还能不能像姐姐那样听到他们说话。

    对它们招招手，“过来。”

    两只猪崽高兴的奔过来，在到苏明玉面前的时候，又及时的刹住车。

    “主人，我们今天都很努力哦。”

    苏明玉一喜，她也可以听到他们说话呢。

    不知道是那位姐姐忘了关那什么通道还是专门给她准备的。

    温柔的摸了摸他们的脑袋，“嗯，你们都很乖。”

    两只猪崽都楞了，“天哪天哪，主人居然摸我的头，主人我好喜欢你。”

    “主人也摸我了，我也喜欢主人，很喜欢很喜欢。”

    苏明玉噗嗤一声笑出声来，但是想到其他人听不到他们的对话，只是笑着又摸了摸他们。

    “你们乖乖的哈，一会儿就给你们做好吃的。”

    “嗯嗯，主人真棒。”现在的主人好温柔哦，比之前的主人温柔多了，真好。

    苏明棋倒是更喜欢两只鸡。

    看苏明玉一个劲的摸猪崽，生怕两只鸡吃醋。

    一手一只搂着他们。

    “你们也很乖哦，以后听话，我天天给你们找虫子吃。”

    两只母鸡咯咯两声，小小的脑袋蹭着他的手心，引得苏明棋乐开了花。

    “好了，都多大的人了。”苏老爹笑着轻叱。

    “反正这两只猪两只鸡是咱们家的福星，只要咱们有一口吃的，就不会忘了他们。”

    苏大哥放下手里的书，也点头。

    “是的，咱们得给他们养老。”

    苏明玉感受着一家子的轻松，再想到前世的悲剧，不禁红了眼。

    这才像个家啊。

    苏大哥率先发现她的不对，立即紧张的道，“明玉你怎么了，是不是受欺负了？告诉大哥，大哥一定帮你找回场子。”

    苏明玉看自家大哥这严肃的模样，原本的伤情感慨一扫而空。

    “哥，没有，现在谁还敢欺负你妹妹啊。”那位姐姐可真行，县太爷都敢威胁。

    苏大哥一想也是，抠着脑袋疑惑的看着妹妹。

    “我还以为......”

    “没有，我只是想到以前咱们过的苦日子，有些感慨而已。”

    苏大哥这才放心，“嗯，多亏明玉，现在咱们家已经是富裕人家了。”

    苏大哥看着苏明玉脸上柔和的神情。

    心里原本的担心终于落回肚子里。

    他的猜测没错，明玉果然是因为被锦绣欺负才变了的，现在日子好了，这不又回到以前的性子了吗？

    一家人开开心心的做晚饭。

    下米的时候，苏明玉想到什么，“多做点吧，叫上爷爷奶奶和大伯他们一起吃。”

    正在下米的苏明棋一愣，“姐？”

    苏大哥和苏老爹也看着苏明玉。

    记得这段时间，明玉虽然说没有对大房的人恶语相向，但是也不怎么爱搭理就是了。

    怎么今天？

    苏明玉笑了笑。

    “之前都过去了，现在锦绣和苏家也没关系了，以前咱们怎么处，还怎么处。”

    苏锦绣撺掇着王氏磋磨她，但是大伯大伯母还有爷爷，也是真心疼爱她的。

    虽然比不上哥哥和弟弟，但是也没有苛待。

    “可是.....妹妹之前不是说，我们已经分家了吗？”

    “那是之前，咱们家有点东西，但是不多，现在咱们东西不少，哪能饭都请不起。”

    “可是.......”苏大哥还是迟疑，他觉得明玉以前说的也不无道理。

    人都是有贪欲的。

    苏明玉知道他在担心什么，“哥哥放心，只是这阵子而已，回头等地里丰收了，咱们给大伯他们一些种子，平时一些小事无所谓，咱们该帮衬的帮衬，帮衬不了的，到时候就直说。”

    大伯一家除了苏锦绣，也都是本分人，她其实并不担心他们太过分。

    一直以来，最是见风使舵唯利是图的只有王氏。

    可现在王氏被苏锦绣整的卧病在床。

    也没本事再翻什么风浪。

    虽说是自己奶奶。

    自己有灵泉空间，慢慢调养应该也能治好她。

    但是......那得看她以后的心情了。

    苏大哥见苏明玉心里有数，这才放心。

    这样也好，都是一脉相承的亲人，要是他们发达了，一点都不帮衬，也说不过去。

    以后指不定有人说他们铁公鸡，连亲人都不舍得拉拔。

    人生在世，总归逃不脱名利二字。

    “明棋，去叫爷爷还有大伯他们别做饭了，大家一起吃。”

    苏明棋见哥哥姐姐都商量好了，自然没意见，“好嘞，我这就去。”

    苏爷爷和苏大伯一家过来的时候，脸上都带着欣喜。

    苏锦黎踌躇许久，见苏明玉脸上始终带着温和的笑，这才大着胆子走过来拉苏明玉的手。

    “明玉，之前的事情，多谢你了。”

    她如果非要和离，爷爷和爹娘多半也会同意。

    但是始终比不上县太爷亲自盖章定论的和离。

    这相当于宣告所有人，错不在她，于她以后婚嫁，大有好处。

    苏明玉也亲昵的挽着苏锦黎的手，“姐姐说这些干什么，都是一家人。”

    苏锦绣有些感动，“总归是要谢妹妹的，如果没有你......”

    她就算离了，估计也要忍受数不清的闲言碎语。

    “说这些干什么，要我说锦黎这么好，离了那脑子有坑的穷秀才，指不定多少人求娶呢。”苏大哥笑着说道。

    苏明玉也抿着唇笑，“别说求娶，我看招个上门女婿都可以。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

