夜一顿时怒意如同烈火一样，熊熊烧开，压得劳伦大气不敢喘，他看向林浩，发现林浩眸子极度的冰冷，眸子里面布满了杀意，一时间劳伦往后退了退，又退了退，再也不见之前的嚣张意思……

鲍勃也是内心震撼，他是三十亿的富豪，什么样的人都见过，但是突然间爆发出这么恐怖气势的人，还是第一次见。对，就是第一次，就是碰见了F国古老的贵族，那些个真正的通天大人物，他们生气的时候，也没有让人感觉这么压抑……

不过为了珍妮，鲍勃还是咬牙走上去，“林先生，还请不要动怒，当前最主要的事情是解救珍妮……”

“我知道，珍妮我肯定会救出来的，不管是谁来了，我也会把他们踩在脚下，让他后悔把珍妮抓起来……”林浩淡淡说道，神情也很淡然。说道把人踩到脚下的时候还不忘看了一眼鬼九。

鬼九脸上猩红的伤疤变得燥热起来，这个东方人很是猖狂啊，鬼九摇了摇头，这是吃了药的后遗症，情绪十分的高度的集中……

“就你也敢这么猖狂？你可知道对方是什么人？知道黑蝎组织吗？呵呵，不知道吧？黑蝎组织就是经过F国的领地的时候，被我们打击驱赶出去的，导致他们成员随后被人毁灭大半，最后融入了对方的组织中！当然这是说道黑蝎组织的破败，但是黑蝎组织的恐怖你要是不知道，可以去问问你们东方人，他们会告诉你，黑蝎组织的恐怖，所以，你就不要在这里叫嚣猖狂了……”鬼九讥笑说道，说道黑蝎组织被他们打击驱赶脸一点儿都不红，好像都是他们干的一样。

林浩简直没有见过这么脸皮厚的，夜一听完哈哈大笑了起来，自己老大灭的黑蝎，到他们嘴里功劳成为了他们的？

不过也从侧面说明黑蝎组织的恐怖。

林浩也是稍微的惊讶，想不到黑蝎组织还挺强大，连在F国的当地恶势力都知道，可惜啊，被自己灭了大半……

“一个小小的黑蝎就让你们头痛不已，可把黑蝎组织灭了大半的人就在你们眼前，却还嘲笑大放厥词，你们，不怕死吗？”夜一边说边笑，说道最后的时候，声音极度的冰冷。

“哈哈，哈哈，你说黑蝎在东方受损是因为你们东方人？东方人？哦不，不能说东方人，东方还有东瀛，东瀛忍者可强大着呢。你们华夏人竟然敢说灭了黑蝎？虽然你们揭穿了我的谎话，可惜你们不要脸的给自己贴金，你们灭的了黑蝎吗？是不是贪墨了东瀛的战绩？”鬼九被揭穿了谎话之后，心虚了一小会儿，但是听到夜一说黑蝎是被他们灭的，顿时嘲笑起来……

“哈哈……”夜一实在忍不住了，捧腹大笑，他没有见过这样的人，作为专业训练过的人，本来是不会轻易笑的，可是也总有些时候是忍不住啊，比如现在……

黑蝎被老大灭了大半，东瀛圣忍神忍更是被老大跟君无悔给灭完了？然后这些西方人还看不起他们？这不是贻笑大方吗？

“好了，不要跟他解释了。黑蝎组织里面的人不是融入了对方群体里面吗？更是拿珍妮威胁我让我前来，不就是为了复仇吗？到时候他们肯定会出现的。”林浩打断夜一还要继续的解释，他觉得夜一没有不要为了一个小喽啰解释那么多，一是没必要，二是浪费时间，当然主要是浪费时间。

夜一转而一脸冰冷起来，尊敬的说道，“大哥，我错了。”

“心虚了吗？”鬼九讥笑一声，只不过声势却弱了好些。林浩跟夜一太自信了，自信到让他觉得这些事情真的是他们做的，可是根据他们托邦的情报，华夏的实力很弱，弱到被东瀛压制，所以他有些不信，只是眼不见不为真，如今华夏人真正站在他面前，表现得这么硬气，导致他自己的判断力出了点问题……

“老爷时间到了……”劳伦从裤兜里面掏出手枪，紧张的说道，这一刻终于是来了，他能不紧张吗？这就是生死一线啊，想想自己即将退休，又将拥有一辈子都花不完的财产，可是还要经历这么磨难，如果让他选择，他甚至都不想拥有这些财富，只是他要是拒绝了鲍勃的命令，恐怕不需要到现场会死，明天可能走在马路上，会被一辆醉汉驾车撞死……

“林先生，时间到了……”鲍勃小声说道……

刚才鬼九的气势明显输了林浩，所以他也不敢趾高气昂的对着林浩指手画脚，连托邦的人都开始有些忌惮林浩，自己救治珍妮的第一施行方案还要靠林浩来进行呢，这个时候不管林浩说得如何，是不是对的，他都不能得罪林浩……

如果林浩他们说的是真的，那就最好不过了，一个能把所谓黑蝎组织灭了大半的人，说明他足够的强大，毕竟对方组织吸收了黑蝎组织的大半人数才得以壮大，同时如果这都是黑蝎的主力军，那么这个组织都不存在，毕竟对方要是主力军还在，为什么要加入其他的组织内？

如果不是真的，他也不能训斥惹怒林浩……

“那走吧……”林浩看着前方，一副睥睨天下的气势归来，鬼九声旁的一众人本来懒散的模样，都敬畏了起来，鬼九更是觉得身体发寒……

“这人到底是谁，气势怎么如此恐怖？东方人真的有强的人吗？搞什么鬼……”鬼九抖了抖自己的身体，再次吃了一口白色的面粉，从而精神抖擞了很多，心底的恐惧也就直接消失了，转而又是恢复了骄傲的模样，这才让他一众手底下人同样变得有自信心起来……

“怎么还没有来？”昏暗的地下室里面，一个光头汉子，蓝色的眼睛布满血丝，嘴角狰狞的对着身边的壮汉问道。

在他的身上，可以感觉到一股老鼠身上的那种低贱味道，很浓很浓。

但是他身边的壮汉却是极其畏惧的靠近他，眼睛都不敢直视他，不仅仅是这个壮汉，其他的六七个人都不敢直视他。

“在监控里面看到他们正在赶来的路上，应该四十秒之后就会进入我们的主监控区域了。”壮汉低声小心翼翼说道。