    九品武者，能以自身之力，调动天地之力，武者实力之强，足可说是惊天动地。

    但九品武者最可怕的地方还在于，可以形成一个类似与『领域』的绝灵之地。

    在『领域』笼罩范围之内，其他天地元气全遭排斥，只拥有有利于自己的元气。

    就拿静安师太来说，一旦她动用九品天脉力量，周身十丈之内，除了『太阴月华』，其余所有元气都被排除领域之外。

    造成的结果就是，领域内，非九品武者，根本无法吸收丝毫外炁，也就表示修为一下子跌回六品境界。

    这也是九品武者哪怕对付八品巅峰武者，都是碾压式的原因！

    殷梅和静安师太对立，两人的领域交锋，致使十丈之内，天地元气混乱至极，除了静安师太的『太阴月华之力』，只有殷梅的『大地五行之力』。

    两人虽然没出一招，但领域之间的交锋已已然开始。

    林立以敏锐的感知力，察觉到静安师太处于绝对的下风。

    九品武者与九品武者其实也存在差距。

    这是对于『天脉力量』领悟的差距。

    就拿静安师太和殷梅来说。

    静安师太是初入九品的武者，对于自身天脉领域的掌控，绝对没有老牌九品境界的殷梅强。

    造成的结果就是，殷梅的『大地五行之力』，狠狠的压制静安师太的『太阴月华』。

    领域之内，『大地五行』占据七成，『太阴月华』只占据三成。

    可以预见，一旦殷梅与静安师太正式交手，殷梅占据绝对的上风！

    虽然武者交手，拼的不光是功力，但是到了九品武者这个层次，哪怕高上一层，都是巨大优势。

    殷梅的优势足足比静安师太高上一倍。

    “金丫头，你的天脉领域初具雏形，还不稳定，不要逼老夫废了你！”

    殷梅全身散发五色豪光，压迫静安师太。

    “殷前辈，你以为九品境界，只有『天脉力量』吗？”

    突然，静安师太周身寒气全部内缩，『天脉领域』全面溃败，被殷梅的『大地五行之力』碾压，但是殷梅却没有露出丝毫喜色！

    静安师太周身寒气压缩，由原来的十丈，飞速压缩成一寸薄薄的坚冰，覆盖在全身上下，有如一层铠甲。

    冰甲的寒气比之刚才，强了三倍有余，殷梅的『大地五行之力』，竟然都无法压迫静安！

    “好！”殷梅由衷赞叹一句道:“金丫头，你不愧是『圣天门』上代天骄，资质果然不俗，竟然能将『天脉力量』运用到如此地步！”

    静安师太得意道:“殷前辈，『天脉力量』不是修炼越久越强，而是要看个人的领悟，你老了，跟不上时代了！”

    殷梅冷哼道:“大言不惭，你以为这几十年，老夫是白活的吗？”

    说完，殷梅手中五色奇光大闪，天地间的五行之力，化作一座相生相克的钟形气劲。

    金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，五行相生，化作无形大力，有如一座巨钟，狠狠压向静安师太！

    『五行天钟劲』，殷梅的独门武功，可攻可守。

    驸马殷梅，也是凭借这手『五行天钟劲』，屹立于九品武者之巅！

    巨钟气劲，五行相生，每转一圈，威力强大一分，直接向静安师太当头罩下，有如泰山压顶！

    咔嚓！

    静安师太身上的冰甲顿时出现一丝裂痕！

    对于『天脉力量』的领悟，天地大力的运用，殷梅明显强上一筹。

    “金丫头，将永康公主交出来吧！我们并没有死战的理由！”殷梅占据上风，对静安师太说道。

    静安师太死咬银牙，苦苦支撑，全身寒气被『五行天钟』压迫的摇摇欲坠！

    就在这时，天空突然传来一抹嫣红！

    林立感觉第三道『天脉力量』飞速袭来，巨大的热浪扑面而来！

    “殷老鬼，你敢伤我师妹！”

    巨大的声音从天空传来，声震『京畿卫』，一到火焰罡气从天而降！

    一位全身沾染火焰真炁的壮汉，插入殷梅与静安师太之间！

    “朱师兄？”静安师太一看到来人，顿时松了口气！

    殷梅却露出郑重之色！

    男人周身火焰直充云霄，冲开殷梅的『五行天钟劲』，修为明显在静安师太之上！

    “朱雀，你怎么来了『京畿卫』？”殷梅收回自己的『五行天钟』，对来人说道。

    男人也撤去自己的火焰真炁，露出一副粗狂的样貌。

    林立定睛一看，发现男人四十上下，一脸虬髯，最特别的是，全身上下，不论毛发还是胡须，赤红一片！

    之前听李琴心提过，『圣天门』内有位朱雀长老，修炼『三火真元功』，三十年前就突破九品境界，是老牌九品高手之一！

    “殷老鬼，你也快百岁的人了，怎么还以大欺小，欺负我师妹，有什么事，冲我老朱来！”

    朱雀长老与静安师太站在一起，两位九品武者的威压，足以与殷梅分庭抗礼！

    “你们『圣天门』当真要扣留永康公主，挑起大周与草原动乱！”殷梅阴沉着脸说道。

    朱雀长老与静安师太对望一眼，师兄妹独有的默契让彼此用眼神交流好。

    “殷前辈，永康公主确实在我这，不过我们也是因缘际会，救了她一命，并没有害她的意思！”静安师太说道。

    殷梅说道:“既然如此，你为何不将永康公主交给我！”

    静安师太说道:“只要永康公主愿意，我绝不阻拦！”

    李琴心这时将婉儿带了出来。

    婉儿见到殷梅，立刻高兴的喊了句“殷爷爷”。

    殷梅看到婉儿安然无恙，脸上立刻露出笑容！

    “婉儿，你没事吧！”

    婉儿摇摇头，说道:“婉儿没事，殷爷爷放心，他们对婉儿很好！”

    殷梅放心下来，对婉儿问道:“婉儿，为何你独自返回中原，你娘呢？”

    婉儿闻言双眼一红，悲从中来，哭泣道:“娘亲死了！”

    殷梅闻言如遭雷击，全身散发暴烈之气，天地五行之力一片混乱，强大的气势甚至连静安师太和朱雀长老都有些吃不消！

    静安师太这才知道，刚刚殷梅隐藏了实力，对她已经手下留情，否则恐怕也等不到朱雀长老来。

    殷梅一身修为，已然无限接近宗师境界！恐怕只差半步就踏足宗师领域！

