    楚灼看着他,那双清澈的眸子仿佛看进他心里,看透他所有的想法。

    单鹤凉眯起眼睛,突然意识到,她不会无缘无故地将这消息告诉他。只可惜他对楚灼素不相识,连她的名字、身份一无所知,更无法弄清楚她的用意,只能从她的举动中分析到一些浅显的事情。

    然而可怕的是，她对他的事情却十分了解，连他和柯鹏程之间有些矛盾也一清二楚。

    “其实,我也不知道谁杀的，他突然就死了。”楚灼说，也没有瞒他,将柯鹏程死前遇到的人和事一并和他说了。

    “那些人自称是你的下属,特地来找你的。”楚灼一边说，一边盯着他,不放过他脸上的任何情绪。

    只见单鹤凉冷笑一声,颇为不屑。

    等他回过神时,却见楚灼用一种微妙的神色看他,看得他心中一突,便听她幽幽地道：“我一直以为八神宫的少宫主理应贵不可言，没想到也是身不由已,不知单公子可知有谁欲对你不利？”

    “不正是姑娘么？”单鹤凉低头看了眼身上的绳索，挑眉说。

    “不知单公子相不相信,我这是在救你？”楚灼一脸诚恳地道。

    单鹤凉沉默不语。

    楚灼见状,也不再说什么，单鹤凉虽然是八神宫的少宫主，不过从上辈子他轻易被人暗杀之事来看，这少宫主的地位也不怎么样，至少没有圣女的牢固，否则他也不会隐姓埋名，以一介散修的身份在外行事。

    就不知道他的死亡到底在其中推动了什么。

    楚灼离开万法鼎后，依然让玄影紧密地关注血灵城的变化。

    柯鹏程之死在血灵城并未引起太大的轰动，原因是柯鹏程死得太蹊跷，血灵城反应极快，很快就将消息压下。其次是因为柯鹏程并非血灵城之人，只是路过血灵城，在血灵城中的朋友并没有多少个，有的皆只是泛泛之交，这些人不会因为他的死而大张旗鼓地寻找凶手为他报仇之类的。

    再加上有血灵城插手，使得柯鹏程之死悄无声息。

    期间，楚灼又走了一趟人事堂。

    人事堂的管事显然还记得她，这回楚灼终于知道他的姓氏，姓蔡。见她过来，蔡管事十分热闹地招呼，“不知姑娘今日想要知道什么消息？”

    楚灼笑了笑，例行先交了一笔灵石，接过玉简，输入自己想要知道的消息。

    蔡管事取走玉简后，让人给他们沏茶。

    一会儿后，蔡管事拿着玉简回来，脸上的神色有些凝重。

    “姑娘，这次的消息只怕我们人事堂无能为力。”

    楚灼定定地看他，蔡管事以为她不相信，忙道：“你想要的消息涉及到八神宫，短时间内，我们人事堂也无法查到其中的消息。而且……这次的事与失踪的八神宫少宫主有关，我们人事堂虽不惧八神宫，却也无意与之为敌，是以无法为你提供相关的消息。”

    这些消息同样是不外传的内-幕，如今外界知道的并不多，蔡管事能透露，这其中的意思颇为耐人寻味。

    楚灼微微蹙眉，静静地看着他。

    蔡管事一脸无奈的模样，仿佛十分抱歉。

    楚灼沉吟半晌，缓声道：“蔡管事，如果我愿意加价呢？”

    蔡管事微笑道：“姑娘，这并非是加价问题，而是我们人事堂不想做。”

    不是不能，而是不想，可见人事堂估计应该也查明一些东西，但楚灼手中的筹码没有多到让他们愿意得罪八神宫的地步。

    闻言，楚灼也不再强求，叹息道：“看来是我强人所难了，蔡管事，多谢你告之。”

    蔡管事一脸和气生财的样子，“多谢姑娘体谅，若是姑娘还有其他想要知道的消息，尽管过来。”

    “好的。”

    楚灼又和他寒暄几句，方才离开。

    回到客栈后，玄影就问：“主人，那蔡管事好生奇怪，既然不能说，他为何扯东扯西的，还特地告诉我们这事和八神宫有关？”连他都听得出蔡管事话中有话，主人应该更能听出来。

    所以他觉得人事堂的态度颇为奇怪。

    楚灼笑了笑，耐心地和他解释道：“人事堂看着是忌惮八神宫，其实不过是因为我手中的筹码不够买这个消息，不想为一点灵石惹上八神宫这个麻烦。不过只要能开得出人事堂满意的价，人事堂定会将消息卖出去。”

    人事堂只是怕麻烦，要是麻烦找上门，他们也不惧的。

    玄影恍然，“他们想引主人上当？”

    一旁的小乌龟喷了支幽蓝色的水箭，大有人事堂若是敢坑他们，它一定会将人事堂的管事的下三路戳爆的意思。

    楚灼无语地拍拍它的龟壳，看来小乌龟确实被阿炤教坏了。

    “人事堂的立场一向没有定性，我们从人事堂买消息，安知其他人是不是也从人事堂中反追踪我们的消息，若是我透露出一些，只怕很快就会被其他人知道……”

    说到这里，她心里轻叹。

    人事堂的立场就像墙头草，哪里有风倒向哪里，这次的事情涉及到八神宫，说不定八神宫的人也在幕后从人事堂中买消息，从中知道到底有谁向人事堂打听少宫主单鹤凉之事，好从中找出消失的单鹤凉。

    楚灼此次借口柯鹏程之死去买消息，实则也是想试探人事堂是否知道是谁杀死柯鹏程，哪知道人事堂滑不溜丢的，明明意有所指，却不肯透露分毫，而且扯上八神宫，谁知道八神宫在其中扮演什么样的角色。

    事情越来越复杂了。

    楚灼摸着下颌，思索着这次的事情。

    ****

    人事堂那里走不通后，楚灼也没有太过着急，依然每天有事没事出去乱转，给玄影掩护，让他去探查柯鹏程之死和八神宫的态度。

    很快地，楚灼便知道柯鹏程死后，自称单鹤凉下属的那群修炼者依然每日在血灵岛中四处寻找单鹤凉。因为单鹤凉失踪，八神宫那边没有得到他死亡的确切消息，估计八神宫里的本命令牌也无事，便只让人去找他，而不是像上辈子，在单鹤凉死后，直接派出圣女。

    八神宫的面子，血灵城还是给的，并让人配合八神宫的人，挨门挨户地去寻找。

    单鹤凉并没有离开血灵城，这点可以在守城的门卫那里查找到相关的信息，因为单鹤凉进城时所持的血灵令并未交还。可惜他们想从单鹤凉的血灵令下手探查，但血灵城那边却查不到血灵令所在，仿佛那面血灵令并不存在。

    为此，血灵城的人不得不开始排查城中的修炼者手中的血灵令。

    这个举动导致血灵城的气氛变得紧张起来，那些不知道发生什么事情的修炼者生怕血灵城有什么大动作，而消息灵通的，也怕血灵城或八神宫误会八神宫的少宫主失踪和他们有关，十分配合血灵城的排查。

    楚灼他们也被检查过几回。

    每次那些来排查的人会将他们的血灵令查看几遍，方才归还给他们，等他们离开客栈，到街上去买东西，或者进酒楼茶肆时，也被店铺的人查看一遍，确认没问题才让他们进去。

    除此之外，八神宫的人也查到他们居住的客栈，进入厢房里查看。

    楚灼和玄影站在那儿，由他们查看，对于为首的修炼者扫视的目光，楚灼十分淡定，直到他们什么也没发现，离开客栈为止。

    玄影见主人不紧张，他也十分轻松，两人的表现太过轻松，不说排查的八神宫和血灵城的侍卫，就是客栈里的修炼者也自动将他们排除。

    时间不紧不慢地过去，距离柯鹏程之死已经过了一个月。

    八神宫没有在血灵城中找到单鹤凉的踪迹，仿佛已经死心，只能撤出血灵城，好像要到其他地方去寻找。

    然而楚灼并未放松。

    她很想去人事堂一趟，但想到一些事情，很快就收敛起来，继续在血灵城中低调地待着。

    为了不引人注意，楚灼特地在血灵城中租了间洞府修炼，平时若是没事，就和其他散修一起找个街边窝着，摆出几盆她培养的灵草，赚点灵石花。

    这些年，她走的地方很多，加上身边还有万俟天奇这个甚比人形寻宝鼠的幸运儿，移植到灵盒中的灵草的数量越来越多。而她本身是水属性的修炼者，水生木，培养灵草自不在话下，拿出来也能唬唬人。

    楚灼的容貌秀美，清丽脱俗，很容易便能引起人群的注意，很快就在血灵城的散修中混出点名堂。

    散修虽然比不得那些门派弟子，但也有自己的消息来源，楚灼和他们混熟后，偶尔也能从他们口中得知一些不为人知的内-幕消息。

    其中最让她在意的，还是八神宫的消息。

    “听说八神宫的少宫主直到现在都没消息，八神宫那边又派了人过来。”一个中年散修神神秘秘地说。

    “又派？先前的人不是已经走了么？”

    “走的是少宫主身边的随从，这次来的人身份可不一般，听说和八神宫的圣女有关呢，是圣女身边的人。”

    听到这话，周围的人哗然出声。

    比起名不见经传的少宫主，青临域的修炼者对八神宫的圣女更耳熟能详，对圣女身边的人极为感兴趣。

    “一个少宫主引出这么多事，也真是难道。”一个散修感慨道，“也不知道那少主到处在何方，发生什么事。”

    楚灼听到这话，暗暗点头，若不是知道一个名不见经传的少宫主能引出这么多事，她会特地将他抓起来关到万法鼎么？果然不负她的期待。

    楚灼十分期待八神宫的人到来。

    和散修交流完消息后，楚灼便收摊回租的洞府。

    这段时间，为了不引人注意，她已经不太和玄影一起行动，每次出外摆摊都是一人，做足了孤家寡人的架式，又因她貌美，很容易便引起其他不怀好意的修炼者的注意，皆被她叫到战血台解决。

    至此，血灵城很多修炼者知道某个拥有姝绝美貌、看起来柔柔弱弱的女修并不好惹，一把重剑直接将人抡到脑壳出血，除非是圣帝境的修炼者出手。

    不是没有圣帝境的修炼者打她的主意，暗示想纳她当第N任小妾，不过都被玄影负责地弄走了。

    玄影非常尽职地护着主人的清白，不给任何雄性可趁之机，不然老大回来，知道他没有护好主人，到时候吃不完兜着走。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

