
　　孔正业心里其实很清楚，张谦修对自己这么好，很大的原因是需要自己给他做挡箭牌，也有一部分原因是葛青山说话了。

　　如果张谦修是临时抱佛脚，孔正业也不会这么感激张谦修。

　　孔正业帮张谦修做家具开始，张谦修就对他很客气，说话都是客客气气的，还主动问他要不要借钱。

　　当时孔正业并没有说要来张谦修这里工作，他也只是一个木匠，而张谦修是一个老板。

　　社会地位的差距和张谦修以前的尊敬，让孔正业一开始就对张谦修很有好感，觉得张谦修是一个不错的人。

　　刚开始的尊敬，现在张谦修又借钱，又给他安排工作，生活上也安排的妥当，还让姚彬帮忙去上京医院问专家渐冻症怎么治疗。

　　孔正业自认为自己做人还算比较成功的，父亲没有得病之前，他们家的生活还不错，他也帮了不少亲戚和近邻，要不然他也借不到两三万块钱。

　　可人人都要面对现实生活，渐冻症治疗就是一个无底洞，当他借得太多，亲朋好友也都不富裕，也都怕他再去借，有的人直接闭门不见，有的还记得他以前的好，和颜悦色，但也不愿意再借给他一分钱。

　　孔正业理解，但心里也绝望。

　　在绝望的时候，张谦修的出现就好像从天而降的救命稻草。

　　种种原因之下，孔正业明知道张谦修把自己当挡箭牌，他也心甘情愿。

　　张谦修安排好一切，又把东泰和万辉厂这些日子的小发明资料交给姚彬，让他带去上京注册专利，至于品牌的话，需要的资料估计跟专利也差不多，反正都一起带上了。

　　从益华印刷厂出来，张谦修心里总想起孔正业看自己时那充满感激的眼神。

　　说真的，张谦修心里有一些愧疚。

　　虽然这都是说清道明的，但把孔正业推到那个位置上去，让他做替死鬼、挡箭牌，张谦修觉得自己已经对不起孔正业了，给他钱，给他股份，也算是给自己一些心理上的安慰。

　　张谦修安慰自己，这就好像买消费型的保险，得大病的几率很小，我不生病，那钱就给你了，但我一旦生病，这一份保险就能得到一大笔医疗费，也算是一种“回报”了。

　　张谦修给孔正业钱和股份，不出事自然大家都好，出事了，孔正业就替张谦修去坐牢。

　　但实际上，和孔正业相处久了，张谦修发现他这人是真的不错，算是一个可以交心的人，明明知道自己的目的，他还如此感激自己。

　　心里终究还是愧疚！

　　一路回到住处，天已经黑了。

　　张谦修自己做了一些吃的，坐在二楼看书，苏雨薇去芙蓉市，还没有回来，一个人总感觉少了点什么。

　　张谦修随便找出一本书，刚看没一会，座机电话响了。

　　还以为是苏雨薇打来的电话，一看来电显示是鹏城，是张兰梅的电话。

　　张谦修接通电话：“喂……姐！”

　　张兰梅的声音传来：“弟，吃饭了没？”

　　现在都已经晚上九点多了，好像打电话这样的开头，很多人都习惯了。

　　“吃了，你在那边还好吧？”张谦修问道。

　　“挺好的！”

　　“今年回来吗？”张谦修又问道。

　　张谦修其实知道，张兰梅今年很有可能是不回来的，之前张兰梅和苏雨薇打电话的时候就已经说过了。

　　张兰梅过了两秒钟说道：“可能不回去了，你不是有大哥大了吗？过年的时候我给你打电话，给爸妈拜个年。”

　　“行，前些日子我回去爸妈还说到你了，都想你回来过年。”张谦修给父母说了一句好话。

　　张兰梅苦笑了一声，说道：“我打电话到村里了，让爸接电话都不接，估计还在生我的气呢。”

　　“爸也就嘴巴硬一点。”

　　“嗯！我知道我让爸丢脸了，现在想想还是多亏你和薇薇，要不是你们的话，我真会嫁给韩长生的，现在的日子，苦了点，累了一点，但我知道自己想要做什么，应该做什么了。”

　　“那就好！”

　　姐弟两个人拉了足足半个小时的家常，又聊到了张兰梅的工作。

　　让张谦修惊讶的是，张兰梅前些日子已经调到办公室做财务文员了。

　　张兰梅出去的时间并不长，也就几个月的时间，从一个什么都不懂的农家女孩，变成一个工厂的财务文员，这已经是非常了不起的进步了。

　　张谦修问道：“姐，你学的是财务吗？”

　　张兰梅笑着说道：“没有，我最后报名学的是管理，不过我好像被骗了。”

　　“我跟薇薇说的时候，薇薇问了我上课学的东西，我跟她说了一下，她告诉我，那些内容都是书上照搬的，看书就行。”

　　“薇薇介绍了几本书给我，我发现我们上的课就是那书上的东西，还是一节节讲的，我仔细观察了两节课，发现那些老师应该也没有看过书，有些书里的内容他们都不知道，应该是有人做了课程，他们照着教就行了。”

　　“后来我就去找他们退了学费。”

　　张谦修略有些惊讶：“你一个人去的？”

　　张兰梅说道：“是啊！我直接去找老板了，我跟他说，他要是不给我退学费，我就告诉所有学员，你们教的东西，都是书上的，老师根本没有做过管理。”

　　“那老板刚开始还想威胁我，我说我安排朋友在外面等着，二十分钟没下去，就会报警。”

　　“后来那老板还想让我去他那上班，我没去。”

　　“上了一次当，我就自己学了，主要看的就是管理、财务和营销，什么都看了，不过没有管过事，也不知道自己行不行。”

　　“薇薇就给了我邮寄了很多你们工厂的财务数据，让我自己学着做报表，做明细，做总结之类的。”

　　“前些天我们工厂招财务文员，我就直接去人事部申请了，没想到过了。”

　　“我们工厂是做衣服的，我准备跟工厂业务经理商量一下，我兼职去做业务，不用底薪，给我结算正常的提成就可以了，也不知道业务经理会不会同意。”

　　张谦修发现，张兰梅说这些的时候，充满了活力、干劲和希望，心里也替她高兴。

　　而且，张谦修相信，只要张兰梅坚持下去，她以后就算过得再差，也要比大部分人好。

　　这就是生活，你愿意学，敢去做，到处都是机会。

　　张谦修忍不住露出笑容：“姐，你出去几个月，倒是变化挺大的。”

　　张兰梅说道：“我也感觉到了，我努力一点，存一些钱，到时候把家里的房子给建起来。”

　　“然后给爸妈装一个电话，买个电视机，我自己也要存一点钱，我想自己做一点生意，薇薇说的没有错，做生意人脉和关系特别重要。”

　　“要是业务经理答应让我去跑业务，我肯定有很多机会，认识一些人，以后我再想做其他的，也有人脉和资源。”

　　张谦修心里忍不住有些担心，业务这东西，其实很多都是酒桌上谈下来的，尤其是那种不大不小的业务。

　　张兰梅一个女孩，要是去酒桌上跟那些男人谈业务，指不定就吃了什么亏。

　　张谦修叮嘱说道：“姐，做业务是好，但业务这东西，里面有很多不干净的交易，而且人心难测，你随便做做没关系，别太轻易相信别人了。”

　　张兰梅说道：“我知道，我特意去问了一些业务员和办公室的一些老人，我们工厂就有一个女业务员，他们都说那个女业务员跟人家睡觉换来的单子。”

　　“但我相信，做生意说到底还是要看价格和质量的，如果价格和质量都差不多，比的就是售后服务。”

　　“我只要做好这些，我肯定能找到我想找的客户，就算慢一点，我这不还有一份财务文员的工作吗？”

　　“我虽然想要做出一点成绩，但我还是有底线的。”

　　张谦修觉得张兰梅是真的改变了太多太多，说话做事，都有了很大的改变。

　　之前还在县城的时候，说话都是唯唯诺诺，别人怎么说，她就怎么听，怎么信，现在已经有了自己的主见。

　　这样挺好！

　　“那就好！赚钱都是次要的，做自己想做的事情就好。”张谦修笑着说道：“我说过，我这里还有姐的股份呢，要不是你给我的钱，我也做不起来。”

　　张兰梅娇笑一声：“你就别说了，就几十块钱。股份就算了，你有你的事业，我以后未必有你好，但养活我自己，我相信还是没有问题的。”天籁小说网

　　张谦修也没有矫情，虽然股份都在自己的名下，但只要姐姐需要的时候，随时都可以拿出来：“那这些股份就留我这了，等你有困难的时候就兑换成钱给你，要是五六十年你都不要，我们两个差不多也都进土了，这些股份就当被我吞了。”

　　张兰梅说道：“行！那你留着吧！哈哈……对了，薇薇呢？”

　　“去芙蓉市了，给我注册公司，我自己走不开。”张谦修说道。

　　张兰梅羡慕地说道：“还是薇薇厉害，做什么上手都快，上学也能帮你忙。”

　　“嗯，她是挺厉害的，比我厉害。”张谦修由衷的说道。

　　虽然苏雨薇没有开店、开工厂、开公司，张谦修有这些，赚的也比苏雨薇多，但张谦修觉得苏雨薇确实比自己厉害，自己毕竟已经两世为人了，多了几十年的人生经历和对未来的了解，要是没有这些，自己恐怕要被她甩掉十条街。

　　两姐弟倒是很长时间没有聊天了，这天晚上倒是聊了将近一个小时，电话费恐怕都要好几十块钱了，毕竟现在电话费可不便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第300章 改变很大免费阅读。https://xs.23sk.com 