 叶凡脸色一变，心里有些惧意：“好邪恶的灵魂气息，看来那只凶兽就是它了!

”那团青色的灵魂之火异常的强大，别说是此时他受了一些内伤，就算全盛状态之下都不可能是它的对手!

青色火焰越靠越近，叶凡的面容觉悟，面色愈发煞白。

“特么的，三字金文，快点出来啊！哥们最后的依靠就是你了！”

“桀桀，死到临头还敢发愣。

小子，你倒是没心没肺的很呐!

”那团青色的灵魂之火围着叶凡一阵打量，发出阴冷渗人的笑声。

“很不错的灵魂之力啊，差不多快要起码抵得上刚才我吞蚀的那十几个人了。

桀桀桀桀，本龙爷运气太好了!

”“你到底是何方神圣!

”叶凡深深的吸了一口气。

“桀桀，既然你这么问了，本龙爷就大发慈悲的告诉你!

”青色的灵魂之火忽然攒簇起来，缓缓的变化形状，原本椭圆的形态渐渐拉长，四条粗短的爪肢延伸出来。

在它背后，八只巴掌大的翅膀成对排列，紧接着火焰上方赫然冒出一颗栩栩如生的龙头，下方随即甩动起一条长长的尾巴。

不到一会儿，一只四对翅膀的五爪龙魂便浮现在叶凡的面前。

此时叶凡目瞪口呆，满眼不可置信的色彩。

“你就是万年前的那只凶兽？”

“小子，你还有点眼力劲儿嘛!

”那只龙魂傲然一笑，“你猜对了大部分。

现在的我只不过是一缕八翅应龙的残魂罢了!

但是，只要我再食万人血肉魂魄，必可重塑肉身，从此脱离主体，自行修炼!

小子，你就认命吧，若是吸收完你的身体，我的灵魂之力应该就足够催动这黑暗龙鼎离开深渊了。

桀桀桀桀……”八翅应龙魂魄阴冷地笑着，缓缓朝叶凡逼去。

叶凡满头冷汗。

按理来说，这只八翅应龙是灵魂体，三字金文应该会很感兴趣才对，怎么现在一点反应都没有？

“小娃娃，本大爷会很温柔的!

”八翅应龙看着叶凡恐惧的面容，不断的发出刺耳的冷笑。

“温柔你娘个鸡眼!

”叶凡怒骂一声，不再等了，而是主动催动精神源核，将精神力量全部催动出来。

刹那间，一颗闪烁金光的精神源核从叶凡体内移动出来。

在精神源核的表面，有一条非常显眼的金色纹路。

在叶凡拼命的催动下，精神源核释放出一缕光芒，径直缠绕上那只八翅应龙的灵魂体上。

霎时间，八翅应龙的灵魂体缓缓减弱，被那一缕金光吸收进去。

“这……这不是妖丹，是精神源核？”

八翅应龙顿时大惊失色，“你……是人类……怎么可能进入龙骨墓地？

！”

八翅应龙仰天长啸，化作一道青色的光泽，张牙舞爪想要冲破那道金光束缚。

可是金光坚韧异常，犹如跗骨之蛆，八翅应龙魂魄根本无法摆脱。

“走开，快走开!

”八翅应龙吼叫慌乱无比，仿佛遇到了天生的克星，恐惧的四处乱窜。

形势瞬间逆转，刚才还嚣张得不可一世的八翅应龙魂魄，此刻不断发出哀嚎，撕心裂肺的疯狂大喊。

逃离危机，叶凡重重的吁了一口气，躺倒在地上。

在他的上空，精神源核缓慢的律动着。

精神源核继续闪烁光芒，八翅应龙魂魄时而被困紧，时而放松，灵魂之力逐渐被抽空，那一团青光颜色愈发的暗淡。

“妈的，臭小子，你不让老子好过，大不了同归于尽!

”八翅应龙魂魄被逼上了绝路，它忽然扭转，直冲叶凡面门。

“不好，它想闯进我的精神世界!

”叶凡脸色骤变，想要避开，却根本来不及。

“噗嗤”一声，八翅应龙魂魄冲进叶凡的脑海，阴寒的煞气四处散发。

三字金文的力量对八翅应龙有克制作用，但叶凡只掌握了一点点，连百分之一都不到。

而八翅应龙魂魄释放的煞气，又是通过灵魂之力传送，以叶凡对三字金文的掌握程度，对其的效果微乎其微。

“啊!

!

!

”这一回儿，轮到叶凡痛苦了，八翅应龙魂魄在精神世界翻江倒海，肆意破坏。

他的脸色煞白一片，不一会儿便转成青紫色，一滴滴冷汗涌出毛孔，眨眼间将衣襟湿透。

“桀桀!

”八翅应龙发出疯狂的大笑。

“臭小子，虽然老子不知道你是怎么进入这个秘境的，也不知道你的精神源核为什么会克制我的灵魂体！但是，你以为有了这玩意儿，你就能挡得住老子?跟我想比，你的精神力太弱了!

哼，大不了老子再沉睡个一万年，而你嘛……明年的今天，就是你的忌日!

”“擦……”听着八翅应龙魂魄桀骜的大笑声，叶凡面容极度扭曲，嘴唇没有丝毫血色，意识也愈发的沉重。

“靠，老子大意了……”叶凡仅存的意识让他有种哭笑不得的感觉，生命的缓慢消失，又给他带来解脱的觉悟。

就在这时，叶凡的精神源核忽然闪起一道强烈的金光。

三卷古朴的书卷，从源核中腾飞出来。

“天！”

“地！”

“人！”

三字金文！叶凡快哭了，“你特么的，终于出来了！”

三卷金文发出强烈的光芒，比叶凡释放的那一缕金光，不晓得强大了多少倍。

只是一瞬间，金光便笼罩起八翅应龙魂魄。

八翅应龙左突右撞，大片大片的灵魂力被那些金光吞噬。

它陷入了绝望，撕心裂肺的冲着叶凡狂叫起来。

“快……快让这些金光停下，快点……”八翅应龙魂魄早不复当初的傲然自大，此时犹如一只被追到角落的过街老鼠，除了胆战心惊的疯狂大叫，再没有其他任何表现。

它背后的四对翅膀全被烧掉，龙爪也不成模样，精神状态看上去萎靡不振，仿佛马上就要咽气一般。

八翅应龙魂的身体越来越淡薄，灵魂之力不断被吸入三字金文。

特别是“天”字卷，吸的别提有多欢了。

在三字金文的狂吸之下，八翅应龙魂魄很快消失殆尽，那个白骨鼎也彻底碎裂开来。

深渊中的蕴气，缓缓消散。

叶凡捂着剧痛的脑袋，暗暗骂道：“特么的，刚才怎么喊你们都不出现，非要等到老子快不行了，你们才出来，故意的吗？”

自从叶凡得到三字金文后，每次三字金文出来，都是叶凡遇到大麻烦的时候。

或者说，遇到了生命危险的时候！似乎，危险成为它们出现的主要标志。

当然，只有面对特殊能量体的时候，三字金文才会出现。

要是这只八翅应龙是实打实的凶兽，估计三字金文也没办法。

除非叶凡能像海陆秘境那样，钻进八翅应龙的内腑中，接触到它的妖丹。

不然的话，叶凡必死无疑！在深渊之外，林宇已经寻找到林寒他们，多目蛟龙一族人集合在一块，奋力的朝边缘掠去。

“快走，王家和慕容家的人快追上来了!

”林梦咬牙忍着伤痛，指挥着族人向龙骨墓地出口奔逃。

林宇赶上前来，问道：“林天和叶凡怎么办?”“王伦口口声声的让我们交出他们，说明他们没有碰到他们俩。

况且依照你的叙述，林天和叶凡的实力恐怕比你我加起来都强，想要逃应该没人拦得住!

”林梦回头看了一眼白骨墓园，自言自语道：“他们都只是半步神君，怎么会那么强！?”“我们都看走眼了!

”林寒脚步很快，守护在多目蛟龙一族队伍的两侧。

他的身形一闪而过，留下一句话，便不见了。

林梦深以为然，点头说道：“叶凡就不说了，我们不知道他的底细。

但是林天那家伙，从小到大的天赋都不怎么样，怎么这次回来，居然会强到这种程度？”

林宇不由得有些泄气，他比四眼蛟龙大了一百岁，而且还是各种珍贵资源不断支持他的修炼。

四眼蛟龙今年才三百多岁，大部分时间都靠自己修炼突破，即便如此，他如今也赶超了族中的天才。

若是再让他修炼百八十年，他们这些天才岂不是望尘莫及?他们的对话落在林耀的耳中，他的心头又是不甘又是惊骇。

不过他并没有对四眼蛟龙怀以恨意，反而还有些佩服。

想起自己以前做的那些事，林耀便满嘴苦味。

多目蛟龙一族族人心怀戚戚，但在场大多数自问都没和叶凡发生过矛盾，自然不会有林耀的那种感觉。

“离出口只有十几里了，加快速度!

”林梦大声喝道，大家的前行的步伐又快了几分。

王家的人和司徒家的人紧追不舍，吊在他们身后几百米。

王伦双眼通红，阴冷的声音响彻每一个族人的耳中：“千万不能让他们逃出去，给我追!

”司徒空焦怒异常，“王伦，你到底是怎么安排的?!

多目蛟龙一族的人怎么从我们身后溜了?我告诉你，要是他们跑出去了，咱们俩都别想活!

”“这还要你说么!

”王伦同样愤怒无比，他迅速开启半龙真身，腾空而起，朝着多目蛟龙一族人追去。

居于高处，王伦的视野比其他人更开阔。

忽然，他的眼睛一眯，对着其他人喝道：“别追了，朝南边去!

”“为什么?”司徒空叫道：“王伦，你还要耍什么花样?多目蛟龙一族的人离出口只有十几里地了，再不追就全完了!

” 