    荒漠幻境，安沁酒铺内。

    听到小女孩的问话，沐紫宸停顿了一下，慢慢接话道：“你刚才跑过来的时候，我分明看见身旁这两位小二下意识的后退了两步，我要是猜得没错的话，他俩应该是在给你腾出站立的位置，还有这满屋子的人，在你出现的瞬间，他们身上的杀气明显减弱了许多，他们之所以这样做，都是出于畏惧，因为你才是所有人当中修为最高的那个人，小妹妹，我不得不说，你的易容术修炼的的确很不错。”

    小女孩面色清冽，微眯了眯双眼，淡笑着对沐紫宸说道：“你的观察能力的确很不错，但很可惜，这救不了你，如果你再不喝下这杯酒的话，只怕你最多只能再支撑一刻钟了，一刻钟后，你将被直接淘汰出局，喝或不喝，都在于你！”

    沐紫宸蹙了蹙眉，盯着小女孩递上来的酒杯问道：“你为什么一定要我喝杯中的酒？这里面到底是什么东西？”

    “既是酒，也是解药。”小女孩不紧不慢的说道。

    沐紫宸迟疑了，既然这是考核内容之一，她相信自己也不会被一杯酒要了性命，深吸了一口气，她闭上眼，接过酒杯，一口气将酒中的酒一饮而尽。

    看到沐紫宸饮完杯中的酒，小女孩的脸色泛起一丝笑意，随即很快又恢复了原状，“宸儿姑娘，一个时辰后我会送你离开这里。”

    “为什么是一个时辰后？”沐紫宸不解的问道。

    小女孩缓缓的吸了一口气，来到沐紫宸面前，嘴角带着一抹微笑，小声的说道：“因为你已经喝醉了。”

    “我……”沐紫宸刚想说话，胃里忽然一阵翻江倒海的难受，紧接着，她的眩晕更加厉害了，视线也慢慢的变得模糊起来。

    “我不能倒在这里……不能倒在这里……”沐紫宸不断的对自己说道。

    小女孩看向沐紫宸，眼神中闪烁着冷芒，接着，她抬手轻轻推了推沐紫宸的身体，道：“宸儿姑娘，你若是困了，就在这里睡会儿吧。”

    “不，我是不会睡的！”沐紫宸推开小女孩的手叫道。

    最后一刻，她冲破了酒铺的窗户，然后逃了出去。

    门口几个壮汉正想去追，身后却传来小女孩清冷的声音，“站住！由她去吧！”

    “仙上，就这样让她走了？”其中一人大声问道。

    小女孩脸上闪过几分冷漠的笑容，“你们就庆幸吧，如果她刚才真要对你们动手，你们的身体只怕早就被雪樱花瓣给穿透了。”

    她一边说，一边挥手变回自己的本来面容。

    原来女孩不是别人，正是负责第二轮考核的珈蓝首席老师夜凝蝶，这个酒铺里包括小二在内的所有人，均来自于她的绝情殿。

    “属下不明白仙上的意思，那姑娘现在不过是一个没有灵力傍身的普通修士而已，她如何能伤得了我们？”

    夜凝蝶望着沐紫宸离去的方向，若有所思的说道：“就凭她刚才已经召唤出雪樱花了，你们可知道雪樱花最大的特点是什么吗，那就是无视一切防御，不过她最后还是把那些花瓣给收了回去，她的良心告诉她，她不能为了自己通过考核而杀死你们，尊上说的没错，她就是一个善良而单纯的傻姑娘。”

    另一侧。

    沐紫宸从酒铺逃出来后继续往北边方向跑去，但没跑多远，她便觉得眼前一黑，一头跌倒在地上失去了意识……

    ……

    那日，与沐紫宸一行的其他九个修士也都遇到了这家酒铺。

    端木元明起初和沐紫宸一样，并没有直接走进去，但在接下去的三个时辰里，无论他走到哪里，他总能在道路的尽头看到这家亮着灯的「安沁酒铺」。

    他忽然意识到，如果自己不进去，这家酒铺会好无止境的一直出现在他的视线里。

    在门口徘徊许久以后，端木元明最终还是选择硬着头皮走了进去。

    酒铺内，端木元明并没有遇到夜凝蝶，在空桌前小坐片刻后，身穿灰色大褂的小二同样递给他一杯酒，这杯酒和沐紫宸喝的不同，它不是解迷魂香的酒，而是一杯血酒。

    一闻到杯中的血腥味，端木元明就忍不住低头狂吐了起来，他想起身出去，却发现所有的门都被堵死了。

    小二看着端木元明，嘴角掀起一抹淡淡的冷笑，“年轻人，想要出去，办法只有两个，要么击败我们所有人，要么喝下这杯酒，二选一，你自己看着办吧。”

    击败所有人？

    端木元明怔了一怔，大堂内至少有不下四十个修士，且不说自己对他们的实力和修为都不了解，单就他们在人数上的优势，自己就绝对占不到半点的便宜。

    想到这里，端木元明决定赌一把。

    “这杯酒喝下去我会怎样？”他抬眸看向小二道。

    小二淡淡一笑，“这只是一杯用动物血调制而成的酒，放心吧，这酒喝不死你！”

    端木元明微微皱了皱眉，看来自己今天不喝这杯酒的话，他们是不会放他走的。

    但这杯酒的气味实在令人作呕，别说是喝下去，就连闻一闻，他都觉得浑身上下难受极了。

    见对方还在犹豫，小二“哼哼”的笑了几声，“年轻人，我们有的是时间等你考虑，只不过，距离考核结束的时间还剩不到七个时辰了，出了这座城池，你还有很远很远的路要赶，万一在这里耽搁太久，只怕还没等你出城池，你就已经被淘汰了。”

    “……”听完小二的话，端木元明深吸了一口气，目光再次转向桌面上的那杯血酒。

    看到对方迟迟没有动手喝下那杯酒，站在门口的一个大汉脸上露出了鄙夷之色，“喝还是不喝，你倒是给句痛快话！堂堂男子汉，做个决定怎么这么墨迹！！”

    端木元明咬咬牙，狠狠地灌了一口杯中的血色液体，顷刻间，一股强烈的刺激从喉咙处传遍全身，令他忍不住一阵干呕。

    这种感觉简直太难受了！

    就在这时，身旁小二的瞳孔微缩了缩，他上前一步来到端木元明身侧，淡淡说道：“恭喜你，成功通过黑色城池的考验，你可以继续后面的考核了。”

    没等端木元明说话，周围的一切都消失不见了，端木元明发现自己正站在城池的中央位置，在他脚边，放着一张城池的地形图。

    他顾不上想太多，捡起地上的地图就开始查找出城的路。

    ……

    一个时辰后。

    端木元明终于来到了黑色城池的出口，城池外，他看到了其他几位与他同一时间出来的伙伴。

    “大家都还好吗？”一见面，端木元明就迫不及待的问起了其他人的情况。

    几人当中，除了端木元明和冷子亦外，其余人都将自己唯一的一次求助机会给用掉了。

    “考核才过去五个半时辰，我感觉自己已经陷入绝境了。”封慕儿苦笑着摇摇头道。

    被困在黑色城池里的几个时辰，她不仅用掉了自己唯一的求助机会，就连随身携带的空间储物袋也弄丢了。

    “我也好不到哪里去，现在我的体力已经达到极限，再也使不出任何力气了。”另一个年轻的修士接话道。

    冷子亦看了看封慕儿，又看了看其他人，轻叹了一口气，道：“第二轮的考核时间还没有过半，我们就已经成这样了，也不知道我们后面还会遇到些什么？”

    “这第二关明显比第一关难太多了，我都看不到你们其他人在哪儿。”封慕儿一脸愁容的说道。

    冷子亦点了点头，“第一关有沐姑娘在，所以我们大家都感觉很轻松就过关了，但第二关不同了，很明显，第二关我们只能依靠我们自己。”

    听到冷子亦提起沐紫宸，众人这才反应过来，人群里竟然没有她的身影。

    “糟了，沐姐姐不会还被困在那个酒铺里吧？”端木元明惊呼了一声。

    冷子亦微皱了皱眉头，“不应该啊，按理来说，她的战力是我们所有人当中最强的，我们都出来了，她怎么可能还在里面？”

    “她会不会已经走远了？以她的实力，没准早就出来了。”子书文林上前插话道。

    端木元明摇摇头，心中隐隐升起一丝不好的预感，“我们九个人几乎是同一时间出来的，以沐姐姐的性格，她是不会一个人先走的，我猜，她一定还被困在那座城里。”

    “那我们现在要怎么办？在这里等她出来吗？”人群中有人问道，沐紫宸不在，修为第二的端木元明很自然的就被大家视为了领头人。

    端木元明又摇了摇头，“不行！！我等不了那么久，我得回去找她。”

    说完，他转身就朝身后的城池方向冲去。

    封慕儿和冷子亦见状，也都连忙追了上去，“端木王子，等等，我们和你一同去找宸儿。”

    端木元明停下脚步看了一眼身后的两位姑娘，问道：“前方危险重重，你俩确定要跟我一起回去？”

    封慕儿用力点了点头，“宸儿是我们的朋友，我说什么也不能把她一个人留在这里。”

    “可你好不容易才出来……”

    封慕儿浅浅一笑，“我和宸儿说好要一起通过珈蓝考核的，如果我今天就这样走了，我会于心不安的。”

    听到封慕儿的话，冷子亦也上前一步接话道：“慕儿姑娘说的没错，宸儿是我们的朋友，我是不会放弃她的。”

    看到两人坚定的眼神，端木元明点了点头，“好，既然你们都决定要去，那就不耽误时间了，我们现在就走。”

    就在三人准备出发时，人群中的子书文林忽然冲到了封慕儿面前，“慕儿，等等！！我有话要对你说！！”

    封慕儿以为他是来阻拦自己的，连忙躲到端木元明身后挥手道：“文林，你什么都不要说了，我是不会留在这里干等的！”

    子书文林无奈一笑，“傻慕儿，你怎么就知道我一定是来劝你留下的？”

    封慕儿瞪大双眼望着对方，不解问道：“不是来拦我，那你是来做什么的？”

    子书文林轻叹了一口气，“你是我的未婚妻，你既然执意要去找沐姑娘，我又岂有独自留下的道理，今天不论发生什么，我都会和你在一起的。”

    -------------------------------------

