    对于李元霸的解决方法，袁绍麾下的这些人，没有一个能够提出来解决的方案，只有袁绍一个人阴沉的坐在主座上，心头满是火气。

    “饭桶！全都是饭桶！”

    终于，袁绍实在是忍不住自己心头涌起的火气，直接掀了自己面前的东西，转身就离去了。

    只留下他麾下的谋士和武将们，一个个面面相觑。

    而在李定国的麾下，情况倒是完全相反，现在的李定国，如果不是因为自制力强大的话，早就已经笑出声音来了。

    李元霸不愧是主公麾下第一猛将啊！

    虽然陶商麾下的其他人没有多说些什么，可是大家私下里早就把李元霸给评定为陶商麾下的第一猛将了，这样变态的武力，就算是陶商自己，也没有什么信心敢说自己能够对抗这个家伙！

    要知道，陶商手中的霸王枪，也仅仅只有三百斤而已，而李元霸手中的擂鼓瓮金锤，一个就是四百斤！

    依靠着李元霸无解的霸道强大战斗力，李定国基本上轻轻松松的就能完成陶商交给他的任务，将袁绍给阻止在这里，一步也不能前进。

    很快，这里的消息就四处传递开来了。

    现在大家也都是知道了李定国这一个人。

    虽然李定国原本是袁术的麾下大将，可是他之前也仅仅只是在元气特的麾下崭露头角，大家都不是很清楚他的实力。

    可是现在大家都清楚了，一个能够拦得住袁本初的人，怎么了可能会是一个普通的人？

    而江东方面，在听到这个站着的时候，瞬间一个个都是瞪大了眼睛。

    “这，这怎么可能？这世上怎么可能会有如此勇猛之人？”

    周瑜看着对于李元霸的汇报，眼睛久久不能闭上。

    “天下之大，无奇不有，既然这天下能够有吕布这样的人，为什就不能再出现一个李元霸这样的的人？”

    孙权倒是没有什么意外的神色，对于陶商这个杀死了孙策的家伙，他早就已经恨之入骨了，关于陶商及其麾下所有出名的将领的消息，他早就已经派人去了解了。

    “主公，早知如此，不若咱们早些进攻陶商的地盘了。”

    周瑜看着孙权，不由得叹了一口气。

    之前孙权说要跟着袁绍一起进攻陶商的地盘，他还不允许，想要坐收渔翁之利，可是没有想到，现在居然会是这样一个情况。

    周瑜叹了一口气，孙权的说法是正确的，是他这么多年的经验，让他目光短浅了。

    “公瑾，如今我等该如何是好？”

    孙权看着周瑜，虽然这一次周瑜的决断有了一些错误，可是他还是对于这个大都督，是的呢的信任。

    “出兵吧，虽然现在出兵已经有一点晚了，可是总比什么也不做要好的多。”

    周瑜的面色已经有一些暗淡了，如果不是因为他的原因，原本他们是有着机会，一举攻速陶商麾下所有的防御，直捣黄龙的。

    孙权听到周瑜的话，也是点了点头，他的意思也是这样的，陶商这个家伙，跟他有着不共戴天的大仇，他早就想要出兵了！

    江东出兵的消息，瞬间就传了出来。

    韩信在听到这个消息以后，不仅仅没有任何的担心，反而乐开了怀。

    在听到李定国名声的时候，他原本郁闷的心情，更加的郁闷了，他知道，有着李元霸的坐镇，李定国事实上，根本就没有出太多的力，就把袁本初给阻止的不能再进一步了。

    而他到了江东这边以后，却是一点消息都没有了，如何让他不郁闷？

    现在好了，江东终于出兵了！他终于有了用武之地了！

    而这个时候，陶商但是在跟赵云安稳的切磋着。

    毕竟，他的麾下现在已经没有任何的危机了，除了每一天他都需要去处理一些政务以外，他一直都是在跟赵云切磋对练，锻炼着自己的枪法。

    “哈哈哈，子龙，当初的你，可是没有对我使用出来全力啊！”

    陶商看着赵云跟之前完全不一样的起手式，不由得笑着对赵云说道。

    他原本以为，赵云的七探蛇盘枪，就是根据着他师傅的百鸟朝凤枪变化而来的，就算是细微之处有些不同，在大体上，应该差不了些许。

    可是在看到赵云现在的起手式的时候，陶商才知道，当时的赵云到底留了多少的力。

    七探蛇盘枪，这是只属于赵云的枪法，虽然还没有领教赵云的七探蛇盘枪，但是陶商知道，恐怕这一套枪法，跟他师傅的百鸟朝凤枪，一点关系也没有。

    “主公，当初切磋的时候，咱们不是说好了吗？仅仅只是切磋枪法，不涉及到其他的东西。”

    赵云满脸都是笑意，当初他被陶商给请过来的时候，心底里还是存着一丝戒备的，当时他就打定了注意，如果这个陶商真的对于他有了杀心，他也能够瞬间暴起，俘虏陶商，借此逃命。

    而在赵云真正的见识到了一些陶商麾下的士兵，还有陶商本人额的实力以后，赵云这才真的有了归顺于陶商的心意了。

    如今的赵云，才是真正意义上的那个枪法宗师。

    而陶商也没有任何的犹豫，这一次跟赵云的战斗，他也是要用出来全力了。

    之前他收着力量跟赵云战斗的时候，虽然也是酣畅淋漓，可是毕竟没有用尽全力，还是有一些遗憾的地方的。

    陶商手中的霸王枪直接横扫，带着不可匹敌的力量，对着赵云的头就砸了过去。

    “子龙，你可要小心了！”

    听到陶商的话，赵云也是笑了起来。

    “主公，你还是担心一下自己吧。”

    赵云没有任何要闪避的意思，他现在所用的枪法，可是七探蛇盘枪，他自创的枪法！

    赵云手中的龙胆枪，如同一直伺机而动的猛蛇，对着陶商砸下来的霸王枪连连猛刺，虽然赵云的力量比不上陶商的巨力，可是龙胆枪的刺击，也是消耗尽了陶商得到了力量，让陶商的手也是被震得有一些发麻。

    “哈哈哈，来的好！”

    陶商心情大好，这样的赵云，才配得上他的全力！

