    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    远古青莲！

    接下来的几天，如白凡圣人也在尝试，却始终难以令其绽开，即便吞纳了海量的天地精灵之气也不行。

    倒是敖战，拿出了不少珍奇灵药，身为敖家七太子，人皇世家后裔，在中域祖地修行到达而今的境界，造化机缘不缺，身家绝对不凡，哪怕白凡一朝醒来，一步圣人，当年也不过一名尊者，在这种积蓄上，暂时远不能与其媲美。

    就是苏乞年，也取出了一枚长命果，看得敖战这样见惯了好东西的，也不禁微微瞪大了眼，看他一眼，道：“这种延寿灵药你都有，小心点不要透露出去，否则那些中域来的王裔，一些圣子、圣女绝对会红了眼，不惜一切代价截路……”

    说到这里，敖战又微微眯起双眼，最重要的是，有帝子上路了，这绝对是人族年轻一辈真正的绝顶高手，比他这样血脉稀薄的人皇后裔，底蕴更加深厚，帝子中不乏半步祖禁的存在，就是不知道这一次到底有谁来了，中域祖地卧虎藏龙，就是以他的出身，也很难说得清，一些同辈高手更是只闻其名，未曾照过面，不知性情，更不明深浅。

    这条路不好走。

    白凡圣人则深深看苏乞年一眼，而后点点头，接过长命果，化成灵露浇灌在坟冢之上。

    但见远古青莲轻轻摇曳，莲叶舒展，古拙而沧桑，渐渐化成了一种天青色，莲花晶莹，愈发挺拔，却依然未有盛放的迹象，只是相比于此前，色泽生出了一些变化，也更饱满了几分。

    少年闭住的呼吸松弛下来，满脸失望与哀伤，他也看出来，这株被称之为远古青莲的灵花，必定与他的母亲有关，或许也是母亲能否复苏，重新活过来的希望。

    灵花，灵草……

    苏乞年露出沉吟之色，虽然不知这远古青莲的真正来历，但既然是灵花，想来也有共通之处，至少刚刚那枚长命果非是毫无用处，有明显的增益。

    “先天小世界！”

    片刻后，敖战吃了一惊，看苏乞年，道：“你身上居然藏有玄黄母气！”

    众所周知，辟地境构筑小世界雏形，这世间只有一物可以作为世界之基，那就是大地母气，大地母气，厚德载物，正是生死运转之极致，唯有在极深的大地之底才可能孕育出来一丝一毫，需要经历数以万年的沉淀，轻易难以寻到。

    当然，无尽岁月以来，相比于其它灵物而言，寻找大地母气，对于一些真正的强者而言，或者是精通阵道的大师来说，并不算什么难事。

    而宇宙洪荒，天地玄黄，古往今来，一直有一种传说，开天辟地之初，大地玄黄，后来浊气下沉，玄黄不再，生机内敛，方才汇聚日月精华，孕育万物生灵。

    若说大地母气是后天而生，玄黄母气就是先天之体，举世罕见，就是寻到数千上万缕大地母气，也几乎不可能看到一缕玄黄母气，若是有一缕玄黄母气，那么必然可以孕育出海量的大地母气，

    浩瀚星空，乃至上溯至百界岁月，有造化逆天者，以玄黄母气构筑小世界雏形，最后开辟出来一方先天小世界，可滋养、栽种世间一切灵药。

    这种先天小世界，堪称举世罕见，在诸多小世界中，都可以排入前五十之列，在敖战看来，比之他开辟的虚空小世界，即便不及，也相差不远。

    先天小世界！

    白凡圣人眼前一亮，随即颔首，愿意等苏乞年开天辟地之后再行一试，在此之前，他不会离开这里。

    略一沉吟，他朝着敖战及苏乞年点点头，道：“看好了。”

    嗡！

    他伸出一只手，对准了苏乞年及敖战，非是重雷九重天这样的神圣刀法，却也有一种坚凝无比的刀势，这种刀势极其纯粹，纯粹到超出了敖战及苏乞年对于所见刀法的认知，仿佛眼前的刀势，才是一切刀道的根源所在。

    渐渐的，白凡圣人伸出的这只手，居然衍化成了紫青刀锋，森冷的金属光流溢，宛如一口神刀对准了二人，令两者背脊生寒，刹那间竟动弹不得。

    一股杀伐之气扑面而来。

    这一刻，苏乞年几乎是福至心灵，过往对于刀法，乃至刀道的种种认知如过眼云烟，在脑海中一一流淌而过，从未有哪一刻如眼下一般清晰，第六种刀道本源玄奥应运而出。

    杀戮！

    兵刃主杀伐，非是为了养生，刀兵最初诞生，就是为了止戈而战，杀伐气最重，是以，苏乞年参悟出来的第六种刀道本源玄奥为杀戮。

    还没有完！

    那坚凝恒久的刀势，那种极尽生死而涅槃的神韵，令得苏乞年想到了数日前重雷刀城前的那一幕，虽然刀势有差别，但是神韵一般无二。

    刀者中正，锋芒无畏，直中取，而意志不悔，精神不灭！

    这是刀道第七种玄奥。

    不灭！

    精神不灭，意志不死，刀道不灭！

    转眼间，两种刀道玄奥应运而生，这种顿悟，源自白凡圣人对于己身刀道的阐述与诠释，以这种毫无保留的方式，以精神运刀势，展现在两人面前。

    这种机缘造化，就是在中域祖地都不多见，一位立在圣境绝颠之上的刀圣，将自己对于刀道的参悟尽显于外，以精神相印，外显神通，就算是极亲近之辈，也未必可以得到这种认同，可以算是一种衣钵传承了。

    同时，苏乞年二人更窥见了一丝关于化身为刀的关窍，这是一种不可言传的刀境，悟了就是悟了，悟不到，成为圣人也无用。

    “多谢前辈赐道之恩！”

    半炷香后，随着白凡圣人收手，苏乞年二人同时躬身一拜。

    这一拜，白凡圣人颔首微笑，显然看出来，无论是苏乞年还是敖战，都有不小的收获，事实上，若真是庸才，白凡圣人也不会看得上，平庸不平庸，非是愚钝二字，而是一个人的精气神，由内而外透出的一种灵性，有人先天聪慧，有人大智若愚。

    接下来的两天，苏乞年与敖战都在静修，消化所得，化为己用，乃至生出更多的变化。

    尤其是苏乞年，两种刀道本源玄奥的参悟，尤其是不灭玄奥，涉及刀韵精神，令得他精神意志一下凝炼了数筹不止，本来就雄浑无比的积淀，更是到达了一种惊人的境地，哪怕他极力压制，战魂映照中，那扇古老的六道轮回之门，也愈发清晰。

    不过相比于最初身在那石界碎片中，对于渡过六道轮回的未知，到了眼下，成就战魂，经历了天地十重天的开天辟地，再到几次圣战，人界气运的加持，他一身精神意志的淬炼，已经到达了一种常人难以想象的境地，再到而今参悟刀道第七种本源玄奥，精神不灭，意志不死的刀神，精神意志更进一步凝炼，冥冥之中，苏乞年感到，精神意志在天人境，已经再无法更进一步，这种极限再难打破，已经达到了一种极尽巅峰。

    既然已经到达极尽巅峰……

    这一夜月圆，明月巍峨，距离这片蛮荒大地很近，清冷的月华洒满山涧，苏乞年缓缓起身，眉心开始发光，一股无形的波纹散溢开来，顿时惊动了不远处的敖战。

    他一下起身，露出错愕之色，看苏乞年，这种场景如此熟悉，分明就是六道轮回门即将降临的前景。

    到这时，他才回过神来，这一位的真实修为，该是融魂大圆满之境，没想到连六道轮回都还没有完全渡过，但其一身战力，就算到了中域祖地也不容小觑，未必输给那些强大传承的圣子圣女，乃至是王裔，绝对立在了圣禁之王的绝颠之上，甚至可能已经触及到了那半步祖禁的层次。

    半步祖禁！

    敖战深吸一口气，经过此番悟刀，他有把握，花费一年半载，彻底跨入这一层次。

    到了半步祖禁，放眼整个年轻一辈，即便在中域祖地，他也能够占据一席之地，于人族年轻一辈真正的绝顶高手而言，那些帝子贵女，乃至皇血子嗣，半步祖禁，才是准入门槛之一，再向后，就看修为境界，武道传承，绝顶二字，是种种超绝同辈之力缔结而成，分量之重，就算是人族诸多无上传承也无比看重。

    这一刻，月光如水，洒落在坟冢上，一株青莲在月光下轻轻摇曳，洒落晶莹的光雨，莹莹点点，古拙而瑰丽，透发出一种灵性光辉。

    白凡圣人盘坐在坟冢前，此时睁开眼，看不远处的苏乞年，露出几分异色，敖战他了解一些，十几年前有过一面之缘，至于苏乞年这位锁天一脉的传人，他就所知不多，但据其而言，并非是正统传人，也非是自中域祖地走出，反而起于微末，出身并非什么强大的血脉。

    融魂大圆满吗？

    白凡圣人挑眉，看苏乞年前方，一座古朴的石门由虚化实，降临在山涧中。

    六道轮回门！

    苏乞年看前方，古老的石门斑驳，上面有六条通路，如六片神秘的漩涡在缓缓转动，有一种深邃而诡秘的气息，似乎要将人的心神都吞没进去。

    只是相比于最初的感知，而今即便这六道轮回门降临，真实显化，也不能令苏乞年再生出半点心悸与敬畏，在这种吞纳心神的气韵下岿然不动，神庭世界中，战魂一只手抬起，坚定而有力，握住了背后白金琉璃般的刀柄。

    战魂肩头，远古天龙昂首，三根天龙角直指苍茫九天。

    战魂头顶，日月轮转，岁月流淌，亘古不变。

    哗啦啦！

    又有铁链拉动的声响，那是四根白金锁链，晶莹古拙，自虚无中来，缠绕在战魂四肢之上。

    内观己身，苏乞年看前方的六道轮回门，光明心熊熊燃烧，绽放无量光，照亮了四肢百骸，也照亮了神庭识海，乃至这一刻，整个人都开始发光，宛如一轮神日在大地之上升起，此时在这山涧中，盖过了明月的光辉，光明如海，朝着远方的蛮荒古林、深山中蔓延而去。

    光明！

    敖战闭上双眼，感应这种光辉，与神族的光明不同，这位锁天一脉传人身上的光明，并不令他感到厌恶，没有那种高高在上的虚妄感，反而令得他一身战血渐渐炽热，有了沸腾的迹象。

    “光明吗？”

    坟冢前，白凡圣人喃喃道，眼中紫青神光浮盈，隐约可见两条神链如刀，在静静沉浮。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！不到4000字，明天起正常更新，改观甚微，感谢武盟兄弟姐妹们的理解，文风短时间内要有大改变和突破太难了，积累还是不够。）