    这第三步哪怕是已经找到了诀窍，却仍旧困难重重，因为宋征只是有一种明悟，关键找到了——但是仍旧不知道第三步的道路究竟是什么。

    而且这个“所有超脱”第一步所创造的宇宙，意思是这一片超空间中，纵贯所有的时光，能够诞生的全部超脱存在，所创造的全部宇宙！

    往前看，的确有极少数的超脱跌落了，比如玉皇，他们所创造的宇宙要计算在内。

    往后看，还有很多超脱存在尚未成为超脱，但是祂们未来会创造的那些宇宙，也要包括在内。

    这种时间线上的事情难不倒超脱存在，但是数量庞大，各种细节十分琐碎。

    宋征不断地经历一个一个宇宙的体悟，庞大的经验收割回来，对他造成了一种玄妙的影响。

    越是体会了不同的身份和生活，越是容易造成本性的错乱。

    哪怕祂们是超脱存在，可以将这些体悟全部切割成为经验，也仍旧不可避免的会在心灵上留下一些痕迹。

    这些痕迹已经非常轻微，不过宋征的体悟实在太多了，堆沙成山，还是让他渐渐地变得麻木而冷酷。

    他以超脱存在的“无限”，应对时间线上的“无限”，终于完成了这第三步的关键。

    某一刻，他忽然心有所感，抬眼一望，仿佛有一条平坦宽阔的大道出现在自己面前。他终于看清楚了超脱大道的第三步：走出超空间。

    他抬起脚来跨出了这一步，无数经验在他背后升腾而起，精彩宛如万千宇宙！

    他的神躯在这一瞬间变得无边巨大、无边伟岸，让超空间中所有的超脱存在都自然而然的仰望。

    然后他的身形开始慢慢变淡，从迈出的那只脚开始逐渐消失。

    这种消失正在蔓延，还没有到达他的上半身的时候，他忽然一伸头，半张脸也跟着提前消失。

    可是紧跟着，宋征忽然顿了一下，然后迅速的后撤，将迈出去的那一只脚收了回来。

    庞大的身躯迅速变回了原本的状态，已经消失的部分也重新变得清晰。

    超脱存在们一阵错愕：这是为何？失败了吗？

    祂们看到宋征脸上，带着一种神秘不可言说的神态，更是心痒难耐。看上去好像是宋征伸头看了一眼，不知道发现了什么，然后主动放弃了这第三步，自己又回来了！

    太初之主忍不住浮现在宋征身边，询问道：“你看到了什么？”

    宋征抬头，那一条“康庄大道”仍旧悬挂在他面前不远处，只要他愿意，随时可以重新走上去。

    他对太初之主说道：“道路是正确的，不过……我暂时不想离开。”

    他看向了自己的故乡宇宙，心有余悸。

    如果不是他固化了故乡宇宙，让自己的超脱状态多了一丝羁绊，刚才可能就真的离开了。

    他经历了无数的体悟，累积的影响让他越来越麻木和冷漠。这种状态会让他最终成为一种“高高在上”的存在，俯瞰一切，以最为理性、最符合逻辑的眼光去看待一切。

    也就是说，他会因此丢失一切情感。

    但是关键的时刻，固化后的故乡宇宙，他的那些“小伙伴”们，起到了锚定的作用，硬生生将他拉住了。他没有迈出那一步。

    或许在未来，对于超脱大道的追求，还是会让他最终迈出那一步，但不是现在。小伙伴们还在故乡宇宙中，需要他的看护。

    至于他在刚才那半步之中看到了什么，超空间“之外”究竟是什么样子，他不能说，也说不出来。

    想要知道，只能自己去看。

    他对太初之主微笑说道：“方法我已经帮你们找到了，但是道路需要你们自己去开创。”

    每一位超脱存在的道路都是不同的，只能走自己的路。

    “至于我……我的道路可能就到此为止了。”

    他并无遗憾，反而由衷欣慰。或许那种绝对冷静、绝对理性的状态，才是真正最高级的存在；可是他很庆幸自己被锚定拉了回来，没有成为那种存在。

    太初之主和其余的超脱们一片恍然，似乎明白了什么。祂欣慰一笑，抱拳对宋征深深一拜：“感谢冕下照亮前路！”

    “感谢冕下照亮前路！”所有的超脱一起下拜，这是对于大道的尊重。

    宋征还礼，而后转身而去。他来到了自己的故乡宇宙外，探头朝里面看着：“史头儿这么多年，折腾出来什么了吗？”

    ……

    史乙郁闷的半躺在一座高高的宫阙屋顶上。

    这里是一道飞檐，距离地面数千丈，伸出去数十丈，他的身下，白云悠悠荡荡的漂浮而过，有袅袅的仙音时不时的盘旋回绕。

    他手中拿着一只酒葫芦，碧青翠绿，里面的琼浆玉液永远也喝不完。

    他一口一口的灌着。

    王九还是胖乎乎的，走路颤颤颠颠，他来到了宫阙下，抬头朝着史乙喊道：“史头儿，小燕今天做了你最爱吃的北海夔龙肉，跟我回去吃饭吧。”

    “不去，滚！”史乙没好气的吼叫着，王九又劝了几句，史乙暴怒：“你滚不滚？你不当老子是你们的伍长了是吧，老子的命令都敢不听了？你不滚老子滋你一脸尿！”

    他站在宫阙上就要解裤带。

    王九大慌，摆手道：“我滚我滚，行了吧，饿死你狗日的，好心当成驴肝肺。”他骂骂咧咧的走了，史乙哼了一声，继续躺下来喝酒。

    王九回到了自己的仙宫之中，这里鳞次栉比屋舍连绵不绝，奢华而庞大。宏伟的正门上挂着一块金光牌匾：九王仙宫。

    他一回来，便有无数仙兵仙将跪地迎接。王九没好气的摆摆手：“都站起来，说了多少遍了，不用跪拜，你们是仙人，我们有上下之分，可你们不是奴仆。”

    “是！”仙兵仙将们沉声领命，这种场面经历无数次了，王九也没办法，下次见面他们还是会跪拜。

    仙兵仙将对他们发乎于内心的尊重。

    他进了后宫，丫小燕正跪坐着，流着口水盯着眼前的一口大鼎。大鼎下面燃烧着十三种仙火，鼎中烹着北海夔龙肉，汩汩的冒着香气。

    王九一回来，她开心的蹦起来：“你回来啦！我们可以开饭了……”

    她看看王九身后，王九没好气道：“吃饭，那倔头儿不肯来拉倒，老子辛辛苦苦去猎杀北海奎龙，让老婆亲自烹饪，这倔头儿还不是好歹——老子以后再也不管他了!”

    丫小燕暗笑，你每次都是这么说的，然后还不是想方设法，弄出各种诱惑，想把史头儿骗下来。

    “吃饭吃饭！”她也不戳破，抓起筷子先给王九夹了一块，然后自己美滋滋的吃了起来。

    ……

    寇王仙宫中，一派歌舞霓裳纸醉金迷。

    一队队仙姬端着各种美食美酒送进去，周寇的大殿之中高朋满座欢声笑语，他端坐在最上方，怀里搂着两个美貌的仙子，这个摸一把，那个亲一下，时不时的哈哈大笑，简直乐不思蜀。

    忽然有一支规格最高的仪仗悄无声息的来到了寇王仙功的正门前。守卫在这里的仙将们大吃一惊，慌忙跪迎：“陛下……”

    赵绡从凤撵中走了下来，听到里面传来的乐曲声，寒着脸问道：“周寇又在欢宴？”

    仙将们支支吾吾的不敢回答，赵绡闪身而入。

    嘭！

    欢宴大殿的大门被人一脚踹开，门板破碎，呼呼的飞进大殿，砸的一众宾客大呼小叫。

    有几个脾气暴躁的噌一下跳起来，可是紧跟着就乖乖夹着尾巴退下了。

    赵绡一身凤袍，满脸寒霜闯了进来。

    宾客们往后一退，都是神仙法术惊人，瞬间就消失的干干净净。

    场下正在歌舞的仙姬们吓得俏脸发白，一起跪在地上，大气都不敢喘。

    周寇一看见赵绡，敏捷无比的一弯腰嗖一下就钻进了桌子底。

    赵绡大步走上来，一脚将桌子踩碎了，把他揪出来喝道：“史乙自暴自弃，其他人都在想方设法帮他振作，你倒好，身为老兄弟，整日里欢歌宴饮，你很对得起他啊！”

    周寇已经被抓住了，一副死猪不怕开水烫的样子：“关我什么事儿？我说什么那个倔货也不听呀！他恼的是你，你怎么不去劝他？”

    赵绡勃然大怒，一拳就把堂堂寇仙王打成了熊猫眼。

    “哎哟！哎哟！”周寇杀猪一样惨叫起来，大骂道：“赵绡，你凭什么打我？”

    “我愿意！”赵绡恶狠狠地，然后环视一圈，喝道：“你好好准备一下，明日去见一见赤云万霞宫的晚舟仙子！”

    周寇愣了一下，奋力挣扎起来：“你又给我安排相亲？我自由自在的怎么了，你非要给我找个人管着我？”

    赵绡冷笑：“说对了，我就是看不惯你自由自在的，怎么样？”

    周寇气的浑身发抖，没口子的大骂起来：“母夜叉、母大虫……”

    赵绡不搭理他，一甩手把他扔到了一边去，临走之前丢下一句话：“不准迟到！晚舟仙子性情刚烈，你好好和她相处！”

    满地仙姬一声也不敢吭，甚至连今日所见所听，都要努力忘记。

    等赵绡走了，周寇才苦笑一下，落寞的低声自言自语：“这凶婆娘，你要是肯自己亲自来管我，我一定乖乖的什么也不做……”

    ……

    三圣宫。

    中庭固化了一方小世界，当中环境险恶，战火连绵，正有三方势力征战不休。

    参战的都是道兵，在这个小世界中被杀死了，就会化作一片青烟飘散而出，落在了中庭中，一个叩拜默不作声的离去。

    潘妃仪、苗韵儿、柳成菲三女各自坐在一个方位上，紧张的看着小世界中的战争。

    那一方小世界中，数百年过去了，终于有一方势力获胜，成功“一统天下”。

    柳成菲笑吟吟的起身，对着潘妃仪和苗韵儿微微一福：“两位姐姐承让了。”

    潘妃仪露出一个温和的微笑，手指轻轻一划，一盆仙兰落了出来。

    苗韵儿嘟着小嘴儿，不大情愿的送出一只凤钗。

    “这些，就输给妹妹了。”

    柳成菲收了赌注，美滋滋的走了，到了没人的地方，她忽然泪流满面：“赢了、赢了！终于赢了……打了几百场了，这两个老女人终于让我赢了一把，哈哈哈……”

    潘妃仪和苗韵儿气闷的回去了，两女在闺房里窃窃私语：“这小狐狸精，居然赢了。大意了大意了，来，我们研究一下，下次狠狠地收拾她！”

    苗韵儿忽然感应到了什么，疑惑的四处看了看：“姐姐，你有没有感觉到，好像有什么东西悄无声息的离开了？”

    潘妃仪疑惑：“我也有所感应，但……又好像什么都没有呢。”

    宋征的念头悄然而走，我什么都没看见、什么都不知道。他临走之前，瞥了一眼那中庭的小世界，赫然发现这个小世界被命名为：修罗场！

    ……

    赵绡把周寇揍了一顿，心气儿顺了一些，本来想去看看姐妹们，到了三圣宫门口听说了今日的“战况“之后，撇了撇嘴又转身走了。

    这个时候不要去触霉头。

    她想了想，直奔伍王仙宫。

    当初确定名字的时候，大家都觉得应该叫“乙王仙宫“。史乙偏不答应，一定要选了这个名字，他要告诉所有人：我是你们伍长！你们这群以下犯上的逆贼！老子当初瞎了眼，牺牲自己救了你们所有人，哼！

    赵绡来到了那座巨大的宫阙下面，飘身而上。史乙翻了个身，背对着她。

    站在这里看过去，整个天庭绵绵不绝，浩大无边。

    再向外，便是无尽的苍穹。

    一颗颗星辰，如同宝石一般点缀在天幕上。

    赵绡踢了他一脚，史乙哼了一声没好气道：“你来干什么？”

    “我……”赵绡刚一开口，忽然有个嚣张的声音已经大笑着叫了起来：“史乙你也有今天！哈哈哈，你仙帝的位子被赵姐抢了，哈哈哈！报应啊报应！

    呔！当年在皇台堡，你整日欺压我们的时候，可曾想过会有今日！”

    史乙和赵绡意外，史乙的面皮更是涨的一片紫红，怒道：“书生！不管我当不当仙帝，我也是你们的伍长！”

    “呸！”宋征偏不买他这个账：“狗屁的伍长，芝麻绿豆大的官儿，还都是多少年以前的老黄历了，也就是你，脸皮极厚，天天翻出来说！”

    “你赶紧给我滚下去，不然信不信我滋你一脸？”

    “你敢！”史乙咆哮大怒一跃而起，顺势跳了下去。

    赵绡不由得莞尔，宋征哼哼一声：“这倔货，不能惯着他！”

    史乙气得在下面跳脚大骂他没良心，然后也没别的奈何。

    “登天榜”计划很成功，幽冥、神山、天庭因此一统，可是在最后时刻，大家推选仙帝的时候，却是赵绡胜出了。

    若是别人，史乙必然觉得自己被摘了桃子，恼怒动手反杀回去。他甚至还会喊出口号：我兄弟是宋征！

    但会大家都觉得赵绡当仙帝更合适，他就没招了，也不是真的记恨大家，只是面子上过不去，我堂堂伍长，输给了手下的一个女兵？

    大家都劝他，他就是执拗不肯服软，偏生书生不惯着他，一顿臭骂让他灰溜溜的滚了下去。

    “你回来了。”赵绡微笑，宋征的声音再度响起：“我其实不曾离开。”

    一丝丝的气息扩散开去，那些曾经追随他的修士、法宝，如今都已经证位天道，在仙界中有着职位，他们不约而同站起来躬身道：“恭迎老爷！”

    “道算天院”中，周圣和吉恩两个正在推算一个难题，卯着劲两人脑袋上都在冒烟，吉恩忽然泄了力气，欣喜道：“宋叔叔回来了！”

    周圣趁机反超，哈一声大笑：“我赢了！小家伙认不认输？”

    “生灵苑“中，小虫一直懒洋洋的，如今它面首众多，给小爬和鸠龙各自划了一块地盘，老夫老妻定期会面，其他时间它都自己胡混。

    快乐的飞起！

    忽然它感受到了一股气息，紧跟着一根手指在它脑门上崩了一下，小虫咧开血盆大口开心的笑了……

    全书完

