
　　服用仙品药材很简单，但是要得到却不是那么容易，好在系统可以兑换，只要十天时间他就能获得两百万的战狼币。

　　而且随着时间的过去，在风笑天给火影治疗的同时，她的颜值也在逐渐恢复，只要恢复到了96及以上，那么他每天就可以为火影消费五百万。

　　半个小时后，风笑天洗完澡又换上了一身睡衣。

　　感受了下自己的魂力，还是四十级，但似乎和以前有些不同，现在的魂力更加精纯，浑厚，使用起来或许也更加持久。

　　运转功法，魂力修炼的速度和恢复都比以前提升了许多。

　　若是原著的风笑天能有功法《风》辅助，加上风灵之体，或许在对战唐三那乱披风锤法后也不会当场失败。

　　练成了最普通的一星风灵之体，除了魂力的变化，风笑天身体上也有改变。

　　身体的韧性和强度都有一些提升，比上一次使用龙虎锻体膏的效果还要好一些。

　　看着还剩下的34万战狼币，这点好像什么也很难做什么了。

　　想到程诚还需要治疗的药，七天一颗，过两天又需要服用，再次花了三万战狼币，兑换了三颗药。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是对其它人和女神的不同，程诚这是对症下药，没有浪费一丝药效，而那火影基本上都是浪费的。

　　而且最关键的是那些浪费的药效她也用不上，或者是作用很小。

　　剩下31万战狼币，风笑天再次消费20万战狼币，将龙虎锻体术兑换了出来。

　　称热打铁，风笑天又兑换了一份价值5万战狼币低级龙虎锻体膏。

　　脱下衣服，风笑天按照龙虎锻体术中的方法，再次将龙虎锻体膏涂抹全身，不过这次涂抹，风笑天避开了上次的那个部位。

　　那痛苦只有男人才知道，而且现在已经足够了。

　　一个夜晚过去，风笑天一直做出的龙虎锻体术中那奇怪的姿势，配合吸收龙虎锻体膏。

　　可在早晨刚过五点的时候，只听见碰的一声，风笑天的门被推开。

　　“风大哥，今天的露水已经接好了，我就给你放……啊……”

　　一声尖叫传来，可谓是响彻天地。

　　而且还是在风笑天住的地方，风青阳和凌秋也被这一声给吵醒。

　　他们知道早上火舞会在找风笑天拿药，虽然有些不理解，但也没有过多的询问。

　　这一声也他们以为风笑天遇到了危险。

　　风笑天其实也不算是危险，因为火舞看到的是风笑天正在吸收龙虎锻体膏，使用的龙虎锻体术。

　　毕竟这炼体是配合药一起使用，风笑天这会一身还是光溜溜的，身上啥也没有。

　　再加上那奇怪的姿势和那啥惊人又恐怖的东西，这才让火舞发出惊叫声。

　　风笑天当然是第一个察觉的，以最快的速度穿好衣服。

　　本来门是紧锁的，但去洗澡的时候回来关门的时候他忘记上锁了，因此也就被火舞轻轻给推开了。

　　“风笑天，你这个混蛋。”火舞大声道，想到刚才的画面，火舞就有些生气，但脸上却立即变得红扑扑的，那看见的画面久久挥之不去。

　　“火舞，笑天，你们没事吧？”凌秋和风青阳这会也走了出来。

　　火舞道：“伯父，伯母，我没事。”

　　风笑天也道：“爸爸，妈妈，没事，刚才我故意吓了吓火舞，没想到她这么不禁吓。”

　　凌秋道：“那就好，不过笑天你下次可别吓火舞了。”

　　风笑天道：“好的妈妈，下次不会了！”

　　可在火舞的心中，这风笑天绝对是故意的，而且还做出那样奇怪的姿势。

　　额，那姿势……

　　火舞，你个笨蛋，你想什么呢？

　　风笑天知道这却是有些尴尬，于是道：“火舞妹妹，你等一等，我马上配药。”

　　火舞还是有些生气的回应道：“那你快点！”

　　一炷香时间后，风笑天打开门，将药递给了火舞，火舞拿着药也立即离开。

　　整个过程几乎都不想看风笑天一眼，她又怕风笑天在搞出什么其它事来。

　　等火舞离开一段时间后，系统的声音响起。

　　【叮……恭喜宿主为女神成功消费200万舔狗币，宿主提成20万舔狗币已到账。】

　　【叮……恭喜宿主为女神消费，火影好感+1，当前对宿主好感度为15】

　　……

　　就这样，时间转眼而去，到了风笑天为火影治疗的最后一天。

　　最后一次用药结束，火影再也感受不到身体内拥有的一丝火毒，走向她一直有些恐惧的镜子前，看着已经恢复颜值的自己。

　　火影笑的很开心，道：“女儿，我已经痊愈了，可以准备回去了，不过回去之前，我们得好好感谢一下风笑天和神风学院。”

　　火舞道：“哦……好的妈妈！”

　　可每当火影提起风笑天的时候，火舞不自觉的回想起那天早上的场景，感觉每一次看见风笑天就有些怪怪的感觉！

　　……

　　【叮……恭喜宿主为女神消费500万舔狗币，宿主提成50万舔狗币已到账】

　　【叮……恭喜宿主为女神消费，火影好感+0.5，当前对宿主好感度为78】

　　风笑天看了看系统中1451万舔狗币，在最后二十多天的时间，火影的综合三围已经达到了96，因此风笑天也有了每天提成50万战狼币的机会。

　　至于好感度达到了78，幸好后面每一次增加的点数下降到了0.5，不然他还真的很难办，但这78点也仅仅差两点就能让火影爱上自己。

　　虽然这火影的确是很漂亮，但真要变成那样么？风笑天犹豫了。

　　好在这是最后一天，后续他也要去找新的女神去消费。

　　虽然还剩下1451万舔狗币，但他这段时，七十多天的时间也用了一千多万。

　　龙虎锻体术已经用上了中等品质的锻体膏，身法疾风和狼牙风风拳已经堆到了完美阶段。

　　而这些都是用的少的，战狼币大头都用在了风灵之体上，花了一千万战狼币让他的风灵之体再次提升了一星成为二星风灵之体。

　　然而风笑天四十级的魂力也拖了三个月，也是时候该为自己兑换一个第四魂环。

　　第四魂环开始，万年起步风笑天有百分之两百的信心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第41章 三个月，治疗完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 