    “把一颗甜枣挂在你面前，让你吃不到，让你拼命地去拉磨。”

    武植哈哈一笑：“到底谁是驴？”

    萧忆情抿着那两半性感的红唇，眼波流转。

    美目之中，尽是骄傲。

    “也是，这个世上能让你吃亏的人太少了！”

    与此同时，南宋开封府。

    韦婉刚刚从地下密道里上来，她从假山后头先探出头来。

    看了一眼左右，见四周没人，这才悄悄而出。

    过去的这些天，韦婉隔三差五就会通过这个密道出去。

    现在她和胖丫头已然成了要好的朋友。

    由于皇宫里面消息闭塞，很多与武植有关的信息是传不进来的。

    而且整个皇宫，可以说是谈“武植”变色。

    但凡只要是谁嘴上提到武植二字，若是传到赵佶耳中，这人一定见不到明日的太阳！

    韦婉心系武植，总时不时要从胖丫头那里，得到武植的消息。

    这些时日，韦婉茶饭不思，夜不能寐，心心念念的都是武植的安危。

    而这些天来，跟武植有关的消息少之又少，胖丫头看着日渐消瘦的韦婉。

    本着为朋本两肋插刀的心思，对白胜的手下二狗子进行了“色诱”。

    再把二狗子整吐了好几回之后，终于得到了一点消息。

    武植如今人在北方的辽国，至于武植究竟在干什么，白胜的这些手下自然是不知的。

    真正知晓的人，恐怕就只有武植身边那几个嫡系兄弟。

    虽然武植消息很少，但总算是知道武植平安就好。

    韦婉行走在回宫的走廊上，不多时。就有两个太监急匆匆而来。

    他们一见到韦婉，就像是见到救世主一般。

    两个人慌慌张张地跑到韦婉的跟前，对着韦婉说。

    “哎呦，我的祖奶奶呀！你到底去了哪儿啊？我们可算是找到你了！”

    “官家在延和宫等你呢，赶紧去吧。

    一听到赵佶在召唤自己，韦婉几乎是本能地颤了一下身子。

    换成以前，皇宫里任何妃子听到赵佶的召唤，那都是乐颠颠的。

    可自从赵佶从外边回来之后，就像是换了一个人。

    成天疯疯癫癫。

    许多人都遭到了他的毒手！

    又因无人可以阻止，所以现在整个皇宫内部可以说是人人自危，能够逃过一劫的人少之又少。

    好在赵佶除了打骂女人，太监之外。

    还有闲暇功夫喝茶，画画、写书法。

    这才让韦婉成为零星能够逃过一劫的人。

    不过，韦婉自从跟在赵佶身边开始，就饱受他的摧残。

    赵佶可以说是她一直以来的噩梦。

    和别人相比，韦婉倒觉得没什么，毕竟最多也只是这个噩梦比以前更加可怕而已。

    韦婉跟着太监匆匆来到延和宫，人还没进去，就听到里头传来一个女人的惨叫。

    不多时，就有一个衣裳凌乱女人被抬了出来。

    韦婉看了一眼，太监手里的女人，心中凛然！

    这个女人眼下就只有进的气，连呼出来的都很少了。

    看样子，被抬回后宫之后，怕是支撑不了多久。此人原先也算是赵佶经常宠爱的妃子之一，平日里也算是嚣张跋扈，没少算计别人。

    没有想到，现在落得如此下场。

    韦婉进入延和宫。

    此时赵佶就坐在桌子后面，他手里提着笔，看起来正在宣纸上挥毫泼墨，动作如行云流水一般，一气呵成。

    可是当韦婉靠近之后，仅仅只是朝着桌面上的字扫了一眼，顿时瞳孔颤抖！

