    沈文是好心，想提携兄弟们。

    可一旦涉及到利益问题，要是提前没有说清楚，只怕关系再好的兄弟都要生分了。

    沈家的兄弟一直挺和睦的，宋桂兰可不想因为点金钱利益方面的事儿，让兄弟们反目成仇。

    沈家几个兄弟一起去山里打猎是没有问题的，但有些事儿要提前说明白了。

    宋桂兰就把几房儿子媳妇叫来了，一起开了会。

    这个会主要是为大房跟三房开的。

    宋桂兰对他们说道：“你们最近想必也看出来了，老二两口子的日子过的好了，吃的用的都不缺了，还时不时的给家里的孩子们买东西。”

    宋桂兰这个话一说，沈武宋秋芝两口子还有沈峰都不明白她是什么意思。

    沈武跟宋秋芝两个是实在人，也没有别的什么心思，二房日子是变好了，但是他们还真是没多想。

    三房这边，王梅香没离开的时候，倒是提过两次，可沈峰也没往心里去。

    二哥二嫂的日子过好了，在沈峰看来没有什么好嫉妒的。

    再说了，二哥二嫂都不是抠门的人，最近王梅香回娘家去，沈三多跟沈六安两个也吃了不少二房的好饭好菜，对于他们的照顾，沈峰感激都来不及呢！

    所以，这会儿大房跟三房也没有猜出宋桂兰开会的目的。

    宋桂兰又接着说：“二房日子过好了，不是我跟你爹补贴他们的，是靠他们自己的本事。老二跟老二媳妇两个，最近去了偷偷的打了几回猎。老二两口子现在能有钱过好日子，还要起房子，就是因为找到了这个财路。”

    “上回老二来了一个朋友，他的zhan友宋元，你们还记得吗？老二两口子打完猎，就是卖给他的，上回咱们在清水河捞的那些个河鲜，也是卖给那个宋元的。你们还记得之前家里吃的野猪肉，狍子汤，牛肉吗？那都是老二两口子从山上打回来的，不是你们舅舅送来的。”

    沈武宋秋芝两口子和沈峰三个人听了宋桂兰这个话，都惊诧的瞪大了眼睛。

    他们真是没想到，还有这样的事儿！

    不过，经宋桂兰这么一说，他们也觉得事情很合理了。

    他们之前也觉得纳闷，以前舅舅打猎是会送给沈家一些，可哪次也没有送太多，而且间隔也挺长时间的。

    可最近这半个月，他们吃的好东西可不少，隔三差五就有肉吃。

    原来都是二房的功劳！

    上次他们弄的河鲜，去县城卖了，每户都分了六十多块钱呢！

    后来卖了一次干货，还分了三十多。

    要是打点大的猎物去也卖了，那肯定也能弄不少钱呢！

    二房的日子过得好，原来是因为打猎了！

    宋桂兰又说道：“打猎这个事儿，也是老二两口有本事，有魄力，去的是大黑山！那山里死了多少人？一般人都不敢进去的！能有这个财路，也是他们冒险去拼出来的！”

    “老二其实早就想带你们兄弟几个进去了，但是这个事儿被我给拦住了。我为什么拦着不让你们知道，也是怕这个事儿走漏了风声。咱们家人多，孩子也多，有的大人心里也没数，万一传出去了，让外人知道了，你们知道会是什么样的结果！”

    “头几次打猎，我就只让老四跟着去了，你们两家也不要怪我这个当娘的偏心，老四是孤身一人，嘴巴也严实，没孩子，这事儿从他那儿也传不出去。”

    “今天，老二又来找我了，说他过意不去，打猎这个事儿，他就是想让大哥跟三弟也跟着一起赚钱。我寻思着，老二这个心是好的，我这个当娘的，也希望每个儿子都能过的好，所以才把这个事儿告诉你们。”

    “不过，你们跟着上山去，也得按劳分配。发现打猎这个财路的，是老二两口子，有功夫，能打死猎物的是老二媳妇，老四跟着去了两回，每次也不过去出出力，打打下手。老大跟老三，你们自己是什么水平，我希望你们心里自己也有个数。至于到时候得到了钱，怎么分，你们兄弟几个可要商量好了。不要为了那几个小钱，伤了和气！”

    宋桂兰这么苦口婆心的解释，其实主要还是为了沈文。

    第一，她要把打猎的大部分的功劳，全都归在二房的头上，让沈家其他兄弟们念着二房的好。

    而事实上也是如此，要不是沈七宝提出打猎，沈文跟李海棠下定决心上山，他们也发现不了这条财路！

    第二，宋桂兰为了不让大房跟三房多想，就把之前打猎防着他们两家的事儿，揽在了自己的身上。让大房跟三房怨她这个当娘的没什么，可不能把错归在二房的头上。

    第三点，也是最重要的一条，就是最后的利益分配。这一点，宋桂兰不得不向着二房，毕竟，赚钱的点子是二房出的，猎物也是李海棠打的。二房不占大头怎么能行？

    当然了，这一切的前提，也要是几房儿子都能和和气气，千万不能为了金钱的利益生分了。

    宋桂兰的这一番话，大房跟三房自然也听明白了。

    对于宋桂兰要表达的意思，他们也都听得清清楚楚的。

    他们也终于弄懂了，今天沈家这个会的目的，是沈文和李海棠两口子，要领着大家一起赚钱呢！

    这个年头，要格外赚钱，那真不是容易的事儿。

    谁不知道大黑山有猎物？

    可是，要敢进山去打猎，不是说胆子大就行的，那是要有真本事！

    要是没有二房去趟路子，沈武跟沈峰两个就算吃了熊心豹子胆，也不敢上山去的。

    二房以后打算带着他们去打猎，这对于他们两房来说，那是天大的好事儿啊！

    会怨之前几次没带他们？

    会因为以后利益分配不均匀生分了？

    大房的两口子都很实在，不会因为分钱的事儿计较，沈峰也一样，现在也没有王梅香在他耳边瞎叨咕了。

    能分到一本羹那就很好了，要是二房把这个事儿分享给大家，他们也根本没有赚钱的路子啊！

    大房两口子马上表态了：“娘，都听您的！”

    沈峰也直点头：“没错，能跟二哥二嫂沾光，感谢还来不及。”

    宋桂兰见这两房的态度还不错，也稍微放心下来：“行了，接下来的事儿你们兄弟几个去商量吧，我跟你爹就不操心了。”

