    泗州，杨昌郡郡城。

    新陆府。

    穿着练功短衣的陆青庭看着提着大包小包，跑上跑下的陆府仆役，忍不住心下好奇，拦住一个问道：

    “诶？谁买了这么多东西？今天是什么特别的日子吗？”

    “不知道，管家大人让买的。”

    “我爹让买的？”

    “嗯。”

    陆青庭顿时流露出几分困惑。

    俗话说，知子莫若父, 知父也莫若子。

    他了解他父亲的性格，操持陆家一应事务数十年，能出现如此大规模采购的情况，只有可能发生在重大节日里。

    陆青庭掰着手指算了算日子，

    “距离岁节还有两个多月呢，这中间也没什么值得大庆的日子。”

    摇了摇头，实在想不通的他准备返回屋里, 再修练一会儿内炁, 一名身穿棉衣的, 头戴靛帽的少年跑进了院子：

    “青庭管事，青庭管事，管家大人叫您现在就去老爷那边。”

    “去老爷那边？”

    陆青庭一听，顿时忍不住向门口跑了两步，惊喜追问，

    “老爷回来了？”

    “老爷他不是一直都在吗？”

    小斯疑惑的挠了挠侧脸。

    陆梧外出这事儿整个陆府知道的人不多，而且这一去一回也就四天左右，因此在家丁仆役眼中，老爷一直都在陆府，从未离开过。

    “嗐！”

    陆青庭一摆手，

    “我这就去老爷那边。”

    小斯见了，也立马快步跟上。

    ……

    新陆府，陆梧所在的阁楼。

    陆忠领着陆青平和陆青辞分别向陆梧见礼，阿秀接收到陆梧的眼神示意, 端来了矮凳。

    陆梧等三人见礼完成后，微微点头, 

    “忠伯, 青平，青辞，都坐吧。”

    说完，陆梧也在最上手的主位上坐下。

    “谢老爷！”

    陆忠三人也都跟着，相继落座。

    “青庭呢？”

    陆梧看了一眼还剩一张空着的矮凳，于是开口问了一嘴。

    陆忠立马起身抱拳，

    “回老爷，老奴已经差人去叫了。”

    “忠伯坐着说话就行。”

    陆梧笑着对陆忠压了压手，然后手中掐诀，衣袖鼓荡，取出了一堆零零碎碎的东西，摆满了一桌。

    陆青平和陆青辞被陆梧这一手惊呆了，倒是经常与陆梧亲近的陆忠和阿秀见得更多，因此表现得也相对淡定。

    “这是我从灞州给大家带回来的小礼品。”

    陆梧解释道，

    “这个雪前龙井茶是给忠伯的，你老人家年岁不小了，平日里少饮酒，多喝茶, 健康。”

    陆忠起身双手接过, 倒也没有涕泗横流的说些煽情的话, 只是简单回了一句“谢老爷”后，便坐了回去。

    接下来是给陆青平带的灞水梅子酿、给陆青辞带的天龙窑墨韵瓷花瓶，以及给阿秀带的霜糖糕。

    陆青平和陆青辞先后起身，接过后分别表达了感谢。

    阿秀则满心欢喜的捧着霜糖糕，表情激动的连说了三声“谢谢老爷”。

    陆青辞看着抱着糖糕，跪坐在陆梧身旁的小侍女阿秀，开着玩笑说道：

    “老爷，为什么送给我一只花瓶啊，我也想要霜糖糕。”

    “甜食吃多了容易长肉！”

    陆梧笑着回应。

    也不怪他这么说，最近陆青辞确实长了些肉，原本的鹅蛋脸都圆润了一圈，看样子应该是吃得太好，锻炼太少。

    陆青辞目光幽怨的看着陆梧，

    “爹，您看，老爷这是嫌弃我胖了呢！”

    一句简单玩笑顿时引得哄堂大笑，作为大哥的陆青平更是忍不住“落井下石”，笑话她，

    “我可是听说了，你最近天天在食楼里偷吃！”

    “大哥，我那不是在为咱们食楼试验新的配方吗，你要这么说我，等到时候新配方出来，我可就不给你了！”

    陆青辞笑着回应，目光却是不动声色偷偷的瞥向陆梧，发现老爷只是面带微笑的端着茶杯喝茶，心底有些失落。

    而恰巧此时，陆青庭到了。

    在得到陆梧应允后，他来到室内，郑重其事的对陆梧作揖行礼后，见父亲兄妹手里都有礼物，于是还没落座就忍不住双挑眉笑问陆梧，

    “老爷老爷，我的呢？！”

    “给，灞水梅子酿，和你大哥的一样。”

    陆梧将酒坛子推给了陆青庭。

    陆青庭赶忙抱住酒坛，鼻子凑到泥封上使劲吸了两口，

    “香，真香。”

    “这酒可是雇佣武者潜入灞水江心，取江心之水与最优质的梅子酿造的，虽然比不上中京杏园的百年杏花酿，但在咱们大燕国，也排得上名号。”

    陆梧虽然对酒文化不怎么在行，喝酒也多喝清酒甜酒这一类度数低，味道好比饮料的酒。

    但这话却并不是他瞎编的。

    这话是当初卖给他灞水梅子酿的掌柜跟他说的。

    “嘿嘿，不瞒老爷，其实这中京杏园的百年杏花酿啊，我年轻时陪太老爷在州学读书时，有幸尝过一点……”

    听陆梧说起中京城杏园的百年杏花酿，陆忠脑海里早年的一些回忆也被勾了起来。

    陆梧、陆青平等众人皆将目光投向了这位老管家，等待着这位老管家讲述的过往旧事。

    ……

    其乐融融的“家庭小会”一直持续到夜色笼罩。

    陆忠领着二子一女起身告退，陆梧让阿秀相送，他自己则起身走向阳台。

    波光粼粼的人工湖倒影着湖畔挂着灯笼的回廊，湖心被湿润的寒风吹皱，摇碎了月华。

    院落中，地灯火光跳跃。

    阿秀对着陆忠以及其子女福身送别。

    陆青辞与陆青庭笑意盈盈的对阿秀挥手，陆青平抱拳，陆忠则小声叮嘱了她两句，几人才离开了。

    阿秀见几人走后，转身，视线无意间瞥见二楼阳台上手扶栏杆的老爷，于是顿住了身形，呆呆的看着他。

    月光，灯笼，阁楼，老爷！

    阿秀觉得，自己这辈子也忘不掉这样的画面了。

    陆梧见这侍女呆呆站在院子里，像是犯了癔症，顿时搓了搓手指，不知从何处取来一粒花生米，轻轻一弹。

    啪嗒！

    “哎呀！”

    感觉脑门被什么东西打中的阿秀发出了一声清脆的叫唤，并抬手捂住额头，委屈巴巴的看着二楼的老爷。

    陆梧笑着对她招了招手，示意他赶紧上来。

    侍女嘻嘻一笑，提着裙子快步的跑向了屋内。

    她满心欢喜的来到陆梧跟前，咧嘴露齿的憨笑着，喊了一声：“老爷！”

    陆梧对着之前陆忠他们坐过的地方努了努嘴。

    阿秀扭头一看，顿时憨笑收敛，重新变为乖巧懂事的模样，

    “老爷，奴婢这就收拾。”

    “嗯，收拾了就自去休息吧。”

    “好的老爷！”

    阿秀屈膝施礼，然后小步跑去收拾。

    陆梧继续凭栏望着人工湖。

    湖中已经洒了鱼苗，偶尔能看见一些鱼儿游出水面呼吸。

    “看来近日会有大雨啊！”

    “啊？老爷，您说什么，奴婢没有听清？”

    “没说什么，你忙你的。”

    “哦！”

    ……

    果不出陆梧所料。

    盘坐修练了一夜的他，在凌晨十分被忽然落下的大雨吵醒。

    张嘴轻轻吹出十来缕红色的火气，火气出口寻着烛台灯笼四散纷飞，不一会儿，阁楼室内便已灯火通明。

    陆梧起身，来到窗边，看着被雨水打碎的湖面以及湖中倒映的回廊。

    十月又称初冬，上冬，在这个时节，很少有这么大的雨。

    “这场雨过后，大概就真正进入冬季了。”

    陆梧拉窗上锁，然后回到软榻躺下继续修练。

    卯时不到，阿秀便已经醒来，她穿上厚实的棉衣棉裙，防水的鱼皮长靴，撑着伞走近雨中。

    老爷如今虽然不用睡觉吃饭，但厨房里老爷的一日三餐依旧在做。

    老管家告诉她，老爷不吃饭的事情不能对任何人说，每天该去取饭就去取饭，哪怕老爷不吃，也必须准时准点的去取。

    以她的脑瓜子，自然是想不透老管家的用意，不过她也懒得去想，每天照顾伺候好老爷就是她生活的全部。

    提着今日的早餐回来，发现老爷正站在阳台上看着自己，

    “老爷，今天的早餐是豆腐脑和葱油饼，要吃点吗？”

    吃吗？

    说实话，陆梧已经有将近一个月没有吃东西了，却没想到今日听侍女说起豆腐脑和葱油饼，嘴里竟然会分泌大量唾液。

    “吃！”

    陆梧笑着回应。

    “好嘞，奴婢这就给老爷送上来。”

    阿秀喜滋滋的跑到了楼下，收伞换了靴子后，噔噔噔噔地快跑上楼。

    许久没有吃东西的陆梧，在吃了一碗豆腐脑和一张葱油饼后，心底竟然生出了一股意犹未尽的感觉。

    放下小勺，陆梧抹了抹嘴，

    “秀秀，老爷我要出去一趟。”

    灞州之行后，他得知了“神道”的存在，也知道了陆家唯一的陆地神仙老祖，破入陆地神像境是借用了神道的相关修行法。

    这让不禁让他想到了玲珑山中那座“荒废”的圣人祠庙，所以打算去看看有什么猫腻没有。

    “老爷，雨下得这么大，要不等雨停了再去吧！”

    “以老爷我的实力，这点雨，无碍！”

    “那老爷要走多久，需要奴婢跟老管家支会一声吗？”

    “不用，很快就回来。”

    说完，陆梧起身走到阳台上，阿秀赶忙跟上。

    只见他轻轻一招手，楼下阿秀之前用过的那把油纸伞直接飞进了他的手中。

    撑开伞，陆梧身体浮空而起，阿秀站在阳台上对陆梧挥着手，

    “老爷早去早回啊！”

    “嗯，最迟中午就能回来。”

    ……

    ……

    厚重的铅云如同要压向大地，瓢泼大雨从云层中倾泄而下。

    野草枯黄，树叶尽落的山林中闲得有些昏暗。

    十数个身穿兽皮外衣，头发因为肮脏而结成一缕一缕的山匪正手提大刀，连滚带爬狼狈逃命。

    跑着跑着，一个落到最后的山匪突然倒在地上，身体快速枯萎腐烂，头颅裂开，长出了金、白、红三朵艳丽的鲜花。

    一只白净的赤脚踩在枯枝败叶之上，枯叶下陷后泥浆从脚边和趾缝翻卷而出。

    随后又是一只素白修长的手，那只手摘下了腐烂尸体上艳丽的红鲜花，拿到了鼻子旁边。

    而这个神秘人此时才逐渐露出全貌。

    是一个身穿彩色下裳，却赤露着精壮匀称上身的光头少年。

    少年唇红齿白，眼眸金黄，瞳孔赤红，且脑袋前后各有一张脸庞，单以面相而论，皆是既邪异又俊美。

    他左臂抱着一只白玉琵琶于胸前，右手念着鲜花，深深一息。

    鲜红如血的气息顺着他的鼻息被吸入了体内，而那朵赤红的花朵则叙述枯萎衰败。

    画面继续回到那群逃跑的山匪身上。

    “大哥，那到底是什么怪物？！”

    其中一个山匪声音颤抖的问道。

    “我他妈怎么知道。”

    被叫大哥的山匪大声回应，声音中透着一股无法掩饰的恐惧。

    事情追溯要回到半天前。

    他领着兄弟们下山劫道，在杀了一票不听话的商贾后，扛着“战利品”返回山寨。

    谁知回到山寨，却惊恐的发现整个寨子里留守的人全都莫名其妙的消失了。

    其实在更早之前，他们就收到了一些风声，说是最近山中接连有寨子和庄子莫名其妙消失。

    以为是自己这帮山贼土匪最近太过猖獗，官府派出了高手围剿。

    他在官府有人脉，所以并不担心。

    结果，却没想到是被这么一个恐怖的怪物顶上。

    那怪物看着像人，但谁见过脑袋上张着两张脸的人呢？！

    被盯上后，他们也不是没有尝试过战斗。

    但结果都是还没靠近就直接身死倒地，头颅裂开，开出鲜花。

    死的“兄弟”太多了，就被吓破了胆子，亡命奔逃。

    现在他们只有一个想法，那就是出山入城，只要进入了城里，京东了县衙，自由衙署的高手来剪除这个怪物。

    “啊啊啊，大哥救我，大哥救我……”

    又一个“出生入死”的兄弟落下了，可他们没一个人敢稍微哪怕停顿一息。

    死亡的阴影一直笼罩着他们。

    直到他们冲出山林，冲上管道。

    瓢泼的大雨依旧在下。

    山匪们抹了一把脸上的雨水，看着远处雨幕后隐约可见的墨色城墙，山匪老大充满希望的举起大刀，

    “兄弟们，只要咱们进了城，就有救了！”

    然而，他的身边，已无一人。

