    “果然，逃回了老巢。”

    云苏通过附着在不灭散人和天残仙剑上的两道神识，看到了眼前这气势恢宏，叱咤南洲的万载仙门。

    这一逃一追，便耗费了一日一夜。

    大月城外，两军早已鸣金收兵，交换了战俘，各自退去。

    为了显示对神人的敬重，双方约定回国之后便将此事禀报王上，尽一切努力促成两国和谈之事。

    尤其是那乌兰太子，劫后余生，又被金光神人的无边法力折服，居然当场祈求神人收为弟子，愿意放弃世俗太子之位，随神人回山修行。

    可惜，神人毫无回应。

    乌兰太子却丝毫不觉得意外，神人若是那么好打交道，轻易就能拜入门下，便不是神人了。

    他当场指天发誓，回王庭之后将不惜一切代价，劝乌兰大王和大成永世修好，共同供奉金光神人，大家都是金光神人眷顾的神之子民。

    乌兰太子不知道的是，自己的父王早就被鬼方神殿的帝尊杀了，而这个假父王也死了。

    这一次出征，他和包括元帅图尔多在内的许多部落统领有了共患难的交情，一起见证了神迹，回去有他们的支持就能太子变大王，成为这场两国交战的大赢家。

    “大月城，是神迹之城。”

    这一次，不说那想拜师的太子，便是许多乌兰人的部族统领和鬼帅图尔多都打定主意，回去以后就在部族中打造神像，祭拜这位金光神人。

    “这一趟能活着回家，全是金光神人的眷顾，嘿，俺见过真正的神了。”

    不论大成还是乌兰，两军来时杀气腾腾，走时却是一身轻松，相谈甚欢，只觉得此生能遇到一次活神仙，是几世修来的福气。

    “函天城，是神迹之城。”

    “不好，这位神尊也未曾留下名号，日后如何祭拜才好！”

    “我大成乃是属于南洲，自古以来虽有一些仙神传说，却一地一俗，不成大的体统，不如我们便尊此位神人为南方大帝，希望他有朝一日神通无敌，统御南洲百万里疆域。”

    “好，这个名号够响亮。”

    “范老，您不愧是军中文书，这家书写得好，也有真才实学，比我们有见识。不如大家联名推举范老，回去以后有战功在身，说不定也能做一府一县的文吏。”

    “哈哈哈，万万使不得。老夫年岁已高，早就想解甲归田了。这一次亲眼见到天神显灵，心中已有了神灵的法相，回去以后便重拾祖上的石匠手艺，亲手为大帝打造一尊神像。

    然后啊，再筹集善款建一座道观，好生供奉这位南方大帝。

    正好我那不成器的小子，考了个秀才后便日日在家闲着，说是要写书立著，却每日里唉声叹气，说是文思枯竭，下笔无神。

    我看便让他将关于南方大帝的事迹著述成书，日后也好让大帝的道统传得更广，有更多人祭拜这位爱民如子，体恤凡间的有道真神。”

    “范老，大帝神通广大，话可不能乱说的，若是做不到，岂不是对大帝不敬。”

    “哈哈哈，老夫决心已下，日后便见分晓。”

    与此同时，关于南方大帝的名号，却是逐渐在大成军中传播开来，大军还没回到函天城，这个称号就被乌兰国的使者偷学去了，觉着甚好，于是，两国的军士一路回朝，一路传颂这位南方大帝的神迹。

    更有那些多才多艺的人，有的会唱戏编曲儿的，有的是懂印刷之术的书坊小厮，也有曾在茶馆跑腿的小二，甚至是一些军中将领，都各有想法，许多人都是打的同样的主意，这一生何其有幸，亲眼见到了真神，还大发慈悲救了大家，回去以后一定要竭尽所能，为南方大帝传颂功德，宣讲神迹。

    此时，大月城和函天城真正的跨越了两族鸿沟，一起推崇这位法力无边的南方大帝，沐浴在了同样的神光之下。

    ……

    在两军班师回朝，天残仙剑追杀不灭散人之际，云苏却是收获了意外的惊喜。

    识海中，长生云台上方，紫气翻滚，汹涌澎湃，不多时，那一枚和张一凡有关的长生仙令就成功凝实，随时可以使用了。

    “咦！”

    然而，更大的惊喜还在后面。

    只见那疯狂的紫气中，还在孕育着什么，不多时，便又有一枚长生仙令显现出来了，一次凝实，完整的，不是虚影。

    此次西行镇魔，前后忙碌了大半个月，没想到回报如此惊人，一次增添了两枚长生仙令，堪称大获丰收。

    如果说张一凡的那一枚是云苏循着一些虚影画面刻意求索，最终水到渠成，那这第二枚仙令，却是真正的意外惊喜。

    第二枚长生仙令上，隐约可见有亿万人在顶礼膜拜，口中仿佛在念叨着四个字，却听不太清楚，而有些零碎的画面上，也显出了一把绝世仙剑，划过长空，跨越无数南洲疆域追击不老山妖人的画面。

    似乎预示着在不久的将来，今日的所作所为将会产生极其遥远的影响，不仅仅是改变大成王朝和乌兰国的局势，甚至是改变了南洲百万里疆域的未来。

    云苏自然不知道朴实的凡人们，给自己送上了一个南方大帝的仙神尊号，并且将会很快在两国传播开来，甚至越传越远。

    如果可以选择，他多半是要拒绝的，不是这尊号不够好，而是太高大了，倒不是怕招惹仇恨，而是唯恐有负这些凡人的希冀。

    不过，好在他这神名尊号不是通过神祇之道得来的，而是生灵们自行祭拜，神道的香火功德对他没有太大作用，而不用万民香火来修炼神道，便丝毫不用担心沾染万家因果，而像有些悲惨的神祇那样，修行越到后头，越是神魂错乱，自己是谁都不知道了，成了失去自我的神灵。

    云苏分出了两道神识，整个追杀的过程如同亲自出马，将那不灭散人逼得不惜耗费本命精血，自伤元气逃命，也总算是知道了，为什么修炼界会将化神境界的大修士称为真仙。

    这个境界的修士，太强大了，哪怕是在修士眼中，也如同仙人一样。

    五万里路途，他增长了一些见识，只觉得万里江山如一画，各地风景不同，灵气厚薄不一，相比之下，大成和乌兰二国确实既偏僻，灵气也差许多。

    直到不老山附近，云苏才第一次见到了所谓的南洲第十仙门的盛况。

    这个门派就在一座绵延百里的大山之上，不是山脉，而是一整座大山蜿蜒了百里。

    山高数万丈，被一道清濛大阵守护，浓郁的灵气笼罩在山上犹如实质，山林间更有异兽无数，确实是一处洞天福地。

    只是，不老山方圆百里的山峦，都被修士用术法神通夷为平地。

    这些平地被布置了阵法，汇集来了灵气，再划分成无数的药田，工场，约莫有数百万的凡人，正在被不老山奴役。

    这些凡人，被奴役来种植药田，熬煮灵液，烧制灵炭，粗炼材料，碾磨朱砂等等。

    许多人身上都穿的破破烂烂的，不少人更是戴着脚镣，能见到许多穿着不老山服饰的人，连引气的实力都没有，只是会一些功夫，便拿着一根鞭子不断地抽打这些仙奴。

    整个方圆百里的区域，虽然没有冤魂汇集，但隐隐可见许多戾气在更远的山林间，盘旋不去。

    “这些，便是所谓的仙奴了吧。”

    云苏曾在书上看过，许多大宗门都会设置外门，然后再抓来大量的凡人，名义上是带了一个仙字的仙奴，其实就是奴隶。

    这个不老山，不是一个两个人有问题，也不是高层忽然发疯了和鬼方神殿沆瀣一气，是从根子上就出问题了。

    再说那不老山上，最神异的是那最高之处山巅。

    那里有一座雄浑宫殿，云遮雾绕，一般修士都不可见，高又有万丈，占地极大，只是宫殿被一层神秘的禁制笼罩，云苏以仅有的两丝神识试了试远观此宫，也是没有收获。

    看来，这座山巅绝宫，便是不老山之人不惜一切代价，甚至甘愿自降身份和鬼方神殿达成肮脏合作也要打开的不老天宫了。

    不灭散人的神识传音，瞬间就传遍了整座不老山，又有那尾随五万里而来的仙剑，根本容不得不老山的高手有丝毫犹豫。

    只见一瞬间，数百道或是御物，或是御气的遁光便自各峰的道场冲天而起，拼命加持护山大阵。