    看到这一幕，时听然一手捂着胸口，一手扶着旁边的玻璃门，她大口大口的喘着气。

    呵！男人！

    本以为她认识的男人和别的男人不一样，谁知道天下乌鸦一般黑，天下男人也是一样的色！

    都这样了，她还着急忙慌上去干啥？人家都说，不要听信别人的话，现在亲眼所见的，是不是事实呢？

    看着女人那可怜兮兮，一手抹着眼泪，一手扭动着身子，男人更是一副贱样，竟然还伸手去拍她的肩膀，很有耐心的安慰着她。

    她一直以为范思明只在她的面前是这样的，谁知道，他原本的高冷都是装出来的，在每个女人面前，他都能这样。

    走吧！

    时听然实在是没有心情再看下去了，她也不想就这样上前，突然出现在他们的面前，免得大家都尴尬！

    时听然从门口拦了一辆车，直接坐了进去。

    坐在车里的时听然实在是不知道要去哪里？

    因为她的心情不好，去了公司，怕吧情绪带进了工作里，去紫云苑的话，她怕控制不了自己的情绪，让孩子们跟着遭殃。

    她必须在外面冷静一下！

    都说恋爱中的人，智商为零，时听然可不承认她和范思明是在恋爱，他们的孩子都这么大了，不管之前联系多少，他们也算是老夫老妻了，但是她还是不敢去面对这样事情，没有耐心去解决这样的事情。

    一个人来到了公园里，找了一个休息椅坐了下来。

    公园里的人不是很多，但是各种各样的人都有。

    时听然发现，不远处有一对小情侣，好像是因为一些事情吵架了，男人一直围着女人转，低眉顺眼，柔声细语的哄着女人：亲爱的，不要生气了，是我的不对，下次我一定不会那样了，好不好？

    亲爱的，好了，不生气了啊，你不是一直吵着去看电影吗？今晚我就陪你去看，好不好？想看什么就看什么！

    亲爱的，笑一个！那我给你讲个笑话好不好？听好了啊！……

    听着男人那小心翼翼，极其耐心的哄女人开心，女人呢，从一开始愁眉不展，到后来渐渐的舒展开来，脸上也露出了开心的笑容。

    看吧，女人就是这样，男人的几句好听话，就能被哄得开开心心。

    但是男人……

    时听然内心有点不看好他们这一对，男人太会说，女人太信任他了，估计以后男人在外边就算是有别的事情，女人也会傻乎乎的相信他！

    “呜呜！妈咪，等等我！呜呜，妈咪等等我！”

    一个小孩子的哭声，引起了时听然的注意，她看过去，只见一个女人怀里抱着一个几个月大的孩子，身后五米左右有一个两岁左右的男孩子，以泪洗面，哭着，喊着，跟着！

    “妈咪，等等我！妈咪！宝宝不要妈咪抱抱了，妈咪不能不要宝宝！呜呜呜！”

    “宝宝不要抱抱了，妈咪，等等我！”

    小男孩哭的让人心疼，时听然真的想上前抱抱他。

    “那你走快点！咱们马上就到家了！等到家之后，妈咪让妹妹睡觉，然后抱抱你，好不好？”

    这时，孩子的妈咪终于停下了脚步，一脸无奈的看着身后的儿子，柔声说道。

    听到这话，男孩忙抹了一把眼泪，快速的倒腾着两条小短腿，噔噔噔的往妈咪的身边跑去！

    看着女人一手抱着孩子，一手牵着另一个孩子，往他们家的方向走去，时听然只为他们感到心酸。

    这就是一个女人，结婚之后的真是生活境况，一个孩子就能占据了她的整个生活，更别说两个孩子。

    孩子也是令人心疼的，那么小，要是放在一胎的家中，他肯定海慧寺父母手心里的宝，抱着，背着，扛着，只要孩子要求，或许父母都会答应！

    但是在这样的家庭，孩子只能一边哭着，一边追着，还要小小年纪就要学会忍耐，不然的话，妈咪就会不要他！

    想到这里，时听然莫名的鼻子一酸，差点就流出了眼泪。

    她真傻！一个人辛辛苦苦把孩子养大，已经过上了幸福生活，为什么又碰上这个男人？一次次的戳痛她的心！

    之前，她一直认为，为了孩子，孩子们需要父爱，她是给不了的，行，她妥协，愿意和男人一同照顾孩子！

    谁知道，她的心不知道什么时候，竟然被男人偷走了，现在看到男人对别的女人那样，本应该是无动于衷的，她却疼的撕心裂肺！

    “姑娘，我们能坐在这里吗？”

    一个浑厚的声音，传入时听然的耳朵。

    这时，时听然才发现，她的身边多出了一对相互搀扶着的老夫妻，老爷爷面带慈祥笑容，看着她。

    “可以，可以！”

    时听然忙往休息椅的一头挪了挪，给两位老人腾出了座位。

    “谢谢，姑娘，你真是人美，心也美！”

    旁边的老奶奶给时听然竖起了大拇指，夸奖说道。

    “等下，我把这个给你垫在下面！”

    老爷爷从袋子里拿出了一个小型的棉垫，放在休息椅上，让老伴坐上。

    看着他们两人相互搀扶着坐了下来，时听然很是羡慕。

    “爷爷，奶奶，你们的感情真好！”

    “呵呵呵呵！是吗？双方一起经历的事情多了，渐渐的都知道相互珍惜了！我们年轻的时候也是经常吵架的！”

    “老伴，年轻的事情都过去几十年了，说它干啥？再说了，那时候年少不知，难免会犯下错误，只能说，老伴你心胸宽阔，宽容我！”

    “说那些做什么！人家都说了浪子回头金不换！就这样吧，知错就改就好！不让我跟着生气了！”

    “那绝对是，现在我只求你身体健健康康，快快乐乐，咱们一起走过每一天！”

    时听然的一句话，却吃了一波狗粮，她的脸上露出了笑容。

    “嗡嗡嗡！”

    时听然的手机震动了，她知道，是闹钟，她之前上班的时候，为了怕沉迷在上班中，耽误回家陪孩子，所以定了闹钟。

    她拿出来准备关了闹钟，正好一个电话打了进来，是老宅那边打来的。

    时听然拿着手机，起身，和爷爷奶奶微微弯腰，低声说了句再见，这才接通了老宅的电话。

