    绛州刺史叫做赵温才，恢复科举后的第一批进士，能在绛州为主官，那必然是和裴家有着很深的关系，赵温才事实上也是裴家的门生。

    这些著名世家极为重视人才培育，不仅培育自己的子弟，也会四处办学，从中挑出最优秀的人才加以培养。

    赵温才是晋州临汾县人，十岁时考进临汾的三晋书院，这就是裴家花钱办的学校，十六岁被选到闻喜裴氏家学深造，二十六岁由裴家资助他进京赶考，一举考中进士科第十七名，被授洪洞县主簿，连他妻子也是裴氏之女。

    有了裴家的支持，赵温才一步步升官，三年前正式出任绛州刺史，赵温才便成为不折不扣的裴氏派系。

    当河西军攻占太原，剿灭元氏后，赵温才立刻询问裴家，得到八个字的回复，‘缄默不言，静观其变’。

    也就是不要表态，静观形势变化，赵温才理解家主的谨慎，河东南部最后被朱泚侵占，还是被郭宋夺取，现在还难说，最好的办法就是静观其变。

    十天前，河西军全歼李丹两万军队，突破鼠雀谷，赵温才立刻接到了裴氏家主的快信，要求他秘密上书效忠郭宋。

    之所以不是公开表态效忠，主要是因为绛州还有李怀光的一万驻军，他们不得不谨慎对待。

    这天上午，赵温才收到李怀光派人送来的文书，令他在三天内招募民团七千人，送去潞州集训。

    赵温才当然知道，所谓招募民团士兵就是募军的借口而已，这样做的好处就不用像招兵那样，要先支付一笔安家钱粮，民团一般用来维护地方治安，属于半兵半农性质，不用离乡离土，由地方官府负责组建。

    但招募军队就不一样了，那是要上战场的，没法强制，都是自愿从军，河东的百姓普遍都不愿意从军，尤其河东南部普遍富庶，年轻人更不愿意从军。

    李怀光也知道直接募兵招不到人，索性就逼迫各州组建民团，然后再以集中训练的方式，转化为士兵。

    这种伎俩骗骗小孩子还差不多，刺史县令们谁会上当。

    关键是最后一句话，不执行命令者，杀无赦，这是要杀谁？明摆着是要杀州官县令。

    赵温才沉思良久，令人去把幕僚卓雍请来。

    不多时，幕僚卓雍匆匆赶来，卓雍年约四十岁上下，也是裴家培养出来的才学之士，只是他们没有机会走上前台，便在幕后担当幕僚，出谋划策，赵温才投效郭宋，就是卓雍去霍邑县送的信。

    赵温才把李怀光的文书递给卓雍，“卓公看看这份命令，李怀光要狗急跳墙了。”

    卓雍看完了命令，不由倒吸一口冷气，一共只招募两万军，就要绛州负担近四成，明摆着是要拿赵温才开刀。

    “看来李怀光的一万军队要后撤到我们正平县了。”

    “此话怎讲？”

    “很简单，使君肯定不会执行这个命令，但李怀光又必须让使君执行，那只有让军队来监督，至少调五千军队过来。”

    李怀光用来防御朱泚的一万军队，目前驻扎在绛州和蒲州交界处，卓雍说得没错，李怀光肯定会调军队来正平县监督自己组建民团。

    “那我该怎么应对？”

    卓雍想了想道：“这件事比较紧急，卑职建议立刻请河西军出兵绛州，另一方面，使君也要虚以委蛇，假装组建民团，应付李怀光。”

    赵温才点点头，他立刻坐下写了一封信，交给卓雍，“烦卓公再跑一趟霍邑县，替我把这封信交给郭使君。”

    “裴家那边也要打个招呼。”卓雍提醒赵温才道。

    “我知道，我马上派人去闻喜县。”

    ..........

    郭宋的五万大军已经整编完毕，但他并不急于南下，引弓待发，另外他还要等朱泚的动静，朱泚不可能眼睁睁看着自己吞掉河东南部，一定会有行动。

    与其被朱泚从后背捅自己一刀，不如以静制动，等朱泚先出牌。

    这时，郭宋得到了最新消息，朱泚已经出兵三千人，进驻蒲州东南部的虞乡县，这很有意思，朱泚应该是占领河东城，可他却绕过河东城，进驻河东城南面，这显然是在避开河东城的瘟疫。

    郭宋正在校场上巡视新军训练，新军就是投降的晋军，通过训练将他们改造成合格的河西军，坚韧、服从，意志坚定，体力充沛。

    这时，一名亲兵跑来道：“启禀使君，那个绛州的卓雍又来了，说有急事找使君！”

    郭宋点点头，“我知道了！”

    这些天，他已经接受了汾州、晋州、隰州、慈州、仪州、绛州、沁州的州官投诚，晋南十州已经有七州投效自己，只剩下潞州和泽州两州还掌握在李怀光手中，而蒲州则掌握在朱泚手中。

    这七州中，绛州比较关键，人口最多，世家集中，闻喜裴氏更是天下五姓七望之一。

    郭宋对绛州最为关注，李怀光也很清醒，派一万军队驻扎绛州，既是为了防御朱泚，同时也是为了监视绛州。

    郭宋快步来到大帐，亲兵把卓雍带了进来，卓雍连忙躬身行礼，“参见郭使君！”

    “卓先生有什么急事？”

    卓雍取出一封信呈给郭宋，“这是赵刺史的急信，李怀光开始在各州以组建民团的方式征兵，绛州的压力最大，要一次组建七千人民团。”

    郭宋接过信看了一遍，微微笑道：“居然是组建民团，李怀光是拿不出钱粮了吗？”

    “也不是，关键招募士兵没有人愿意从军，索性就用欺骗手段让各州组建民团，然后把民团带去潞州训练，那时就强行编为士兵了。”

    郭宋沉思一下问道：“信上说，会有李怀光的军队去监视组建民团，有这个可能吗？”

    “回禀使君，小人出发时，就得到消息，五千军队正从万泉县赶来正平县的途中，如果赵刺史不从命，会被他们害死的。”

    郭宋负手走了几步，对卓雍道：“我会立刻出兵正平，我要求郭刺史配合我，全歼正平县的五千敌军。”

    卓雍拿着郭宋的信，匆匆赶回绛州，郭宋随即下了两道命令，命令马卫江率五千军队进占晋州南部的临汾县，切断潞州和绛州之间的官道。

    他亲自率领三万骑兵南下绛州，既然李怀光分兵驻扎，那他就集中兵力各个击破。

    .........

    正平县是一座大县，人口近二十万，城内只有一座中等军营，没有演武场，可驻军一万人，目前从南面赶来的五千军队便驻扎军营内。

    这两天刺史赵温才格外忙碌，他率领衙役去各县下达任务，组建民团士兵，绛州有五十余万人口，组建七千人的民团并不难，事实上，绛州本来就有上万人的民团，在泾源兵变后就渐渐撤销，现在再重新组织起来也不难，短短三天时间，七千人的民团便组建完成。

    赵温才在城外搭起营帐，等待各县的民团赶来汇集，他心中却忐忑不安，一方面，李怀光给他的时间很短，只有五天时间，他不敢拖延，另一方面他又担心组建得太快，郭宋的大军还未到，民团就被带去潞州集训了，自己就变成了绛州的罪人。

    这天中午，赵温才正在官房内批阅文书，外面有从事道：“卓先生回来了！”

    赵温才腾地站起身，又惊又喜，连忙迎到门口，卓雍快步走了进来，他给赵温才使个眼色，笑道：“才去闻喜几天，正平县的变化蛮大嘛！”

    赵温才看了一眼外面的从事，便道：“家主怎么说，我们去里面谈！”

    两人走进里屋，卓雍取出郭宋的信件，交给赵温才，压低声音道：“郭使君的大军今晚就杀到，要我们配合。”

    赵温才看完信，点点头，“我知道该怎么做了！”

    这时，外面有一个凶狠的声音喝问道：“你们刺史在不在？”

