    艾德里安无论如何也想不到，眼前的袭击者正是他看上的绝美佳人。

    此时的他只感觉整个身躯都燃烧起来了，不是因为岩浆，而是源于自己的怒火，澎湃汹涌的怒气。

    这一刻，他的怒气攀升到了顶点，点燃了胸腔和脑腔。

    “殿下，莫要冲动，莫----”护卫威尔被袭击者重点攻击，被甩得更远，压制得更死。

    “吼，竟然如此欺辱高贵的巨龙，看我怎么将你撕成碎片。”

    见袭击者准备逃离，艾德里安顾不得其他，直接变回巨龙之躯，从岩浆中冲天而起，朝袭击者扑杀去，过了数十秒威尔才从僵硬状态中找回自我。

    “殿下，千万别上当啊。”

    待到两者消失在视线中，威尔也变回了龙躯，忙仓惶地朝前追过去。

    想到自己遭受的雷霆中暗含毒性，对方明显要将自己留下，然后对付自家殿下，他心里一阵焦急。

    远处，巨龙身躯超过百米，以无与伦比的速度追上了袭击者，两人在一处堆放物品的院房上发生了战斗，谁也不想放过谁。

    一边是寒气凌冽的水系魔法，外加狂暴的黑灰色雷霆，一边是酷烈灼热的风火龙息，相互之间不断地轰击和碰撞，使得四周的元素变得紊乱异常，产生刺鼻的烟雾。

    威尔赶到时，正看到这一幕，见自家殿下没事，让他一颗心落回肚子里。

    “来帮手了，爬虫就是爬虫，喜欢以多对一。”

    “混账，还敢如此胡言乱语，看我亲自剐了你，威尔别过来，这是我的战斗。”

    经过几个回合的战斗，艾德里安自信对方不如自己，之前对方不过是占了偷袭之利，才致使自己落入岩浆中，这会他正好可以找回颜面，因此他将威尔喝止在一侧。

    “轰隆。”

    魔法接连袭杀过来，使得巨龙不敢轻易靠近，能量也冲破不了巨龙的龙息。

    见状，威尔心里稍安，一边戒备着防止殿下出问题，一边防备着对方逃走，却听从了艾德里安的话，没有围杀上去。

    “死吧。”

    对轰了几次，见无法冲破巨龙的防御，袭击者怒了，扬起法杖一阵乱舞，狂暴的元素能量迅速凝聚，发出了前所未有的强横袭击。

    元素熊熊。

    “不好。”

    见此一幕，威尔哪敢看下去，咆哮一声，扇动翅膀掠过去，龙息同时先一步到达。

    艾德里安也吐了一口龙息，和威尔一同迎敌。

    更猛烈的碰撞产生，造成元素动荡不已，刺激性烟雾笼罩了周围。

    两龙不由地后退一段距离，高度戒备地盯着眼前的烟雾，待到烟雾消散后，哪还有袭击者的身影。

    “该死，他逃了。”

    艾德里安即刻往前追了一段距离，却无法寻到袭击者逃离的方向，有些气急败坏地停在半空中。

    这一会，大队守卫已经赶到，部分人检查爆发战斗的地方，部分人拦在了巨龙周围。

    “你们想干什么？”艾德里安正处于愤怒中，言语很是不善。

    “这位客人，由于您的战斗扰乱了城池内的秩序，也给城池带来了不小的损失，按照雷火城的条例，您该付出应有的赔偿。”守卫队长郑重地说道。

    “混账，你们为何不去追他，那名该死的袭击者，他才是罪魁祸首。”艾德里安怒喝道。

    “注意的你的言辞，这位龙族的客人，我们只发现了你，你不会想赖账吧。”面对巨龙的威势，守卫队长没有半点露怯。

    无论是谁，这里是雷火城，得按照库巴雷火商会的规矩来。

    …………

    另一边，发动袭击的蒂莫西和暗中搞事的罗克，已经远离战斗爆发的地点，不久顺利地返回了旅馆。

    “怎样？”

    “找到了这两样东西。”

    听到蒂莫西的问话，罗克拿出两样物品，一枚拇指大小的水晶球，一枚更小的剔透晶体。

    “这----竟是这东西。”

    蒂莫西眼中闪过一道惊诧之意。

    出现在眼前的竟然是一份权柄晶，尽管半成都不到，只有区区百分之四。

    “确实没有想到，看来塔主在这里混得不错，不知道是不是抢夺来的。”

    之前趁着战斗烟雾的掩盖，以一个小阵坛解封了那份冰晶，当看到解封出权柄晶时，罗克也很意外。

    “为了安全起见，一人一半好了。”

    蒂莫西以精神力检查了一遍，确认是本位面的权柄晶，直接将其分割成两半，自己得了百分之二。

    罗克自无不可，有权柄晶在手，算是有了在此界的立身之本，行动起来就方便不少，他默默地将其炼化且收入精神海。

    将权柄晶变为自己的东西后，他向四周招了招手，元素丛丛起聚，萦绕在他手掌间。

    “意志相驳，分量差，权柄不太好使。”他尝试一下，略微摇摇头，“还有一切特殊桎梏，限制了这份权柄晶的作用。”

    “总比没有好，你先离开吧，我来联络塔主，你潜藏在暗处。”蒂莫西接着说道。

    “好吧。”罗克起身离开了房间。

    待罗克离开后，蒂莫西驭使新得的权柄晶，在周围构筑了一层单薄的防护场，这才激活了小小的水晶球。

    这个一个特殊水晶球，她在其中见到了奎尔赛的分意志之相，并将其唤醒过来。

    “塔主大人，塔主大人。”

    “没想到来的是你，蒂莫西巫师。”

    在灰雾塔学院中，奎尔赛是第三高塔之主，蒂莫西的实验室就在第三高塔，两人当然有过不少交集。

    “我是假面巫师，又是第三高塔的一份子，理应前来接应塔主您。”蒂莫西客气地说道。

    “闲话不多说了，想必你知道了我的藏身位置。”

    “熔浆下的秘境中。”

    “没错，已经被他们镇封了，库巴界的权柄晶呢？”

    “在我身上。”

    “到了二十年一度的大拍卖会期间吧，记得在拍卖会后一天，快要结束前的半个小时来找我，就在冒险秘境场的入口处----”

    奎尔赛看起来有些颓废，办事风格依然利索，没跟蒂莫西解释什么，直接询问和吩咐各种事情来，并约定了营救的时间和策略。

    和前来营救的两人所料的一样，奎尔赛有一套详细的逃脱方案，需要营救者配合他完成。

