    突地，一道身影迅速落下，紧接着百里红妆被拥入了一个怀抱之中。

    　　扑面而来的桃花香传入她的鼻翼，人却僵在了原地。

    　　帝北宸脸上满溢着笑容，微微俯下身子在百里红妆的耳畔道：“谢谢，谢谢……”

    　　两个简单的字，饱含着他的无限感激重复了两遍。

    　　百里红妆恐怕不知道，重新站起来对他而言究竟意味着什么！

    　　僵直的身子在听到这句话之后的略微放松了几分，百里红妆微笑，“不客气。”

    　　当帝北宸站起来的时候，百里红妆这才发现他真很高，自己的身高不过在他的胸前罢了。

    　　伟岸的身姿宽广而健硕，带着让人舒心的味道，充满安全感。

    　　直到百里红妆回自己休息，帝北宸不由得回想着刚才软香在怀的感觉。

    　　他也不知道自己为何会突然做出那般举动，好在百里红妆并未拒绝……

    　　帝北宸在恢复了行走能力之后，在外人前边依旧佯装残废，现在还没到暴露于人前的时候。

    　　只是每天夜里，帝北宸来到景黎园的时候才会恢复真实模样。

    　　百里红妆则再度开始了闭关，除了去神医坊便是在景黎园屋中，如今提升实力才是最重要的。

    　　帝北宸也不打扰百里红妆，每次都在桃林中静静坐着，直到夜色已深这才离开。

    　　屋内，百里红妆正娴熟地炼制着丹药。

    　　她的炼丹术一向不错，再加上穿越之后她的精神力大大增强，炼制这些品级较低的丹药可谓再简单不过。

    　　这一日，百里红妆再度来到神医坊时，直接从乾坤袋中拿出了数个白瓷瓶。

    　　前几天她就让杜天硕买了一个柜台放置在神医坊，为的便是今日。

    　　见到百里红妆的动作，杜天硕和董思柔都凑到了她的面前。

    　　“百里姑娘，你这是打算卖什么啊？”

    　　董思柔一阵疑惑，他们神医坊每天的生意都异常火爆，她不明白百里红妆要卖什么。

    　　如若卖无关的东西，那对神医坊可并无好处啊。

    　　百里红妆轻笑，“你们打开看不就知道了？”

    　　董思柔与杜天硕对视一眼，立即拿起了白瓷瓶来查看。

    　　这一看，两人的眼睛都瞪得滚圆。

    　　“这……这是丹药？”杜天硕不可置信地问道。

    　　“不错。”

    　　杜天硕咽了一口唾沫，柜台上放着这么多白瓷瓶，那得是多少丹药啊！

    　　光是一颗丹药就已经价值不菲，这里这么多丹药，杜天硕简直不敢想象！

    　　“百里姑娘，你这丹药是从哪来的啊？”

    　　董思柔激动不已，丹药向来都是供不应求的局面，皇城的炼药师数量本身就少，拿出来出手的丹药更少。

    　　百里姑娘未免太有本事了吧，竟然能一次拿来这么多丹药！

    　　“我炼制的。”百里红妆笑容和煦，“你们去准备一些包装极好的锦盒将丹药包装起来。”

    　　“至于丹药价格直接用标签贴上，价格比起天宝阁高上百分之二十就行。”

    　　听言，杜天硕和董思柔皆是一愣。

