    东市最热闹的集市上，人声沸腾，还有不少人从四面八方聚集过来，问其原因，都是像老张等人一般，听闻消息后过来看热闹的。

    皇榜张贴在集市门口的告示牌上，旁边还有热心的读书人帮忙宣报圣旨，为了让百姓听懂，他还要把文绉绉的书面语翻译成大白话，无奈前赴后继的百姓太多，他说得口干舌燥，一直没能满足百姓的需求，才匆匆喝了口水，就被下一批百姓催着继续解释了。

    老张等人凑巧赶上，读书人刚读完圣旨，周围再次议论纷纷，有位头发花白的老妪不敢置信，一再询问读书人：“真的吗？这是真的吗？陛下让宁国夫人救助我等孤寡老人吗？”

    读书人不厌其烦地解释道：“大娘，是宁国夫人自发做善事的，陛下有于感宁国夫人的仁善，特发圣旨让里正配合，您若是家境穷困，或者家中有求学士子，赶紧去找里正办理相关证明，不然过后办理手续的人太多，你一时半会儿取不到善牌了。”

    “你说得对！你说得对！”

    老妪如梦初醒，握着读书人的手连连道谢：“我儿求学十几载，家中贫困，已经无力支撑他进学，如今朝廷愿意扶持士子，是我们万千百姓的福分啊！我儿再也不必受家境拖累，日夜愁苦不安了。”

    读书人见她谈吐有条理，心有好感，便多说了一句：“大娘须知道，国库银两有限，并非无偿帮扶士子进学科举，若是来日学有所成，所花费的银两需要如数奉还。若是能力有限，最好还是另投他行，免得偿还年限一到，无力偿还，反而有牢狱之灾。”

    他是觉得老妪的儿子这么多年来都没有考取一个功名，想必资质不堪，好心劝他不要继续耗费经济和财力。

    毕竟朝廷的助学申请是有条件的，除却家庭贫困外，申请的学子必须品学兼优，若是一再科举不中，超过限定的次数后非但没有了机会，还会大难临头，于公于私都是丑闻。

    老妪并没有接纳他的建议，反而自信满满地说道：“我儿文思敏捷，才高八斗，才干丝毫不逊色于景宁伯，之前只是受了家境的拖累罢了，如今有了机会，定能一飞冲天，成为人上人！”

    读书人的脸色淡了下去。

    并非因为老妪对自己儿子自命不凡的吹嘘，景宁伯的高度值得每个读书人仰望和追逐，年轻人有点傲气并不是什么大过错，但老妪这种不图感恩，只为追名逐利的想法就不讨喜了。

    若是国库耗费银两，培养出一群追名逐利的政客，又有什么用呢？

    读书人迷茫了，没再理会老妪，更没有宣读圣旨的兴致，他漫无目的地走着，看着众生百相，心中的疑惑更深，想不明白这一政策对朝廷有什么好处。

    毕竟，就算是没有朝廷赞助，天底下求学科举的读书人也非常多啊！

    突然，旁边似乎有人喊了声“宁国夫人”，他精神一振，举目望去，发现一位华服女子正从一家铺面走出来，仔细一看，原来是他在不知不觉间来到了“国色”。

    眼看宁国夫人要登上马车离开，他不知从哪来的勇气，竟是上前拦住了人，并且高喊道；“宁国夫人请留步，学生高宇有一事不明，恳请夫人拨冗解答！”

    叶蓁蓁脚步一顿，回头望去，眉头疑惑地皱了起来。

