    “对了，你们的主人到底是谁？乱世种子，九头大蛇，还有乱世之剑它们的地位是怎样的？”秦叶见缝插针地询问着。

    一直以来人们对于乱世之源的定义都是非常的笼统，最初的版本单单指的是九头大蛇，后来又出现了乱世之剑，乱世种子。导致秦叶也无法理清它们之中谁是具体的首脑。

    “我真正的主人只有一个，那就是死神。你说的乱世种子我并不知道，但死神手中的佩剑名为乱世之剑，而他的坐骑名为九头大蛇。”

    魅怪也是把自己主人的事情告诉了秦叶，这一次秦叶才恍然大悟。原来乱世种子就是传说中的死神。那么融合了颜弘毅的记忆后乱世种子便是转世成人。那样的话颜弘毅也就是我最大的敌人了。听到这里，秦叶已经是有了一定的猜测。

    “秦叶该我问你了，你到底有什么神通能够伤了九头大蛇主人？”魅怪有些不解地说着。

    看着秦叶的修为根本没有办法撼动主人分毫，可主人却是实实在在的被他伤到了，这到底是什么原因呢？

    “只能说你太小看我的修为，你的主人实力虽然强大，但是对我还是逊色很多。它与我进行了无数次的交锋，都是以失败而告终。今日你也是一样，不过今日你的失败并不致命，下一次失败那边是需要付出生命的代价。”

    秦叶分身也不掩饰，九头大蛇不知道和他较量了多少次。尽管每次秦叶都是无比的狼狈，途中仓皇逃窜，但最终的结果还算是非常的理想，秦叶硬生生的挺了过来。

    “没有下一次了，今日就是你的死期？”

    “是吗？那我就和你一招定胜负吧！”

    秦叶也不多言，他把全身的气息运转到了一点。在天空中召唤出了超强的紫色石碑。大碑无道一直是他的看家本领，这块石中蕴含着许多不为人知的封印奥义。

    秦叶召唤大碑无道的时候魅怪在尽情地释放出它的音波，这一次的笑声引发天地崩塌，地表变迁。石凡化作的紫色石头在瑟瑟发抖，上面竟然出现了一道道裂痕。

    这七块石头都不是凡物，合在一起便是一件神器。神器都承受不住魅怪的笑声，更不要说其它的东西了。躲在紫色石头中的石凡持续受伤着，他内心更是瑟瑟发抖，稍有不慎便会羽化西去。而这个时候更是不能现身，因为现身便代表着彻底宣布死刑。

    只是魅怪的声音无法压制住没有灵魂的秦叶，天空中带有无数封印的紫色石碑也并没有受到太多的影响。它再度的从天空中降落，已经是落在了魅怪的头顶。

    魅怪也意识到了头顶那块石碑的可怕之处，它腾身而去，六条手臂均是朝着石碑上面打去。看似短小的手臂爆发出来却是带有难以想象的杀伤力。在连续出拳之下，天空中的紫色石碑彻底的炸裂开来。

    爆炸给地面造成了巨大的影响，方圆百里都形成了深不见底的天坑。这块地方再度造成了巨大的破坏。凡是有秦叶的地方，都会带来破坏，可谓是一点也不差。

    “秦叶，你躲到哪里去了？快快给我出来，我知道你没有死！”

    魅怪轰碎紫色石碑后，发现秦叶消失不见了。它环顾四周也没有找到秦叶的踪影，这让魅怪大为的恼怒。恼怒的它不停地在发泄着，化身成为石头的石凡饱受着煎熬。起初他还能够抵抗一番，到最后彻底失去了意识。

    “哇哇，秦叶我一定要找到你，一定要找到你。”

    最终，魅怪犹如孩子一般哇哇的大哭，消失在了这片天地之间。躲在石头中七窍流血石凡算是因此捡到了一条性命。若是再停留一阵的话，这一为石头村最为年轻的大帝也将会再次陨落，不带走一片云彩。

    五日后，秦叶等人终于来到了一座城池中。这座城池充满了荒凉。城池的大门都没有闭合，任何人都能欧自由从城池中出入。

    “看来城池也是遭受过一片洗礼。”

    黑暗龙尊看着荒凉的城池，内心中萌发出了一定的想法。这一场浩劫也不知道什么时候能够结束，最终谁又能够幸存下来。

    “常事，只要不是处在中州，被洗礼都是见怪不怪的事情。我们已经暂时摆脱了魅怪，这会可以去制造除掉魅怪的傀儡了。”

    秦叶内心中已经是波澜不惊，流离失所他见到的太多了。就算是有心情想要解决，但也是没有任何的力量。这个世界他并不能够做主。

    “臭小子，就算你炼成傀儡又有什么用？傀儡照样需要你亲自来操控，只要你操控便是需要接近魅怪。这个家伙接近就等于死！我看最好的办法就是会到人皇岛避难。这个家伙就算是再强，也无法在人皇岛撒野。那里面可是有着一个长孙无崖，玄神可不是吃素的。”

    黑暗龙尊对于秦叶的傀儡并不看好，连他都遭受到了折磨。秦叶的那一招更是行不通。

    “龙尊，魅怪对于本体和分身无法看清，相信傀儡也是如此。只要我们能够利用好傀儡把它引诱到一片特殊的空间内，可以效仿封印魑怪的方法，继续把它封印。”

    秦叶也知道单单凭借傀儡很难封印住魅怪，但傀儡毕竟是先提条件。魑怪总需要有人去面对，至少傀儡首当其中的受到伤害比他们要强上许多。

    “龙皇哥哥，我觉得秦叶哥哥说的很有道理。我们就先帮助他炼制傀儡吧。眼下也没有什么太好的办法，你说呢？”

    头上扎着两个马尾辫的胖妞睁大着眼睛看着黑暗龙尊，仿佛在询问着黑暗龙尊的意见。

    “还能怎么着？死马当活马医吧。臭小子仇家过多，招惹了魑魅魍魉，我们只能陪着他战斗……”

    黑暗龙尊看着妹妹，没好气地说道。他们之间聊得越来越和谐。这点让秦叶都为之意外，难不成真的是鱼找鱼，虾找虾，乌龟找……

    在荒凉的城池中，也能看到有人在这里生活着。他们或许是凭借自己的手段躲开了圣兽的袭击，在兽潮过后重新恢复了生活。

    “老伯您好，我们可否借住一宿？”秦叶找到了一位老头，他想要了解一下城池中的具体环境，从而做出最新的判断。

    “年轻人你去别出去吧，这城池已经是衰败了。除了一些老弱病残还留在城池之中，其余的人全都走光了……”

    老者看着秦叶摇了摇头，他并没有让秦叶借宿的打算。这也在秦叶的预料之中，家园破碎的心情他能够体会到。

    “老伯，我只是借宿一宿。你放心我不会白白借宿的，这枚储物戒指就送给你了！”

    秦叶拿出了一枚储物戒指，在储物戒指内有一些衣物。这些衣服都是极品巅峰的道器，还有几件是圣器。对秦叶而言这都是稀疏平常的东西，但是给予老伯说不定能够保住他一条性命。

    “年轻人，我不要你的东西。我……”

    “老头，你怎么敬酒不吃吃罚酒？我们就是在这里住一宿，稍稍歇歇脚，喘息一阵。给你的东西远远超过了住宿的费用，你还想怎么样？难道要我们把全身家当都给你你才会满意？”

    黑暗龙尊看着老者的态度，他目光中充满了不快。在黑暗龙尊眼里这老头就是一个财迷，比自己还贪婪的财迷。

    “老伯你不要听他胡言乱语，我这位朋友精神有些不正常。得了一种癫痫病，既然你想要清净那我们也不多打扰。这枚储物戒指仍然送给你，算上我们第一次的见面礼。”

    秦叶并没有收回自己的储物戒指，家大业大的他这点对戏还是并不会看在眼里。

    “好吧，如此就到我家……”

    老者看着一脸热心的秦叶，他实在是盛情难却，最终带着秦叶去了自己家中。他的这个举动更是让黑暗龙尊认为这老家伙完全就是财迷，对他也更为鄙视。

    “老伯，你能够给我说一说此城是在什么时候发生混乱的吗？你有事如何幸存下来的？”

    秦叶对着老者详细的打探一番，在城中他感受到不少的活人。来到老伯家中的途中还看到一些年轻之人，这更加引起了他的怀疑。

    “年轻人，此城名为三阳城。几个月前那群天海中的畜生突然来到了此城，给城池带来了毁灭性的打击。三阳城几乎要完全覆灭，最终城主大人跪地求饶，把最为重要的东西献给了那群圣兽们，圣兽们这才网开一面，并没有对三阳城斩尽杀绝，因而你看到了我这样的老弱病残，还有一些年轻人……”

    老者给秦叶详细讲述了三阳城发生的经过，造成三阳城生灵涂炭的罪魁祸首还是天海的那群圣兽们。它们在中域犯下的恶如今更是超过了恶灵一族。

    “什么宝贝？献给那群圣兽的倒地是什么宝贝？”黑暗龙尊听到这里来了兴致。三阳城的城主献出一件东西后圣兽们就停止了屠杀，这一定是十分特别的宝贝。对于宝贝最感兴趣的黑暗龙尊自然要问一个刨根问底。找个机会必须要把宝贝夺过来……

