    那是一个黑玉一般的物体，大约有一片叶子那么大，通体乌黑，侧面平整，但形状很不规则，就好像被敲碎过一样。

    “还真是个碎片……”

    萧风拿过来，看了看具体信息。

    这一看，他顿时愣住。

    【1号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片

    神秘宝剑！

    没有品质，没有属性！

    “卧槽，难道是……”

    嘶！

    萧风猛然想到自己之前挖宝挖出来的那个神秘的剑柄！

    神匠巴里克说过，那是主神器级别的材质，可能是主神器的组件！

    难道这二者刚好就是同一件东西？

    别说……还真有这个可能！

    “赫尔娜，我们回去！”

    想到这里，萧风连忙把碎片收进背包，而后立刻使用住宅令牌，传送回萧宅。

    神秘的剑柄被他丢在家里的柜子之中了，之前打领地战用不上，所以没取出来。

    “主人？诶？”

    赫尔娜一愣，没想到他的反应会这么大，居然直接就回家了。

    萧风消失在原地，她愣了愣，有些不解。

    但也没别的办法，只能身影一动，迅速飞起，朝着战争城的方向飞去。

    传送回家的速度比飞行要快很多，萧风先一步到家。

    他没有等赫尔娜，直接跑进自己的房子里，找到大厅里的一个柜子，把剑柄翻了出来。

    左手剑刃残片，右手神秘剑柄，两者凑到一起比对一下。

    似乎……还真有那么一点能对上的意思！

    二者都是黑色，剑柄材质粗糙，剑刃残片较为光滑。

    虽然无法直接拼凑起来，但从视觉感受来看，风格基本上是一致的！

    “主人。”

    赫尔娜也很快就到了，推门走了进来。

    看到萧风手中的剑柄，她眉头微皱，“这是什么？”

    剑柄和剑刃残片不同，没有主神器的能量波动，似乎只是普通物质。

    但两者放在一起，那种奇异的和谐感觉，却在诉说着它的不凡！

    “它们应该是一体的。”萧风说出自己的猜测。

    赫尔娜拿过去研究了一下，感应二者的区别。

    她将神力注入剑柄之中。剑柄毫无反应。

    又将神力注入剑刃之中。

    下一秒……

    噌~

    一声嘹亮的剑鸣。

    剑刃残片上迸发出一缕锋锐至极的气劲，瞬间扩散至十余米大小，直接将房间大厅给劈出了一个长长的裂痕。

    “我去，这么猛！”

    这一缕剑气的威力好似比剑斩苍生的绝招还要凶猛，瞬间破坏了环境建筑，切口光滑平整，简直就像精心打磨过的工艺品一样！

    这锋利程度，骇人听闻！

    要知道这只是主神器的一个碎片啊！

    “剑刃残片的能量波动虽然有些微弱，但以神力催发之后，仍然可以散发出不亚于神器的破坏力。相比起来，这剑柄非但毫无威能可言，反而还平白吞噬神力，完全不像是同一个东西。”赫尔娜说出她的分析。

    游戏道具落在玩家手中，只有显示为“可用”的时候才能用。

    但她是NPC，不管东西是什么，都能强行动用。

    哪怕给她一面盾牌，她也能半路出家做个不正经的骑士。

    这就是顶级NPC的实力！

    萧风听了她的推测，心中不置可否。

    直觉告诉他，这两个东西应该是一体的！

    无论是从外观、物品描述，还是出现的时机来看，二者都存在联系！

    赫尔娜是为了寻找主神器才出现在诸神大陆。

    而她出现的时机，正是在神秘藏宝图9份合1之后不久！

    ——也许这就是“主神器出世”的征兆。

    如果宝图没有合为一体，她可能就不会那么快出现在诸神大陆。

    至于神秘剑柄为什么表现平庸，则可能是有别的原因。

    无论具体情况如何，只要等所有残片都出世之后，就能一探究竟了！

    “按照游戏规律，第一个残片出现之后，其它残片应该也会陆续出现。接下来这段时间要多留心，免得错过宝物。”萧风对赫尔娜道。

    后者点了点头，“我会随时留意，只要有主神器能量波动，或者神界强者降临的气息，就立即告诉主人。”

    “嗯，等弄到主神器，我应该就能打败深渊魔神了。”

    一个残片的威力就这么大，要是全部凑齐了，那还了得？

    怕不是一剑下去天都要破个窟窿！

    尽管那是一把剑，但萧风感觉自己应该还是有机会用到的。毕竟这玩意等级那么高，要是还跟普通装备一样限定职业的话，就太拉跨了。

    当然这只是他的想法。

    要是真的不能用的话，他也毫无办法，只能给赫尔娜用，让赫尔娜帮忙干魔神了。

    只是要是那样的话，他恐怕会舍不得放赫尔娜自由……

    “主人，我们接下来做什么？”

    主神器碎片找到了，赫尔娜暂时没有别的事情可做。

    萧风想了想，自己好像也没啥事情可忙的。

    便回道：“你陪我修练一会儿吧。早日突破半神，我也好去神界玩玩。”

    主神器以碎片形式出现，只能等一个个残片出世之后慢慢去搜集，急不来。

    眼下当务之急，还是提升意志力的强度。

    “是，主人。”赫尔娜应道。

    “我们去外面。”

    房子破了，可以用住宅令牌选择修复，会有NPC工人过来帮忙搞定。

    萧风走出房间，来到空地上，

    赫尔娜陪他一起修练，开始了今日份的“双修”。

    萧风动用自己的意志力，以土元素为基础，纵横交错勾画出一个棋盘。

    为了起到更好的锻炼效果，他主动要求同时掌控棋盘和一方棋子。

    赫尔娜只是个陪练，仅仅操纵另一种棋子就行了。

    萧风左手土元素神格，右手水元素神格，以土为棋盘，以水为棋子，在棋局上点落。

    赫尔娜以风为棋子，和他对弈。

    两人刚开始没多久，住宅大门就被人推开了。

    黛妮丝哼着小曲从外面回来。

    才进家门，她就看到萧风在和她的母神专心致志的一起修练。

    小妮子一时愣住。

    旋即表情一变，气鼓鼓的自语道：“说什么去找主神器，原来是躲着我偷偷回家下棋！太可恶了，完全没有把我当成自己人！”心里一阵的委屈和不满。

    “我也要！”

    她大喊了一声，快步跑向两人。

    萧风维持着棋盘，压力有点大，无暇分心去和黛妮丝说话。

    赫尔娜闻言回道：“你的意志力太弱了，先自己磨练观想法，再来和主人一起修练吧。”

    “唔……”

    黛妮丝小脸一苦，委屈巴巴的道：“好嘛，现在我是外人了……明明两个人都是我先认识的！”

