    “阴兵过道……阴兵过道……”薛鹏第一个反应就是古代传说中的神话！

    这时一张惨白的人脸出现在霍文辉面前，他本能地把手里的刀刺了过去，可就在这一瞬间，人脸不见了，霍文辉紧张地环顾了一下四周，山洞里空空如也，耳边的哭号声却越来越清晰。

    “难道……难道阴兵过道的传说是真的？”霍文辉的脸色惨白，仿佛感觉自己的心脏都停止了跳动。

    众人里反倒秦铭最冷静，就算传说是真的，真有阴兵过道，又能如何？

    兵来将挡，水来土掩！仅此而已！

    在人世间，由于人类对死亡的恐惧，再加上一些无法解释的自然现象。

    人们创造出了很多各式各样的神话，尤其是有关死亡的神话。

    在世人眼里，从古到今都相信人死后会去另一个世界，也就是我们听说过的阴曹地府。

    那个世界与现实世界一模一样，有着完整的社会结构，那必然也会有各种不同的职业，阴兵完全可以理解成是另一个世界的军人，他们负责另一个世界的守备和安全。

    阳世间的人是根本无法看到阴间的人，阴间的人也无法看到阳世间的人。两个世界互不干扰，互不侵犯！

    可是在某些偶然的时候，阴阳交错，阳世间的人便会看到阴界的一些景象，也就是所谓的阴兵过道、血红的大海、白骨遍地、金鸡山、恶狗岭、污血池等等！

    按照现在科学的说法，或许可以解释为另一个平行世界和现实世界交叉，造成了一些影像的重叠。

    也有人说，这是大自然拥有的一种神奇的力量，它可以将曾经某个地方的某些事物记录下来。

    到底哪些说法是正确的，到现在谁也无法解释清楚！

    包括现在的科学！

    大雨继续噼啪地下着，这些阴兵始终也没有离开这里，他们随着雷电而来，随着雷电而去！

    “好了，想必这些天大家也累坏了，如果睡不着的话，我们不如出来看一场免费的电影吧！也让我们见识见识这里人的生活习惯！”秦铭说到这里，似乎想起了什么，扭头看向了霍文辉等人，“霍先生，你们既然是考古队，想必这个电影对你们来说，可谓是可遇而不可求吧！”

    “对对对，秦铭先生说得对，这对我们来说太宝贵了，机会难得，机会难得！”霍文辉说着，伸手从自己的背包里取出一台数码相机，对着这些人拍摄了起来。

    可是当他回到火堆旁，迫不及待地回放起刚才的录影时，不禁有些傻眼！

    屏幕里只有一阵阵的雪花，除了这些雪花，其他什么也没有！

    “这……这……这怎么可能，怎么会这样！我刚才明明是……这不可能啊！”霍文辉又检查了一下以往的录影，发现它们都莫名其妙地变成了一片片雪花。

    “我明明看到阴兵了，怎么可能都没有了呢？”霍文辉有些恼火，不断地拍打着自己的摄像机。

    “霍先生，不要那么着急，这没什么大不了的，那些所谓的阴兵，一时半会儿离不开这里，再拍一次就是了？”

    秦铭一语惊醒梦中人！

    “对对对！秦铭先生说得对！”霍文辉如梦方醒，拎起自己的数码相机，再次跑到了洞口，可是等回来一看，跟上次结果完全一致，屏幕上依然是雪花！

    霍文辉不信邪，折腾了好几次，结果都是一样！

    最后索跟秦铭等人坐到火堆旁一边烤着篝火，一边看着洞外的景象！

    “秦铭哥，你说这些鬼魂，是什么年代的？他们来这里干什么？”这时宋泽一边往火堆里加柴，一边与众人闲聊。

    “这些人少说距现在也有几百年了，你们注意下他们手中使用的东西，几乎还处于石器时代！至于他们来到这里干什么？如果我没猜错的话，他们很有可能是来这里安葬亡者的！”

    大家正七嘴八舌说着的时候，山洞深处突然传来一阵“呵呵呵呜呜呜……”似哭似笑的声音，薛鹏连忙抓起身边的手电往山洞深处照了照，可是什么都没有发现，看见的只是锈迹斑斑的石壁。

    时间不长声音慢慢低沉了下来，夹杂着其他一些怪声，让人有一种心神不宁的感觉。

    众人担心，怕出现什么意外，仔细地把洞里每一个角落检查了两三遍，但仍旧找不到发声的方位，过了好一会，声音消失了。

    “好了，除了放哨的人员，剩下的人休息吧，我们明天还要赶路呢！”

    秦铭说着，随便在离洞口不远的地方找了一块比较舒适的地方和衣而卧！

    “这……睡？在这里吗？”薛鹏就着火光，看了看山洞，突然有一种想死的冲动。

    在这个鬼地方睡觉，心有多大才能睡得着啊！如果真是这样的话，还不如出去淋雨或许比睡在这里更好一些！

    “闭嘴！就你话多，难道你没听老人说过吗？阴阳两不相犯，这些鬼东西如果真想弄死我们的话，他们早就动手了，还能等到你现在！你要是不想睡，就把宋泽替换下来！”秦铭说了几句，一翻身进入了梦乡！

    “我……我……”薛鹏本想反驳几句，可是转念一想，秦铭说的话，倒是不无道理！

    秦铭的话，倒是使得众人紧张的情绪缓解了不少。

    薛鹏帮着宋泽又往火堆上加了一些柴草，使得火焰烧得更旺！将山洞每个角落都照亮了，有了火的温度，山洞里气温开始上升，大家都暖和了起来，那山洞里时不时的怪声似乎也没那么让人害怕了。

    薛鹏想看看现在几点了，还有多长时间轮到自己放哨。

    如果时间长的话，就睡一觉，如果时间短的话，那干脆就不睡了，省得睡了个半截起来更难受！

    可是一看手表，时间竟然还停留在昨天！

    我靠！不会吧？这到底是什么鬼？

    “秦哥哥……秦哥哥……你看看我的表……”薛鹏来到秦铭近前，压低了声音道。

    “这有电磁干扰，没什么可大惊小怪的，抓紧时间休息！”

