    郑能觉得自己真的是很倒霉，从错认为方醒与朱瞻基有那种不可描述的关系开始，他，还有整个武安侯府都在倒霉。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方醒……”

    躺在床上，双腿被夹板固定住的郑能咬牙切齿的恨道。

    关于那事他一直没敢说出来，所以直到现在，郑亨依然认为这个秘密能让朱瞻基被引爆，从而把太子掀翻。

    “鹿死谁手还未可知呢！你得意什么！”

    这时外面传来了一阵嘈杂，郑能喝道：“烦死了！叫他们闭嘴！”

    “嘭！”

    可外面不但没消停，还有人一脚就踢开了房门。

    “你特么的……”

    郑能大怒，正准备喝骂，可来人却是郑家的二管家，也是他的母亲，武安侯夫人的亲信。

    “小侯爷。”二管家一脸惊惶的道：“侯爷被抬回来了！”

    郑能大惊，“父亲可是生病了？”

    郑亨虽然不知道自己儿子判断错误的事，可郑能为了事后保平安，所以就告诉了自己的母亲。

    而这个二管家也知道此事，所以他看着就像是死了爹娘般的悲声道：“小侯爷，今日小校场比武，侯爷他……侯爷他输了呀！”

    郑能一惊，颓然道：“罢了，大不了我家蛰伏一段时间。”

    二管家绝望的道：“老爷吐血昏迷不醒，可……可不止这些啊！”

    “还能有什么？”郑能在想着怎么把那件事抹平。

    “噗通！”

    二管家想起以后的郑家，就觉得前途无亮。他双腿一软的跪在地上，绝望的道：“老爷被削为武安伯，陛下还令收回……收回铁劵……”

    “什么？嗷……”

    郑能被这话惊到了，忘记了自己的双腿没好，就想坐起来。

    目前暂时还能叫武安侯府的内院里马上就响起了一阵惨嚎。

    “来人，来人啊！去，去……”

    ……

    “红烧，烤都行！”

    随着几辆大车开进军营，那些军士们都欢呼起来。

    秋刀鱼！

    鱼刺少，肉质紧密，下饭下酒都适宜。

    天气太热，可大家的血液更热。

    “把火烧起来！今日不醉不休！”

    一个副千户喊道。

    “好！烧火！”

    有人看到了方醒，就喊道：“伯爷，今日与我等谋一醉吧？”

    所有人都转向了方醒这边，看到他正在给厨子说着秋刀鱼的做法，就起哄道：“伯爷，一起！”

    “一起！一起！一起！”

    林群安今日最大的遗憾就是没有跟着一起去，他也跟着喊道：“一起！一起！一起！”

    “一起！一起！一起！”

    所有人都挥舞着手臂呼喊道，让刚去方家没找到方醒的朱瞻基一怔。等进来后，看到方醒正一脸窘迫的在拱手，不禁就笑了。

    “殿下万安！”

    朱瞻基的到来把气氛推到了最高峰，方醒大手一挥，也不顾御医的告诫，豪爽的道：“今日都放开了喝！”

    于是方醒很快就被大家集火了，连朱瞻基都坏笑着敬了他半碗酒。

    “谁敢再来？”

    方醒把碗一丢，有些微红的眼睛环视一周。

    众人一窒，然后有喝多了军士就不管不顾的准备上前。

    朱瞻基对着大家微微摇头，他担心方醒的身体还未完全恢复，所以适可而止最好。

    方醒没看到朱瞻基在身边的动作，就得意的道：“哈哈哈！我方某人的酒量果真是天下无敌了吗？”

    “哈哈哈哈！”

    方醒的身体有些摇晃，顺手就想去倒酒。朱瞻基看到后急忙劝道：“德华兄要不给大家说几句吧。”

    “咦！也对哦！”

    方醒觉得自己处在一个微妙的状态，精神有些亢奋，就起身。

    所有人都安静下来，注视着这位大明的传奇人物。

    他，早年失母，年少丧父。

    他，少年举人，可却被断绝了未来的科举之路！

    他，在昏沉了三年之后，一清醒就在不断创造着奇迹！

    太孙之师！

    以文人身份掌军，南征力挽狂澜！北征也立下殊勋！

    就是这么一个看着像是村里私塾先生的年轻人，今日居然把大明的武安侯，在军中威名赫赫的郑亨给彻底击溃，再无翻身的机会！

    “我想当传奇！”

    朱瞻基还是没熬过方醒，给他倒了小半碗的酒，然后静静的听他说话。

    “我想当传奇！”

    方醒的身体摇晃了一下，看着周围这些人。

    哦！原来你们不是死去了几百年的大明人啊！

    “是的，我想成为一个传奇，我大明的传奇！”

    方醒微微摇摇头，搭着朱瞻基的肩膀，感受着那温度。

    原来我真是和你们共处于这个时代啊！

    “从上古以降，自三皇五帝开始，我华夏就立足于这块沃土之上，从未离开，也没人能让我们离开！”

    方醒觉得酒后的思维很是敏锐，他挥手道：“同样，自三皇五帝以来，我中原大地屡屡遭遇异族入侵……”

    方醒一口把酒喝了，任由那从碗边漏出来的酒液顺着下巴滴落。

    “秦王扫**，虎视何雄哉！可秦灭之后，汉高祖有白登山之围。晋朝我汉人更是沦为军粮，离被灭族不过是一步之遥！”

    “唐高祖以臣侍突厥，李世民号称英主，可依然被突厥人兵临长安，前后纳贡十二载！至于安禄山叛乱后，也曾有吐蕃攻占长安。”

    “前宋抽掉了武人的脊梁骨，宁可割地赔款纳贡也不肯重振汉武之风，此当灭也！”

    “而我大明！”

    方醒把小碗递给了听的入神的朱瞻基，朱瞻基也顺手就倒满了。

    方醒只觉得胸中一团火焰在熊熊燃烧，他说道：“自我太祖高皇帝驱除鞑虏以来，我大明雄师不断出塞，打的蒙元残余狼狈而逃，史上除却汉武盛唐之外，哪朝哪代有此等赫赫武功！”

    “让我们为此赫赫武功干一碗！”

    所有人都觉得热血在胸中奔涌，都随着方醒举碗，一时间都是喝酒的声音。

    “爽快！”

    王贺干掉碗中白酒，满脸通红的在后面奋笔疾书。

    “奴婢王贺……”

    “当今陛下雄才大略。”

    方醒觉得头有些晕乎，不过精神却更加的兴奋了。

    “当今陛下一直都在枕戈待旦，第一次北征击溃本雅失里和阿鲁台，令其向我大明俯称臣！”

    “第二次，在场的大多都参与了。”

    方醒想起北征的金戈铁马，不禁提高了声音道：“第二次北征，陛下两次亲自冲阵，率领我们击败了野心勃勃的瓦剌人，如今，瓦剌人已经答应了赔款纳贡，这是什么？”

    方醒目光炯炯的道：“这就是我大明的拳头，拳头厉害，则四夷臣服！万国来朝！”

    “而我的梦想。”方醒回身看看朱瞻基，再回头道：“我的梦想就是在我大明的史册上留下重重的一笔！”

    方醒一字一吐的道：“故兴和伯方醒，曾深入不毛，讨伐不臣，战而胜之！”

    所有人都站直了身体，感到全身的汗毛都立了起来，一种见证了某种大事的神圣感油然而生。

    朱瞻基也站直了身体，看着方醒那挺拔的身姿。

    “等我死后，我希望墓碑上能刻着这句话。”

    “这里长眠着一位永生都在捍卫大明尊严与利益的战士！”