    

    齐逸的目光掠过钱光宗，落在顾老太的身上，摇头拒绝：“老太太，手印是顾有福按的，我不能把顾大山一家带走。”

    齐逸是举人，又是官家子弟，熟知大楚刑律，按律来说，非本人所按之手印，不能作数。

    而那张卖身契上的手印指纹模糊，还有一个芝麻大的黑点，也不能作数。

    因此别说顾大山一家，他连顾有福一家也带不走，想要带走这两家的其中一家，必须重新签订一份卖身契。

    顾老太急了，又开始说谎：“齐大少爷，你别听他们胡说，这个手印就是顾大山按的，光宗和丁长旺都是人证。”

    三奶奶气得发抖，指着顾老太道：“潘氏，手印的事儿蓉姐儿已经承认是他爹按的，你还想冤枉大山！”

    “蓉姐儿那是被顾小鱼给吓得，说的是胡话，不能算。”顾老太现在是豁出去了，反正顾大山一家不能留，闹成这样，不把顾大山一家卖了她咽不下这口气，还有粮食银钱，她可不会还给齐府。

    齐逸看着顾老太那口沫横飞的模样，第一次见识到什么是乡下刁妇。

    他不愿意跟这种老妇浪费口舌，让护院取下丁长旺口中的布条，问丁长旺：“你说，顾家卖身契上的手印是谁按的？实话实说，再敢有半句虚言，你知道齐府的规矩。”

    不轻不重的话，却把丁长旺吓得半死，忙哆嗦着道：“是，是顾有福按的……顾老太说，他们两兄弟的拇指都是双箕斗，指纹很像，再故意按得模糊一点，加个黑点上去，届时便无法分辨真假，顾大山也就只能被冤枉，全家被卖掉。”

    又开始喊冤：“大少爷，小的错了，小的是冤枉的，都是那顾老太想要卖掉继子，这才想出这种馊主意来坑害小的，小的悔啊。”

    原来不是亲生儿子，难怪顾老太这么想要卖掉顾大山一家。

    齐逸冲着护院一摆手，护院再次用布条把丁长旺的嘴巴封住。

    齐逸看向顾老太，道：“老太太，丁长旺说了，手印是顾有福按的，顾大山一家我不会带走。要带，只能带顾有福一家五口。”他的手指向顾有福，把顾有福吓得连忙躲到顾老爷子身后。

    顾老爷子见这齐大少爷不好糊弄，只好妥协：“齐大少爷，您要是不带走顾大山一家，那这事就算了。”

    “算了？”齐逸笑道：“老爷子，我齐府用粮食银钱买下的家奴，可不是你一句话就能算了的。”

    顾老爷子的脸色一变，抬头看向齐逸，略显惊慌的问：“那你想怎么样？”

    齐逸也不卖关子，扬着手中的卖身契道：“我齐府用多少粮食银钱买的，你们顾家就要还多少给齐府，多一粒粮食齐府都不要。”

    顾老爷子还没说话，顾大姑就跳出来道：“你休想！凭什么要我们老顾家把粮食银钱还给你们？我们给人，你们把顾大山一家带走，这事就两清了。”

    她家可是拿了顾大山家五两的卖身银子，要是还钱，她家的五两银子就要给出去，她可不干。

    “金枝说得没错，我们给人，你们把顾大山一家带走，赶紧带走！”顾老太说着话，做出轰人的动作。

    齐逸眉头大皱，这一家都是什么人？他的话说得明明白白，这家人怎么就不听？

    “大少爷，大少爷，快回去，大少奶奶要生了！”正在齐逸要发火之际，齐府的林管事带着两名小厮匆匆跑来，远远地看见齐逸的身影便高声喊道。

    齐逸一惊，快步迎上去：“林管事，你说什么？大少奶奶要生了？这还没到日子怎么就生了？大少奶奶的情况怎么样？”

    林管事喘着粗气道：“小的也不太清楚，是大少奶奶的陪房陈嬷嬷说大少奶奶突然发动了。情况不太好，羊水破了。”

    齐逸听得脸色一白，他跟阿淑有一个女儿，以前女儿出生的时候是先见红，而先破羊水可不是什么好事，一个不好，孩子就会胎死腹中。

    “快，快回去。”齐逸忙招呼齐府的人，要往营地赶去。

    顾大姑听到林管事的话，见齐逸在乎自家媳妇的模样，灵机一动，带着两个儿子拦住他，威胁道：“不许走，要走把顾大山一家带走，把这买人的事情给了结咯。”

    齐逸的脸色一冷：“你说什么？”

    顾大姑被齐逸身上的冷意吓了一跳，可为了银子，依旧梗着脖子道：“我让你把顾大山一家带走，他们一家现在是你们齐府的家奴，别想留在我家吃我家的粮。”

    齐逸听到这话，转头对尤师傅道：“来人，把他们一家都给本少爷绑到齐府的营地去！”

    刁民，真乃刁民，好好的跟他们讲道理他们不听，非要这般下作，趁着他妻子临盆危难之时威胁他，真当他齐逸是吃素的？

    “是。”尤师傅带着几十个护院一拥而上，开始抓老顾家的人，最先被抓的就是顾大姑。

    顾大姑懵了，哭喊尖叫着想躲，可她一个妇人，哪里是护院武师的对手，三两下就被绑住。

    顾老太举着拐杖打那些护院，哭喊道：“杀人了，杀人了，没天理啊，富户强抢良民了。”

    只可惜，她早前已经把顾家村的村民得罪光，此刻没人帮她；刚刚又把齐逸彻底激怒，她喊得越凶，齐府的护院就绑得越快。

    不过盏茶的功夫，齐府护院就把老顾家二十来口人给绑了起来。

    顾有文冲着齐逸大骂：“齐逸，你可知我是童生，是有功名的读书人，你快放了我们一家，否则本童生去衙门状告你！”

    “读书人？就你也配？”齐逸看向顾有文：“本少爷活了二十几载，往来好友皆无白丁，从未见过哪个读书人看见自己的母亲卖掉兄长而不阻止，你枉为读书人。”

    齐逸把顾有文说得面红耳赤，顾有文想要反驳，却被护院用布条封住嘴巴，开始押着他们往齐府的营地走去。

    齐逸看向顾大山，道：“顾兄，卖身契的事情还没了结，你们也要跟着我回营地，放心，我齐某不是那等无耻小人，不会强抢你们去做家奴。”

    齐逸赶着回去，说完这话没有等顾大山考虑，直接提步就走。

    顾大山见状，急得不知所措。

    顾锦安劝道：“爹，咱们跟着去吧，齐大少爷是讲理的人，不会害咱们。”

    顾锦里也劝道：“爹，咱们必须去，要是不去，奶她又会拿卖身契说事。”

    今天必须把卖身契的事情解决了，如果可以，顺便把老顾家也解决了，她可不想跟这种豺狼继续待在一起，任由他们磋磨。

    罗父、三爷爷、三奶奶都劝顾大山跟着去。

    顾大山咬咬牙，终于点头：“好，咱们去齐府营地。”

    顾村长见老顾家二十来口人都被抓了，无奈之下，也带着村里的壮丁跟去。

