    第248章 天道道域   

    听到这句话，李玄沉默了。

    

    他对猴子没有信心么？

    

    当然不是，他只是害怕猴子和易落入天道手中，   

    于公，那种后果，他们未必承担得起。

    

    于私，他作为猴子的师尊，也不可能眼睁睁看着这种事情发生。

    

    李玄扭头就走，既然他们不救，那就自己来救。

    

    蒙姨看着李玄的背影，淡淡道：   

    “你这分身过去，只是送死。”

    

    李玄头也不回地冲出了道灵湖畔。

    

    他不是不想真身过去，不是怕死，   

    而是如果真身走出洪荒道场，他会瞬间失去了如今的道境修为，   

    那就真的只是去送死。

    

    就在李玄赶赴草舍援救之时，   

    易也被众人合力逼入了绝境，他双手握剑，死死挡在草舍前方，   

    昊天的规则压制，加上四周道境三重的袭击，让他浑身是伤，鲜血淋漓。

    

    百里外，青袍男子说道：   

    “易，需不需要我出手？”

    

    易在脑海中回应着他的话：   

    “不用，”   

    说着，他双手握剑架住一柄劈来的剑锋，低吼道：   

    “猴子，再不领悟，你我都要死在这！”

    

    猴子体外白芒剧烈波动，可仍旧未曾成功。

    

    昊天抓住一个破绽，直接一剑刺向易的心口，蕴含规则之力的天道之剑若实刺入体内，任易再强，也要被当场压制。

    

    就在这千钧一发之际，百里外那男子忽然抓头看向某个方向：   

    “咦？”

    

    男子目光所及处，只见一道青光掠过无边无际的黑暗荒芜，瞬间撞入天道布下的光幕之中，   

    这光幕，竟然是对内不对外，那青光没有丝毫阻滞，便穿过了光幕，出现在了昊天几人身后。

    

    来者，正是李玄！   

    进入光幕的瞬间，分身消散的记忆融入了李玄脑海中，一瞬间，他知道了刚刚光幕内发生的一切，   

    看着即将被天道之剑刺透心口的易，李玄双手握剑，深吸一口气，一身修为骤然收敛，手中长剑高高举起，下一刻，他直接消失在了原地。

    

    嗡！   

    一声剑鸣   

    白色剑尖突然出现在昊天身后，直接穿透了数重道域，   

    可就在李玄剑锋即将刺中昊天头颅时，一名身着白袍的男子，挡在了昊天身后。

    

    “主上小心！”

    

    噗嗤！   

    剑锋没入了他的心口，霸道至极的洪荒道则配合这恐怖的剑术，直接摧毁了他的生机。

    

    没了一个道境三重的压迫，易瞬间找到突破口，   

    侧身避开了昊天这致命一剑，   

    与此同时，草舍内，一阵天道光芒骤然绽放，化作了一个小光幕，将李玄和易笼罩其中。

    

    李玄看着自己渐渐消散的身体，念头一动，直接在猴子和易还有易的几名弟子身后同时打开数道道门，抽出道蕴长剑怒吼着斩向了昊天，：   

    “走！”

    

    几人当机立断，后仰跃入道门之内，   

    下一刻，众人随着道门，消失在了原地。

    

    李玄的剑未曾刺中昊天，便被一个道境强者握住，那人掐着他的脖子，将他提了起来。

    

    满头白发的少女昊天转身看向李玄，她冷冷道：   

    “你必死。”

    

    李玄嘴角微微上扬，下一刻，分身直接溃散。

    

    与此同时，洪荒道场内，猴子和易几人，穿过了道门，   

    李玄本尊，出现在了他们面前，猴子看着自己双手，抬头看向李玄，激动道：   

    “师尊，我成功了！”

    

    李玄嘴角泛起一抹笑意，微微点头。

    

    刚刚猴子在最后关头，施展出了天道道域，虽然范围远不如昊天，强度也远不如昊天，   

    但那切切实实，是道域。

    

    以至境修为，施展道域，   

    这种力量，就算是李玄也未曾见过。

    

    他看向易，问道：   

    “易前辈，悟空如今，是什么状况？”

    

    易说道：   

    “他提前领悟了天道道域，能够源源不断地从天道汲取力量强大自身，又掌握了混沌力量，接下来只要掌握无极之力，便能够真正地将三种力量汇聚于一身，成就道境，指日可待。”

    

    “只是，同时掌握三种大道的人，即便是在曾经，也十分罕见，”   

    “我的建议是，以无极和混沌两种力量为辅助，专心修行天道之力，这会成为未来与天道抗衡的，极为关键的一点。”

    

    猴子微微点头：   

    “多谢易前辈，我明白了。”

    

    易微微点头，说道：   

    “走吧，去混沌海，现在仅仅是开端，接下来，才是真正的战斗。”

    

    说着，几人齐齐离开道场，前往混沌海。

    

    混沌海内，易的到来，让众多道灵欣喜不已，   

    有了这位与蒙姨并肩的强大道灵，他们战胜天道的把握，就更大了。

    

    不过，李玄心里，却对蒙姨，有了一些意见。

    

    如果刚刚不是自己及时赶到，此时是易和猴子，都已经落入了昊天手里。

    

    不过，如今最要紧的，是对抗昊天，   

    这点意见，也被李玄压在了心底。

    

    李玄问道：   

    “如今我们有了九大道灵，心儿的实力，恢复得如何了？”

    

    说着，他环视一周，却没有发现洪荒之心的踪迹。

    

    蒙姨说道：   

    “有了月华烈阳和易的回归，心儿的力量正在不断恢复，现在她还在湖中沉睡，等她苏醒之后，实力会有大幅的提升，那时候，便是对抗昊天的最好机会。”

    

    “只是，昊天未必会给我们这个机会，”   

    说着，他看向了易：   

    “易，你刚刚跟昊天交过手，她如今的实力，到了什么程度？”

    

    易沉声道：   

    “她只用了一个人间体来压制我，具体的实力，无从得知。”

    

    “不过，可以肯定的是，现在的她，也在争分夺秒。”

    

    “现在比的，就是谁先踏入超脱。”

    

    “谁先入超脱，谁便是胜者。”

    

    说着，他看向了李玄：   

    “不能把希望全部寄托在心儿身上，毕竟五行和风灵星灵，都在昊天那边，她的麾下，还有一众道境，和太古魔神，”   

    “我们这些道灵，想要短时间内突破至超脱，难度太大，”   

    “你作为道祖亲传，在这一方面，你比我们更有优势，”   

    “我看好你。”

    

    易的眼神，平静而坚定。

    

    李玄缓缓点头：   

    “嗯。”

    

    想要踏入超脱，就必须先突破至道境三重。

    

    而他如今真实的境界，不过才至境中期，   

    距离道境三重，还有极为遥远的路要走。

    

    他隐约能够感觉到，自己之所以迟迟无法领悟洪荒道域，是因为自己的真实境界，未曾达到道境二重。

    

    现在最重要的，就是提升自己的真实境界！   

    

