    随后，这是瞬间的功夫就是爆退向后！

    瞬间的功夫就是要跟你拉开距离！

    瞬间的功夫就要从这里逃离！

    此刻呢，朱楹可是直勾勾的盯着这对方看着，这是加速之下直接就是朝着对方追击了去，不允许对方逃离成功。

    但是，对方一门心思想要逃离的话，那简直就是跟好玩一样的就逃离成功了，追都没追上。

    朱楹站定在了原地，就这么的，这是只能看着对方从他的视觉之中逃之夭夭了，这种感觉着实不是很好。

    那，回去吧。

    五四三番，这是硬生生的就是没有打下来。

    第一次，那是灭霸去，随后呢，灭霸就求援了。

    第二次更是连灭霸都是没见到，随后呢，这是死在了峡谷之中。

    第三次，这是无论如何，一定百分之百是要过了这峡谷，但是，对方还是在等待着你，让你伤亡有点小重，在这恼羞成怒并且大体上这战斗力并未受到影响的这么一种情况之下二当家冲了出去。

    结果呢？

    二当家似乎是没有了，完全是没有了动静，这大当家也会被包围了，最后能够跑出来的只有他一个人而已，其余的人现在是死还是活，已经是完全不确定了。

    这是何等一般的敌人？

    怎么就会是将事情给发展到这样？

    还能愉快不能愉快的来玩耍了？

    特么的，这是给人整的多少是有点不是很开心额的这么一种感觉啊。

    不行，不行啊！

    必须是要将对方给拿下了才行啊。

    这一次，这是将陆军的半数都给派遣了出去，这一次，这是不管对方是有什么样子的埋伏，一定一定是要将对方给拿下了才行，想好的事情，怎么可能是有任何的更改，一定是要给予这对方致命的打击啊。

    东瀛城池开启，这不，大军已经是浩浩荡荡的出来了，看着就是不怎么是简单的这么一种感觉。

    然后呢，这是信誓旦旦而来，一定是要将你给拿下的这么一种感觉，这领军人物就是东瀛的三位将军质疑的迈克耐克。

    这位将军干事情，从来也就只是干有把握的事情，没有把握的事情那是绝对不敢的，他就是这么的一个人。

    然后呢，这一次，这是一出动就感觉哪里不是很舒服的这么一种感觉，他觉得，这事情应该不会是他所想的一样这么的顺利，最终，应该还是会出现什么变故让他一愣一愣。

    但是，就现在而言，一切都只是感觉而已，不能说是感觉到了什么日子就不过了，对不对？

    所以，感觉是一回事，日子要过下去那是另外一回事。

    嗯，干点正经的事情吧。

    这不，迈克耐克这是小心翼翼的前行。

    因为是小心翼翼，速度就会是略微有点慢的这么一种样子。

    然后呢？

    然后就是这么的慢慢悠悠的情况之下，也算是到了这女权国。

    其实女权国的地盘不是很大，实力也不是很强，收拾了，那应该是不太困难，前面三次，那是纯属就是轻敌了，如果前面三次这么的正经的好好地来，稳扎稳打的来，应该是早就已经是将女权国给拿下了。

    这一次出动了迈克耐克的原因就是因为他是一个沉稳的人，干事情四平八稳，绝对是不出现任何的纰漏。

    与此同时！

    其实呢，朱楹这边是有所行动的，他的地盘，他已经是放弃了，他早就是带着女权国的所有家眷还有战士，直接就是来到了东瀛帝国的外部防线之处。

    你出兵要攻打他，他就只能是防御，交战区，那就是他的女权国地盘，不管是输了还是赢了，这对于这朱楹而言损失都是巨大的，而，他并不想损失。

    那不想损失的唯一办法，那就是反偷袭，逆向操作。

    当你觉得他是会在家里这么的一直的等待着你的时候，诶，他这是用事实告诉你，他就不在家里等待着你，他直接就是亲临你的城池下方朝着你的城池就展开了攻击，还能是管你这些？

    这是用事实来说话，他，坚定了这想法一本正经的就没想过是要将你当做是一回事，怎么生气那就怎么来，就是这么的简单的一回事。

    人家防护着那是好好地，主要的也就是在这城墙上晃荡一下。

    混混时间，混一混工资，没有任何的问题，怎么，怎么就突然之间来了这么多的敌人？

    这还突然之间就是发动了袭击，这特么的谁能扛得住谁能回过神来？

    这不，这弓箭，这刀枪棍棒，这是朝着你的身上就招呼了上来，这是一打就是一轮，直接就是要将你给淹没在了其中的这么一种感觉，可不是跟你闹着好玩的。

    就这样，人家这是跑也不是，防也不是！

    防的话，心里和身体就特么的是没有准备好。

    跑的话，这特么的感觉简直就是难以而逃离成功。

    啥呀这是？

    这是来了一群死神非要是给他们带来死亡的威胁可怕的伤害啊，让人简直就是感觉不到希望的这么一种感觉啊。

    此刻，朱楹处在了大门之处，利用这撞击大门的木桩展开了高强度的撞击，在这砰砰砰的好几声的这么一种情况之下，这是直接就是将大门给撞开了，再然后，事情更简单了，首当其冲的就是冲了出去。

    谁挡住朱楹的去路，谁就是一个死。

    朱楹的刀，这可真的是一次一次不间断的就是招呼了出去。

    这么的下去，真的是看着就是让人抓狂让人害怕的这么一种感觉。

    朱楹这边，这是打了一个手势，下属瞬间就是上城墙支援攀爬组的战斗，还有的下属那是瞬间就是占据这城墙下方的缓冲区，城内城外缓冲区都给占据，直接就是将城墙给彻底的占据了下来。

    再然后，要是有敌人到来的话，不管是城池内部还是外部，都会是被这缓冲区的防护给抵挡下来，对方的陆军就这么的彻底的是首尾不能相连了。

    这就是朱楹的目的了，彻底的分割了对方的大军。

