一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林将送来的药材，都是炼化为药液之后，太阳也是落在了西边，恒彦林伸了伸懒腰，然后将玉瓶都是装在一个纸箱之中。

    这纸箱还是特制的，所以玉瓶放在其中，也不用担心会碎掉。

    等到恒彦林将箱子全部抬出来时，他的手机刚好也是响了起来，恒彦林掏出手机一看，见到是姜千曼打来的电话，顿时是微微一笑，随后是接过手机。

    “大叔，今天是我生日啊！你怎么还没来，是不是忘记了？”

    恒彦林还没有拿着手机靠近耳旁，那姜千曼的声音，便是直接在恒彦林身旁响了起来，恒彦林闻言，顿时是有些无奈的说道。

    “当然记得，你生日不是在晚上庆生的？我刚准备过去，你电话就过来了。”

    “你说真的？”姜千曼听着恒彦林的话，有些狐疑的问了一句，随后是嘀咕了一声说道，“我还以为你忘记了，庆生的地方，在我家，你别来迟了。”

    “放心吧，会准时到的。”

    恒彦林听着姜千曼的话，直接是安抚了一声说道。

    姜千曼见此，又是叮嘱了一声，这才有些不舍的将电话挂断，大厅中的穆诗姗，自然是听到恒彦林接电话的声音，只是微微一想，便是猜到是谁的电话。

    “准备去给姜妙素的女儿过生日了？”

    穆诗姗看着恒彦林，直接开口询问道，若是在这之前，穆诗姗知道这个事情，估计还不知道心中会怎么想，不过在知道了对方是姜千曼之后，穆诗姗就显得有些淡定多了。

    对方不过是一个高中生的学生而言，她还不至于连这样的一个小女孩都会感到担心，更何况，她也比较了解恒彦林，是不大可能会对姜千曼有别样的心思的。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，这事情之前姜妙素都是当众说出来过，所以恒彦林也不觉得有些好隐瞒穆诗姗的。

    “你要和我一起去吗？”

    恒彦林想了想，对着穆诗姗问了一句，他这一去，别墅中可就剩下穆诗姗一个人了，这样一来的话，这么空大的别墅中，只有穆诗姗一人，恒彦林也有些担心她会害怕之类的。

    穆诗姗闻言，顿时是温婉一笑，随后摇了摇头说道，“人家请的人是你，在带上我算什么话，你自己去就可以了，不用太管我，对了，你这次要不开我的车去吧，形象也好一些。”

    穆诗姗比较照顾恒彦林的面子，所以这样说着，要不然恒彦林开着十来万的车子去，到时候难免是有些不好看的。

    “不用了，还是开我那辆吧，反正是去姜总的家，也没有什么面子不面子的。”

    恒彦林直接是摇了摇头说道，他对于这个，向来不是很在意，在说，眼下去的是姜千曼的家中，也没有什么好攀比的。穆诗姗闻言，想了想恒彦林对于这个，确实不是很在意的样子，所以也就没有在坚持，只是轻轻点了点头，恒彦林回到房间中，将炼制好的玉佩取了出来，想了想，又拿了一个小盒子装了起来，这才与穆

    诗姗打了一声招呼，开着那十来万的车子，朝着姜千曼的家开去。恒彦林原本以为，他这会儿出门，在怎么样也是能够在天黑之前到姜千曼家中的，不过没有想到，路上的拥堵情况，出乎了他的意料，不过总算是天黑的时候，恒彦林驱车来到了姜千曼的别墅下，见此恒

    彦林也是松了一口气，幸好是没有来的太迟，要不然还真不好交代。

    在刚刚，他还信誓旦旦的和那姜千曼说，自己不会迟到的，这转眼间便是失约了，那可就有些难看了。

    恒彦林将车子停在外围，这个时候，已经是有不少的车子，都是停在了别墅外，看来都是来给姜千曼过生日的，恒彦林将车停在一旁，倒是显得有些碍眼了。

    因为这些车子，都是极为的豪华，动则便是百来万上下的，这些豪车全部放在一起，周围看过去，也只会觉得平平无奇，然而恒彦林将这辆车，直接是停在了这里，瞬间便是将他的车子，给比了下去。

    “哎，哥们，你也是来给姜千曼庆生的？”

    一个学生模样的少年，从一旁的车子上下来，见到恒彦林开的车，微微愣了一下之后，在看看恒彦林，便是走了过来，对着恒彦林开口询问道。

    恒彦林闻言，扭头看了他一眼，便是轻轻点了点头到，“是啊，你也是？”

    “车子停在这里，大约都是来给姜千曼庆生的了，我们一起进去吧。”

    那学生对着恒彦林说道，大约是恒彦林长的，实在是太年轻了一些，所以他也是没有觉得恒彦林有多大，所以口气倒是随和的很。

    “常存，我们自己进去就行了，何必要带上别人？”

    一旁跟随着的一个女子，见此顿时是眉头微微一皱，看恒彦林的样子，大约是已经步入社会的人了，结果却是开着这么一辆车子，可想而知，他的家中是什么情况了。

    想到这里的瑜佳诺，对于自己的男伴居然是与恒彦林说着话，又是邀请恒彦林一同进去，自然是有些不自然了，在她看来，与这样的人，还是保持着一点距离好一些。

    常存闻言，顿时是脸色微微一僵，然后看了看身旁的女子，有些歉意的对着恒彦林说道，“真是不好意思，不如你先进去吧。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，也没有去搭理两人，刚刚那个叫常存的，虽然是年龄没有多大，不过做人倒是蛮沉稳的，想来家中教育的是蛮不错的。

    恒彦林心中想着，不过也没有多去理会，直接是朝着别墅中走去，待到恒彦林走开后，那常存便是扭头过来，脸上的笑意淡了一些，对着那瑜佳诺开口说道。

    “你是不是看他开的车子不值钱，就觉得他家中不怎么样，所以不想和他有来往？”

    瑜佳诺闻言，眼神撇了一眼已经走远的恒彦林，眼中闪过一抹不屑，随后是直接点了点头，应了下来，然后开口说道，“你看他那样子，怎么可能是有钱人，与这种人在一起，只会拉低了自己的档次！”

    “闭嘴！”听到瑜佳诺这么说话，常存顿时是忍不住低喝一声，制止住她继续往下说的话，然后看着她便是严厉无比的说道。“谁告诉你看一个人如何，就只看他的外表，还有车子这种不靠谱的东西？你就没有注意到，他刚刚身上穿着的衣服，最起码都价值数万，一个普通人能够穿的起那身好衣服？还有，这里是什么地方，没有

    一点身份的人，能够来这里？”

    常存对于自己的这个女伴，简直是厌烦到了极点，只看一个人开的车子，就可以得出这个人，值不值交往了？这是多傻的人，才能够干出来的事情。

    从小他的父母便是教导他，不可以貌取人，否则的话，绝对是会吃大亏的，他把这话一直是牢牢的记在心目中，而且在之前，他父母为了能够让他牢记这事情，也是带他经历了很多事情。

    在这些事情的影响他，他自然是不会在有什么以貌取人之类的毛病，这也让他虽然年龄不是很大，但是很多事情，都是比常人都是要成熟许多。

    瑜佳诺刚刚被这么一呵斥，微微愣了一下，还想反驳着说些什么，但是在之后，却是听到了后面说的话，顿时脸色微微一变。

    她对于常存的眼光，还是非常认同的，眼下常存都是这般说了，那么刚刚那个人，很可能真的是有些不一般的，只是，这怎么可能。

    真不一般，为何还这么破烂的车子来这？不嫌自己丢人现眼吗？

    常存看着自己的女伴，微微叹了一口气，知道一些话，说了她也是不懂，当下便是摆了摆手，然后开口说道，“接下来，你就不要乱说话了，时间也快到了，先进去在说。”

    说完，常存便是带头朝着别墅中走去，身后的瑜佳诺也是乖乖的跟在一旁，朝着前头走去，只是当两人走到别墅的门口时，顿时都是愣了一下，眼前直接是出现了一个让他们都是震惊的一幕。

    恒彦林在撇开两人，朝着前头走去时，直接是见到前面一堆的人，在哄闹着说着什么，其中几个人，想来是负责迎接来客的，而刚好是看到了熟人前来，自然就是说闹开来了。

    恒彦林直径走了过去，看着这些人将门口堵住，眉头微微皱了一下，然后开口说道，“要说话，到一旁去，别把门口堵了。”

    恒彦林声音不大，却是直接清楚无比的在众人耳边响起。那些吵闹的众人闻言，顿时都是愣了一下，随后是心中微微一怒，这谁啊！说话这么不客气，若不知道知道，这里也只有姜千曼母女是这里的主人，不知道的还以为，眼下这说话的人，也是这里的主人了

    ！

    当下众人便是扭过头去，想要看看，是谁敢这么猖狂的说话，只是其中几人刚一扭头，便是脸色一变，随后是直接浮现出一抹极为讨好的笑容来，然后说道。

    “林哥说的是，都让开都让开，看看你们，把这里都堵成什么样了，还让不让人进去了？”

    李双豪此刻满脸讨好的笑容，刚刚心中的怒火，在这个时候，全部是消失的一干二净，开什么玩笑，对谁动怒，也是不能对眼前的这人，要不然你是想死还是怎么样？想那一次帝万包厢中发生的事情，到现在还印在他的脑海中，原本觉得那一次，是在劫难逃了，但是没有想到，却是因为恒彦林，然而逢凶化吉，但是也由此可见，恒彦林是多么的恐怖的。