    风妖术·鬼蜮

    如幕的暴雨将天地中一切的颜色都笼罩，暗色的天空之中，雷声滚滚，无数的阴魂将风杀笼罩，随着风杀的手指向上川悠仁，阴魂化作一道暗色的洪流，想要将上川悠仁形成的青色圆月吞没。

    绝对无法用常规的方法抵挡，阴魂洪流冲向上川悠仁的时候，万千哀嚎之音在他脑海中搅动，包含了诅咒，绝望，恐惧等各种负面情绪。

    如果不是之前灵魂体有了一次蜕变，再加上各种抗性天赋，他现在绝对无法动弹，只能够任人宰割。

    不过这也是上川悠仁等待的机会，强行御使这么多的阴魂，绝对不是一件轻松的事情。

    无双乱舞·飞龙闪

    包裹着上川悠仁的一缕缕青岚中出现了银白色的雷霆之力，带着他化作一抹灿烂的雷光冲向了风杀。

    阴魂组成的洪流之中，他如同一道银色的龙影一般逆流而上，无数魂魄形成的灰色风刃，有的在雷光之中泯灭，剩下的被风之剑意搅碎。

    对方来了。

    风杀没有丝毫意外上川悠仁能够抵挡住自己的风妖术·鬼蜮，毕竟这并不是真正的领域力量，强行借助这里惨死的阴魂，力量虽然足够大，但却并不够集中。

    但是他达到了真正的目的，逼迫上川悠仁和他近身战和消耗上川悠仁的力量，冲破这样巨大的阴魂洪流，即使是使用克制的雷霆之力，对方的消耗也绝对不会小，而这正是自己最佳的机会。

    强大的妖力从风杀的身上爆发，如同狂风般的蝠翼在背后张开，扩张的鬼蜮迅速收缩，凝聚在他周围三米之内，形成虚幻的幽暗领域雏形。

    借助着这里的布置，风杀第一次体会到领域的力量，即使这股力量他无法完全掌握，但是却可以压制一切领域之下的存在。

    风杀单手举起，带着胜利者的笑意，对着上川悠仁的方向虚握，仿佛是抓住了拿到穿梭完阴魂洪流的雷光。

    巨大的压力从四面八方挤来，上川悠仁的身影不得不停滞在风杀的三米之前，身上白蛟式神灵形成的铠甲发出哀鸣声，环绕的风之剑意也开始变得凌乱起来。

    这就是领域的力量吗？

    即使是残缺不全的领域，也不是自己现在能够抵御的。

    不过身为阴阳师，最重要的当然是相信自己和式神之间的羁绊啊！

    半空之中，当风杀聚集起无数阴魂的时候，注意力全部被上川悠仁吸引之时，千叶的身影就悄然浮现，念力拉扯住了旁边屋顶的一根避雷针，包裹着无数【明光符·白雷】，投掷向风杀形成的领域。

    大量的雷霆之力爆发，避雷针变得赤红无比，如同才从熔炉中锻造出来的钢铁一般，强光伴随着雷霆爆发。

    但是在虚幻阴沉的领域阻挡下，如同夜空中坠落的流星，必将被黑暗吞噬。

    还有敌人？

    风杀的微微一愣，不过随后露出一抹古怪的神色，对方只是黑铁阶，虽然使用的是强大的雷法，但并不足以跨越青铜和黑铁的界限。

    瞬间的决断之后，风杀手掌紧握，更大的力量降临，将上川悠仁在领域边缘禁锢住，身后的两道镰刀如同幽影一般斩向上川悠仁的头颅。

    福运爆发。

    千叶在投掷出避雷针的瞬间，发动了自己通过福钱得到的超凡能力，通过帮助他人获得气运，并在瞬间爆发出来。

    冥冥之中，这个收容所之中被龙田和佐藤正义救出的幸存人类一缕缕气运聚集，即使微小无比，但是在瞬间爆发，成为了最后的引线。

    半空中一道天雷降下，带着煌煌天威，顺着避雷针劈向了虚幻阴沉的领域，如同神明举着重锤，在轰鸣声中，将赤红色的铁钉狠狠地砸向地面。

    包裹着雷霆的避雷针本身就不是杀招，而是引子，吸引天空之中的雷霆之力。

    炙热的高温伴随着电流四溢，恐怖的雷霆之力下，虚幻的领域被瞬间瓦解，不过这也给了风杀喘息的机会，他艰难地躲过了从天而下，贯穿地面的避雷针，但也在逸散的雷霆之力中狼狈不堪。

    口中不断吐出乌紫色的鲜血，零散的雷霆之力在皮肤的表面穿梭，让他全身的妖力失控，而更多的是领域被天雷破除的反噬，让他根本无法集中精神思考。

    唯一的念头只有逃！

    蝠翼在背后张开，想要带着风杀升空，向着远处的群山逃亡。

    霹雳一闪。

    本来就时刻准备着的上川悠仁，失去了领域的镇压之后，周身毛孔舒展，大量残余的雷霆之力聚集，带着他化作一抹亮丽的光芒，躲过了飞来的镰刀，刀光划过，风杀的头颅和尸体落在地上。

    显露出镰鼬的本体，一只巨大的带着蝠翼的鼬鼠。

    上川悠仁没有来得及收拾战场，化作雷霆之光冲向了另外一边的大楼之中。

    阴暗的楼道之中，藤野一郎狂野地撞碎了树木，飞速地追上逃跑的两个身影，虽然他平时喜欢这种虐杀，但此刻却完全没有心情，只想要早一点结束战斗。

    那个恐怖的少年身影不自觉地在脑海中浮现，不远处更加剧烈的战斗声，时刻都在提醒着他，对方和风杀大人势均力敌······

    甚至有可能战胜风杀大人！

    他必须要做点什么，至少要抓住眼前的两个少年，这样才有谈判的条件，所以他和案田雄人根本没有直接下杀手，因为这或许是他们唯一的筹码。

    龙田和佐藤正义两人身上笼罩着一层金色的虚影，这是上川悠仁以【武圣赵子龙】为核心制作的神甲符，双生怨婴带着他们飞速地逃窜，这才是两人能够坚持到现在的主要原因。

    “抓住你们了，小老鼠们！”佐井的身影从树林的另一侧窜出来青铁色的皮肤，背后的四只手臂交叉，抵挡住双生怨婴使用的【净焰符·豪火球】，巨大的火光爆炸中。

    龙田和佐藤正义向着另外一个方向乱窜，不过雨幕之中，出现了案田雄人的身影，他浑身的眼睛看向了两人。

    他们身后的虚影剧烈的晃动起来。

    佐藤正义的胸膛如同鼓风车一般剧烈地喘息着，立在原地，目光决然的手持着黑刃面对追上来的妖魔，追上他们的一共有四只妖魔，另一个方向显然还有一只堵住了路口，他们已经被包围了，他们已经逃无可逃，只有殊死一搏。

    救出了收容所幸存的人类之后，藤野一郎这些家伙就赶到了，于是龙田他们决定以自己作为诱饵吸引住对方的目光，好让这些幸存的人能够逃跑。

    他们作为诱饵很成功，不过好像成功得过头，这四只妖魔根本没有理会幸存者，直接向他们冲来，就算是全力逃跑，再加上双生怨婴的阻挡，他们也只能够拖住对方两分钟的时间。

