    过了片刻。

    黑白无常果然看到了任锋的火柴盒房子。

    瞳瞳也已经回到了房内。

    黑无常脸上不满之色顿时更甚：“离火鬼王竟然允许别的势力在他的地盘驻足？我看地府真的应该收回这项决定！”

    他本来就对离火鬼王委任城隍之事心有不满。

    看到这一幕，心中气更是不打一处来。

    然而就在这时。

    白无常身子微微一颤，指着不远处，“老黑，你快看，那是什么东西！？”

    黑无常循着白无常所指方向看去。

    随后不以为然道：“能是什么？不就是一块普通的石碑……”

    话还没说完，黑无常骤然住嘴。

    喉咙里如同卡了鱼刺一般，说不出话来。

    本来狰狞的双眼，顿时瞪得溜圆：“我怎么感受到了螟蛉碑的气息？”

    螟蛉碑，地府重宝！

    就算是普通人死后，用螟蛉碑当墓碑刻上自己名字的话，地府也会对其大开方便之门。

    不仅不用饱受十八层地狱之苦。

    反而到了地府之后，平步青云，福萌子孙。

    对于黑白无常而言，这螟蛉碑自然也是重宝！

    就算是取下一小块随身带着，吸收阴气的速度也会大幅增长。

    一小块螟蛉碑，在地府都可以卖到天价，而且还是有价无市的那种！

    “这螟蛉碑不是只能生在至阴的地方么？”

    “鬼头山怎么会有……”

    黑无常心中惊疑。

    不过片刻后，他就发现了异常：“不对老白，这螟蛉碑好像被人为打磨过？”

    “是么？”

    白无常闻言一看，旋即也面露惊色，“果然如此，看来这螟蛉碑已经是有主之物了！”

    对于黑白二爷来说。

    螟蛉碑，终归是稀罕之物。

    虽然已经是有主之物，但是两位爷也不愿离开。

    身为地府官员，巧取豪夺之事他们并不能做。

    但是看看总归可以的吧！？

    两人看着远处的螟蛉碑，你一言我一语。

    “可是，谁又将如此宝贵的螟蛉碑扔在这荒山野岭中？”

    “难道是离火鬼王的手笔？”

    黑无常先是惊异，不过随后脸上又恢复了公事公办的表情，“既然是离火鬼王的东西，我作为他的上司，摸一下应该不过分吧……”

    说到这里，黑无常准备向螟蛉碑走去。

    然而。

    “老黑，停下！”

    身后，传来白无常的惊呼声。

    黑无常不解的回头。

    白无常指了指地上：“老黑，你看看你的脚下！”

    黑无常本能的低头一看，顿时大惊。

    在他脚下近在咫尺的地方，一道道隐晦的能量波动传了出来。

    “卧槽！阵法！？”

    “竟然如此隐秘，连我都瞒了过去。”

    堂堂黑无常，顿时爆了粗口，“如此手段……难不成不是离火鬼王的手笔？”

    白无常并没有在意黑无常的惊愕，自顾自道：“能把阵法布置的如此隐秘，绝对是将阵道研究到极致的大神通者！”

    黑无常也连连点头：“老白，幸亏你眼尖，否则我就着了道了。”

    白无常惭愧一笑：“说实话，一开始我也没看出来，只是单纯的怀疑罢了。”

    如果白无常不是仔细感应，他也无法感觉到阵法的存在。

    只不过相比鲁莽的黑无常，白无常则冷静很多。

    从一开始，他就发现了问题。

    螟蛉碑一出世，必然会遭到各路鬼怪的疯抢。

    一个被打磨过的螟蛉碑随意丢在山上？

    别说是他们了，就连十殿阎罗都没有这么大的手笔！

    就是因为有这一丝怀疑，白无常才会一直心中保持警惕，事先看出了阵法端倪。

    “怪不得我感觉这鬼头山阴气充裕了很多……”

    白无常感慨：“看来是有鬼界的大神通者，看上了鬼头山这块地方，所以才不惜用螟蛉碑布置了这么一出阵法。”

    说道这里，白无常瞥了一眼不远处四四方方的石屋：“那位大神通者，说不定就在里面，一旦我们踏入阵法之中，他就会第一时间有所察觉。”

    “那我们现在怎么办？”黑无常一瞪眼，“要进去拜访吗？说不定这位鬼族的大神通者，在我们的说服之下能成为地府的一大助力也说不定。”

    “不行！这样太草率了！”

    白无常直接拒绝，随后转了转眼珠，“先回地府，改日在带着厚礼来访！”

    说道这里，白无常回头看了一眼离火鬼王所在地：“今晚的事情回去一定要上报地府，或许离火那个家伙，当不成青山地区的城隍爷了……”

    说道这里。

    两位爷恋恋不舍的看了螟蛉碑一眼。

    随后做贼似的离开。

    他们并没有踏入阵中，所以任锋还不知情。

    任锋也没有一直散布神识，覆盖整座鬼头山。

    一是因为，这样做无法专心修炼。

    二是因为，离火鬼王那点实力，也用不着他如此。

    此时的任锋还不知道。

    他的存在，用不了多久，就会传到地府十殿阎罗的耳中！

    ……

    ……

    第二天一大早。

    本来还在修炼的任锋陡然之间睁开了眼睛。

    “嗯？来了么……”

    任锋看着鬼头山下，嘴角泛起一丝弧度。

    他感觉到，一道信仰之力，已经离自己越来越近了。

    这道信仰之力，是来自于封灵儿的。

    不过任锋却感觉到，封灵儿传来的信仰之力中带着一丝慌乱。

    “难不成，我这小信徒遇到了什么危险？”

    任锋脸上露出一丝有趣的表情。

    通过信仰传输，任锋知道。

    这封灵儿可是一个实打实的人类。

    一个人类，却信仰他这个一言不合赤地千里的邪神？

    “有意思！”

    任锋挠有兴致的笑了笑。

    随后身型一动，他静坐的地方，就只剩下了一道残影。

    ……

