
　　韩龙逸打了电话过去，听到韩夫人问道，“小逸，怎么样？虞城有没有遇到喜欢的女孩子。”

　　这次明面上是去虞城工作，暗下韩夫人给韩龙逸安排了不少的女孩子。

　　和虞城那群老总应酬，他们身边都会带着漂亮的女孩子。

　　“听说俞家的三小姐很漂亮，人又温柔，你觉得？”

　　俞家？韩龙逸对这个姓氏有印象，在回来前确实接到俞家的邀请，可是关于俞三小姐怎样，他没有印象。

　　“哦。”韩龙逸应了声，“我忘了。”

　　他的回答把韩夫人给气死了，自己给韩龙逸找了多少个女孩子，他有答应交往的，可是没过多久，他就和人分手。那些女孩子哭哭啼啼地跑到她面前说，韩龙逸连亲都不亲她们一下，别说是睡了她们。

　　一个男人，五年来走上禁欲的道路，连着漂亮的女孩子脱光衣服在他面前，他也没有兴趣。

　　这样的韩龙逸，韩夫人怎么会不着急。

　　眼见着顾家的两个小家伙越发地可爱，萧彦和徐清清恩爱得让人羡慕，韩夫人很担忧自己的儿子是不是因为苏若初的事情，心里出现问题！

　　每每问韩龙逸，韩龙逸又很坦白地告诉她，和苏若初没有关系。

　　韩夫人真的不知道到底问题出在哪里？

　　“逸，你再不找个女朋友回来，我到死都抱不到孙子了。”韩夫人又气又伤心地说道。

　　顾家的两个小家伙多好玩了，一个调皮，一个文静，不同的性子却是一样地可爱。

　　“萧彦结婚了，也没有让他妈抱上孙子。”韩龙逸淡声回道。

　　韩夫人气得“哼”了声，“小逸，妈问你，你到底喜欢怎样的女孩子！”

　　年纪和韩龙逸相仿的介绍过，家世很好的优雅千金也有，像徐清清那种精明能干的也找了，韩夫人实在想不出韩龙逸喜欢怎样的？

　　难不成，她得把女孩子的年纪再往下找，上次找的是二十岁的，得找个十六七岁的。

　　她儿子现在三十四岁，真找个十七八，这整整大了一半多。

　　“妈，我找女朋友的事情你别急，慢慢来。”

　　“慢慢来。”向来温和的韩夫人气恼地反问道，“你当你还小，你奔四了知道吗？”

　　“小逸。”电话里，韩夫人想到另外一个可能。

　　“你是不是不喜欢女孩子！”

　　“嗯。”韩龙逸随意地应道，没有把韩夫人的话当一回事情。

　　韩夫人一愣，被韩龙逸无意的一个“嗯”字给吓倒了，“你真喜欢男的？”

　　韩龙逸反应过来韩夫人刚才问的话是什么意思，他还没有说话，韩夫人淡了声音，“小逸，你别吓妈，韩家就你一个男孩子，就靠着你传宗接代。”

　　“妈！”韩龙逸唤道。“你乱说什么。”

　　韩夫人想了想，她最近和顾老夫人几个搓麻将，听着她们几个分析韩龙逸对男人感兴趣的事情，再听到刚才韩龙逸的回答，她是真的很怀疑。

　　不然，那么多女孩子送他面前，他为什么不要那。

　　韩夫人不知道，在虞城韩龙逸睡了一个女孩。

　　“小逸，这周五你回家吃顿饭。”

　　韩龙逸知道，又是相亲。对相亲，他真的厌烦了。

　　这是第几次相亲了？又是第几个女孩子，这五年来，韩龙逸记不清楚。

　　听韩龙逸没有回答，韩夫人说道，“你必须得回来，不然我死给你看。”

　　他不结婚，已经成了韩家上下的心病，特别是韩夫人的。

　　俞贝贝问小白，妈妈带你去宁城好吗？

　　小白不明白为什么俞贝贝要离开这里？不过贝贝去哪，他就去哪里！

　　他朝着贝贝点头，说好的。

　　“贝贝，我是你的人，你得对我负责，不能把我丢下。”小白害怕，在去宁城的时候，他又一次对俞贝贝说。

　　俞贝贝从来就没有想过把小白给丢了，哪怕她生小白的时候只有十七岁，哪怕她那时候不知道小白的父亲是谁。只是出狱后在知道小白被俞家人送走，她后悔了，是自己害得小白吃了五年的苦。

　　宁城

　　俞贝贝高中没有毕业，就因为严重伤人罪，被老头子送进监狱。

　　她没有学历，有的是在监狱里和狱友学的东西。

　　监狱里很复杂，什么样的人都有，因为她很清楚自己有了小白，所以在里面什么都学一点。想着出来后，起码有一技能够傍身。

　　她读书的时候喜欢绘画，在珠宝设计上有些天赋，在监狱里跟了一个设计师学了些知识。

　　靠着自己学到的，她到了宁城没多久，很幸运地进了一家珠宝设计工作室。

　　这家工作室走的私人订制风格，对设计师的创新能力要求很高。招设计师看的是设计作品，不是学历。

　　也是这个缘故，俞贝贝凭着自己出众的设计稿进入这家设计工作室。

　　她到宁城后，卖了张假身份证，但是学历和专业上是糊弄不了人的。所以进入工作室后，同事问起俞贝贝的学历。

　　俞贝贝很不好意思地说自己是高中学历。

　　虽然说韩氏这家工作室不在意设计师的学历，但是其他同事在意。

　　特别是那些女同事瞧着俞贝贝长得漂亮，身材又好，不由地怀疑俞贝贝是不和经理有一腿，才让经理把俞贝贝给招进来。

　　对自己的这些流言，俞贝贝听到了。

　　她心里清楚，解释个一百遍都没有用，她们还是觉得自己是靠床上功夫进的工作室。

　　俞贝贝不由地叹了口气，她想攀大款，也得找韩龙逸那样的。

　　她也管不了别人异样的眼神，趁着这段时间在韩氏多学些东西，如果以后她把虞城的那群人给灭了，就来带着小白远走高飞，靠着这门手艺，让小白做个富二代。

　　梦想很美好，实现起来不简单。

　　工作室里的人排挤着俞贝贝，使唤着俞贝贝。

　　这点苦对俞贝贝来说不算什么，风水轮流转，她暂且忍着他们。

　　作为韩家的独子，韩龙逸不得不挑起韩家的担子。他更喜欢做医生，在巷子里开个小诊所，听着大爷大妈唠家常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第883章：到底喜欢怎样的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 