    “陆天龙，这是不是你和我外公他们串通起来的。”

    客厅里坐着的秋意寒率先发难，咬着小牙瞪着陆天龙道。

    “没错，还有我爷爷，是你们三个人串通起来的是吧？”

    旁边周冰冰也一副咬牙切齿的样子，气呼呼开口。

    这俩妞儿都特别聪明，从刚才的慌乱之中清醒过来，刚才都在心里快速想着这件事儿的整个过程。

    和刚才陆天龙分析的思路差不多，很快从中发现疑点，并且进行了推测。

    只是在她们的推测之中，陆天龙和杨虎望老将军，以及周立兵老爷子肯定是一伙儿的。

    为什么？

    她们曾经很多次跟陆天龙一起喝酒，或者看到过陆天龙喝酒，那根本就是千杯不醉的海量，这次他说自己喝醉？

    上文烧纸糊弄鬼呢，谁信！

    “我真是被冤枉的，哥也是受害者呀！”

    陆天龙也是一脸委屈，。

    “你还是受害者？还真好意思说，快点儿从实招来，昨天晚上对我们干什么了？”

    周冰冰挥舞着小拳头，咬牙切齿道。

    “什么都没干，我发誓！”

    陆天龙信誓旦旦道。

    “胡扯，要是什么都没干，我们身上的衣服怎么会……”

    秋意寒羞红脸质问道，刚才醒来的时候，她们身上的衣服可是凌乱不堪。

    更关键的是，她和周冰冰刚才都感受过，身体某个部位似乎有些不太对劲儿，很有可能是被陆天龙这家伙给折腾了。

    “苍天呐大地呐，我真是比窦娥都冤！”

    陆天龙觉得自己判断不会有错，应该是真的没有跟这两妞儿发生什么关系。

    “你们也不想想，就凭哥的能力，真要是做了什么，你们两个还能下床？不在床上躺上一天才怪呢！”

    陆天龙很郑重其事的道。

    “无耻……”

    俩妞儿彻底崩溃，让她们下不了床？这家伙是在炫耀他的能力吗？

    “老杨，我来了！”

    就在此时，外面突然传来一声呼喊，众人透过窗子朝着外面一看，是周立兵老爷子来了。

    听到声音的杨虎望老将军和杨老夫人也出来了。

    让房间里面的三人顿时有些紧张。

    毕竟他们之前猜测的那些东西，都是凭着自己判断和疑点推断的，最起码现在没有证据证明，真是这两个老头坑他们。

    “老杨呀，昨天我就说别喝那么多，到最后我第一个先趴下了，到现在才起来，让孩子们笑话了吧？”

    周立兵老爷子进了屋子，爽朗笑道。

    “我最后也喝晕乎了，具体也记不大清楚，只是记得让警卫员把他们三个抬到寒寒的房间里面去了，他们三个人好像也喝醉了。”

    杨虎望老将军一本正经道。

    “什么？你让警卫员把他们三个孩子抬到一个屋子里去了？”

    周立兵老爷子做出吃惊的样子，猛然扭头看向了陆天龙三人。

    “你们三个，昨天晚上，是在一张床上睡的？”他难以置信问道。

    “啊？老周你这么激动什么……我滴天，不是吧？在一张床上？不好，昨天都是我喝多了，根本没想到这个问题。”

    旁边杨虎望老将军也是做出一副震惊的模样，呆愣了片刻，随后一脸内疚，“都是我不好，都是我不好，都是青年男女，怎么能在一起……”

    他们两个人一唱一和，倒是把旁边的陆天龙三人给整懵了。

    实在是这俩老爷子的演变实在太好，让人一看完全都是内心的反应，没有半点儿的做作。

    “唉，我刚才都看到了，他们三个人，确实是在一张床上，而且……”

    旁边杨老夫人开了口，表情有些纠结，轻轻叹一口气，并没有再说下去。

    “这可如何是好？我们冰冰都还没有男朋友，这事儿要是传出去，以后还怎么嫁人？”

    “你们家冰冰没男朋友，我们家寒寒也是呀，都怪我这个老糊涂，以后让这俩孩子可咋见人呀。”

    周立兵老爷子和杨虎望老将军锤头顿足，先后开口。

    “……”

    陆天龙这会儿真有些蒙圈了。

    就算是他，也看不出周老爷子和杨老将军这俩人到底是真的还是装的。

    人生如戏，全靠演技，他虽然贵为影帝，可在这俩老爷子面前，终究还是太嫩了一些。

    难道自己昨天真的是喝多了？也有这个可能，毕竟如果要是酒里被下了东西，自己喝的时候肯定能够察觉出来的。

    还有杨老夫人，这个慈祥的老奶奶，同样是个女人，总不能也眼睁睁看着自己的外孙女和另外的女孩儿一起，和别的男人同床共枕吧？

    陆天龙心里快速想着，突然觉得自己之前的推断倒是有可能出了错，或许这真是一个意外也说不定。

    他都这样想，旁边的周冰冰和秋意寒两个人更傻了。

    都觉得自己是不是错怪了周老爷子和杨老将军呀？看他们两人自责内疚的模样，真不像是装出来的。

    “其实我们也不是那么封建的事儿，只是这一男两女睡在一张床上，这……”

    “是呀，我知道天龙是个负责任的男人，可是这两个女孩儿都已经跟他……”

    俩老爷子沉默了片刻，突然再次开口。

    这回陆天龙可不能再忍了。

    赶紧向前走一步使劲儿一摆手，“两位老爷子，你们想多了，昨天晚上就是个误会，误会。”

    “我和她们两个什么都没有发生，什么都没发生！”

    “什么都没发生？怎么可能，我进去的时候，分明看到你们的衣服都……”

    旁边杨老夫人一副难以置信的模样看着陆天龙。

    “什么？连衣服都脱光了，天龙你竟然还好意思说什么都没发生？我本来还以为你是个负责任的男人，没想到竟然这样！”杨老将军怒眼一瞪。

    旁边周立兵老爷子也是一副恨铁不成钢的模样，“天龙呀，这就是你的不对了，其实我们也知道这是个误会，谁都不愿意发生。”

    “就算你不愿意负责任，我们也不会说什么，但是事情都已经发生了，你还抵赖，这就是你的不对了。”

    这俩老头子，说话软中带硬，句句扎中陆天龙的要害啊。

    “老爷子，你们误会了，杨奶奶的话没说完呢，衣服没脱光，就是有点儿乱呀。”

    “我发誓，昨天晚上我们只是睡了一觉而已，什么都没有发生……”

    陆天龙举起一只手，信誓旦旦的开口。

    “再说，你们也了解我，觉得我像是那种不负责任的人吗？”看两个老爷子将信将疑的模样，他赶紧又补充了一句。

    “老婆子，他说的对吗？没脱光？”杨虎望老将军扭头看向妻子。

    “是，就是衣服很乱。”杨老夫人也没撒谎，点点头道。

    “奥，原来是这样！”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子长长出了一口气，看着明显轻松了不少。

    “呵呵，看来是虚惊一场，没事儿，天龙呀，我们信任你！”

    “对对对，只要什么都没发生，那就没事儿，我们都不是那么古板的人。”

    两老爷子脸上重新挂上笑容，特别开明的开口道。

    “那这事儿就算过去了，咱们以后谁都不能再提，更不能让别人知道。”

    杨虎望老将军又开了口，很郑重的看着陆天龙。

    “毕竟这事儿传出去的话，对寒寒还有冰冰是有影响的，你觉得呢？”

    陆天龙赶紧使劲儿点头，“对对对，这事儿就当没有发生过！”

    现在他是真觉得自己刚才推测的不正确。

    本来觉得两个老头是想用这样的方式逼迫他对周冰冰和秋意寒两个丫头负责呢。

    结果你看看，人家根本就没有那个意思，还很大度的一笑而过，根本没提其他的事儿，这可不就是错怪了人家？

    “行了，出了这点事儿，让我们几个老家伙担惊受怕的，需要休息一下。”

    “你们难得回来一趟，就出去转转吧，记得晚上回来吃晚饭就行。”

    杨虎望老将军一边拍着心头，一边对着面前三人道。

    三人赶紧点头，现在这情况，再待下去是有点儿尴尬，还不如出去放松一下呢。

    道别之后，陆天龙便和周冰冰以及秋意寒一起离开了小院子。

    他们一走，杨虎望和周立兵对视一眼，全都是掩饰不住的笑意了。

    “耶！”

    两人同时伸手击掌，庆祝计划成功！

    “哼哼，小兔崽子还想跟我们拼演技？以为拿了个影帝就了不起，还是太嫩呀！”

    “就是，毛还没长齐，还想跟咱们斗，哈哈！”

    两人刚才憋了半天，现在终于能够畅怀大笑。

    旁边杨老夫人可不乐意了。

    伸手一把又是揪住了杨虎望老将军的耳朵，搞得他直接从大笑到哀嚎。

    “死老头子，你不是说，要用这种方式，让天龙对丫头们负责吗？怎么这么轻易就放过这事儿了？到底什么情况！”

    “哎哎哎，老婆子你轻点儿，耳朵都要别你拽下来了！”

    杨虎望老将军呲牙咧嘴。

    “快点说！”杨老夫人坚决不松手，觉得这老头子肯定还有事儿瞒着自己。

    “我说，我说还不行嘛，让他们睡在一张床上，只是计划的第一步！”

    “好戏，这才刚刚开始呢……”

