    “美女，你是缺爱吗？”

    云奕最终还是没忍住，为了不让莫甘娜继续跟着自己，十分生硬的开口，说完这些，还补充了一句。

    “你如果缺爱的话，可以去找他们，我不缺。”

    云奕指着旁边侧目的男性朋友们，表示自己说的他们是这些人。

    话音落下，周围的男性朋友们，不管是高的矮的，都下意识的整理一下衣服，想要让自己最好的精神面目展现出来。

    就好像自己这样做，就可以让莫甘娜注意到他们，并且真的跟他们走一样。

    莫甘娜并没有被云奕的话所影响，甚至目光连动都没有动一下，继续盯着云奕，生怕他给跑了。

    虽然不清楚云奕的超级基因到底是什么，但毕竟是超级战士，德诺的超级基因，都很有特点，莫甘娜想要将其拿到手中。

    “不不不，你很特殊，在整个地球星上，我只中意你。”

    目光不动，莫甘娜摇了摇一截的食指，说出来和表白非常类似的话语。

    这一刻，周围所有的男性朋友心都拔凉拔凉的，自己是彻底没戏了，美女都主动表白了。

    真是羡慕嫉妒恨呀，自己怎么就没有这个晓白脸这么好的运气呢？

    没错，他们并不认为是因为别的什么，莫甘娜才对云奕说出类似表白的话，只是因为运气，无它，就是运气。

    而云奕这个时候心情也是拔凉拔凉的，毕竟，自己隐藏身份在地球上，没被地球当局盯上，也德诺遗民盯上，甚至都没有被天使和烈阳盯上。

    却是被莫甘娜盯上，也是倒霉跟倒霉他妈回家，倒霉到家了。

    不行，自己得想个办法，把莫甘娜支走，不能让她缠上自己，从而影响到自己。

    深吸一口气，云奕猛的退后两步，声色俱厉。

    “都说了，孩子不是我的，我们不可能再回到从前！打掉也不行！”

    哪怕是一个外星人，莫甘娜也是能够听懂云奕这通俗易懂的话，整个人都陷入了呆愣之中。

    这都什么跟什么呀，怎么就不可能再回到从前？不对，我们今天才第一次见面好吧，怎么就有从前了？

    而且，孩子是怎么回事？还不是你的，你算哪根葱？就算你是超级战士。

    老娘手底下的超级战士多的是，就算有孩子，也不可能是你的好吧。

    就在莫甘娜思绪翻飞的时候，云奕瞅准时机，飞快离开现场，然后一飞冲天。

    反正现在还没到晚上，还不是剧情发生的时间，打不了过一段时间，等莫甘娜离开以后，自己再回来。

    等莫甘娜从翻飞的思绪当中回归，云奕已经没了踪影。

    不过，莫甘娜并不觉得有什么，就算超级战士，也不会轻易离开星球。

    再说了，这里还是那个超级战士的母星，国家。

    借用地球一句俗话就是，跑得了和尚跑不了庙。

    莫甘娜认为只要云奕没有跑出地球星，他就逃不出自己的手掌心，于是露出稳操胜券的笑容。

    没有太过在意周围的普通地球人，莫甘娜再次踏上了寻找与众不同之人的征程。

    另一边，已经回到家里的云奕，从冰箱里拿出一瓶水喝了一些之后，就开始躺在沙发上看新闻。

    只是，他还没看多久，就接到了怜风的电话，表示让他回超神宇学院今天有新的学员到来，建议认识一下。

    云奕表示自己会去，怜风也没有再和云奕多说，随后挂断电话。

    时间匆匆而过，夜幕马上就要降临，云奕再次出发，还是走的窗户。

    当云奕来到飞流区的时候，夜色已经彻底将大地笼罩。

    夜幕显现，华灯初上，巨峡市的夜生活才刚刚开始，在熙熙攘攘的机场路上，云奕百无聊赖的闲逛着。

    敌人还未出现，一切都显得那么安稳和嘈杂，只是，这熙熙攘攘的人群当中，不知道会有多少人，因为突如其来的恐怖袭击而命丧黄泉。

    当然，这些云奕是不会在意的，他只知道，自己的出现，肯定会让伤亡降低一些，这就足够了，这些人本来就和自己没有太大的关系，救一些，已经是仁至义尽。

    如果是让云奕通知有关部门将其驱散，不好意思，虽然可以做到，但云奕并不会这么做。

    一方面是和自己关系不大，另一方面就是，如果没有了大规模的人群，云奕不确定饕餮斥候们，还会不会在这里展露身型。

    预料之外的事情，是云奕不想要的。

    散步的云奕，突然被身后的汽车“嘀”了一下，心情一下变得有些不美丽。

    自己可是在人行道上走着，怎么滴，还能挡住你机动车的路不成？

    刚刚转过头，云奕就看到是一辆警车，透过挡风玻璃，发现副驾驶坐着的，竟然是琪琳。

    当警车停在云奕身旁之后，琪琳将车窗遥下，伸出脑袋，开口询问。

    “怎么回事？这么晚了，还在这里闲逛？不在家给你老婆做饭吗？”

    露出一个无奈的表情，云奕摊了摊手。

    “我说我是来买菜的你信吗？”

    “跑五六公里来买菜？你觉得我信不信？”

    琪琳撇撇嘴，伸出手锤了云奕一下。

    “不管你信不信，反正我是信了，说说吧，今晚想要吃什么？”

    云奕没有躲开，而是开口询问。

    考虑了一下，琪琳想到了许久没有吃过的一道美食，雀跃道。

    “糖醋排骨，我今天想吃糖醋排骨。”

    “糖醋排骨？”云奕上下打量了一下琪琳，摇了摇头开口道。

    “我不会，但是我可以给你炖排骨汤，吃不吃？”

    “吃。”

    本来就没想过云奕会做糖醋排骨的琪琳，没有丝毫犹豫的给予肯定的的回答。

    然后掏出手机看了一下时间，继续开口道。

    “好了，还有一个小时我就要下班了，所以，你还有一个半个小时的去做，可要快点呀。”

    语毕，琪琳将车窗遥起的同时，对自己旁边的同事开口。

    “咱们走吧，把最后一段路巡逻一遍，我可不想继续加班了。”

    琪琳同时点点头，再次“嘀”了一声，就算是和云奕打招呼了，然后一脚油门离开。

