    五分钟后。

    安吉拉伸出粉嫩的舌头舔了一下嘴角的冰激凌，有点不好意思，又有些期待的看着米娅道：“米娅姐姐，这冰激凌多少钱一个嗯？我可不可以买一个？”

    她发现自己完全错了，冰激凌根本就不是什么冰块，而是一种异常美味的甜点，入口即化，丝毫没有冰块的坚硬和刺骨的寒冷，浓郁的草莓芳香和甜蜜，让人沉迷其中，是令人难以自拔的美味。

    米娅微笑道：“冰激凌是两百铜币一个，按照老板的规定，员工可以享受一折优惠，也就是二十铜币一个。”

    “一折吗？！”安吉拉眼睛一亮，没想到作为麦米餐厅的员工竟然还有这样的好处，认真思索了一会，道：“那我可以要一个草莓冰激凌，然后要一个蓝莓冰激凌吗？”

    “当然，不过老板说，一次最多只能吃三个冰激凌，所以吃了这两个冰激凌之后，今天你就不能再吃冰激凌了哦。”米娅很快将一个蓝莓冰激凌递给了安吉拉，顺便提醒道。

    “嗯。”安吉拉点点头，不过很快便沉浸在美味的蓝莓冰激凌中，这种她从未听说过的水果同样带来了非常美好的食用体验。

    “这么说起来，麦老板的确要比小龙虾馆老板更有才华啊，就连一个甜点都可以做的如此美味，而且还会做各种各样美味的食物，不仅仅只会小龙虾。”安吉拉舔着冰激凌，一边在心里想着。

    “不过，既然他是老板的徒弟，那为什么老板一点都不关心他呢？”安吉拉又是有些奇怪的在心里想着，毕竟小龙虾馆莫名消失，只留下一地碎石，小龙虾馆老板一家三口莫名消失。

    当然，最让她好奇的还是在一旁帮忙的简。

    这位头顶金角的恶魔姑娘，可是她在甲壳岛小龙虾馆的同事，她又为何会出现在万里之外的混乱之城，而且出现在这家餐厅呢？

    昨天到现在，她还没有找到和简独处的机会，所以一直没有问出自己心中的疑惑。

    在她走了之后，简应该还留在小龙虾馆，或许她能够知道小龙虾馆老板一家三口的去向。

    “如果她问起的话，我该怎们回答呢？老板说最好不要提及在甲壳岛的事情，也不要暴露他的身份，那我该怎么说呢？”简有些忧愁的在心里想着，她最不擅长的事情就是说谎了，完全不知道该如何说，也不知该如何圆谎。

    “卡米拉姐姐平时不来冰激凌店吗？”安吉拉看着米娅小声问道。

    “是啊，卡米拉姐姐只会在开始营业前出现在餐厅，和菲丽丝负责切配工作，她们两个要将一次营业时间所需的所有食材全部切配好，工作量非常巨大。”米娅点头，笑着道：“不过她似乎不想被别人知道她在餐厅工作，所以每次吃完饭之后便会离开，从不在营业时间出现。”

    “原来是这样。”安吉拉若有所思的点头，作为一名恶魔，她当然知道卡米拉什么何方神圣，吸血鬼族的公主殿下，著名的黑寡妇巴托里伯爵夫人。

    以她这样的身份地位，竟然在麦米餐厅负责切配，她刚知道的时候，的确也有被惊到。

    毕竟数个月前，吸血鬼族的始祖更替，吸血鬼德古拉成为了新任的始祖，那位可是卡米拉的亲叔叔。

    作为新婚当晚克死丈夫的狠角色，在她的身上，安吉拉感受到了一丝同类的气息。

    这些年来她一直未再嫁他人，令人感动其情深义重的同时，却让安吉拉有些疑惑，毕竟她看起来可一点都不像是能够守一辈子寡的吸血鬼。

    不过以她的身份、实力，为何会甘心在这家餐厅当店员呢？仅仅是为了体验生活吗？又或者和老板有什么关系？

    “真是一家有趣的餐厅。”安吉拉舔着冰激凌，嘴角开始上扬，或许她能够在这里挖到一些有趣的事情。

    ……

    “走吧走吧，这眼病我的确看不了。”一位老大夫把露西姐弟送出门，语气果决道。

    “大夫，求您了，求您帮我弟弟看看吧，他才十岁呢。”露西抓着大夫的衣袖，红着眼睛从怀里摸出了一个布袋，一边道：“我们有钱的，我们有医药费的，求您帮忙看看他的眼睛吧。”

    这已经是他们被拒绝的第五位大夫了，也据说是混乱之城最好的看眼睛的大夫。

    简陋的雪橇车，盲眼的少年，瘦弱的少女，很快便引起了路人的注意，不少人驻足，有些怜悯的看着他们。

    “小姑娘，这不是钱的问题，如果能治的话，我肯定会帮忙的。”老大夫摇头，看着达伦叹了口气道：“只是这眼病着实诡异，我行医数十年，经手的眼疾病人超过万人，却也从未见过病情如此诡异的，贸然用药可能还会恶化病情，所以我才不敢接手，或许有其他见多识广的大夫会有办法。”

    “这不是阿道弗斯大夫吗？”

    “是啊，咱们混乱之城最好的眼科大夫，可是给许多病人重新带来了光明和新生。”

    “那他怎么不肯给这小少年治眼睛呢？”

    “谁知道呢，可能是非常棘手的情况吧，要是连阿道弗斯大夫都没有办法，我看多半是治不好了。”

    “好可怜啊，小小年纪就看不到了，以后可怎么办呢。”

    围观的人们小声议论着，带着几分叹息。

    露西的眼泪已经止不住了，无助的看着大夫和那些围观的人们大，她一路拖着达伦来到混乱之城，带着乡亲们凑的钱，找到了最好的大夫，却还是没有办法让达伦的眼睛重新看见东西，难道他的眼睛真的没有办法治好了吗？

    “姐姐，没关系的，我们回家吧，我没有关系的。”达伦伸手，在空中左右摸索着，稚嫩的脸庞上露出了一丝苍白笑容。

    “不，达伦，我一定会治好你的眼睛的，我会让你重新看到这个世界的。”露西一把抹去自己的眼泪，伸手抓住了达伦的手，一脸坚定的说道。

    人们的声音渐渐减小，有些不忍的看着这对姐弟。

    他们应该走了很远的路途，小姑娘的草鞋已经被磨破了，小脚丫冻得通红，破旧的兽皮衣，肩膀也被磨出了两道深深的痕迹，小小的年纪，却承担了如此多的东西，让人心疼。

    “小姑娘，我带你们去一个地方吧，或许能够治好你弟弟的眼疾。”一位老人从人群中走了出来，把手里的账本夹到腋下，向着露西伸出了手：“我是克里斯托弗，艾伯特金铺的账房先生。”

