    “好！“

    极度的震撼之中！

    王青山对着外面点头！

    他的一双略显苍老眸子，满是震惊和意外！

    “这个方天……究竟是吃什么长大的？他真的可以一个人对抗一百多人？”

    但外面大厅的敌人这么快就被清理干净，这让他对方天，非常有信心！

    微微的震撼！

    王青山迅速拨通温长林的电话。

    “青山，你，你怎么给我的打电话来了？难道现在出了什么意外？”

    温长林在电话中，无比的急切！

    王青山强忍住心头激动！

    他等这一刻！

    已经等待了太久太久！

    “报告温总！尚明和北极熊已经成功被方天少校击杀！方天少校现在正在清理尚明的手下，你们，可以过来了！”

    王青山一时间百感交集，心头无比的坦然和放松，一瞬间，竟潸然泪下！

    这是激动地泪水！

    “什么？尚明已经被干掉了？”温长林一脸的不可思议：“我，我们距离别墅还有2千米呢！这尚明已经死了？这个方天……太神奇了吧？”

    很快。

    电话那头凑过来另一个激动地生意：“金枪鱼，你说方天已经成功把目标击杀？”

    来人正是激动地范天雷！

    “不错！”王青山立刻郑重点头：“我亲眼所见！现在，我就站在尚明和北极熊的尸体旁！”

    “哈哈……好家伙！这个方天，这次又立大功了！温总，咱们加速前进吧？去的慢了，恐怕连汤都喝不上！”范天雷畅快的大笑。

    方天出手的速度！

    那可是相当的快！

    范天雷非常清楚，一旦晚去一点，恐怕敌人就没了！

    到时候，他们恐怕一点战功都分不到！

    “哈哈，好！那我们就全速前进！”温长林也是畅快的大笑，他为了这个任务，隐忍十年不发，一发必定一鸣惊人！

    “对了青山，你务必要注意自身安全！我希望看到一个活生生的你，知道吗？”温长林一声低喝。

    “放心吧温总！我还想回家看看老娘和我的宝贝儿子呢，怎么会不保护好自己？”王青山笑着道。

    十年前。

    老娘就已经60多岁了！

    早已行动不便！

    而如今！

    10年过去！

    王青上次回国，还是三年前！

    他也不知道现在老妈生活的究竟如何！

    还有自己的宝贝儿子！

    听温长林说，他去当了兵！

    而且成绩还很优秀！

    现如今这次的卧底任务，即将圆满结束！

    这让他非常的激动！

    非常期待！

    非常期待即将回家见到亲人的场景！

    “哈哈……这个你大可放心！你老妈和儿子这些年虽然过得很艰苦！但我一直派人暗中保护着他们的安危！这一点你就不用担心了，明天早上，你就可跟家人团聚。”温长林笑着说道。

    王青山是他一手安插到尚明身边的！

    当年，年轻的王青山，可是警队的第一把好手！

    但为了大局着想！

    王青山毅然抛弃了一切！

    甚至差点背上叛徒的名字！

    直接从东南市消失！

    这在当时的警队，可是一件大事！

    毕竟，最优秀的警务人员消失了！

    没有一点音讯！

    谁也不知道到底是被人谋害，还是叛逃！

    最终，警方有人再一次任务中，发现王青山的身影，这才知道，他是叛逃了！

    当然。

    这个消息，只是在小范围内流传！

    一直被温长林竭力压制！

    他也多次意识到自己在王青山身份问题上，处理的非常不妥！

    但当时他也没有更好地解决办法！

    所以——

    也就只能死马当做活马医！

    “青山，这些年，我愧对于你！”

    一想到这里，温长林忍不住长叹出声。

    因为王青山“叛逃”的身份，他表面上还不能直接去援助王艳兵和他奶奶！

    可以说！

    这十年来！

    温长林和王青山一家坑的太苦了！

    如果没有这件案子！

    王青山现在回拥有一个幸福的家庭！

    老婆孩子热炕头！

    但这一切，都因为这个任务，被彻底的打散了！

    “温总，能够完成这个任务活着归来，现在已经是我最大的渴望！其他的，就别说了！”

    王青山一声感慨！

    忍不住摇了摇头！

    这十年的辛苦！

    只有他自己知道！

    一开始，温长林告诉他，这个任务最多几个月即可收网！

    他信了！

    再然后，告诉他还要几个月！

    如此反复！

    当时他都有点心灰意冷！

    但为了人民的安全！

    他放弃一切！

    一直告诫自己，现在必须忍耐下去！

    毕竟，只有温长林知道自己身份！

    如果自己惹得他不满意了！

    引起对方的愤怒！

    自己的身份无法恢复怎么办？

    诸多考虑之下，王青山一直默默忍耐！

    终于！

    三年了！

    但温长林给他的答复，是继续等待！

    然而三年又三年！

    三年又三年！

    王青山做梦也没想到！

    这一次原本几个月的卧底任务，竟然他老婆离异，差点家破人亡！

    而王青山最大的愿望！

    也从完成任务，变成了活着归来！

    “青年，辛苦了！我们见面再说！”

    温长林能够感受得到王青山内心的煎熬！

    这十年，他究竟是怎么度过的！

    温长林不得而知！

    但幸好！

    现在这个任务，终于完成了！

    大部队迅速的前进！

    同时直升机也出动了！

    扫描着下方可疑的目标，进行震慑！

    而尚明的几座别墅！

    则是成为方天的屠宰场！

    这一刻，方天就是主宰所有人命运的上帝！

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    方天不断地移动！

    每一次碰撞，每一次开枪！

    都会伴随一条条人命的倒下！

    别墅里的保镖，都快被方天杀崩溃了！

    两名目睹了一切的家伙，此刻连交手的勇气都没有，不顾一切的往外逃窜！

    “我的天！这还是人吗？恶魔！这家伙简直是人间恶魔！”

    “恶魔也没这么凶残吧？杀咱们弟兄如切菜，这家伙前世绝对是侩子手，屠夫！”

    “不错！就是屠夫！根本不把我们的小命当命！简直像对待畜生，没有丝毫的怜悯！”

    二人头也不敢回！

    撒丫子就逃！

    然而就在这时——

    耳畔却是传来一道轻佻的声音：“屠夫？这个外号，不错哦！对待敌人，像是对待畜生一般，没有丝毫怜悯！你们说的非常正确！”

    来人正是淡笑着的方天！

    别墅内的保镖，几乎都被他杀光了！

    看到有两个人逃跑！

    他自然不会允许这种事情发生！

    直接就是立刻追了过来！

    二人一听，顿时吓得魂飞魄散！

    “你，你怎么这么快就追上来了？”一人大惊，忍不住瞪大眼睛！

    “不可能的！绝不可能的！3秒钟之前，你还在50米开外，我们见到你就开始跑了！然而我们没跑几步，你就追上来了？世界冠军也不可能跑的这么快啊！”另一人一脸骇然，满是难以置信！

    没办法！

    方天的速度太快了！

    快的远远超乎他的想象！

    方天灿烂一笑：“世界冠军？世界冠军的速度，最多不超过13秒每米！比我可差远了！”

    “滴！嘲讽点+300！”

    面对将死之人！

    方天也没什么好掩饰的！

    之所以一个人单枪匹马杀了过来！

    方天还不就为了检验一下全力爆发之下，自己的实力吗？

    “什么？13米每秒，比你也差远了？你究竟是人是鬼？”二人都感到一阵头皮发麻！

    “死人，是不需要知道我真实身份的！”

    方天淡然一笑！

    随即！

    轰轰两拳！

    方天硕大的蕴含了全身力量的拳头！

    猛然砸像二人脑袋！

    轰地！

    全身力气，在这一刻猛然爆发！

    仿佛坚硬的石头砸像西瓜！

    方天的拳头，只遭到轻微的抵抗！

    便是直接砸碎二人脑袋，将二人的脑袋直接爆成浆糊！

    二人顿时死不瞑目！

    “果然和我预想的一样！全力爆发之下，是能够砸爆一个人脑袋的！”

    方天灿烂一笑！

    对于眼前的效果，非常满意！

    解决了2人！

    眼下这别墅之中！

    就只剩下寥寥几人了！

    方天宛若暗夜的幽灵，再次化作屠夫！

    一一将剩下的人轻松解决！

    20分钟后！

    擦掉了脸上的伪装，方天再次回到尚明所在的房间！

    此刻王青山正藏在角落，保护着自身安危！

    见方天到来，王青山立刻眼睛一亮，果然不愧是传奇少校！

    没想到这方天本来的面目，竟然如此的年轻？

    看到方天，就让王青山忍不住想到自己的儿子！

    “艳兵应该也和方天这般年纪了！就是不知道，他现在过得好不好？”

    越是距离回家越近，王青山便越是无法让自己的心清平静下来。

    “方天少校，我听到外面半天没有动静了！人都解决了？”

    王青山紧紧盯着方天，抛出一个他自己都不敢相信的问题！

    “全部解决，一个不留！”

    方天灿烂一笑。

    有巅峰级热成像，方天如虎添翼！

    这就保证了绝不会有任何人能够逃出生天，或是想要偷袭！

    轰地！

    饶是早有心理准备！

    这一刻，王青山还有有些难以置信！

    要知道！

    每座别墅里面，都有几个厉害人物的！

    其中有几个，连王青山都自认不是对手！

    但即便如此！

    所有人还是被方天解决了！

    王青山忍不住兴奋地一声赞叹：“果然，不愧是史无前例的传奇少校！”

