    当年之事，外人所知不多。

    可这几年，丹元圣主久居宗中，从未来过凌族，已经让人生出了诸多猜想。

    最被人认可的一种就是，轩辕月与凌天临感情破碎，已无夫妻之实。

    当然，猜测是猜测，不论是丹元圣地还是凌族，本身皆是无上道统，寻常也不会有人敢主动挑衅。

    “凌帝，我家圣主为凌霄公子专门准备了贺礼，劳烦您转交给他吧。”

    阿九抬头目视着殿上的凌天临，从怀里掏出一枚白玉瓷瓶，躬身拜道。

    “阿九姐姐，好久不见啊。”

    可就在凌天临点头想要应下之时，大殿之外，却突然传来一道轻笑声。

    旋即所有人便是看到，一道白衣身影缓步走来。

    垂直黑发束在脑后，剑眉英挺。

    细长蕴藏着锐利的眸，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    好一个俊秀无双美少年！

    尤其是衬着身上那件散发星光的白袍，更显遗世独立，清俊无韬！

    此时就连殿上那些圣宗强者，古族大能，也是一个个瞪大了眼眸，有些不敢相信地看着殿中少年。

    他们是听说，这凌族传人长得人模狗样的。

    可没想到，是相当的人模狗样啊！

    甚至一些跟随长辈而来的宗族骄女，此时眼中也弥漫星光，俏脸微红，显然是馋了凌霄的身子。

    怪不得，这个混蛋恶名昭著，却还是有女子愿意主动贴上去。

    就冲他这个长相，就很容易让人…欲罢不能呢。

    嫁是不可能嫁的，可舒服一下还是可以的嘛。

    “公子！”

    阿九转身，看到凌霄，原本冷漠的脸庞上顿时露出一抹笑意。

    “这是圣主给您的贺礼，而且，圣主说…”

    阿九凑过头来，在凌霄耳边轻语了几句。

    后者顿时笑着点了点头，“替我谢谢母亲大人。”

    “是！公子，那无事阿九就先回去了。”

    话落，阿九又冲凌天临行了一礼，抬脚朝着殿外而去。

    “霄儿，还不快快拜见诸位前辈？”

    凌天临苦笑一声，这小子，每次都是一副慵懒倦怠的模样，怪不得不讨人喜欢。

    凌霄的名声，他倒是不怎么在乎。

    毕竟就像他所说的，实力才是一个男人的底气。

    可凌天临不在乎，不代表别人不在乎啊。

    这几日他可是听说，那道宫神女似乎对这门婚事相当抵触。

    “呵呵，诸位叔叔伯伯大驾凌族，亲自前来参加侄儿的订婚大礼，真是让侄儿…受宠若惊啊。”

    凌霄咧嘴一笑，朝着在场诸人躬身拜下。

    “叔伯们，你们的贺礼，是不是也可以上一上了？”

    “…”

    原本众人脸上的笑意，几乎在凌霄第二句话落下的瞬间就凝固了。

    无耻啊！

    他们远来是客，这屁股都没坐热乎呢，就被要求交出贺礼来？

    况且，人家念神女还没到呢，现在拿出来，贺礼都归你？

    “诸位叔伯还等什么？待会儿我那未婚妻来了，贺礼可就要分她一半了，快快…”

    淦！

    这逼竟然真的是想独吞贺礼！

    无耻！太无耻了！

    众人刚刚才因为凌霄的样貌对他产生了一丝改观。

    可这短短瞬间，就彻底坐实了凌族公子无耻至极的传言！

    连未婚妻都坑，简直丧尽天良啊！

    问题是，像念青筠这样的绝世骄女，谁娶到手不是要百般呵护？

    可偏偏这凌霄…

    不仅无耻，还是朵奇葩啊！

    “咳咳，凌霄公子果然与众不同，本尊代表万剑圣地，送上神剑秋阿，忘公子笑纳。”

    殿中，突然有位黑衣老者站起身来，双手捧着一柄三尺青锋，淡然笑道。

    “万剑圣地？”

    凌霄眉头轻挑，却见此时凌天正站在那老者身旁，神色似有卑恭。

    “原来是万剑圣主，呵呵，多谢。”

    凌霄握住古剑，顿感一股凌厉扑面而来，竟是一柄上品神器。

    “好剑！好剑啊，天弟，你觉得如何？”

    “嗯？”

    凌天神色一愣，有些无措地看着凌霄。

    这个混蛋…是想…将此剑赠予我么？

    否则…他为何要问我的意见？

    哼，凌霄，别以为你故意讨好，我就会原谅你，你做梦吧。

    “秋阿此剑，乃是万剑圣地有名的神剑，自然是极好的。”

    凌天勉强压抑着心底情绪，他修的就是剑道，对剑有种本能的亲切。

    此番万剑圣地为贺凌霄婚宴，可谓是下了血本。

    　　最新章:节上gk酷匠e&网☆?0|

    这秋阿神剑，就算放眼整个万剑圣地，也是顶尖之流。

    虽然他方才拜师之时，这万剑圣主也送了他一柄神剑，但明显不如秋阿。

    可…

    这凌霄究竟是怎么回事？

    怎么这次回族，竟好像变了一个人似的？

    难道…他有别的目的？

    他不会是看出了自己的神脉，又想占为己有吧？！

    一瞬间，凌天的脸色有些苍白。

    而他眼中情绪的变化，自然是没逃过凌霄的眼睛。

    “呵呵，既然天弟喜欢…那证明此剑当真不错！段宗主，就将它送给青婵吧。”

    凌霄反手就把那秋阿递给了一旁的段无庸。

    万剑圣主与凌天脸上的神色同时一愣，脸上是一种比吃了屎还要难堪的铁青。

    “这…呵呵，那我就替青婵谢谢凌霄公子了。”

    段无庸显然也没想到，凌霄竟然会当着那万剑圣主的面儿，作出这等打脸的事情，一张老脸顿时笑成了雏菊。

    万剑圣地与他天剑仙宗同为剑门道统，常被人拿来做比。

    这几年万剑圣地出了几个剑道骄子，名声隐隐压了天剑仙宗一头，这让段无庸很是不满。

    可今日，看着凌霄随手之举就让那万剑圣主吃了瘪，段无庸顿感一阵畅快。

    “呵呵，公子订婚大喜，我天剑仙宗送上两尊琉璃古盏，可化气为灵，最适合饮酒，望公子笑纳。”

    “好东西啊，这是好东西啊。”

    闻言，凌霄脸上顿时露出一抹由衷笑意。

    还是这段无庸了解自己。

    什么神剑神刀的，自己像是缺灵宝的人么？

    唯有这种稀奇古怪的玩意儿，才最合凌霄心意啊。

    可见此一幕，大殿上所有道统的强者，却皆是眼眸微凝，心底忍不住暗叹道，“传言果然不假！！”

    　　				

