    张晨隐隐约约知道一些姚芬的事，不是从小树这里，而是从赵欣那里，两个女孩子，长时间在一起，关系又还不错，再隐秘的事情，也总有会说出来的时候，秘密就像是击鼓传花，听的那个人，也总忍不住，不甘心别人的隐秘就沤在自己手里，总是要传出去。

    于是，赵欣在姚芬离开“湖畔油画馆”之后，一次闲聊，又把姚芬的事告诉了张晨。

    姚芬的父母，都是上海铁路局杭城工务段的职工，她爸爸还是一名工程师。

    姚芬从小到大，学习一直很好，父母和亲戚朋友，都对她寄予厚望，觉得她以后，肯定是上名牌大学，然后成为一名女工程师或者教授。

    没想到姚芬到了高二的时候，发神经一样，突然就迷上了画画，还说高考要考浙江美院或中央美院，姚芬的爸妈被吓了一跳，但起初，还以为她只是开开玩笑，没想到她用自己积攒的零花钱和压岁钱，偷偷去买了绘画材料，还给自己报了一个美术培训班。

    当时姚芬他们学校，不住校的学生，晚自习是自愿的，可以来学校，也可以不来学校，姚芬是那种，不住校也要坚持来晚自习的好学生。

    姚芬每天吃过晚饭就出门了，她爸妈还以为她和往常一样，去学校晚自习。

    直到一个多月之后，她妈妈去开家长会，班主任才告诉她妈妈，姚芬已经一个多月没有来晚自习，而且，她现在各科的成绩都有所下降，已经从原来的班上第一名，落到五六名，希望姚芬的父母能够引起重视。

    姚芬的妈妈大吃一惊，回到家里，在父母的严词逼问下，姚芬才告诉他们，自己晚上都去学画画了，还满不在乎地告诉她的爸妈，就艺考的那点文化课要求，她不用学也没问题，学校其实现在去不去都无所谓，更别说晚自习了。

    姚芬的爸妈，这才知道姚芬说要考美院，不是说着玩的。

    两个被吓坏的家长当即行动起来，从姚芬房间的床下和柜子里，搜出了画夹和颜料纸笔，姚芬的爸爸当场就发飙，把画夹用菜刀剁烂剁破了，油画纸是纸板上粘一层麻布做成的，手撕撕不烂，她妈妈就用剪刀铰烂了。

    油画颜料，也都被她爸爸一管一管，挤到了卫生间的蹲坑里。

    姚芬当然和他们争抢，但她哪里争抢得过他们两个人，只能嚎啕大哭着看着自己这些心爱的东西，被一点点毁了，姚芬和父母大吵一顿跑了出去，当天晚上也没有回来，第二天也没有去上课，晚上接着也没有回来，她父母这才惊慌起来，担心她想不开，出了什么意外。

    他们发动所有的亲戚朋友，满杭城地找，还去派出所报了案，但最终一无所获，班主任知道这个情况后，也动员了全班的同学帮助一起找，也没有音讯。

    直到过了二十多天，有同学在放学回家的公交车上，说是在浙大的大门口看到了姚芬，第二天去学校，告诉了老师，老师赶紧打电话去姚芬爸爸的办公室，把这个消息告诉了他。

    姚芬的爸妈，当即跑去了浙大，找遍了整个校园，也没有找到姚芬，两个人一边找一边奇怪，这姚芬就是离家出走了，她跑到浙大来干什么？

    最后去问门口的保安，保安反问他们，你女儿是干什么的？姚芬的爸爸想到了，他说学画画的。

    保安说，浙大后面那里，财神庙这块的农民房子里，住了很多学画画的，你女儿会不会在那里。

    姚芬的父母，当即找去了浙大后面，那时的浙大，前面是有门有围墙的，但后面连围墙也没有，一直走去，就可以走到后面的那个叫财神庙的村子。

    姚芬的父母一家家地找着，果然在一户农民的出租屋里，看到了姚芬和七八个外地来学画画的小孩在一起，男男女女住在一个房间，都是打地铺。

    她父母看到姚芬的时候，姚芬穿着的那件羽绒衣，前面是厚厚的一层污渍，蓬头垢面，就像一个叫花子，身上都散发着一股霉烂味，姚芬的妈妈抱着姚芬就痛哭了。

    但姚芬没有哭。

    她父母要带她回去，姚芬说，回去可以，除非他们同意她学画画，参加艺考，不然她死也不回去。

    在那种情况下，看到女儿这个样子，父母的心都碎了，哪里还顾得了其他，他们当然是答应了姚芬的要求，姚芬这才跟他们回家去。

    接下去，姚芬的父母虽然同意了姚芬学画画，但那毕竟是在特殊的情况下同意的，并不是真的愿意，两个人还是继续劝说姚芬放弃那种不切实际的幻想，姚芬当然不肯。

    双方虽然没有再大吵大闹，但平时小矛盾还是不断，互相也是越看对方不顺眼。

    到了第二年艺考，像赵欣他们这些学画的，一般都会报很多学校，而且是高中低，从中央美院、浙江美院，这两所全国唯二的，分属教育部和文化部的部属专业美术学院，一直到下面地级专科学校，像什么陶瓷啦、丝绸啦、工艺类的大专，都会报名。

    这些学校的专业要求比较低，报考的人数相对也少，可以提高自己的命中率。

    但姚芬是个很执拗的人，自视甚高，心里大概也有和自己的父母赌气，就是要做给他们看看的想法。

    她其他的学校一律看不上，就瞄准了浙江美院和中央美院，连四川美院、鲁迅美院这样的省属专业美术学院也看不上，更别说像什么浙江丝绸工学院、景德镇陶瓷学院这样的大学。

    她这是一根筋，自己给自己立了一个很高的标准。

    结果是赵欣反倒考上了苏州工艺美术学院，在张晨看来，水平比赵欣更高的姚芬，既没有考上中央美院，也没有考上浙美，她落榜了。

    更糟糕的是，那一年，姚芬的同班同学，原来在学校里成绩比姚芬差的，他们对面楼的同事的小孩，反倒考上了同济大学，在大门口拉横幅，在院子里放鞭炮，热热闹闹地欢庆着。

    那几天，姚芬的爸妈连门都不敢出，就怕碰上对面的同事，更怕碰上其他的同事，问他们姚芬考得怎么样。

    他们劝说姚芬，收了艺考的念头，补习一年，他们觉得，姚芬再考上名牌大学的可能性还是有的，毕竟基础在那里。

    姚芬不肯，她还是要坚持参加艺考，姚芬的爸妈，说什么也不同意，双方终于又爆发了一次严重的冲突，姚芬再度离家出走，有了第一次的经验，这次姚芬的爸妈连找都懒得再去找了。

    没有了家里的支持，姚芬其实也等于是切断了自己再参加艺考的基本条件，艺考是很花钱的，你平时上培训班要交学费，画画要买材料，材料都不便宜，虽然姚芬不像赵欣他们，报了很多学校，需要天南地北地跑，就是一个中央美院，你也要有去北京的车旅费。

    这些姚芬到哪里去拿？她连平时的生计都成问题，天天吃稀饭啃馒头都啃不起，住都没有固定的住所，到处找朋友和同学家里借宿，那时家家的住房都不宽敞，就是借宿，也不能挤久，更别说还要买画画的材料和上培训班，更别说还要报名参加考试。

    离开了家的姚芬，其实也就彻底告别了再参加艺考的可能，她除了靠自己的长相，在社会上鬼混，其实没有其他的出路。

    城里的小孩，还不如乡下的孩子，真要让她拉下脸，去找什么工打的时候，她情愿饿着肚子还挑肥拣瘦，当个营业员，她还担心会被同学和熟人看到，丢不起那个脸。

    而要去什么正正经经的单位，那时还不像现在，什么单位不需要开后门，姚芬到哪里去找后门？

    于是姚芬，就只剩混社会，破罐子破摔这一条路了，她很快学会了抽烟喝酒，交起了男朋友，那男朋友，就是那个烂人，也是个好吃懒做的货，没有什么正经的工作，就靠着到处坑蒙拐骗骗点小钱，这样维持着两个人的最低生活。

    姚芬的父母，那时还没有和姚芬断绝关系，姚芬虽然已经离家出走，他们心里还是挂念的，找邻居的小孩们，让他们去帮助打听姚芬的情况，小孩们的耳目和交际是很广的，他们很快就打听到了姚芬和一个叫条儿的住在一起，这个条儿，就是一个混混。

    姚芬的父母，听到了宛如晴天霹雳，那时一个女孩子，和男的住在一起就是不要好了，和一个混混在一起，基本就可以认定是个女混混。

    姚芬的父母，几次找到了他们住的地方，想劝姚芬回家，她妈妈哭着和姚芬说，我们也不要你再考什么大学了，你就回家，在家里好好待着，没有工作也没有关系，爸妈养你。

    姚芬说什么也不肯回家，碰到条儿也在的时候，姚芬的父亲，总是会和他大吵一顿，然后不欢而散。

    最后一次，是条儿陪着姚芬回家拿东西，姚芬的爸妈把姚芬放进去了，但死活不让条儿进门，条儿和姚芬的父亲，不仅吵起来，还打了起来，条儿挥手一拳，就把姚芬的父亲打得满脸是血。

    幸亏隔壁邻居涌过来，好几个人一起把条儿扭住了，扭下了楼，赶出了大门。

    条儿在门外的江城路上骂骂咧咧一阵，气咻咻走了。

    姚芬家里，姚芬和父母的争吵还在继续，她爸爸已经是彻底绝望，和前面不一样，他现在已经不再是挽留姚芬，而是冲她妈妈吼着，让她走，我就当没有这个女儿，这是在往外面赶她了。

    姚芬当然更是要往外走，她妈妈气急了，最后说，你今天要是出去，就不要再回这个家。

    姚芬说好，我不回。

    你身上的一切，都是妈妈买的，你有本事，就把它们都还给我。

    她妈妈的本意，当然是以此要挟姚芬，让她不敢出门，没想到姚芬竟当着她父母的面，一件件地脱起了身上的衣服和裤子。

    那时候是冬天，姚芬脱了外面的羽绒衣，又脱里面的毛衣毛裤和内衣，接着脱鞋子和袜子，最后是只穿着一条短裤和胸罩站在那里，一双眼睛瞪着她妈妈问：

    “可以没有？”

    她妈妈完全傻掉了，哪里说得出话，姚芬就这样赤着脚，转身走出了家门，围在外面看热闹的邻居，有人实在看不下去，把自己身上的劳保大衣披在了姚芬的身上。

    姚芬就这样走了，从此和自己的家里，彻底断绝了关系。

