    “大小姐，这些问题非常的复杂。不是一两句话就能说的清楚的。等出去我们到外面慢慢说……”焦头烂额的秦叶无奈地说着，对此他有些招架不住。

    “那你和落依瑶到底什么关系？为何你会，你会与她独自待在一起，而且不着寸缕……”问到最后，赵梦冰彻底盖住了秦叶。

    我晕，落依瑶你到底想要闹些什么。怎么这件事情都往外面说？秦叶心中一惊，那件事情他几乎都要忘记了。乱世种子和九头大蛇想要霸占落依瑶，是秦叶紧急关头赶到才将这件事情化解。

    但落依瑶也是深重情毒，当时自身的衣服几乎大半脱下。秦叶为她解毒遭受了很多的痛苦，强忍着没有霸占她的身体。这件事情算的上自己和落依瑶的绝密，连落凝涵他们都没有告诉。但想不到今日落依瑶却将这件事情对赵梦冰和盘托出。

    “秦叶，你要给我一个交代！你到底把我当成了什么！”

    面对秦叶的目光，落依瑶毫不畏惧。她反倒是让秦叶给于一个交代。在和大小姐置气的时候，落依瑶也是上了头。为了表示自己与秦叶关系很近，她这才将一切事情全部说了出来。

    交代，我给你交代个锤子！秦叶恨不得在落依瑶的翘.臀上狠狠敲打两下。自己救人还要被倒打一耙，简直没有了天理。

    “秦叶，你是要我还是要她？”

    另一边，大小姐直接给了秦叶两条路。这两条都是绝路，走哪一条都不会好过。

    “够了，你们到底想要闹到什么程度？我都成为了半个废人，你们还因相互之间的吃醋而不可开交？”

    退无可退的秦叶突然爆发出来，他的这一声吼让两女同时愣住了，她们谁都没有想到会演变成这样的一幕。

    “眼下我要去寻找一条手臂，让我恢复神通。你们两个人是跟我一起去还是在这里吵随你们的便！”

    秦叶迈步朝着前面走去，他的背影有些萧瑟，看上去非常的孤独。赵梦冰看了片刻后朝着秦叶追了上去，她并不放心。而落依瑶跺了跺脚，也是追了上去。

    “皇上，无明业火已经清除，您可以放下心了！”

    在八阵图中，智公子对着刘春说道。消失后的刘春很快便与智公子三人集合，这一日才彻底的清除无明业火。不过在他对面却是倒下一人。

    他的核心干将已经被无明业火烧死，这位干将修为也是玄帝。没办法，五大神火之一的无明业火出招就会要人性命，能够平安脱险的人实在太少太少。

    “大哥，你终于没事了！”

    张水看到大哥睁开眼睛后，激动的直接抱住了刘春。红脸的关江嘴角挂着喜色，他表达的方式相对内敛一些。

    “多亏了智公子，否则这一次当真要出大事！颜弘毅还真是强！”

    刘春庆幸着，这一次他险些死亡，称得上是人生遭遇最为危机的时刻。玉玺没了，人皇剑没了，自己遭遇前所未有的重创。一直认为自己不输于颜弘毅和光迹的刘春这一次内心有了动摇，他真正感受到了底蕴的可怕。

    “大哥，我不信那个颜弘毅还能同时灭掉我们三兄弟。”

    张水听过后心中涌现出强烈的震怒，他恨不得现在就找到颜弘毅，与他大战一场。

    “三弟不要急，这一次我们是无论如何不能让他活着出去。否则我们在中域将会没有未来！”

    刘春已经下定了决心，颜弘毅在仙龙潭内必死。谁也无法阻挡他的动作。

    “大哥，我们坚定地支持你！”

    “对了，之前我背回来的棺椁你们打开了吗？那个棺椁非常的奇特，储物戒指竟然放不进去。里面应该是一位玄神或是顶尖大帝的尸体！”

    刘春想到了他得到的那个棺椁，这也算得上是他唯一的收获。棺椁中的尸体还是让他非常的小心，为此布下了六十四道禁制。

    “皇上，如今可以打开了。在八阵图内就算是死去的玄神也搞不出太大的名堂！”

    智公子开口说道，这里完全是他的主场。而且八阵图还是神器，对玄神尸体有着很大的禁锢作用。

    “好！”

    刘春做好充足准备后便将棺盖打开。里面露出因为身穿黑衣，相貌威严的中年人。

    “很好，年轻人居然能够挪动我的身体！”

    中年人身上的灵魂突然觉醒，淡淡的虚影看着刘春四人。对于他们的表现不知是满意还是震怒。

    “逝者已去，请前辈不要见怪！”

    刘春态度温和的说了一句。眼前的前辈墓穴被盗终归还是他自身的原因。若不是他在周围布下禁制，逼得他们无法逃离，又怎么能够落到这个程度？

    “好，很好。我并不怪你！”中年人看着神色平静的刘春，连续对他赞扬着。

    “当年我与人皇有着不共戴天的仇恨，此番那个小子得到了人皇的玉玺，在他身上我更是看到了人皇的影子。这口气我不能咽下……”

    接着，中年人说出了他内心的怨恨。尽管他提到了和人皇有着仇怨，但具体是什么仇恨，刘春等人并不知晓，他们也不会刻意的过问。

    “前辈，秦叶那小子恶事做尽，此番更是害得我险些死亡，这笔账我一直记在心里！”

    刘春对着中年人说道，这一句话非常的聪明，正中中年人下怀。

    “好，既然如此我便赐给你一宝。利用这件宝贝可以将他虐杀在无形之中，任何人都无法阻止！”

    中年人目光压向刘春，在他身上涌现出了无穷的邪气。从气息上能够看得出他生前并不像是什么好人。

    “前辈若是赐下宝物，晚辈一定竭尽全力，给你报仇！”

    刘春眼中充满了喜色，他信誓旦旦地对眼前的中年人保证道。从气息上来看这个中年人是玄神错不了。玄神送个自己的宝贝最起码也是顶尖的伪神器。

    “这是噬魂幡，只要将一个人的血液沾染其上，叩拜七七四十九日便可让对方化为一坛脓血，任何人都无法逃脱！”

    中年人手中拿出了噬魂幡，当噬魂幡出现在八阵图后，周围的一切幡然变色。天地间席卷着阴风，那股深入骨髓的寒冷让四人全部内心一凉。

    “风水师的神物！”智公子看到噬魂幡后，口中缓缓地说了一句。

    “不错，有些眼光。这正是风水师的东西，非风水师使用比损阴德！”

    中年人听到智公子的话后，眼中流露出赞赏。这的确是风水师的宝贝。

    “皇上！”

    智公子看了一眼刘春，刘春听完后点了点头，他看着自己的二弟三弟。而后四个人突然对着中年人动手，借助八阵图的气息这地将玄神的灵魂震住了！

    “你们此举这是何意？”中年人看到他们的动作后，眼神中充满了愤怒。

    “此前你刻意不点破，就是为了让我加主公上当。身为风水师对于这些东西最为敏感。怕是除了我以外，皇上等人使用会立即死亡，而非损阴德那样简单！”

    在八阵图的八角处，每个铃铛都在震动着。铃铛的响动甚至盖过了智公子的声音。智公子的声音掷地有声，最终与八个铃铛完全融合在了一起。

    “八音穿心！”

    中年人口中再度说了一句，如今他的目光已经是有些慌乱。他没有料想到眼前的青年竟然如此的杰出，做的事情让他都完全想象不到。

    “想要谋害朕，就算是玄神也不答应。原本我还想着把你供在庙堂之上，不愿意惊扰你。但如今来看已经是不可能了，以后你就成为我手中的一只傀儡吧！”

    刘春的眼神中带有浓浓的严肃，杀意更是在八阵图内无穷的释放着。强大的玄神在他们的压迫之下完全没有任何反抗的余地。

    “你们也敢对我出手！”

    中年人竭力保持着镇定，他用仅有的一丝灵魂在维系着自身的运转。

    “智公子，抹杀了他的意识，让他为我们所用！”

    刘春对着智公子再度命令道，而后智公子立即动手。玄神的思维也被彻底的抹杀。唐唐一位玄神最终沦为了智公子的傀儡，这一幕也是非常的可悲。

    “皇上，噬魂幡非常的厉害。我可以驱动他，如今我手中一直掌握着秦叶的血液，您看是否先把秦叶灭掉？”

    智公子突然开口说着，他的这一句话险些葬送了秦叶的性命。

    “如今秦叶已经不足为虑，他仅仅剩下了一条手臂。实力更是下降到不忍直视的地步，我看还是先不要废了他，有时间去弄颜弘毅……”

    刘春沉吟了片刻，而后开口说着。上次看到秦叶后，刘春便是觉得秦叶已经没有了任何的威胁。因而他并不想要把时间浪费在秦叶的身上，在离开仙龙潭前，必须要干掉颜弘毅，并且是在神不知鬼不觉的情况下。这样才才能够保证他继承殷华书院的道统，从而彻底的统一天下。

    “可是秦叶……”

    “智公子，噬魂幡也并非是只能使用一次。下一次再干掉秦叶也是可以的。毕竟我们已经有了他身上的血液，什么时候灭掉他都是可以的！0”

    刘春听着智公子还要解释，于是突然摆了摆手。让他不要继续纠结这一件事情。趁着这个时间还是研究研究噬魂幡才更有意义。

    “是！”

    智公子听过后不再言语，他老老实实的按照刘春的话照办。心中的想法也是就此掩埋下去。

