    说到外力，不外乎炼丹之术和蛊术，然而虽然他们拥有了这些传承，但是短时间内也无法依靠这两种传承变得强大起来。

    这些传承断绝太久，民间只有一些零星的记载和传闻，没有人见过或使用过，一切只能够重头再来。

    炼丹之术尚且有藏剑山庄专门的人研究，但是蛊术，目前只有毒医能够接触。

    虽说毒医暂时因为毒虫的原因留在了太临，但是他性格乖戾，不受掌控，很难发挥作用。

    白羽天回到御书房，只感觉愁闷无比，心中仿佛压着一块大石头。

    这些天甲刺客，不针对他，却针对朝廷的大臣，对于白羽天来说，反倒更让人难受。

    天甲和覆周蛰伏几十年，如今浮出水面，直接展现出了无可匹敌的实力，让人震惊。

    “陛下，我们可以炼制一种叫做回旋丹的丹药。”沈玉生在一旁提出了意见。

    目前的炼丹之术，都是他在派人炼制，甚至，在龙卫中，还有人接触过炼丹之术，将来会成为白羽天的班底。

    沈玉生也对此术颇为好奇，亲自上过手，有一些经验。

    “回旋丹！”白羽天仔细回忆，记忆中好像有这么一种丹药。

    在炼丹纲要里，这好像是一种只存在于理论上的丹药，从来没有被炼制成功过。

    “能够将内气提升到宗师境界的丹药。”沈玉生解释说道。

    所谓将内气提升到宗师境界，意思就是让人的体内短时间内增加许多内气，强行提升到宗师境界，大概和伪宗师差不多。

    不过，这种丹药也有很强的副作用，磅礴的内气短时间在人的体内出现，稍有差错，恐怕整个身体就要被内气冲垮，经脉碎裂，筋骨断裂。

    另外，服用丹药后，也只能短时间内提升实力，过一段时间后，就会变得虚弱无比，没有任何战斗力。

    最重要的是，这都是理论中的存在，真正的效果，还需要进行试验才知道。

    目前，白羽天将整个太临城关闭，让无数士兵出动，在城内寻找天甲刺客的身影。

    但是，这些天甲刺客除了他们遇到的那几位宗师之外，还有许多伪宗师。

    如果放任这些人杀戮的话，太临城还不知道要死多少人，会造成怎样的生灵涂炭。

    “先试试回旋丹吧！”白羽天叹了一口气，看向了窗外。

    “是。”沈玉生回答道。

    沈玉生除了双腿残疾，其它方面可以说都非常完美，比如那炼丹之术，很快就能够掌握，将火候和时机把握的非常到位。

    其实，藏剑山庄为了治疗沈玉生的双腿，也花费了不少的代价，找了很多方法，但是都不管用，起不到任何效果。

    白羽天后来也尝试过很多方法，请过御医查看沈玉生的双腿。

    但是，御医也是束手无策。

    别说沈玉生残疾这么多年了，哪怕是他小时候，寻遍世间名医，也没有治疗的办法。

    不过，现在经过白羽天的了解，他发现巫家很可能拥有能够治疗沈玉生双腿的办法。

    巫家来源于边陲之地，由小部落的求福发展而来，最先是避祸求福，求雨求风，后来演变成了巫道，拥有很多匪夷所思的神奇力量。

    沙奴国的四大部落，很可能就是巫家的后代，他们通过祭祀求福，使得他们拥有强大的力量。

    在巫家中，就有一种复肢的方法，能够让人天生残疾的四肢重新使用，如同新生。

    白羽天翻阅古籍，偶然看到了这个记载。

    原先这些书都是禁书，被仍在皇宫藏书阁中，几乎无人问津，上面残破不堪，很多字迹都已经不全了。

    从祖陵中得到古籍之后，白羽天就经常去翻阅这些古籍，虽然大多已经看不清，但是还是能够得到零星的发现。

    巫家的复肢，就是白羽天的发现之一。

    然而，古籍中关于巫家的记载却是在南川等地，现在白羽天也很难去寻找。

    “陛下，几位大人都醒过来了。”这时，门外有小太监禀告道。

    孔令几人都被严重炸伤，被白羽天送到了御医院，进行救治。

    好在他们都是受了皮外伤，没有伤及大碍，威胁不到性命。

    “朕知道了！”白羽天挥了挥手说道。

    孔令几人毕竟是因为自己才受伤的，白羽天怎么说也得去看看。

    沈玉生由沈玉妙推着，随同白羽天一起前去。

    很快，他们就来到御医院，一眼就看到了正在疗伤的孔令几人。

    除了江慕安外，其他人都受了不轻的伤势，至于杨自在，跑的最快，除了衣服擦破一点，根本没有受到任何伤害，也就没有出现在这里。

    “陛下！”孔令等人都已经苏醒，见到白羽天前来，立刻开口说道。

    他们其实也有些羞愧，在人数占尽优势的情况下，居然没能将那些人拿下，还让他们跑了。

    身为顶尖势力的掌门人，他们已经有很久没有这么狼狈过了。

    “你们先养好伤，这几天就不需要你们操心了。”白羽天缓缓说道。

    “行走江湖之人，这点伤根本不算什么，很快就能康复。”孔令豪迈的说道。

    他行走江湖，最看重信义二字，答应的事就一定要做到，即便是自己受伤也在所不惜。

    而且，宗师强者的身体恢复力也的确非常强悍，放在普通人身上，恐怕骨头都要炸断，而他们短时间内已经可以行走。

    “我已经没有事了，可以保护你们。”江慕安在一旁轻飘飘的说道，她的眼神朝沈玉生瞥了过去。

    白羽天倒也没有推辞，虽然现在天甲刺客慌忙逃走，但是不知道什么时候就会卷土重来，必须随时做好准备。

    他们的力量保存还比较完整，这次虽然出动了很多力量，但也只让对方损失了一个宗师而已。

    要知道，光是在那次行动中，天甲就至少有六七个宗师，而且那个戴着獠牙面具的尊使更是深不可测，一招就解决了赵初雪，让赵晨旭完全没有反抗之力。

    士兵们都在外面寻找天甲的踪迹，然而这些天甲刺客倒是狡猾，像是人间蒸发了一样，根本寻找不到任何踪迹。

