    夜里子时，雨势渐渐消停，空气透着股清凉浸润的清新。

    南州府的百姓，早早地上床歇息，经过这场雨，田地会逐渐复苏，荒芜的稻谷产区会慢慢恢复活力。

    再咬咬牙, 扎紧裤腰带，勒紧咕咕叫唤的肚腹，这紧巴巴的日子应该快要结束了吧。

    州府繁华之区，灯火辉煌，酒肉香弥漫在空中，漆黑的深巷子里，快饿死的流浪汉闻着这股味道，艰难地鼓动着干瘪的喉咙。

    不远处, 一条同样饥肠辘辘的恶狗正垂涎地望着流浪汉，在二者眼里，彼此是未来几天能否活着的食物保障。

    ……

    踢嗒！

    踢嗒！！

    卓宇哼着小曲，从戏珠楼走出，目光嫌弃地扫过地面的积水，向着路边停靠的车驾而去。

    坐在车内，随着车轮前行，他脑海中还回味着刚才一番云雨的愉悦。

    “呵呵，血网天赋强，役之力厉害又能怎么着？还是这样更快活，赌赌钱喝喝酒玩玩女人，比苦逼地收割气血修炼要来得舒服多了……”

    嘴里呢喃着，卓宇满脸享受之色。

    世家子弟彼此之间，也有着非常大的竞争。大家都拥有血网，但血网的强弱，修炼的快慢，却是各有不同。

    有些天赋异禀的, 血网生来强大，吸收气血的速度远胜常人，同样的时间，天赋异禀者取得的成果是普通世家子弟的数倍以上。

    甚至，有些大世家内还有天赋奇高，拥有血灵神通的天之骄子。

    但这种人，卓宇却是只从其他族人口中听说过，还从未真正见识过。

    他属于天赋非常普通的类型，这辈子依靠气血资源堆砌也成不了气候，顶多就是比普通人身强体健，能够肆无忌惮地沉浸在风月场所，不担心夜御数女有损阳精肾体。

    不过卓宇也想开了，这样的日子挺舒坦，不用参与世家争斗，纵情享乐，也是一桩美事！

    许是在妓馆喝多了酒水，再加上一顿保养操练，有些敏感，尿意澎湃袭来。

    “老李，今天怎么这么慢啊？”卓宇冲着驾车的车夫喊道。

    无人回应。

    只有马车轱辘转动摩擦的声响。

    “该死的，赶个车都不会, 这么墨迹, 耳朵是聋了吗？”卓宇恼火地嚷嚷道。

    “停车！我下去放个水！”

    马车依旧向前。

    卓宇脸色难看，怒道：“他娘的，老子在家族不受重视，连你个赶车的下人都敢装傻充愣不理睬是吧？”

    唰！

    狠狠揭开车帘，卓宇正打算好好教训一番车夫，用手狠狠戳了下车夫老李，正要出声怒叱。

    突然，车夫被他这一戳，脑袋嘭一下滑落，露出整齐的脖颈断截面，血如喷泉般涌了出来。

    卓宇脸庞顿时一片血红，被鲜血浇了个通透。

    “啊……呃！”卓宇正要出口惊叫，一股强大的力量瞬息覆盖到他身上，令他连张嘴都困难无比，更别说开口说话了。

    在卓宇震惊的眼神中，一道身着黑衣，面戴苍鹰面具的魁梧身影陡然出现在眼前。

    嘭！

    黑衣人轻轻一击，卓宇瞬间陷入昏迷当中。

    整座马车，包括死去的马夫，被强大的真气威压笼罩，挤压粉碎，变成一堆混合着血液肉屑木头沫的渣滓。

    ……

    “第一个到手，不能厚此薄彼啊。”

    这道黑衣身影，自然便是邢孟。在翻看完陈俊整理的世家子弟信息后，他便制定了行动计划。

    身形隐藏在黑暗中，邢孟戴着苍鹰面具，看不清面目，只隐约看见眼睛漆黑深邃，透着沉静杀伐。

    他提着昏迷的卓宇，身体像猎鹰般，纵横闪烁间，穿梭在漆黑的巷子与屋宇之间。

    纵然是感触灵敏的人，也仅仅只是察觉到有风吹拂。

    邢孟单纯在“腿膝脚”这项硬功的数据便已达24，与普通武者相比，都已经是超级战士级别。

    ……

    “买大买小，买定离手啊！”

    喧闹的叫嚷声，从赌坊传出，夜里两种声音最响亮，也最值钱。

    一种是男人摸牌打牌的赌钱声。

    一种是女人床上疯狂喊叫的呻吟声。

    前者，男人赢男人的钱。

    后者，女人赚男人的钱。

    一个肥胖的公子哥，右手摸着牌，口中叫嚷不休，左手抱着一个妖娆艳俗，胸脯滚圆硕大的姑娘，大声喊着：“大！大！大！！”

    哐啷哐啷的摇晃声停歇下来后，荷官亮出骰子，顿时十几道目光齐齐聚焦过来。

    待看见骰子上的数字后，肥胖公子哥脸色难看。

    面前的银两都被拨到了对面。

    这把，他输得很惨！

    “艹！都怪你，这条街上的鸨子不行，没点儿眼力见啊，怎么叫你过来了？我说要给我找个胸最大的姑娘，旺我的财运！你这质量不行啊！”

    肥胖公子哥有些恼怒的道。

    闻言，妖娆女子有些不服气地拱了拱胸脯，顿时一阵地动山摇，波澜起伏，惊涛骇浪。

    “我这对玩意儿，见识过的都说是凶器！”

    “妈蛋，不玩了！走了……输的钱下回给你们，挂账上！”

    肥胖公子哥兀自不解气，狠狠拍了拍女子的臀部，转身就要离开。

    “江少，您这都挂账十七回了，我们这儿庙小，您看能不能……”荷官犹豫片刻，开口道。

    啪！

    肥胖公子哥狠狠一巴掌扇在赌坊荷官脸上，骂道：“睁大你的狗眼看看，老子是谁？！别以为给你脸了就可以蹬鼻子上脸装相，你等也配？一群下等贱畜罢了！”

    荷官脸颊高高肿起，他刚才也是斗胆讨要其赊欠的债款，却没想到肥胖公子哥这般跋扈，但联想到对方的身份，荷官只得捂着脸，遮掩住自己愤怒怨恨的眼神。

    肥胖公子哥走了出来，深深吸了口气，往地上啐了口痰，挺着大肚子施施然向着这条街街尾的妓馆走去，打算在那里发泄一番内心的恼怒。

    “江子南，名字不错，可惜是个饭桶。”

    鄙夷的声音，从肥胖公子哥耳朵中钻进，在暗夜里仿佛鬼魅的低语一般。

    “谁？！”

    肥胖公子哥身子上肥肉抖动，眼神警惕地看向四周。

    暗夜沉沉。

    无声无息。

    只有夜猫在低沉的吼叫。

    “特么的，最近是真虚了不少！看来得好好补补，都出现幻听了，算了，先去妓馆舒坦舒坦，明天回去，看能否跟表哥借点气血宝液补补身子。”

    肥胖公子哥摇摇头，下定主意。

    气血宝液、宝丹，都是世家持有的资源。

    但这种资源，对世家子弟而言，不是无限供应的，地位愈尊，天赋愈优，实力愈强，所分配的气血资源的数量更多。

    很显然，肥胖公子哥享受不了多少资源的供应。

    呼！

    一阵风呼啸卷过，肥胖公子哥一个踉跄，险些摔倒，有些气恼地道：“刚下过雨，特娘的咋又刮风？”

    待睁大眼睛，他骇然发现，自己站立的位置已经不是刚才的街道，而是一处幽暗的巷子。

    面前，是一个苍鹰面具黑衣人。

    他还来不及喊叫，就失去了意识。

    暗夜再度恢复宁静。

    没有人注意到这一切。

    邢孟就好像是一只俯瞰天下的苍鹰，倏忽而至，瞬息而去，片叶不沾身，眨眼无影踪。

    ……

    ……

    幽篁园。

    这座园林院群，设置有地下密室，是以前周斩鳄用来收藏古董，金银，字画等比较值钱的玩意儿的地方。

    邢孟入住后，将此地改造成他的修炼室……

    兼试验室。

    阿忠，梦云也搬到了这里，此时此刻，除了守夜的门卫外，所有丫鬟，厨娘，马夫都进入了梦乡。

    邢孟没有惊动任何人，轻身如叶，飘飘然掠过院墙，稳稳落下，将卓宇与江子南二人扔进了密室。

    打出一道真气，将二人从昏迷中唤醒。

    睁开眼，看到四周的环境，二人脸色大变，互相看了看，齐声道：“卓宇（江子南），你怎么在这？”

    两人都是赌坊妓馆的常客，又都是世家里不受重视的子弟，彼此间有点同是天涯沦落人的味道。

    “我不知道，被个戴面具的家伙带进来的！”

    “我也是！”

    两人惊恐万分。

    这时，注意到邢孟从一旁走来，手里还拿着一个精钢打造的盘子，上面摆着各色的刀叉。

    取下戴着的面具，邢孟似笑非笑地看着二人。

    “你是谁？为何将我们带到这里？”

    “快放了我们，小心夷灭你九族！”

    “该死的，你知不知道自己摊上事儿了，大事儿！”

    “……”

    两人你一言，我一语地，大声叫嚷起来。

    邢孟也不在意，密室封闭性很好，他又让陈俊用气密性极佳的材料重新装潢过，就算二人喊破喉咙，也没人听得见。

