    陈明的右眼燃起熊熊的烈火，如同一轮明日当空，左眼一缕缕月华流露而出，如同一轮明月出现。
    在陈明的背后，一条星辰组成的大龙盘亘在他的身躯之上。
    在陈明的身躯之上，龙威弥漫。
    所有的一切都在预示着一点，那就是，陈明便是一条真正的星龙。
    青龙道人当即弯腰行礼道：“青龙，见过星龙太子殿下！”
    陈明当即伸手将青龙道人扶了起来，认真道：“青龙前辈，不必行此大礼。”
    青龙道人道：“殿下，我此行出关乃是秘密出关，我这就秘密带殿下登上南门观。”
    青龙道人伸手，从储物戒中摸出两件黑袍，“殿下，还请屈尊降贵穿上这黑袍。”
    陈明拱手道：“好，我明白的。”
    陈明和青龙道人披上黑袍，两人当即从青龙观中走出，来到后院之中，青龙道人当即安排道：“准备前往南门观的车架。”
    青龙道人并没有想过要直接飞过去，他本就是秘密出关，直接飞过去，怕不是生怕别人不知道哦。
    和青龙道人坐在马车之中，两人行了大半月的时间，终于是到了南门观下，陈明也是看出来了，这青龙道人对于这一路太过顺利，似乎是不太满意。
    说好的有刺客前来刺杀，然后自己救下殿下，身受重伤呢？
    而后殿下记住了自己的功劳，从此自己青云直上，荣登高位。
    这可是从龙之功，居然顺顺利利地就到了，跟自己以前想象过的情节好像不太一样啊。
    来到南门观的后院，青龙道人向着一个扫地的老人出示了一个令牌，老人会意，朝着四周围看了一眼，确定并没有其他人，然后道：“随我来！”
    陈明和青龙道人跟着这老朽一路上山，终于是来到了一座宫殿之前，这宫殿如同是水晶宫一般，通体由万年寒冰打造，其中，有着一股股的寒气。
    在这大殿之中的，便是如今妖族理政的仙王，墨玉麒麟，北君武。
    妖族的政权，一直都是出于分崩离析的状态，这也和为什么妖族没有一个能统领所有妖族的仙王有关。
    就如同四大仙国，便是有着帝主，所谓帝主，其实也是仙王，只是这一位仙王，很是强大。
    掌控着英灵，自然强大，四大仙国的政权，是建立在英灵之上的。无冕者议会同样没有英灵树，但是至高无冕，以绝对的武力镇压了一切不臣。而妖族，没有英灵树，同样没有如同无冕者议会那样一位至高无上的无冕之王，所以一直都是出于一个诸侯分割的地位。
    而烟生笑的出现，则是改变了这个格局，妖族明白他们的问题，但是谁来当这个首领都不服，而且如今妖族的尴尬地位，又不能说什么大家妖族天下争锋一场，内斗一番，决出个高低，等他们打完一场，那就是妖族的灭顶之灾了。
    四大仙国可不会放过这么好的机会。
    烟生笑的出现，妖族的格局才有所改变，妖族诸王会盟，确定了烟生笑未来妖族女帝的身份，所以设置摄政王，替烟生笑打理妖族的一切。
    而这个摄政王，则是每百年一轮换，更是需要在烟生笑的面前宣誓效忠，才能名正言顺的登上摄政王之位。
    至于星龙太子的出现，那就是另外一回事了，就是跟四大仙国拼个你死我活，那也要保住星龙太子！
    这个星空并不是大一统的仙国，而是六方势力角逐，所以几乎每一个仙王中的霸主，都是实权仙王。
    战争，从未在这一片星空之中停歇。
    北君武还在睡梦之中，便被王宫之中的大祭司叫了起来，北君武朝着周围的侍女吩咐道：“准备早饭。对了，大祭司，这么早叫我起来什么事啊？”
    大祭司看了北君武一眼，然后道：“王上，星龙太子到了。”
    北君武正在继续吩咐侍女，“嗯，对，早上不能吃的太油腻，不健康，烤两头乳猪就行了。”
    北君武愣了愣，回头看向大祭司，“你再说一遍！”
    大祭司重复了一遍，“王上，这早饭，还是不要吃了，星龙太子到了。”
    北君武看向之前吩咐的那个侍女，淡淡道：“记住了，你刚刚，大祭司说什么都没有听到。”
    北君武整了整衣襟，然后道：“消息确定吗？”
    大祭司道：“据青龙道人所说，应该就是在天不收传承之地出现的那位。”
    北君武道：“走，去看看。嗯，不对，若是我现在便前去，少不得要先验明他的身份，若是他的身份是真的，我留给星龙太子的印象，可能就太差了，毕竟第一件事便是怀疑他的身份,他必定心中不喜。这样，你先去验明他的身份，然后再来禀报我。”
    大祭司道：“为王上分忧，是卑下的职责。”
    大祭司答应是答应了下来，我就知道，这种吃力不讨好的事情都是自己上，不过有什么办法呢，自己可是大祭司啊。
    大祭司可是相当于世俗王朝之中的丞相。
    这星龙太子，自己压根得罪不起啊，若是真的，更加得罪不起，对了，星龙仙子不是对星龙太子心怀芥蒂吗？
    若是将这两人丢到一起，星龙仙子必定会以星龙太子的身份真假为由为难星龙太子，这样一来，不就有借口了吗？
    大祭司心中称赞了一声自己真是神机妙算，连忙来到大殿之外，见到了穿着黑袍的青龙道人和陈明，大祭司道：“在下乃是摄政王麾下大祭司，如今摄政王不在宫中，所以只能由我来接待殿下了。”
    “殿下身份贵重，请随我来，先安排殿下的住处。”
    跟着大祭司走了一阵，陈明虽说不太懂对方打得什么算盘，但是依旧是乖乖地跟着，三人一路通行，来到一处园子中，其中有着两间相对的院子，大祭司指着其中一所院子道：“殿下，你的身份贵重，为了防止其他仙国的人刺杀，所以只能委屈殿下居住在这里了。”
