    方正跟着警察局局长魏少奇去到平时警察们练习对打的后院。

    他现在的名气可能放到普通人里只能算得上高手，可放在警察们的眼里，这就是妥妥的巨大经验包。

    得赶紧的多从方正身上学一点是一点。

    方正其实格斗技巧大多是关于拳击跟散打的，至于能以一敌百的关键，说实在的，还是依赖于身体的强悍度。

    大抵跟警察叔叔们切磋了一下，警察们一个个跟方正交过手后才发现这位民间大神真的名不虚传。

    很多传统的不致命限制招数，对方正而言几乎都是无效的，因为他们压根控制不了这位语文老师的身体关节。

    他的力气跟核心力量太强大了。

    所以最后的结果就是，半小时的切磋结束后方正教完了格斗技巧，又在警察局备了个案，警察局局长才安心放他离开。

    方正离开警局跟那些警察们道别后没多远，就无意发现在某个巷子的拐角处，某个漂亮女人在双手环胸的瞅着自己。

    女人自然就是蒋夕瑶，高挑的身材配上那张无论什么时候都异常好看的脸，外加特别容易生儿子的三围。

    站在哪，哪里就是人群的聚焦点。

    半小时前，蒋大美女跟蒋成凯从警局离开，蒋成凯本想叫着自己姐姐去吃晚饭。

    结果女人声称是自己有什么重要事要处理便跟弟弟分开了。

    实则她哪有什么重要事，不过是跟蒋成凯分开后，又在胡同里绕了个弯，重新绕回警察局外的小巷子里等方正了。

    此刻两人见面，都是忍不住嘴角的笑。

    方正慢慢走向蒋夕瑶：“我还以为你会先回家，蒋副总呢？”

    蒋夕瑶瞅着方正道：“小凯回家了，我的话不是还得跟你和你的学生们去吃晚饭吗？话说你怎么出来的这么慢。”

    “跟警察叔叔打了会架。”

    蒋夕瑶脸色古怪，满脸问号。

    方正记起来篮球比赛的事，从口袋里拿出手机：“哦对了，都这个点了，那些小家伙应该已经比完了，我打个电话问问他们比赛结果是什么。”

    蒋夕瑶拉着方正另一只手：“去车上再打吧，走了！”

    两人一个拿着手机，一个拉着自己男朋友往停在胡同外的奥迪车上走。

    谁也没有看到，在某处附近的楼顶上，有三个年龄不一的男人躲在那里。

    两个模样稍显年轻，年轻的两人躲在屋顶上一个瑟瑟发抖满脸汗水，一个倒是显得极为平和。

    至于最后一个则是蹲在天台上，脸上没有表情，低着头好像是在专心的组装一把用木头制成的十字弓。

    制作十字弩的男人脸上有一片像是烫伤的疤痕，他手上的动作不停。

    嘴里慢慢说道：

    “看到了那个把咱们大哥打死的人了吗？”

    趴在屋顶上的两个男人嗯一声，

    “看到了！而且这个男的好像跟那位蒋氏集团的女老板是情侣！我看到他们拉手了！”

    “对，肯定是，虽然听不到他们在说什么，但看说话时的表情肯定关系不一般！”

    脸上有烫伤的男人抬了抬头，单眼皮目光异常凝聚单一。

    “我不管他有什么关系，既然他敢伤害我大哥，我一定会让他血债血偿，走，跟着他!”

    剩下两人附和起来。

    ....

    方正跟蒋夕瑶上车之后，女人还是乖乖的坐在副驾驶，方正关上车门，给杨小雪打了个电话。

    杨老师那边接通速度向来很快。

    “喂杨老师？我是方正，四班比赛结果怎么样了？”

    杨小雪轻柔的声音缓缓开口，女人此刻就站在篮球场上，看着二班的男生们在跟乌龟似的在操场上爬，脸色怪异：

    “已经比完了方老师，你们班赢了。”

    方正听到结果脸上有了笑意：“是吗？那行，告诉那群家伙，今晚庆祝的地点还是选在上次大家去吃的那家室内烧烤，我现在就开车过去，杨老师你也去吧。”

    此话一出，蒋夕瑶在一旁盯着方正，男人赶紧拉住蒋夕瑶的手，心想这女人醋劲越来越大了。

    杨小雪在电话那头道：“啊，我也去啊？要不我还是算了吧，今晚蒋姐姐不是也来吗。”

    方正道：“没事，主要这次篮球大赛杨老师也帮了四班不少忙，要是连一顿饭我也不请，那才是说不过去。”

    杨小雪犹豫了一下，这才点头：“行行，那谢谢方老师了。”

    方正：“不客气，那我挂了。”

    “嗯，方老师再见。”

    挂断电话，方正瞅了眼身边的蒋夕瑶：“那群孩子们果然拿了冠军，那咱们走吧，吃烧烤去。”

    蒋夕瑶盯着这副笑眯眯的样子，长出口气：“嗯，走吧。”

    奥迪车启动，慢慢驶出小巷，但就在方正即将穿过巷子口的时候，他脑海中忽然听到了一些奇怪的声音。

    那是一个很沙哑的声音，语气十分低沉。

    “你不会活过今天的！”

    方正身子怔了一下，赶紧刹车停下，下车后他回头看了一眼巷子口。

    可是却什么都没看到，耳朵里也听不到任何声音了。

    蒋夕瑶在车上看到方正怎么停下了车，问他怎么了。

    方正没出声，看了一圈周围没看出什么异样，毕竟这个地方也算是在市中心附近，楼里的居民很多。

    而且附近就有一条大马路，无数的汽车飞驰而过，他也无法判断刚刚那句心灵的身影到底是来自哪里。

    只是方正能确定一点，那就是魏少奇魏局长说的有几个残党在跟着自己的事，是真的。

    方正回到车上，也没有直接回答蒋夕瑶的问题。

    “夕瑶，待会跟学生吃饭，你跟我在一个包间里，我们跟学生分开。”

    蒋夕瑶啊了一声:“为什么？今晚不是聚餐吗？”

    方正看了女人一眼，向来第六感都很敏锐的蒋夕瑶立马有些明白了方正的意思，她的眉头皱起：

    “你是说，有人在跟着..”她顿了一下：“好，我听你的，需不需要我给魏局长打个电话？”

    方正点了下头。

    汽车继续驾驶前往郁金香中学附近的室内烧烤店。

    二十几分钟后，两人与那些学生们在烧烤店门口集合。

    “方老师，您好慢的！”

