    “连大人，不知道贵千金是否就是那日以一己之力，击退叛军，斩杀叛军头目的那盖世女侠？”

    “大人误会了，小女那三脚猫的工夫，如何能做的到这点。”连亥升连忙说道：“那日立此奇功的另有其人。”

    “不是贵千金？”大燕主有些诧异。

    自己的情报有误吗？

    倒也不足为奇，自己一路赶过来，来的太过匆忙，确实是没有充足的时间调查。

    不过他还是想当面确认一下。

    连亥升也没说自己的女儿拜师的事。

    毕竟还不确定这几位京城来的大人是什么目的。

    连亥升也有自己的担心。

    毕竟碧云是他女儿的师父。

    又帮了他们万里镇大忙。

    怎么说也是他们的救命恩人。

    连亥升自然不想糊里糊涂的把人给害了。

    “不知可否请令千金出来一叙？”

    “自无不可。”连亥升对身边的仆人道：“去将小姐请来。”

    没过多久，仆人就跑了出来。

    “大人……小姐……小姐不见了。”

    “什么不见了？她今日有出门吗？”

    “没有啊，小人没见到小姐有出门。”

    “罢了罢了。”大燕主摆了摆手：“若是令千金不在，改日再来拜访就是了。”

    突然，大燕主感觉到一阵心悸。

    下一刻这种感觉骤然消失。

    大燕主皱了皱眉头，怎么回事？

    这种莫名的感觉是哪里来的？

    就在这时候，连小婉从后院出来。

    “咦，爹，家里来客人了吗？”

    “女儿？你不是出门了吗？”

    “爹，女儿一直在家中，并未出门啊。”

    连小婉自然不能和自己的父亲说，自己师父刚来过。

    毕竟自己如今是仙门弟子。

    不过仙门弟子就要有仙门弟子的觉悟。

    不能随意声张。

    “这位就是令千金吗？”

    大燕主很肯定，这个少女就是让自己感到心悸的人。

    只不过此刻再看这少女，又觉得她武功粗浅，内力稀松平常。

    可是这必然是她的伪装。

    不得不说，这样的伪装太完美了。

    甚至就连她父亲都不知道真相。

    而这样的伪装如果上到战场上，很可能能够给敌人带来致命的打击。

    这少女强的可怕，自己这么多年来，第一次遇到如此恐怖的强者。

    当年前代大燕主偷袭自己，自己都不曾有过如此心悸。

    可是此女却来去无声，还能隐藏的如此完美。

    不过此女既然愿意为了自己的父亲，为了这镇子而出手。

    那肯定不会是敌人。

    完全有资格入天元供奉，成为一位元主。

    甚至她如果有意，完全可以取代自己这个大燕主。

    “姑娘深藏不露，在下佩服。”大燕主凝视着连小婉，想从她的身上看到一点痕迹。

    连小婉眉头一挑，难道他看出自己的仙门弟子的身份了。

    “不知道这位大人是？”

    “这位是京城兵部来的燕大人。”

    “燕大人，小女子有理了。”

    “姑娘无须多礼，姑娘英雄事迹，在下略有耳闻，今日一见，果真是名不虚传。”

    “嗯？自己的英雄事迹？”

    连小婉心头一惊，难道自己过去打架斗殴的事情被他发现了？

    把还是说，自己把那流氓头子王二麻打成残废。

    而后还威胁他不许报官，不然杀他全家的事情曝光了？

    果然当初应该将那王二麻给弄死。

    大燕主心中升起几分警惕。

    自己说错了什么话吗？

    为什么她的身上传来一丝丝的杀意？

    对了，她是不想在自己的父亲面前暴露自己的身份和实力。

    她是在警告自己。

    “在下还有事在身，改天再来拜访，今日暂且别过。”

    “燕大人慢走。”

    “不送，告辞。”

    “慢走。”

    ……

    大燕主匆匆离去。

    那连小婉比想象中的更强。

    不过她还是低估了自己。

    她虽然强，可是自己也不弱。

    等他日入了天元供奉，自己还是要教教她一些规矩。

    突然，一股心悸莫名袭来。

    大燕主心头猛然一惊，双指骤然挥出一道剑气。

    锵——

    剑气在前方数丈的黑暗中，与什么东西撞了一下，黑暗中闪过一道绿色星点。

    下一刻，一抹绿芒从黑暗中激射而出。

    大燕主右臂再次斩出一道剑气。

    可是这剑气刚脱手就被那道绿芒击碎。

    大燕主来不及做出任何反应。

    一柄碧绿色的剑锋悬空指在大燕主的脖子上。

    大燕主大惊失色。

    是那连小婉！

    她的武功到底高到何等地步？

    居然只是两招就制住自己。

    还有这隔空御剑之术，更是只在传说中听闻。

    大燕主不甘心，自己修炼了大几十年的盖世武功。

    居然扛不住对方两招？

    大燕主大喝一声：“小丫头！休得猖狂，看我混元灵韵真气！”

    大燕主周身绽放恐怖真气。

    那真气犹如轰击在那碧玉剑上。

    碧玉剑被震飞，消失在黑暗之中。

    大燕主凝视着黑暗，依然什么都看不见。

    下一刻，黑暗中再次出现一点绿芒。

    然后一变二，二变四，四变八。

    紧接着那八道绿芒从黑暗中再次袭来。

    “混元灵韵真气！”大燕主全力施放。

    真气化作一头莽荒凶兽的形态。

    可是那八道绿芒却直接冲碎了真气所化的莽荒凶兽。

    剑！八柄碧玉剑锋！

    等大燕主看清楚的时候，却已经太迟了。

    八柄碧玉剑全都凌空指着大燕主周身要害，距离大燕主的皮肤只有一丝距离。

    大燕主终于明白了，连小婉的武功远胜过自己。

    远比自己想象中的更强更恐怖。

    而她并没有杀自己的意思。

    她是在警告自己，在她的父亲面前不要乱说。

    大燕主深吸一口气，收起真气。

    而八柄碧玉剑嗖的一声，消失在夜幕之下。

    那股心悸的感觉也随之消失。

    大燕主这才虚脱一般的坐在地上。

    这一次的交锋，他并没有什么损耗。

    可是他却感觉这场战斗远比他过去所经历的任何一场战斗都要凶险。

    太强了，完全无法对抗的强大。

    与之一战之后，完全无法升起任何对抗的想法。

    还好，对方的父亲是朝廷的尉官。

    她并不愿意对自己下杀手，免得给自己的父亲招祸。

    这才给了自己活命的机会。

    下次绝对不能胡乱开口。

    看来自己久居高位，都忘记了什么是凶险。

