    王东走回来，一脸认真地道：“袁兄，我觉得我的爱情又来了，不开玩笑。今天兄弟没准备，下次那位美人来的时候，你帮我当下僚机。”

    袁辰疑惑道：“什么是僚机？”

    王东道：“就是在她面前夸我多有天赋、多有抱负、多有能力，这种事我自己夸自己是一回事，从别人口里说是另一回事。”

    “再比如，你下次可以告诉她，听说她要来，我专门推掉了一个超一等家族的宴请邀约。你这一句话就说明了我对她到来的重视，还侧面暗示了我的身份也很不一般。”

    “这样美人才会注意到我，在我的撩妹秘诀中，僚机很重要。”

    说完，他又忍不住感慨了一声：“兄弟我入不了大虞学宫，也是闲得慌，不如撩个妹，我决定先把她拿下！”

    袁辰呵呵笑了起来：“你风流还有秘诀啊？”

    王东傲然道：“那是！”

    “也罢，大家兄弟一场，我就把我的毕生精华总结送给你。你别心里没数，我传你绝招了，你该帮我撩妹的要帮，我正好在一旁实战教学，教教你。”

    “另外，管好你家妹子，别再坏我好事儿。”

    说完，他从袖袋里啪地甩出一叠纸，最上面赫然有着五个大字——《撩妹六步诀》

    字迹歪歪扭扭，不怎么好看，却是王某人一笔一划亲自所书。

    只见王东化身大师，开始了现场教学：

    “这撩妹的第一步，就是锁定目标，先在接触中引起目标的关注！“

    “第一印象很重要，言语要温文尔雅，举止要风度翩翩，内心越好色，表面越君子。真正的撩妹高手，从来不会去表白，而是单纯靠展现自身的魅力去吸引目标，一切都是那么的顺其自然。“

    “反之，那些动不动就死缠烂打的蠢货，最后只会落得癞蛤蟆想吃天鹅肉的下场。“

    “第二步嘛，就是正式的约出目标了！“

    “这个‘约’也是有讲究的，很多人刚认识美人就想约人家，那下场多半是要被拒绝的。毕竟，女人都很羞涩，人家跟你又不熟，人与人之间的戒备心和距离感还没消失，没有哪个女人希望被认为是一个随便的人。“

    “所以我要约那位美人，还得袁兄帮忙。”

    袁辰手指着自己：“我？”

    王东理所当然道：“当然是你，六皇子今天能派她来，明天也能派她来，只要你张了口，你说是不是？”

    袁辰耸了耸肩，“好吧，那接下来呢？”

    王东道：“接下来就是在接触中，展示高价值了。”

    “一个人想让女人爱上自己，就必须有足够吸引女人的魅力。”

    “这就是所谓的价值，只有女人认可了男人的价值，她才有可能动心。”

    “所以，等你再约她来的时候，你来当我的僚机，衬托下我的形象，让她对我产生好感。这样我再单独约她的时候，就基本能成功了。”

    袁辰点了点头，“有道理。”

    看到袁辰一副受教的样子，王东得意极了，又道：“等到我开始跟美人私下约会的时候，就可以考虑找时机表白了。”

    “表白一定要看准时机，否则一个搞不好，就会前功尽弃，连重新再来的机会都没有。所以我从头到尾只能做一件事：就是在言语上挑逗她，肢体接触上不断试探她的底线，让她一点点的接受我的侵犯，直至在暧昧中沉沦，最后表白示爱水到渠成。“

    “等到了第五步，就可以找机会让目标投降就范了。“

    “女人愿意跟你上床，是不会直截了当地说的，但她会有暗示。这暗示，作为一个合格的撩妹高手，必须要读懂，我这秘籍里面列了诸多例证，保证万无遗漏。“

    “至于最后一步，自然就是练就一身过硬的本事了，否则三秒就倒，遭了美人嫌弃，只怕是没了下次吃肉的机会。”

    “练本事不易，需要功夫，还需要辅以宝药，乃是一门大学问……”

    袁辰忍不住竖起了大拇指：“老王，你他娘的真是个人才。”

    “那是！”王东洋洋得意起来。

    袁辰却话锋一转，道：“可是，刚才那穆芊芊好像连看都没看你一眼，会不会太没面子了？”

    王东脸涨红起来：“我都说了，我今天没准备。”

    袁辰摇头：“依我看，你所谓的撩妹秘诀，也就能骗骗未经世事的小女人，那穆芊芊能受一国皇子亲自指派，恐怕不简单，你的秘诀未必行。”

    王东不服了：“靠，我不行你行吗？”

    袁辰笑道：“我如果说，刚才一路上穆芊芊都在对我暗送秋波，甚至几次有意无意地露出胸脯，故意让我偷窥，你信吗？”

    王东瞪大眼睛，一声尖叫：“不可能！”

    袁辰又道：“我也有一份撩妹秘诀，要不要听？”

    王东半信半疑地道：“什么？”

    袁辰道：“这秘诀就是金钱！权势！”

    “犹如武道厮杀，任你招式千变万化、任你身法诡异莫测，我就简单粗暴的一力破万法，强势横推！”

    “征服女人也一样，别说撩妹六步了，就是六十步、六百步，在金钱、权势面前也不够看。”

    “比如那穆芊芊，你挖空心思的想要一亲芳泽，撩妹手段花里胡哨，最终未必不会落一个舔狗下场。而我说不定勾勾手指她就会到我床上。”

    王东无力反驳。

    有了金钱、权势，的确是要什么女人有什么女人，哪还那么多事。

    身为一个资深老王，他对这些太有体会了。

    忽然王东一瞪眼，他不服了：

    “不对！”

    “钱、权、势……你有毛？你有毛啊？”

    袁辰道：“六皇子有权有势，他想要与我结交，我自然就有了。否则，那穆芊芊又岂会故意诱惑我？”

    王东愣在冷风中，他刚才不是没注意穆芊芊对袁辰的态度，还有穆芊芊临走时说的那些话，暗示意思满满。

    跟他的《撩妹六步诀》相比，袁辰的确是能轻易就能把穆芊芊搞到手。

    他想不通，六皇子怎么就那么想结交袁辰这家伙？

    也不关照一下他。

    苍天不公啊啊啊啊！

    ……

