    几名黑衣人手持灵能枪械，大摇大摆的走向任狂。

    他们相信，在巨炮威胁下，没人敢轻举妄动。

    事实上，任狂确实没动。

    因为，没有这个必要。

    这些人，都在百毒大阵内。

    除非他们事先服用了超级解毒丹，否则，迟早会被毒素侵袭。

    最终，倒在任狂面前。

    对于必死的敌人，任狂难得的大度。

    他看向陈德龙。

    陈德龙和陈德城长相有些相似。

    但穿着却大相径庭。

    一身奢侈名牌，戴着金丝眼镜，像个大老板。

    一个身穿长袍，仙风道骨，宛如神仙中人。

    两人无论是气质还是打扮，都形成鲜明的对比。

    陈德龙很得意。

    没想到20年前的夙愿，会在今天完成。

    当前局势，尽在他之掌握，他有足够的理由开心。

    “诸位同族兄弟，后辈们，这是我给你们的最后机会。”

    陈德龙大喊道：“这么多年来，这个该死的村庄，禁锢着你们的身体和灵魂，难道，你们不觉得厌烦吗？”

    “现在，世道大乱，正是我们出山，开创天下的好时机。”

    “我承诺，只要你们跟随我，荣华富贵，应有尽有。”

    陈汉迪忍无可忍，大步走出：“陈德龙，你不用妖言惑众，我们不会听你的。”

    “违背祖训，你是想让我陈家死绝吗？”

    陈德龙冷笑道：“汉迪，你和你父亲一样，都是老顽固。”

    “什么诅咒，全都是那些老东西骗我们的。”

    “你看看现在，跟随我的人，个个锦衣玉食，名扬天下，过得多舒适？”

    “再看看你们，龟缩在这荒无人烟的深山老林，老死都无人知，何必呢。”

    陈汉迪厉声道：“陈德龙，你已经堕落成魔，休想来乱我陈家。”

    陈德龙厉声道：“你想害死所有人吗？”

    “哼，现在可由不得你。”

    “把他们全部抓起来，谁敢反抗，杀无赦。”

    陈德龙也失去了耐心。

    他觊觎陈家财富，也觊觎陈家的人才。

    所有黑衣人都走了上去，要将陈汉迪和长老们控制。

    看到他们越过毒圈，任狂笑得很开心。

    陈西不由愣住。

    这个任狂，难道不怕死么？

    “小子，别乱动，否则，送你回老家。”

    领头黑衣人凶神恶煞的道。

    他端着灵能枪械，对准任狂的脑袋。

    另一人则是上前，出手如风，连封任狂数道经脉。

    任狂没有任何反抗，任由他封住自己的穴位。

    武者穴位或者经脉被封，便无法动用力量，和普通人无异。

    关乎族人的性命，陈西也不敢擅自出手，只能眼睁睁看着他们将任狂控制。

    三人用枪顶着任狂，向陈德龙走去。

    任狂脸色苍白。

    之前的反震，更加剧了能量的消耗。

    现在的他，看起来弱不禁风。

    看到任狂走过来，三女的脸色有些复杂。

    “陈前辈，此人与我们算是旧识，他不过是个学生，能不能行个方便，放他一马。”

    令任狂没想到的是，帮自己说话的，居然是最冷清的2号亦菲。

    陈德龙玩味的看着三人，露出一丝笑容。

    “三位佳丽，年轻貌美，喜欢英俊帅气的男人情有可原。”

    “不过，和陈家扯上关系的人，都必须严格审查。”

    “如果他没有问题，那就废掉修为，留在你们身边当个面首吧。”

    三女齐齐变色。

    任狂哈哈大笑：“重生组织的人，真是慈悲为怀啊！”

    陈德龙有些诧异：“你为何不怕？”

    任狂耸耸肩，道：“我为何要怕？为何不是你们害怕？”

    陈德龙眼神一眯，道：“有种，面对我混江龙陈德龙，还能保持镇定，这样的年轻人，真是难得，难怪三位佳丽会喜欢你。”

    木淑贞皱眉道：“陈德龙，你休要阴阳怪气。”

    陈德龙冷笑道：“我看你们敌我不分，居然想救姘头，简直离谱。”

    他口无遮拦的话语，让三人都是大怒。

    任狂冷冷道：“你，立即向三位姐姐道歉。”

    陈德龙像是听到了世上最好笑的笑话。

    他不可思议的看着任狂。

    随后，捧腹大笑。

    “年轻人，你真可爱。”

    “也不打听打听我混江龙是谁，我的世界中，就没有对不起三个字。”

    任狂冷声道：“你，成功惹恼我了。”

    “敢羞辱我朋友的人，只有死。”

    死字，宛如春雷绽放。

    全部以太能量，在这一声暴喝之中炸开。

    龙吟之音，直入灵魂深处。

    除非陈德龙比守护之铠的防御还高，否则，根本承受不住这样的爆发。

    所有人的大脑，在这一刻当机。

    陈德龙感觉脑瓜子嗡嗡直响，意识混乱，无法思维。

    噗嗤！

    喉咙传来一股冰凉的感觉。

    血花爆射。

    生死刀像是带着自动导航一般，以极限的速度，穿透陈德龙的喉咙。

    尔后，又精准的飞射向周围的黑衣人。

    嗤嗤嗤！

    咻咻咻！

    厉啸声不绝于耳。

    黑衣人甚至连开枪的机会都没有，便是一个个栽倒下去。

    瞬息之间，形势万变。

    龙啸的的余音，还在众人心头萦绕。

    但敌人，却已经全部倒毙。

    任狂出手，根本不留任何余地。

    “剑域风暴！”

    与此同时，陈西一声大喝，剑气如虹。

    刷刷刷！

    明明只有一把剑，此刻却给人一种万剑齐发的感觉。

    剑气，无所不在。

    准备抓陈汉迪和众长老的七八个高手，瞬间惨死。

    一切发生太快了！

    原本占据优势的重生组织，瞬间就陷入被动。

    一些反应过来的弟子，正要开枪，却是齐齐闷哼，栽倒在地。

    任狂的毒圈，发挥作用了。

    铮！

    任狂伸手，一把抓住飞回来的白色玉刀，满脸云淡风轻。

    他看着呆若木鸡的三姐妹，展颜一笑。

    “让三位姐姐见笑了。”

    “此人羞辱你们，该杀。”

    三人满脸骇然，说不出话来。

    任狂道：“三位姐姐，我知道你们有苦衷，还请不要让我为难。”

    三人的手，慢慢离开灵能巨炮。

    “任狂，你到底是什么人？”木淑贞眼神复杂。

    任狂呵呵一笑，道：“我叫任狂，中海大学考古系的新生，三位姐姐不是早就知道么？”

    木青霞道：“原来，上次救我们的，真的是你。”

    任狂点点头，没有否认。

    “只要三位姐姐告诉我，你们的主人是谁，为何要背叛朱雀，我便放你们离去。”

    木青霞咬牙道：“任狂，你想从我们口中知道主人的任何事情，都是不可能的。”

    木亦菲道：“没错，我们唯有一死。”

    三人相视一眼，齐齐点头。

    然后，重重咬下嘴里的毒囊。

    瞬间，三人脸色巨变，七窍流血。

    “任狂，这是主人赐予我们的毒药，见血封喉，无药可救。”

    木青霞幽怨的看着任狂：“我们真的不想害你。”

    “但我们，也不能出卖主人。”

    任狂幽幽一叹：“我不逼你们便是，何必这么想不开呢。”

    他已经来到三人面前。

    九星牵魂花运转。

    致命毒素，瞬间被吸走。

    三女怔怔看着任狂，眼神莫名。

    似乎，要在临死前，将这个特别的男人，深深印在灵魂中。

    陈汉迪等人连忙冲过来，将灵能巨炮控制住。

    这玩意太恐怖了。

    也就是陈西身穿守护之铠，要是换任何人，包括任狂，都得一炮归西。

    罗强自以为已经对任狂足够了解，但这一刻他才发现，自己了解的，不过是冰山一角。

    他看着三女，也是叹息了一声。

    “重生组织太可怕了，连朱雀卫都能蛊惑。”

    “不知道他们在军方，还有多少内应。”

    “可惜，三位如花似玉的美人，就此香消玉殒。”

    对于三女的刚烈，他唏嘘不已。

    同时，也深深担忧起龙国的未来。

    任狂淡淡道：“在我面前，还没人能用药物自杀成功。”

    罗强吃惊的道：“她们没死么？这怎么可能？”

    重生组织的毒药，见血封喉，还从没见谁服毒不死。

    任狂，真乃奇人也！

    陈汉迪更是感激的看着任狂。

    “任狂，你真不愧是我们陈家的福星，如果没有你，这次我们就危险了。”

    任狂淡淡道：“我并非帮你们，而是不想有人破坏我需要的灵花。”

    众人纷纷道谢。

    对于任狂的这个借口，他们根本没放在心上。

    陈西，倒是深深看了任狂几眼。

    任狂的杀伐果决，完全颠覆了之前的憨厚形象。

    重生组织做梦也没想到，精锐齐出，最终却全军覆没。

    陈德城尤其感该良多。

    他看着倒在地上的陈德龙，深深叹息了一声。

    “陈德龙，你不信诅咒，但诅咒偏偏已经应验。”

    “你这是何必，何苦呢。”

    毕竟兄弟一场，他也有些不忍。

    至于其余被毒倒的黑衣人，大家就没有什么同情心了。

    知道任狂身份的他们，并不感觉意外。

    狂先生，和地下传说一模一样。

    出手伤人，不留余地。

    招惹到他，不管是谁，都得付出惨重代价。

    几名女弟子过来，将三女抬进村庄。

    虽然她们也是重生组织的人，但却是狂先生的朋友。

    在重生组织成员的哀嚎中，任狂明目张胆的收取毒素。

    毒素转换成的能量滋补下，他的身体正在快速恢复之中。

    陈西好奇的看着任狂，道：“任狂，之前是我看走眼了，你这个人，不是懦弱，而是阴毒。”

    “这些，都是活生生的人啊！你竟然能面不改色的毒杀他们。”

    任狂站定，有些无语：“想当圣母，下手就不要那么重。”

    死在她手下的人，支离破碎，几乎没有全尸。

    这也好意思说任狂？

    “所以，我也很讨厌自己。”

    陈西道：“生命本身就是难得的奇迹，我却不得不践踏掠夺。”

    “这种日子，我过够了。”

    “你既然这么冷血，我能不能求你一件事。”

    任狂有些哭笑不得，第一次见有人求人这么强势。

