    不知道有多少人还会怀念当初那支猛龙队，95年刚进NBA就选中小飞鼠、96年选中坎比、97年选中麦迪、98年选中卡特……

    曾经的猛龙队，天赋溢出，多人打出身价，还在2001年季后赛第二轮与76人队战至抢七……

    现在的猛龙队，已经开启重建模式。

    猛龙队就差挂起牌子吆喝——大爷们瞅瞅啊，这里有NBA头号商品，当当当当，飞人卡特！不要998，两个首轮带回家……

    卡特虽然是球迷们眼中的猛龙队最强者、超人气巨星，但实力受认可程度并不高，只是说，球迷们认为他是猛龙队最强者罢了。

    文斯-卡特，98-99赛季最佳新秀。

    99-00赛季，到了二年级，首个比赛月，卡特已经可以打出场均24分6板3助攻1盖帽1抢断的表现，这个赛季打完时，数据提升到场均25.7分5.8板3.9助攻1.3抢断1.1盖帽。

    但是，二年级的时候，一件事，成为了卡特职业生涯最关键的转折点——扣篮大赛！

    旷古烁今的扣篮大赛表演，让卡特在扣篮这个事情上封神，但也被长久的贴上了扣将标签。

    这是卡特在球迷心目中的印象。

    而卡特目前的交易价值，只能用惨淡来形容，他的职业生涯被一个叫布鲁斯-鲍文的球员给毁了。

    过去两个赛季，卡特两次惨遭布鲁斯-鲍文垫脚，01-02赛季因此缺阵20场、02-03赛季因此缺阵39场。

    00-01赛季的时候，虽然卡特打球怎么样球迷们不关心，但他个人表现实际上好得过分，场均27.6分5.5板3.9助攻1.5抢断1.1盖帽，还能以40.8%的三分命中率场均投进2.2个三分。

    所有人只记得那年麦迪换队后一飞冲天直接跻身顶尖球员行列，实际上被贴上了扣将标签的卡特才是那年能和艾弗森、科比并列的那个，刚去魔术队的麦迪还得靠边站。

    但在被垫脚后，01-02赛季，卡特数据下滑至场均24分，上赛季更是只有场均20分……痊愈复出，已然物是人非。

    猛龙队已经为了全力培养‘下一个加内特’开始兜售卡特了。

    用小飞鼠的话说就是……

    “对面那支球队很薄情，你呀，如果有一天不幸被交易去对面了，千万不要想着你要为对面的球队做什么什么，你只要付出了，最后肯定会受伤害。”

    从小飞鼠的话里，刘秀感受到了幽怨，更多的是难过。

    可能愤怒和不爽，早随着时间的流逝而消散了吧！

    得安慰一下队友才行，刘秀问道：“达蒙你怎么像个怨妇似的，他们怎么着你了？等等，你难道在对面受到了感情伤害？”

    “杰夫，拦住我！不然我担心我打死他！”

    杰夫-麦金尼斯听懂了——拉住小飞鼠，别让他找打。

    开拓者队整体轻松，虽然他们开局战绩不佳，只有3胜4负，但这已经比对面2胜5负的战绩好了。

    没有对比，就没有优越感。

    刘秀好想过去找卡特要个合影签名留念，在卡特衣服上写上‘XX到此一游’？

    这两年美国人在身上纹汉字逐渐成为风潮，如果只是用笔的话，刘秀觉着，在卡特脑门上写上‘到此一游’可能都不是什么大问题。

    但不行！

    刘秀还是很喜欢卡特的……忍住！

    晚上8点，开拓者队主场迎战猛龙队的比赛开打了。

    猛龙队派出了迪恩-葛洛夫、阿尔文-威廉姆斯、卡特、波什、安东尼奥-戴维斯的首发组合。

    开拓者队派出了杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    拉希德-华莱士赢得跳球，开拓者队先攻。

    波什退回到三分线内，他在思考一个问题。

    兰多夫，这赛季开局至今打了4场比赛，场均22分11板；拉希德-华莱士，这赛季开局至今打了两场比赛，但早就是全明星了。

    被典狱长手底下的哪个打手捶会更容易上新闻？

    就选天尊吧！知名度更高一些。

    如波什所料，他防谁，开拓者队谁开局先攻。

    天尊在近距离接球，面框单打波什。

    波什严阵以待，防守专注，那瘦高的身形，让天尊想起了哪个同届最强者，一时间往日的恩恩怨怨浮现出来，本来只是想要帮典狱长教育一下菜鸟，就典狱长的实力，不动拳头大概是教育不了对方……现在，他准备全力以赴！

    波什注意到天尊眼神变得凶狠起来，刚想说一句‘我只是个菜鸟’，就被对方凶狠的靠了上来！

    天尊面框转背筐，撞在波什身上，然后一拍球，左转身进入三秒区，跨一步，起跳……补防过来的安东尼奥-戴维斯退开……

    天尊高举手臂，落下来的时候向下挥动，直直的将球斩向篮框！

    伴随着篮筐的哀鸣声，天尊引爆全场！

    怒吼天尊，有多久没有这样打球了？最近两年的天尊都是一副半死不活的样子，打球还是很努力，但一旦心情沮丧，就抱怨不断，早年的天尊吃技犯，是不讨裁判喜欢，这两年经常出现‘找T’的情况。

    老球迷们都泪目了，自称刘秀的‘爱的囚徒’的球迷们，都觉得是刘秀让天尊重新活过来了！

    就连那些想要一支‘干净’的开拓者队的球迷，也有十个八个的在这时候觉得刘秀来得挺好……

    就在这时……“哔”……裁判哨响，给了天尊一个T！

    天尊完成扣篮后兴奋的怪叫一声，转头朝着波什怒出狞笑准备再吼一声，吃技犯了！

    看到天尊像变脸一样瞬间变成惊恐的表情看着裁判，然后被韦斯利-佩尔森拉走……球迷们泪目了，是的是的，还是他。

    老球迷们能理解天尊——换我能在NBA球场上用一流的面框单打+一流的背框单打且完成面框与背框的衔接后，用这样的扣篮结束进攻，我吼得更热闹，更嚣张。

    还好，裁判没有吹响第二声哨子。

    波什执行技术犯规罚球，居然没进！

    看来这时候的波什，真不是那么像加内特，铁血程度完全不够。

    到了猛龙队进攻，以波什在天尊的单防下转身抛投差点三不沾结束。

    刘秀在场边，看着猛龙队割裂般的进攻，完全不觉意外。

    开拓者队全队瞧不上猛龙队，但刘秀不会瞧不上任何一个对手，昨天备战阶段他好好的调查了猛龙队的近况，了解到了很多东西。

    猛龙队内讧不断！

    卡特还好，虽然被猛龙队打压、被兜售、被当成培养‘下一个加内特’成长的障碍，但他对波什没什么恶意，有点逆来顺受的感觉。

    但其他老球员不这样认为，新赛季开始后屡次公开发声为卡特鸣不平。

    只是吧，就多伦多那地儿，除了卡特自己有热度有流量，其他人说话完全没人理。

    看看继续被天尊捶的波什，这想要上新闻的倒霉孩子都在找打求关注了。

    但波什现在被孤立是真的就对了，主帅凯文-奥尼尔要多让波什进攻，行，大家不敢说什么，那就让他攻。

    这种情况季前赛就有了，猛龙队总经理还在揭幕战过后召开了球队会议谈过这事儿，但没人搭理。

    虽然没什么人关注，但刘秀找到了一些消息——猛龙队准备全面清洗这支球队。

    加内特虽然有很多的毛病，但毫无疑问加内特是当今NBA最强的球员之一，人气高能卖票，实力强，给个34岁的外星人和33岁的狂人就能带队与国王队竞争西部第一。

    体测确定了波什的身体天赋、夏季联赛确定了波什的技术天赋和球商……猛龙队准备全力培养这菜鸟。

    如果有下一个加内特，还怕把卡特甩开了卖不掉球票？

    ……

    波什也不是真想一直被捶，防了一会儿天尊，又去防兰多夫。

    平时安东尼奥-戴维斯不稀得搭理波什，但今天，他同意了，波什要换防谁他都愿意。

    兰多夫和天尊真就是波什防谁谁单打。

    两人如果要攻进篮下，安东尼奥-戴维斯肯定要补过去，但能不能补防的了……波什单防中起到的阻挡作用不大，安东尼奥-戴维斯出于职业素养和对防守的执念想要帮波什都帮不了。

    天尊半节7分、兰多夫半节4分，两人面对波什轮流动手，半节合砍11分，打到6分22秒进入官方暂停的时候，两人率领开拓者队打出了16比11的半节比分！

    进入第一个轮换阶段，小飞鼠和典狱长将训练服潇洒的一挥——主帅下令，双控卫走起！

    训练服扔得有点远了，刘秀赶紧跑过去捡起，递给工作人员，道了声抱歉。

    两人要上场了，现场又是欢呼声与嘘声交杂。

    说来也奇怪，天尊和兰多夫上场的时候，也是欢呼声与嘘声交杂，但两人打得好的时候，全场都是欢呼声。

    要上场了，系统提示来了！

    “大魔法师：

    宿主可选择一名对手，系统将其擅长技术或特点转化为天赋，给予宿主加成，天赋类型与匹配度相关……”

    这次的选择题很简单，哪怕匹配度很低，哪怕是像奥尼尔那种临时得到说唱能力，刘秀也只会选那个男人——

    “宿主选择复制对象：文斯-卡特，系统判定，匹配度25%，已完成复制……”

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫，擅长技术转化天赋：低位背身单打……

    对手：文斯-卡特，特点转化天赋：挑战者，加成效果：当宿主向对手发起一项挑战，对手同意；或宿主被挑战，宿主同意……时，在该项挑战中，宿主身心都更容易进入状态，更加专注，更容易超常发挥。”

    ‘？？？什么破玩意儿？’

    刘秀从字缝里看到了对这个天赋的详细描述——无用天赋。

    他XX的是来打比赛的，挑战个锤子啊！

    听凯文-普利特查再次讲了一遍调整后的双控卫战术后，刘秀来到技术台擦镁粉，准备上场。

    这时候卡特也来了……

    “嗨，你好，我是文斯，很很高兴认识你……呃……我爱中国！”卡特打招呼的时候挺热情，但自我介绍后不知道说点啥，于是把之前接受中国记者接受采访时学会的四个字说了一遍。

    他去年向姚明打招呼，也是这样。

    “典狱长的身份已经赢得了部分球迷的认可，赛季任务：我是典狱长已触发。

    任务一：挑战者触发。

    挑战者：我是典狱长系列任务。

    目标：在本场比赛中，向文斯-卡特发起一项关于技术的挑战，并且获得胜利。

    奖励：治愈值1000。”

    卡特打招呼，和关于卡特的任务一起到来，刘秀陷入沉默。

    这可是他喜欢的球星！

    这可是他上辈子学生时代最关注的球星之一！

    作为一个菜鸟，向这样一位成名的巨星发起挑战？

    不管怎么想，刘秀都不会接受这个任务……

    “若宿主公开向文斯-卡特发起挑战，任务：挑战者奖励翻倍，翻倍部分执行任务即可获得。”

    “你好，文斯，我叫刘秀，英文名杰斯……敢不敢单挑？”刘秀放开了嗓门。

    凯文-普利特查正在技术台边边上，他刚刚觉得心神不宁，不自觉的就走过来了，然后就听到这话，又惊又气，差点跳起来，一时间甚至不知道该作何反应。

    技术台官员、附近的裁判、卡特、两队球员……都惊呆了！

    这尼玛在赛前约架？

    这时候约架是约在什么时候？除了比赛中还有什么时候！

    卡特愣了一下后，笑道：“打架我应该打不过你，这个我不敢。”

    看裁判哨子开始找哨子，刘秀赶紧说道：“我是说单挑技术，我今年夏天学会了背身单打，你会背身单打吗？”

    所有人闻言又愣住了，随后反应不一，裁判把哨子放下，技术台官员松了一口气。

    球员们吃惊，这是卡特啊！媒体和球迷为其挂上‘扣将’标签，球员们可是知道这家伙到底有多强，哪怕现在也不是普通球星能比的。

    凯文-普利特查想要掐死刘秀——昨天谁说的绝对不会搞事情？

    卡特愣得最久，最后笑了：“我不是特别擅长背打，但对付你，我想足够了！”

    ……

    ……

    求月票，每满200月票加更1章，加更也是4000字一章，冲新书月票榜前五！谢谢！

    今天还有3更~

