    赵修玄脱胎换骨，心念急转，其实这一却对于赵都义来说，也就是十几息的事情。

    “修玄侄儿，我倒是好奇，为何短短一年不到，你的修为就已经迈入炼气九层”

    此事是赵都义最疑惑不解的事情，这也是他没有急着出手的原因，至于赵修玄躲在小两仪阵中让他观察不到，作为筑基修士的他，放出神识锁定四周，他根本不怕赵修玄逃走。

    殊不知，站在阵内目光炯炯看着他的赵修玄已经筑基。

    赵修玄此刻有了须臾底气，看着他那双妖邪的竖瞳眼睛，好奇的同时，心中只想着多套几句话，于是转移话题道

    “族叔，比起这个，我倒是更好奇，你到底是何人”

    赵都义高高在上的冷哼了一声，倒也不介意给赵修玄透露一二，在他看来，一个炼气期的小辈，只是将死之人，听了又有何妨

    “哼，告诉你也无妨，我乃龙蛇山之人，我也不是什么赵灵胜之子赵都义，我叫余化龙，多年前，赵灵胜逃到了我们北漠国，后来被我无意间发现其功法与我龙蛇山化玄功如出一辙，使了一些手段后”

    “我这才知道，原来百多年前，那位号称玄武归真的金丹长老，赵玄武，居然在燕国开宗立族，而且已经坐化多年，听到这个消息后，你可知道我有多么高兴吗”

    自称余化龙的修士呼吸有些急促，那双竖立的瞳孔眯成了一条线，显的更加妖，那冷冰冰的气质，给赵修玄的感觉就不像一个人，而是一条蛇。

    当然，和他说的话比起来，这些都算不了什么，龙蛇山，北漠国金丹宗门，那是穿过枯死海另外一头的修仙界，龙蛇山正是老祖赵玄武的宗门，老祖当年乃金丹大能，但是在角逐宗门之主时，功亏一篑，最后带着子嗣家眷，逃到了燕国，从燕国大宗青玄谷手中买下如今赤山的这一处一阶灵脉，繁衍生息至今，没想到，过了这么多年，居然还会有龙蛇山的人找上门来，可是，他的目的是什么呢。

    “你是不是想问我的目的是什么”

    余化龙嘴角露出一抹邪笑，赵修玄心底一惊，差点以为对方识破了自己的心中所想。

    当然，这是不可能的，筑基期比之炼气期，虽说法力强横了好几倍，还拥有神识这种玄妙之法，但是若说能窥探心神，那已经涉及到另外一种境界，绝不是区区筑基可比。

    赵修玄巴不得这人将谋划悉数抖落出来，连接话道。

    “没错，前辈一介筑基修士，潜藏在赵家这么多年到底意欲何为，而且，以你的实力，完全不必如此遮遮掩掩，赵家有什么你中意的东西，你大可搬走，还有何人能拦你”

    “我所求的，是你赵家玄武洞中的一枚龙蛇金丹”

    余化龙眼睛放光，脸露贪婪毫不掩饰的说道

    “我龙蛇山修士，以化玄功为修炼功法，修龙蛇灵元，力求那肉身化龙之法，而修炼此功法者，在突破金丹境之时，有概率将一身龙蛇灵元锁死在金丹中，此丹我们称之为龙蛇金丹，若是炼成了龙蛇金丹的修士坐化，遗蜕中龙蛇金丹四五百年不消

    筑基后期修士可持此丹吸收其中的龙蛇灵元，快速修行，甚至炼化后，可以外丹作内丹，水到渠成直入金丹境，当然，以这种方式突破后，几乎封死了修为，修为永远比不上龙蛇金丹的原主人，而赵玄武，就是修成龙蛇金丹的修士”

    赵修玄一愣，老祖的遗蜕中居然有这么玄妙的宝物，太公一辈的赵宝岫，赵宝山都是筑基中期，想必从来没有使用过，不过，就算是筑基后期也没用。

    玄武洞，那是赵家的禁地，也是金丹境老祖坐化前亲自封死的禁地，有各种阵法禁制，据传，连族长也没有方式打开，不知真假，看这余化龙潜伏这么多年，想必是真的。

    “好了！”

    余化龙终于不耐烦的尖声说道

    “既然你一直不说你修炼突飞猛进冲到炼气九层的原因，那我只能抓住你后施展点手段了”

    “我知道你在拖延时间，不过，你不要白费力气了，筑基与炼气，天堑之别，你就算突破到炼气九层，依然是一只蝼蚁，一只井底之蛙，不突破筑基，永远不知道天高地厚”

    “本来，你一个刚升炼气九层的小辈，对我来说也勾不成威胁，可是，你修炼的速度实在太快了，事出反常必有妖，所以，我不能留你，给我破”

    余化龙轻描淡写的遥空一指，道道青色灵气缠绕着他的手臂虬结如蛇，最后顺着他的指尖迸射而出。

    龙蛇山的青蛇灵指，以他筑基中期的修为施展起来，威力足以将几丈巨石化为粉碎，一个小小的一阶阵法，在他面前绝对挡不住一击。

    从他追来开始，这位小辈说话不急不缓，他实在想不到赵修玄有何手段能在他的面前逃脱。

    “赵修玄”，潜伏赤山这么久，他从来没有意识到赤山还有这样一位修士，说实话，这个名字也就是这两年他有所耳闻，他百思不得其解。

    不过，也就是带点疑惑罢了，为了不让计划出现变数，他已经暗中杀了赵家两三位所谓的天才，特别是赵修空，只要赵修空筑基成功，让赵家与楚家顺理成章再结姻亲，那免不了楚真煜会插手此事，那自己的所有努力都付诸东流，幸好，后来通过李家暗中接触楚真煜，居然以帮忙炼制一炉神秘丹药为条件与他达成了协议。

    他一直把李家当作自己手中的一柄剑，燕国和北漠国，颇有些水火不容，他一个外来修士，不便在燕国展露身份。

    青蛇灵指飞速的打向那小两仪阵，整个阵法不堪一击，如撕破纸帛一般直接被撕碎。

    露出里面站着的赵修玄。

    “你倒是好胆，死到临头还面不改色”

    余化龙微微诧异，脸色说不上是称赞还是讥讽。

    不过，刹那后，他的眉头紧锁，一双蛇瞳在眼眶中疯狂转动，他的双瞳，不仅仅是长相奇特那么简单，而是以龙蛇山密法修炼而成“青芒蛇眼”。

    青芒蛇瞳一炼成，就有两种神通，一曰“蛇藏”，二曰“灵显”。

    “蛇藏”可完全隐匿自身气息，就连筑基修士也难以窥探真实修为，他就是靠着这神通成功避开了青玄谷的耳目，偷偷从枯死海的朝海城潜入燕国，也是靠着这神通将赤山所有人玩弄于鼓掌。

    “灵显”则完全和其相反，任何隐匿法术在他面前都无所遁形，短距离内比神识还强上几倍。

    他下意识的使出了青芒蛇瞳的神通，猛然看见赵修玄身上散发出一股绝不属于炼气期的灵气。

    “你！？不对劲！”

    他顿时脸色大变，惊呼出声来。

