    叶秋装作没听明白，疑惑的问道：“你说什么？”

    维多利亚翻了个白眼，微微咬牙道：“没想到威名赫赫的龙王是这种男人，这事情要是传出去的话，恐怕会有损你的威名吧？”

    叶秋笑呵呵的说道：“我觉得不会，我认为反而会有很多的美女来找我。”

    维多利亚冷哼了一声，不过心里面也放松了下来，自己刚才那么试探了一句话，现在看来叶秋是没有想要自己命的意思。

    想到这，维多利亚脸上又浮现娇媚的神态，声音娇柔的说道：“龙王大人既然那么想的，那么咱们就不要耽搁时间了，还是快点吧。”

    她的声音要有多妩媚就有多妩媚，配合上她那张妖艳的脸蛋，浑身上下都充满了一种异样的诱惑。

    不过紧接着。

    维多利亚突然话锋一转，说道：“我听说龙姬跟龙王形影不离，不知道这次她有没有跟在你身边，上次我跟她交过手，的确是个漂亮的大美人，要是能够见面的话，您放心，我一定会跟她好好说的，反正我也是个没人要的小佣兵，做小我不介意的。”

    叶秋身体一抖，悄悄把身体移开了一些，这事情要是被龙姬知道，那么他不是死定了。

    想到这，他也不敢对幽灵怎么样了，咳嗽道：“行了，我问你，你来这里到底想要干什么？”

    维多利亚一耸肩，看到没再贴紧她，她反倒是玩得有些上瘾了，说道：“混口饭吃呗，还能够干什么。”

    叶秋微微一笑：“你觉得我会相信吗？

    不要岔开话题，你是为了科学教来的，是吗？”

    维多利亚沉默了一下，知道自己是瞒不住叶秋了，刚才叶秋说到科学教，她就是故意岔开话题的。

    但是这些小动作显然对于一名顶尖特种兵来说，是根本没有任何用处的。

    “你说的没有错，我是为了科学教来的。”

    维多利亚这次很干脆的就承认了。

    叶秋听到这个答案，心里面一跳，没想到这里居然还真出现了科学教的身影，不由问道：“科学教出现在这里想要做什么？”

    维多利亚摇了摇头：“我怎么知道，我只是听到这里有科学教的线索，所以才跑过来的，具体什么情况我也不清楚，我只知道跟赤蝎有关。”

    叶秋低着头一阵沉思。

    如果维多利亚提供的消息是真的，那么看来赤蝎和禾族共同研制的那个新型毒品，的确是科学教的东西了。

    要是这样子的话，这件事情的严重程度可就超过他的想象了。

    “没想到为了红拂的事情才来隆水的，结果居然还遇到这种事情。”

    叶秋感觉到有些蛋疼。

    明明科学教的事情是狼王先接手的，可是为什么到了现在，妈的，这个科学教处处跟自己过不去呢？

    如果科学教的人知道了他的想法，恐怕会破口大骂了，还要不要脸了？

    谁跟你过不去了？

    明明是你一直都在找我们的麻烦好不好。

    叶秋沉思了片刻，再次问道：“你找科学教是为了什么事情？”

    维多利亚沉默了下，旋即轻声道：“自从雾都一战之后，战神大人不知道所踪，其他的战神卫都死了，我又受了伤，在大英又躲了几天，随后独自一个人回战神殿，想要去养伤的，可是等到我回到了战神殿，等待我的只有一片废墟。”

    叶秋眉头一挑：“据我所知战神殿在非洲自己建立了一个军事基地，光是驻守在那里的雇佣兵就有一两百人，更不要说在基地还有重型武装，就算是战神卫都死光了，阿瑞斯不在，也不可能被人拆人吧？”

    一个全部都是精英军人驻守的军事基地，别说叶秋了，就算是他带着一整队的龙焱小队，想要拿下都是不可能的事情。

    因为那是军事基地，设置了不知道多少的火力点，正面突破那简直是不可能的事情，这已经属于集团军作战的层次了。

    维多利亚看了叶秋一眼：“之前我也是这么觉得的。”

    叶秋沉默了下：“是科学教动手的？”

    维多利亚点了点头，低声道：“没错，一整队……基因战士。”

    叶秋听到这瞳孔瞬间缩了一下。

    他终于明白了战神殿会被覆灭的原因，一整队根本不怕子弹的怪物攻击，那可是比起最顶级的职业军人都要可怕的存在，不要说一两百人了，就算是再翻一倍，没有有效攻击的话，再多的人也是没用的。

    毕竟战神殿这种军事基地，那是绝对不可能有什么导弹火箭弹这种大威力杀伤性武器存在的，而普通的机枪甚至手榴弹，地雷，对于基因战士来说都不是致命的。

    不过最让叶秋感觉到凝重的是。

    除了雾都的那匹基因战士，还有国内的那一批基因战士之外，科学教居然还有那么多的基因战士。

    这说明了对方掌握的基因技术，已经高到了让人无法想象的地步了，能够量产这种基因战士。

    叶秋不禁有些担心，现在无限研究室还没有破解基因战士的技术，要是有那么多的基因战士来到华夏。

    光凭着狼牙和龙焱是根本应付不了的。

    而且要知道科学教掌握的技术，可不仅仅是基因技术，还有他们的药剂学同样让叶秋感觉到凝重。

    更不要说还有其他没有浮现的东西了。

    无限研究室虽然掌握了一定的技术，能够对基因战士进行致命打击，可问题是超代谢子弹没有办法打入基因战士的身体……叶秋想到这突然一眨眼睛，不由得看向了维多利亚，眼神变得火热了起来。

    维多利亚感受到了叶秋的眼神，心里面一跳，娇躯不由得有些发紧了。

    怎么了，这个家伙看自己的眼神有些不太对劲。

    他这是想要干什么，想要变身禽兽了吗？

    龙王，龙也算是一种禽兽吧，他该不会真的要兽性大发？

    这怎么办，我只是逗逗他，可没有想着真的跟他来发生点什么，我幽灵可是发过誓，要把一生都献给狙击枪的！维多利亚大惊。

    

