    卖菜的村民见几个地痞走了，才围了过来，一个妇人走到李虞身边，小声说道：“大妹子，一看你就是外地才来的，不知道这几个人的底细，这几个地痞叫兴福五虎，今儿来了四个，今儿没来那个是镇丞夫人的弟弟叫钟豹，那家伙长得像个闺女，人却是个心狠手辣的坏坯子，我劝你还是快点走吧！”

    其他的人也劝说着：“是啊！快走吧！不然被他看到，就遭殃了。”

    李虞看着大家担心的样子，心道：一个镇丞的小舅子，就能称王称霸了，看来这个镇丞也做到头了。

    卖酸菜的老汉冲李虞拱手道：“多谢大嫂相助，我这酸菜也不打算卖了，您还是快走吧！”

    李虞笑着对老汉道：“老伯，把你的酸菜卖给我吧！我刚才还找酸菜来着。”

    老汉摆手道：“大嫂你不用买，老汉虽穷，一点酸菜还是送得起的。”说着就要弯腰捞酸菜给李虞。

    李虞笑着拿了两块碎银放在老汉手里：“老伯，我家里人多，得全部买了才够，这点银子你拿去。”

    老汉看着手里的银子，呆愣了片刻，明白李虞是想帮他，感激涕零地冲着李虞鞠躬道：“大嫂，您是个好人。”

    李虞淡淡的笑着：“我把酸菜捞出来，你赶紧回家，省得那几个地痞又来找你的麻烦。”

    李虞说着让谷雨放下背篼把酸菜捞起来，挤干净水份，放进背篼，告别老汉往客栈走去。

    吉祥已经买好了粮食，见两人回来，把粮食和肉菜、行礼分别挂在两匹马马背上，和客栈掌柜打了招呼后，牵着马出了镇子。

    走到山脚，上了一条崎岖不平的山路，上山后看见山路两边，已有性急的迎春花开出了嫩黄色的花儿。

    山路越走越崎岖不平，不时有野鸡和斑鸠从草丛里扑腾着飞走，李虞拿出弓，射了几只野鸡和斑鸠，还有野兔装进马背上的竹篓里。

    谷雨被李虞的箭法惊呆了，崇拜的看着李虞，道：“夫人，没想到您也会打猎，箭法还这么好。”

    李虞笑笑道：“我也是猎户家的姑娘，学会了射箭。”

    谷雨懊恼道：“我也是猎户家的姑娘，我就不行，箭射出去老是射不中。”

    吉祥看了一眼谷雨的圆脸，道：“那是你太笨了，我家夫人身手不凡，一般的人也别想和夫人比。”

    谷雨撇了吉祥一眼：“吉祥哥，你这话不对，什么你家的夫人，你别忘了，那也是我家夫人。”

    吉祥笑道：“哟！你才来几天啊？还计较上了。”

    谷雨扭头道：“几天我也是夫人的丫头。”

    李虞笑看着两人拌嘴，觉得这两人可能有戏，因为前世有好几个战友，吵着吵着就成了一对。

    走到一条山溪前，吉祥把野鸡开膛破肚，打整干净，撒上盐和调料，穿在木棍上烤熟，几人就着馒头吃了继续赶路。

    兴福镇的几个混混回到平时聚集的宅子，见钟豹在院子里打拳，这钟豹男生女相一双桃花眼像个钩子一样。大锤进屋拿了一张热帕子，站在一旁等钟豹打完，笑得一脸谄媚地走到钟豹身边：“大哥，今儿在菜市看到一个小妇人，啧啧，我从来就没见过这么好看的妇人。”

    钟豹听后邪魅的笑了一下：“有你老大好看。”

    大锤被钟豹笑得呆了一下，摸摸下巴讨好的笑着：“大哥，小弟说实话您别生气，那妇人的样子我说不来，就是好看，连她身边带着的丫头也有味。”

    “走，随我换身衣裳看看去。”钟豹被大锤说得心痒痒，转身朝屋里走去，财哥从茅坑出来，见大锤跟在钟豹屁股后面，心里骂道：这狗改不了吃死的色痞子，早晚栽在女人手里。

    几人出来往菜市走去，在菜市转了一圈也没找到人，大锤拉住一个屠户问道：“那两个女的往哪里走了？”

    屠户小心翼翼的回道：“我看见她们回正街去了，其他的就不知道了。”

    几人朝正街走去，问了几处地方后，找到了李虞她们寄存车子的客栈，得知李虞她们走了小半个时辰了。

    钟豹阴沉着脸，盯着客栈掌柜道：“等人回来记着让人来通知我，不然要你好看。”

    “会的，会的。”客栈掌柜苦着脸应下了。

    酉时初两人跟着谷雨来到了一片枫树林，谷雨激动的指着一道山梁对李虞说道：“夫人，已经到了枫树林了，翻过山梁就到了，现在大枫树的树叶是绿色的，等到秋天这些树叶就会变成像火焰一样的红色，我们走过大枫树再走一个时辰，穿过一片树林就到了。”

    李虞看着这一片十几二十米高的枫树，心道：这些枫树恐怕已有上千年的树龄，大枫山就是因为这一颗颗参天大树而来。

    走了一个时辰，几人在天快黑时下了山梁，牵着马走了小半个时辰穿过了一片树林，眼前豁然开朗，一片被群山环绕的山谷地呈现在几人眼前，看着山谷里稀稀拉拉的房屋，大枫村总算到了。

    谷雨兴奋地挥手喊道：“祖父、祖母我回来了。”清脆的呼喊声在山谷中回荡。

    吉祥白了谷雨一眼：“疯丫头，这么远谁知道你喊的是谁？”

    谷雨看了一眼吉祥，小声辩解着：“知道的，我以前和爹爹打猎回来，就是在这喊他们的。”

    吉祥牵着马，催促道：“天都黑下来了，你还在这磨蹭，夫人早就累了。”谷雨白了吉祥一眼，牵着马儿加快了步伐。

    顺着三尺来宽的土路一直走，走到一颗大梨树前，遇到一个老汉挑着一担柴禾从那边的小路过来，看见谷雨高兴的笑道：“雨丫头回来啦！哎哟！大半年不见，变成城里的丫头啦！”

    谷雨羞涩的笑了一下，鞠躬道：“叔公您别笑话我了。”

    李虞看着老汉花白的头发，眼角的皱纹像开放的菊花瓣一样，佝偻着背脊担着柴乐呵呵的走着，李虞和吉祥让到路边让老人担着柴禾走了过去。

    往里面走了一会儿，谷雨指着前面的石头房子，和用木头围城的院子道：“夫人，我家到了。”

    李虞点点头，对谷雨道：“明儿让你祖父他们把粮食，和肉、糖给村里的老弱分一分。”

