    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灵山！

    观世音菩萨听到如来的话后，叹了口气：“弟子遵命，阿弥陀佛。”

    观世音菩萨驾云向南海而去！

    ……

    大雄宝殿空无一人，此时的如来面色狰狞，仿佛是自言自语，又仿佛在说给什么人听。

    “现在，你应该知道怎么做吧。”

    不久之后，灵山有一只巨大的阴影一闪而过，这阴影，恍惚一看，像是一只鹏。

    那阴影一闪而过，不知去向何方？

    ……

    刚回到灌江口，程旭还没等喝茶，就有人来闹事。

    “杨戬，你给我滚出来！”

    程旭放下手中的茶杯，霍然起身，这声大喝响彻整个灌江口，看来，来找事之人本事不简单呐！

    难道是灵山中人？

    “算啦！出去看看。”

    走出灌江口的结界，终于看到闹事之人，是三个妖魔，其中刚刚大喝之人，再一次大声喝道：“二郎神，如果你再不出来，我就将你的信徒通通吃光。”

    程旭走出来，终于看到了妖魔的真面目，其中一位身穿盔甲，头上尖角狰狞，面色可恐。正是牛魔王。

    另外两个不用说，正是铁扇公主和如意真仙。

    牛魔王见到程旭立马大声咆哮：“好你个二郎神，敢试杀吾儿！”

    说到牛魔王，为什么会出现在这里，本来牛魔王，在玉面狐狸那里玩儿得很high，可是不知心有所感，居然破天荒的回了一趟芭蕉洞。

    结果正好听到自己的二弟，说了如此残忍的消息，听到红孩儿为吃唐僧肉，被司法天神斩杀。

    牛魔王彭然大怒，直接带着铁扇公主和如意真仙跑到了灌江口。

    程旭看着面前三人，看到如意真仙冷笑说道：“牛郎啊，牛郎，没想到你还敢出现在我的面前，本来不知去哪找你，既然自己找上门儿来，等会儿我给你个痛快。”

    牛魔王听了直接大怒，毕竟本身就带着怒气而来。

    “二郎神，我与你井水不犯河水，当初因为牛郎之事不曾与你计较，想不到你居然杀害我的爱儿，今日，我一定要会让你以命偿命，拿命来。”

    程旭微微一愣，面对袭来的一棒，疑惑的问道：“杀害红孩儿！”

    说完，程旭微微一躲，看到这充满力量的一击，觉得有些意思！

    二人自然不用多说，直接干了起来。

    牛魔王见对方躲开一棒，继续手握混铁棍冲了上去，程旭招出星辰剑，二人剑棍相撞，明明是技与力的碰撞，可是让程旭使出来的剑法却充满了力，所以二者相撞，牛魔王只感觉虎口一疼，差点儿，混铁棍被震出手中。

    程旭很满意对方的这一击，因为自己不仅动用了九转玄功的肉身之力，也动用了一丝力之法则，可是这样，也没有震退牛魔王。

    “好，不愧是大力牛魔王，接我一招！”

    “浩然正气。天地长存。

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    斩鬼神出现在了西游世界，此时已程旭的领悟，斩鬼神自然不再是普通而为！

    一剑直接斩向了牛魔王，牛魔王见这一剑知道自己躲无可躲，暴喝一声，身躯暴涨，皮肤绷紧，宛如铠甲。

    以混铁棍撑起，剑从上而斩，牛魔王双手握住混铁棍两侧，抗住了从上向下斩来的力道。

    只是牛魔王的两条腿，直接仿佛钉子一样钉进了土地里，牛魔王怒喝一声，冲天而起，手持混铁棍，朝着程旭就砸了过去。

    这位面虽然不强，但是空间也没这么弱，可是这一棍却仿佛撕裂空间，中间的空间居然震动，仿佛在增强一步就可震碎空间。

    “好！”

    “法相天地！”

    “一力破万法！”

    程旭运足全身力道，身体暴涨十倍，肉身实力自然也暴涨十倍，运足力之法则一拳轰出，挡住牛魔王的一棍，程旭趁此机会，以蜀山御剑决，星辰剑直接刺向牛魔王的胸口，牛魔王大喝一声，将混铁棍再一次用力，居然将程旭震退半步，同时牛魔王连忙倒退。星辰剑刺在了牛魔王的腿上。

    二者没有再动手，程旭感觉自己的肉身隐隐作痛，知道哪怕自己运足了全力一击，还是受了一伤，牛魔王不用说，直接被星辰剑刺中，同样刚刚的震荡，牛魔王的五脏也不好受。

    “你说我杀了红孩儿，我想是牛郎告诉你的吧。”

    “怎么，堂堂司法天神，还想花言巧语不成！”

    说完，牛魔王又一次冲了上去，牛魔王修炼的功法，修罗一族的炼体修罗功，虽然这个世界的铁扇公主，不是修罗一族的公主，但是牛魔王修炼的功法，却没有变。

    肉身实力与程旭不相上下，而且在修为上，甚至还比程旭高上一筹。

    二人再次战了起来，你来我往，刹那间，山崩地裂，风起云涌，二人交手的速度，下方的凡人只看到了，两个黑点不断的交缠，分开，就连铁扇公主他们也看不十分清楚！

    二人是越打越畅快，仿佛好久都没有如此畅快的战斗！

    “好，不愧是平天大圣，大力牛魔王，肉身之力居然与我不相上下，而且加上本身天赋，若非我领悟了力之法则，还真不一定能和你战上一场。”

    牛魔王不言不语，只是双眼赤红看着程旭，所谓杀子之仇，不死不休，二者不断的纠缠，牛魔王的每一击都可让山崩而碎，此时的牛魔王化出法相，身高五丈，青面獠牙，须发皆张，头上两根犄角，可谓狰狞恐怖，周身散发着赤红的血气，看起来凶煞无比。

    二者争斗之间，程旭是一直重复着一句话。

    “打死红孩儿，恐怕是牛郎告诉你的吧。”

    这句话，牛魔王十分不解，但是如意真仙，也就是牛郎却冷汗淋淋。

    所以连忙对的，铁扇公主说道：“大嫂，快用芭蕉扇，助大哥一臂之力。”

    铁扇公主张开小嘴，自舌头底下取出一把小扇，小扇迎风而涨，迅速变成了一个一人大小的扇面。

    ……

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

