    第118章 周扬登台演讲，听傻众人！   

    所以，他想要见到各个国家的优秀演员，希望能和他们进行演技上的交流。

    

    但是现在看来，这次华夏之旅注定一无所获。

    

    北影院长脸色十分难看，这都半个小时过去了，竟然没有一个老师，或者教授上台演讲。

    

    在这么继续下去，华夏演员的脸都要快被他们丢光了。

    

    与其这样拖着，还不如早早结束。

    

    当即，他便想要站上台宣布此次交流会正式结束。

    

    但就在这时，表演厅门口忽然传来了一道声音。

    

    “等等。”

    

    唰。

    

    全校师生回头望去。

    

    只见周扬身穿西装，缓缓的出现在舞台之上。

    

    不知道为何，当北影学生在看到周扬出现的那一刻，尽皆松了口气。

    

    周扬老师来了。

    

    那个男人终于出现了。

    

    周扬迈步走到舞台上面，绅士的说道：“各位，实在是抱歉。”

    

    “今天的交通路况不太好，有点堵车了，所以来得有点晚了，大家见谅。”

    

    “呼！”

    

    看到周扬终于出现，北影院长长长的松了口气，悬着的心终于放松了下来。

    

    既然他肯出现，那便代表着，今天这事已经有了解决的希望。

    

    毫不夸张的说。

    

    如果周扬今天不出席这场讲座，那么北影学院这座百年学府，在国际上的名声就彻底的毁于一旦。

    

    如此大的一座学校，连一个能站出来演讲的老师都没有，还有什么存在的必要。

    

    所幸，他来了。

    

    .....   

    但是。

    

    看到周扬走上舞台中央，一些年长的教授，纷纷面露不快。

    

    “哪里来的毛头小子，他有什么资格站在舞台之上演讲。”

    

    “没错，当着这么多国际友人的面，他这不是丢人现眼吗？”

    

    “院长，赶紧叫他下来。”

    

    “……”   

    在他们义正严辞的同时，丝毫没有注意到旁边院长变换的脸色。

    

    “都给我闭嘴。”

    

    “都这么大的人，能不能要点脸，说出这番话，不觉得丢人现眼吗？”

    

    “为什么让周扬老师上台演讲，你们自己心里没点逼数？”

    

    “如果你们真有实力，我又何苦拉下脸来邀请人家。”

    

    院长怒声大骂，眼神好像能喷出火来，周围的一些学生看向这几位教授的目光之中，也都充满了不善。

    

    这他妈的是脑残吧，说话不过脑子，想说什么就说什么，连眼下的形势都看不清。

    

    真是一些废物，简直就是顽固不灵。

    

    见状。

    

    这几位年长的教授赶紧闭嘴，生怕惹怒了院长。

    

    这一刻，院长心里对于这些老古董彻底的失望。

    

    看来，也是时候整顿一下学校的教学环境了，继续让这些不要脸的老人待在学院，简直是学院的一种巨大侮辱。

    

    北影学院能有今天，和他们这些老古董的关系极大。

    

    就在院长下定决心之时，舞台之上，周扬用非常标准的英文和约翰沟通起来。

    

    “抱歉，莫妮佳的师生朋友们。”

    

    “其实今天这次演讲，学校的很多老师都可以登台演讲。”

    

    “但是，因为学校安排了我进行演讲，但是却在路上耽搁了，真是抱歉。”

    

    周扬说完这一番话之后。

    

    约翰首先得点了点头，因为不管怎么说，他在这个华夏人的身上，看到了什么叫做真正的礼仪之邦。

    

    能够用英文进行沟通，说明他这番话是很诚恳的。

    

    于是，莫妮佳交流团纷纷点了点头，表示理解，同时，对周扬产生了一些好感。

    

    至于......今天为什么回来匆忙救场，归根结底，还是身为华夏人民的爱国意识，让他忍不住的想要为国争光。

    

    最起码。

    

    在国际友人面前，不能丢了华夏演员的脸不是。

    

    不得不说，周扬的开场堪称完美，不仅给足了国际友人的面子，也让北影学院的众师生有个台阶下。

    

    舞台之上。

    

    周扬仔细的检查了一下话筒，发现没问题之后，便开始了自己的演讲。

    

    台下，约翰饶有兴趣，一脸认真，期待的听着。

    

    他自然知道台上的那个男人到底有着怎样的影响力，他制作的动漫，即使是在他的国家都有播放。

    

    而且他的几部作品，约翰都有看过，都非常不错，堪称绝世佳作，即使跟他主演的电影比起来，也丝毫不弱。

    

    所以，对待周扬接下来的演讲，约翰还是充满期待的。

    

    “在座的各位老师，各位学生，大家下午好。

    我是今天北影学院的主讲人，周扬。”

    

    “在我过去的教学生涯中，我的学生常常会问我这么一个问题。”

    

    “什么是表演？”

    

    “当然，这个问题很好回答，你只要到网上，或者新华字典里面搜一搜，便会了解表演的含义到底是什么。”

    

    “但是，这只是表面的回答。”

    

    “真正的表演，却是论怎样演好一个角色，为它赋予鲜活的生命以及灵魂。”

    

    “那么，又怎么样才可以为角色诸如生命和灵魂。”

    

    “在回答这个问题的时候，我想先给在座诸位讲一个故事。”

    

    “这个故事，想必华夏师生都非常清楚，他甚至在一段电视剧，电影里面播出过。”

    

    听到这话，在座的北影学院师生都非常好奇，究竟是什么故事，还是他们接触过的。

    

    舞台之上，周扬露出一脸神秘的微笑，说道：“那便是倚天屠龙记。”

    

    “相信大家对于这部戏都不陌生，但是在座的外国朋友可能不太了解。”

    

    “我就给他们细细讲一下吧！”

    

    “曾经，在一座武当山上，有个名叫张真人的老头，想要将自己领悟的绝学，《太极剑法》传授给一位少年。”

    

    “他给少年亲自演示了一遍，之后，问少年记住了没有？”

    

    “少年说，记住了，不过现在已经忘记了一小半。”

    

    “张真人又说，现学现卖也是难为你了，那么现在怎么样了？”

    

    “少年闭着眼睛好好的思索了一会儿，最终回答，已经忘记了一大半。”

    

    关于《倚天屠龙记》这部戏，北影学院师生并不陌生。

    

    这是由当年横空出世的一位演员，苏友朋主演的电视剧，在当年可谓是火遍大江南北。

    

    刚出道的一位演员，就凭借这部戏挤身一线演员。

    

    

