
　　两个卫兵皱着鼻子，一个抬头，一个抬脚，扛起绿蛹，往格雷特指示旳方向走。绿蛹里，图帕克·德米尔尽力收敛气息，让自己在强者的感知里，和一个平民差不多……

　　要不要动手呢？

　　要不然，到房子里面再动手吧。那头银鹿，酷似魔兽图谱当中的银月鹿，这种魔兽力大无穷、善于长途奔袭、自带治疗能力，但是个子太高，肯定进不了房子。

　　精灵游侠么，一般来说箭术超群，近身拼杀，只要不高过他两级，他都有信心逃掉。至于法师，在他这柄破魔刃下，也就是一刀的事儿。

　　图帕克努力放缓呼吸，平稳心跳。很好，那个法师的注意力不在他身上，他正绕到精灵游侠背后，伸手从后面戳她，两个人一起笑了起来……

　　可恶，为什么那个看起来平平无奇,最多只是普通程度英俊的小法师，会得到精灵美女的青睐？

　　格雷特和银龙小姐肩并肩站着,看着两个卫兵扛抬患者,经过自己眼前。对面,阿帕无聊地刨了刨蹄子，低头打了个响鼻。

　　格雷特忽然心里一动,向对面甩了个【侦测魔法】——

　　！！！

　　他整个人激灵灵打了个冷颤。那个被捆成草蛹的人，在冥想视野里，看不清楚！

　　阿帕是八级魔兽,在他身上激起的魔法灵光，三级以下的职业者，应该都能穿透。可是面前这个,看过去黑漆漆的一片——

　　如果因为草蛹本身带有魔法力量，会激起淡淡灵光的话，没有被长草捆住的头颈部分,至少也应该看到颅骨和颈骨。可是现在,一点都看不到！

　　格雷特想也不想,往赛瑞拉身后一缩，戳戳她背心。同时扔出【传讯术】,用只有两个人才能听见的魔法低声道：

　　“赛瑞拉，我说你听。笑一笑,别惊讶,别动手——那个被捆住的人有问题！他是职业者,至少三级以上！”

　　赛瑞拉一凛。她顺着那人被抬过去的方向，转动身体，同时配合地扔出传讯术：

　　“我去干掉他？或者,制服他？”

　　“等一等——”

　　格雷特一把拽住她。

　　赛瑞拉是很强,一个人打一队人，其中有若干光辉教廷十级以上的高阶牧师、高阶骑士,都能把对方全灭,自己付出的代价只是小脚趾扎了柄匕首；

　　可是,在格雷特的视角，他连这点小伤,都不想让赛瑞拉受。

　　万一对方是十级以上的高阶战士呢？

　　15级以上呢？

　　能保险一点,还是保险一点嘛！

　　“你扔一个庇护小屋——或者类似的法术，罩在我的小屋上面。”他小声回答：

　　“不要做入口,把那家伙困住。我去找诺克斯长老。”

　　一个16级的高阶牧师,搭配一条近身作战的银龙，应该,什么敌人都能拿下了吧？

　　图帕克·德米尔安静地躺在庇护小屋里，由力场构建的检查床上。耳畔脚步声匆促，两个卫兵把他往下一撂，掉头就走。目标却没有立刻进来，远远地，只听到外面喊了一声：

　　“我先去上个厕所！”

　　然后周围就安静了下来。是真的安静，脚步声、风声、周围流民的嘈杂声，什么都听不到的那种安静。图帕克·德米尔躺在检查床上，数着自己的心跳，一、二、三、四、五……

　　然后，有轻快的脚步声，笔直靠近。图帕克都不用仔细辨认，就听出是那个精灵游侠，脚下一跳一跳，像是装了弹簧。一边走，一边还在哼歌：

　　“春天到啦~~~啦啦啦啦~~~~”

　　“夏天来啦~~~啦啦啦啦~~~~”

　　谷劇</span>“牛群回来啦~~~啦啦啦啦~~~”

　　“赛瑞拉吃饱啦~~~啦啦啦啦~~~”

　　……精灵的话，难道不应该是采摘果实，收集蜂蜜，用露水和浆果酿酒么？牛群和吃饱了有什么关系，难道你能吞下一整个牛群？！

　　正在这样想着，一股魔法波动蓦然升起，向他扫来。图帕克瞬间一凛：

　　对着我来的？！

　　我暴露了？！

　　这个魔法，是攻击，还是控制，还是别的什么？

　　他眼睛都不睁，翻身就要滚下治疗床。才滚了半圈，一股大力猛然压下。图帕克还没反应过来，已经被抓住手腕,整个人抡了一圈,压在地上——

　　“赛瑞拉！”

　　身后一声低呼。紧张,焦急,担心。是目标的声音……你担心什么呀？！你担心她干什么呀？

　　需要被担心的,明明是我吧！

　　一个念头还没转完，地上已经凭空长出不知多少藤蔓。把他的手腕、脚踝、手肘、膝盖，两两相对，牢牢捆住……

　　这藤蔓不但捆人，还长出细细的枝杈，一根一根往他衣服里钻。第一圈贴身勒住，第二圈随即向外膨胀。刺啦一声，从流民里抢来的那身破衣烂衫，当场撕开。

　　“哎呀！格雷特，你看他带着匕首呢！”

　　“不要碰！赛瑞拉，不要碰！”

　　格雷特强力喝止。他分出一支藤蔓，卷住那柄匕首送到自己眼前，再让另一支藤蔓弯了过来，将绿叶在匕首上擦了一下。天籁小说网

　　一瞬间，叶面焦黄枯萎，连叶柄、连下面的藤蔓，都跟着发黄、发脆。如果不是格雷特把它切断，怕是连卷住匕首的藤蔓，都要跟着报销。

　　很显然，匕首带毒，而且带着剧毒。这要是在赛瑞拉身上擦一下……

　　格雷特打个寒战，不敢再想下去。诺克斯长老笑眯眯地看着他：

　　“怎样，要不要我帮你问问，这家伙到底是什么来头啊？”

　　小家伙还挺谨慎的！嗯，老虎抓兔子，也要用全力，可不要觉得身边那个精灵游侠够强，就掉以轻心，不找自己过来压阵。

　　能用上的力量，一定要用到极致，确保百分之百的把握！

　　“不用了。”格雷特抹一把汗。他踮着脚，小心翼翼走到赛瑞拉身后，指挥那些藤蔓继续干活。长出细细的小刺，刺进目标皮肤，然后分泌带有麻醉效果的液体——

　　体表浸润麻醉！

　　神经阻滞麻醉！

　　蛛网膜下腔麻醉，不是遏制疼痛，而是要遏制他下肢的所有感觉！

　　麻到他不能动弹！然后扔一个催眠术，让他睡着，再狠狠地捆起来！每个关节都勒住！

　　最后，掏出【翠玉之冠冕】阁下送的那只炼金小鸟，口述信息，让他传给皇家法师团的西摩大法师：

　　“抓到了一个刺客！疑似……应该是五级以上的职业者，帮我问问议会，有人要么？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十八章 抓到刺客了！家里有人要么？免费阅读。https://xs.23sk.com 