    这一头龙鳄体型并不是很大，也就二十米长而已，但它散发出来的气息却比之前那头五十米长的棘龙强大太多了。

    在妖兽中，体型并不算什么，有些妖兽的体型甚至如同一只小老鼠，但实力说不定却堪比虚空境觉醒者，因而用体型来判断一个妖兽的实力，那是最愚蠢的行为。

    刚才，一头先天级别的妖兽靠近河边，打扰了这头龙鳄消息，被这头龙鳄一口吞了下去。

    因而肖欣儿和林天可以判断出这头龙鳄的实力绝对达到了先天第八重的境界。

    不仅仅是先天第八重，其蕴含的龙族血脉也十分强大，隐隐约约散发出来的龙威在一般龙族血脉生物之上，因而这样的龙族血脉妖兽十分可怕。

    当肖欣儿靠近河边的时候，这头龙鳄感应到了，双眸朝着肖欣儿看了过来，愤怒的神色布满瞳孔。

    只见这头龙鳄嘴大张，猛地朝肖欣儿吐出了大量的液态物质。

    这是龙鳄的酸液，具有强大的腐蚀液，轻松可以腐蚀掉一头先天一二重妖兽的身体。

    肖欣儿体型太小，这头龙鳄连吞吃的欲望都没有，准备一口酸液就将肖欣儿融化掉。

    这时，肖欣儿左手一挥，太极图笼罩四周，防御住了身体。

    哗啦一[第八区 www.yeyin8.com]下。

    大量的酸液如同瀑布一样落下，但却没有沾到肖欣儿身体一丁点。

    可四周的地面却遭殃了，一些花草全部消失，就连土壤也腐化了不少。

    见肖欣儿在它酸液的攻击下安然无恙，龙鳄四肢站了起来，开始认真对待肖欣儿这个‘小家伙’了。

    唰！

    一道残影出现。

    提醒有些笨拙的龙鳄速度却丝毫不慢，瞬间来到了肖欣儿的面前，一记龙鳄威甩来。

    哗啦！

    尾巴带来的风速仿佛化作了刀刃一般，十分锋利无比，而龙鳄尾巴上的尖锐部分却如同一把把锋利的钻子一样，轻松可以撕裂钢铁。

    肖欣儿脸色凝重，手持轩辕剑狠狠与龙鳄的尾巴一碰。

    巨大的力量冲击下，肖欣儿的身体倒退了数十米，双手有些发麻。

    “好大的力量，我修炼了多种华夏时代的神级功法，肉身力量早已经远超同级许多，甚至就连先天第九重的觉醒者，在肉身力量上都没我强悍，却跟这头龙鳄的力量相差这么大！”

    肖欣儿暗道。

    唰唰唰！！！！

    龙鳄一次次攻击肖欣儿，每一次都打得肖欣儿连连后退，若是没有轩辕剑的话，以肖欣儿的肉身直接与龙鳄撞击绝对会受伤。

    在轻身术领域的辅助下，肖欣儿倒也算游刃有余，不至于完全无法抗衡龙鳄。

    为了磨炼轩辕剑诀，肖欣儿决定只使用两门武学。

    一是轻身术，这是躲避的最佳身法，否则她很难正面与龙鳄抗衡。

    二则是轩辕剑诀。

    除了这两门武学外，其他武学，她决定不怎么使用，除非是特殊情况，在无法抵挡的情况下再使用太极拳抵挡攻击。

    林天一直注视着肖欣儿与龙鳄的战斗，虽然身处于守护灵空间，但却可以随时出现拯救肖欣儿。

    一旦肖欣儿出现了危险，他就会立马出手。

    忽然。

    龙鳄猛地退了几十米，与肖欣儿拉开距离。

    见到这一幕，肖欣儿更加凝重了，因为她知晓龙鳄要施展厉害的招式了。

    轰隆！！！

    伴随着一声爆响，龙鳄身后的河水发生了剧烈的变化。

    无数的河水涌上了空中，化作了一根根水柱。

    见到这一幕，肖欣儿和林天心中不由产生了一个词——血脉神通！

    人类有觉醒者职业，诞生守护灵，在守护灵的辅助下逐渐强大，这才有了人类的繁荣和昌盛，成为宇宙大族，人口亿亿万兆，不知道拥有多少颗星球。

    而妖兽一族也有属于自己的修炼之道，那就是血脉。

    妖兽传承血脉，而血脉之中有祖先的印记，可以通过血脉传承到祖先的功法以及神通。

    而此时，这头龙鳄施展的赫然是是一门御水神通，是龙鳄的本名神通。

    当然，并非所有的妖兽都有本命神通，只有天赋很好且血脉强大的妖兽才会觉醒本命神通，一般的妖兽根本无法觉醒神通，甚至不知道该如何觉醒。

    觉醒了本命神通的妖兽可比没有觉醒神通的妖兽要强大许多，可见这头龙鳄的实力在其他先天八重龙族血脉妖兽之上。

    “欣儿，我出手吧！”

    林天连忙呼唤道。

    “不，不用你出手，我可以！”

    肖欣儿感觉到自己的轩辕剑诀即将要突破了，就差一个锲机了。

    而如今，龙鳄带来的压力就是锲机。

    龙鳄越强大，她突破的感觉越强烈。

    轰！

    天空之上，一根根水柱冲了下来。

    这不是普通的河水了，而是蕴含了神通力量的河水，冲击力十分可怕。

    轰隆一声！

    被水柱撞击的地方立马崩塌了，一根根水滴如同子弹一般射向四周。

    在如此密集的水柱攻击下，肖欣儿即便施展了轻身术领域，但依旧无法完全躲避开来。

    忽然。

    一道水柱击中了肖欣儿。

    当即，肖欣儿肉身龟裂，五脏六腑受损。

    若是一般的先天第四重觉醒者，此时已然重伤失去战力了，可在金刚不灭体的运转下，伤势快速恢复着。

    “斩！”

    轩辕剑诀化作的剑光撕裂空气，疯狂斩击在龙鳄的身上。

    一人一龙鳄，在河边剧烈厮杀，战斗的波动影响到了四周数百米范围。

    随着时间推移，肖欣儿力量消耗很大，毕竟一直运转金刚不灭体恢复肉身，其能量大部分还是源自于体内，少部分才是来源地于天地间的灵气。

    伤势越重，需要消耗的力量越多。

    这对肖欣儿来说不是一个很好的信号，恐怕已经无法坚持太久了。

    脸色苍白，但肖欣儿的双眸却满是喜悦，一点疲惫之色都没有。

    她没有让林天出手，因为她感觉到自己要突破了。

    一股可怕的力量在她的灵魂以及体内慢慢孕育而出。

    那股力量是至高功法轩辕剑诀的剑之意境！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

