    “这个世界从来不缺人才，很多时候，百分之八十的人才都成为了别人的垫脚石。我的意思是，你有什么理由可以让我选择你？”

    昏暗的厂房内，一张枯瘦的脸颊发出苦笑，回想当时导师的嘲讽，陈渊渐渐认识到了社会的残酷。

    “是啊，没钱没背景，我拿什么和别人比。”

    如果陈渊有个当校长的老爹，那么进入江城科学院实习的机会就一定会是自己，而不是某人的干女儿。

    作为江城最有权威的机构，江城科学院是许多科研工作者挤破头都想进去的地方。

    能进入江城科学院工作，就等于一只脚迈入新的阶级，不管你之前是何种身份和家庭。

    陈渊也不用沦落到每天躲在暗无天日的厂房里，当一个下水道的老鼠。

    看着工作台上零散的电子元器件，陈渊心中祈祷着，“系统啊系统，希望你这次能给点力。我真的很缺钱，什么都缺，穷怕了！”

    陈渊穿越到这个世界后，顺理成章获得了系统，依靠着系统带给自己的智商，陈渊也是一路顺风考进了当地最好的江城科技大学。

    只是他的人生并没有因为系统的存在而逆天。

    原因很简单，陈渊获得的黑科技制造系统，需要依靠科技点数抽取黑科技图纸，然后依靠图纸来购买并且制作所对照的黑科技。

    但问题就出在想要获得科技点，是需要等量的现金来获得的。

    自己制作的黑科技获利一千元，可以获得1科技点。

    但这从一开始就注定了陈渊要厚积薄发，打从一开始他手上就没有多少科技点，也就换不到什么厉害的图纸，只能凭借脑洞，做一些譬如菜刀手机壳、自动剪头机、自动喝水机，诸如此类毫无用处的废品发明。

    真正的高科技又不会做，就是做做这种东西，才能维持得了生活这样子。

    在猎奇这方面陈渊走出了一条属于自己的路子。

    不过陈渊这条路走的确实不错，为了打开销路，陈渊将自己制作的产品发布到了网上，意外中小火了一把。

    被不少网友戏称手工老陈。

    还说他是手工耿的徒弟。

    尽管有很多网友说他做的都是狗都不用的垃圾，可还真的有猎奇心强的网友购买。

    在这几年的世间里，陈渊一边兼顾学业，一边依靠售卖发明所得收入累计达到了十万。

    他也攒够了一百科技点。

    一百科技点看上去杯水车薪，但对陈渊这个火烧眉毛的人来说，无疑是雪中送炭。

    仅一次机会的新手一百点首抽图纸，陈渊一发入魂抽到了C级科技[i10CPU]图纸。

    为了凑齐研发本金，陈渊前前后后将攒下的存款全部花了出去，甚至不惜冒借了二百万的高利贷。耗费了各种心思，陈渊也只能退而求其次，研制纳米制程较高的i5芯片。

    现在的他一穷二白。

    已经没有可以失去的了。

    陈渊顶着黑眼圈，三步并作一步，小心翼翼地将半成品芯片带入无菌室，放在电子显微镜下进行线路整理，“这一次，赌对了会所嫩模，赌错了高桥跳河！”

    陈渊没有高端芯片制造的全套产业链。包括但不限于高纯硅晶制造工艺，光刻机的相关制造技术，绕过x86专利但兼容x86等等。

    遇到的这些难题只能想办法变通，好在系统给出的图纸，在各种复杂问题上都比现有的芯片制作简单许多，但他仍旧要功克晶片难题。

    这相当于以一己之力挑战整个芯片产业链。

    好在芯片图纸中，有光刻机相关技术的制作。

    陈渊花了很多钱和精力，租用某个公司的数码机床等设备，自己车出了一台简易光刻机。

    目前，ASML已经投产的最先进光刻机是3400C，主力出货型号是3400B。参数方面，3400B的套刻精度为2nm、曝光速度20mJ/cm2，每小时可曝光125片晶圆。

    而陈渊制作的光刻机，只有桌子那么大，最小制程也局限在20nm。不管是精度还是工艺方面，都无法和现有的光刻机媲美，每小时也只能生产出二十枚晶圆。

    不过这已经算难得了。

    陈渊将整理好的芯片放在一边，芯片的制作永远离不开沙子的提纯，硅是地壳内第二丰富的元素，而脱氧后的沙子，尤其是石英，最多包含25％的硅元素，以二氧化硅的形式存在，这也是半导体制造产业的基础。

    而晶圆就是从沙子到硅晶体的一种转换。

    陈渊启动了角落里的黑色铁疙瘩。

    这是他第一次使用这台算不上光刻机的“光刻机”，甚至本人都带有强烈的怀疑，这玩意到底能不能行。

    当第二天从睡梦中惊醒，陈渊居然吭哧吭哧的在小黑作坊里完成了第一片高仿i5-4590！

    “成了？？”陈渊不敢置信。

    将封装好的i5芯片放入机器中测试后，发现可以稳定运行，陈渊大喜过望，“皇天不负有心人，终于成功了，终于成功了！”

    此刻，陈渊终于体会到了胜利的喜悦。

    但这还不够。

    陈渊耗空积蓄只才研制出一片i5芯片，怎么可能满足。忽然计上心头，“我能不能通过手上的小芯片吃上饭呢？似乎很有风险，可富贵不都是险中求出来的吗？”

    没办法，陈渊已经三天滴米未进了，现在的他连买馒头的钱都没有了。

    “如果可以，我也不想卖假货，但为了活下去，实在是对不住了！”

    说干就干，陈渊在网上联系到一家售卖假芯片的黑工厂。

    这家工厂专门靠制作假芯片为生。

    所谓的假芯片仅仅是套壳产品，在性能和质量上根本无法和真芯片相媲美，甚至成片都不能说是芯片。

    但陈渊看重的并不是他们的技术，而是对方工厂有他所需要的部分设备。

    核心晶圆技术，陈渊可以自己解决，但芯片的封装和其他研发过程，则需要大量人力完成。

    这是可以合作的，毕竟凭借一人之力陈渊也无法在短时间里完成大量的芯片。

    而眼下他的贷款就只有三个月到期了。

    经过几番试探，陈渊终于在线下见到了对方老板。

    这是一个四十多岁敦实的男人，虽是一脸富态，但衣着穿装上非常简朴，看得出来做这行的人都不敢太过造谣。

    “刘老板，之前送过去的芯片你看过了吧？”早在几天前陈渊就把自己研制的 i5芯片寄了过去，他相信对方确信自己没有在开玩笑，不然也不会赴约。

    刘保全左手插兜，摩挲着那张高仿i5芯片，内心的震撼不言而喻，“我就想再确定一下，这张芯片真的是你独自一人研发的？”

    陈渊左右张望了一下，默认点头，“我可以保证，我相信你已经有了答案，不然今天你也不会到场。”

    “果然是英雄出少年，虽然我不明白你是如何做到的，但我大为震撼。”刘保全不是傻子，他从前也是从芯片大厂出来的，只一眼就分辨出陈渊研制的芯片和市场上的芯片大为不同。

    虽然外表是套壳产品，但在显微镜的观察下，不管是电路的搭建和底层架构完全是另一套芯片产品，却可以达到市面同等级别芯片的效力。

    之所以能有这种效果，绝对离不开陈渊对于EDA的优化设计。

    EDA是芯片的设计软件。

    很多人有个误区，觉得芯片研制难题只是晶圆的工艺。

    实际上EDA软件可以说是涵盖了芯片从设计开始，到最后制造出厂应用的各个环节，在每个环节EDA软件都扮演着至关重要的角色，尤其是在设计领域的时候。

    在设计完成之后，测试环节上EDA软件同样无比重要，它可以通过线上模拟来评测芯片生产出的不足，然后在线上直接进行校正。避免投入使用后再曝出各种各样的问题，对于成本的节约与研发速度而言是不可或缺的存在。

    可以说没有EDA软件，芯片设计根本就无法实现。

    纵使目前海思的芯片设计实力的确走在了世界前沿，但如果外界断供EDA软件的话，海思也会如同麒麟芯片一样，即使有一身本领也无法施展开来。

    陈渊独自一人解决了晶片以及EDA的双重难题。也从芯片的设计上弥补了制程工艺的不足。

    再说刘保全，他本人只是后面因为赌博而欠了一屁股债，为了赚钱所以动了歪心思，最开始便收集二手芯片套壳翻新倒卖。等有了本金后才开始研制起了假芯片。

    虽然他的厂里没有光刻机，很多假芯片的出厂都离不开收购来的废弃芯片，但这也让他赚的盆满钵满。

    刘保全对陈渊来说是再合适不过的合作对象。

    而刘保全也需要陈渊这个高级工程师。

    “从现在起我们就是朋友了。像你这样的人，不去科研所工作，还真是浪费了人才。”刘保全友好的伸出手。

    “呵呵，是嘛，如果可以的话，我也想进科研所，但我现在只想先搞钱。”

    想起自己这段时间的遭遇，陈渊深深的明白钱是有多么重要。

    陈渊并没有和他握手，他现在已经成熟了许多，像刘保全这种赌徒兼黑心商家眼中只有利益。

    和这样的人合作不需要讲情义，只要展现自己的价值便可以了。

    在陈渊的帮助下，一个星期的时间里，刘保全顺利出厂了一百枚i5芯片。

    陈渊甚至不惜放弃学业，又花了二个星期的时间攻克技术难题，顺利研制出了五十枚i9芯片。

    “陈工程师咱们这批芯片明天就可以流通市场了。”晚上刘保全打来了电话。

    陈渊点点头，不过还是问起了风险问题，“销售渠道不会有什么问题吧，我的意思是尽量别让别人发现是假货。”

    刘保全拍胸脯保证道，“放心吧，我干这行有十多年了，就还没被抓到过，何况老弟研发的芯片和真芯片在性能上几乎一模一样，就更不可能有什么麻烦。”

    仔细想来也是，陈渊放心的挂了电话。

    本以为事情一番顺利，但第二天陈渊却面临着被开除的处罚。

    这是他完全没想到的。

