    仓颉无视头顶雷劫，继续挥舞着手中的树枝，一个个最古老的文字被造了出来，火、房、衣、武、文····随着一个个文字被造出，天上的雷劫也愈加的凝实，好似，天怒了。

    圣人、镇元子以及那些隐世大能渐渐明白过来，人族即将成为天地主角，如今仓颉造字，那么人族便能已文字记录天地之密以及人族传承，代代相传，永不断绝，也几乎彻底断绝了其他族中成为洪荒天地主角的希望，实乃逆天之举。

    如今天劫凝聚，实乃是给仓颉乃至于整个人族的一个考验，仓颉造字完毕之时，天劫也会随之降临，若渡过此劫，人族从此便有了自己的文字，代代相传，人族气运自然会大增，若渡不过此劫，人族失去文字，气运受损，其他种族也便有了替代人族成为天地主角的机会。

    随着仓颉所造的字越来越多，天劫的威力也变得越来越恐怖，就连一旁的镇元子也看的是心惊胆战，如此天劫，饶是他恐怕也难以毫发无损地渡过，更别提仓颉毫无修为了，而且仓颉还在造字，天劫的威力好在增强。

    “呼··”不知过了多久，仓颉重重地吐出一口浊气，大声喝道：“人族三千字，今已完毕，天道兼之。”三千文字在空中盘旋，散发着淡淡的白光，在漆黑的天劫之下，好似三千颗繁星一般，在天劫的恐怖黑云中给人以点点安慰。

    仓颉话音一落，天上的劫云立时开始变化，雷声阵阵，给人以无比沉重的感觉，如今的天劫之威，已经让镇元子面色惨白了，如此雷劫，就是以他这准圣巅峰的修为，恐怕也难以渡过，看着雷劫之下的仓颉，镇元子自然无比担忧。

    可这天劫乃天道考验，根本无法代替，否则只是徒增天劫之威，看到这样的天劫，也有不少大能心中很是高兴，这些大能自然不是人族之人，他们自然不希望仓颉渡劫成功，如此他们的种族将永远失去问鼎洪荒的机会。

    “轰！！！”便随着一声巨响，第一道雷劫落下，三千文字好似一座大阵一般，生生地承受了这一道雷劫，并没有让它落在仓颉身上，雷劫虽然没有落下，但此时的仓颉情况并不是很好。

    仓颉造字，以窥天机，虽然造字时，三千文字替他挡下了天劫之威，但现在造字完毕，仓颉本就气力耗尽，如今三千文字在雷劫的轰击之下，还是让丝丝天威透了过来，落在了仓颉身上，仓颉自然情况更糟了。

    随着一道道雷劫落下，虽然仍没有轰碎三千文字，但三千文字所散发出的柔和白光却越来越淡，九道天雷过后，这淡淡的白光已经几乎完全不可见了，恐怕下一道雷劫就会彻底轰破这三千文字的防御，倒是仓颉也会在天雷的轰击之下，彻底烟消云散。

    镇元子见到这样的场景，心中悲愤不已，若这便是冥河所说的机缘，镇元子宁可不要，早知如此，还不如当初在红云转世为仓颉之后，便将他带回五庄观，然后引导仓颉走上修行之路，虽然会耗上不知多少年才能让仓颉恢复前世真灵，但好歹安全不是。

    看着雷劫之下的仓颉，镇元子一咬牙，好似下定了什么决心一般，便想一步跨出，冲到雷劫之中，替仓颉挡下雷劫，虽然他知道这几乎是不可能的，如此只会激怒天道，但他没有其他办法了，要死一起死，他不可能眼睁睁地看着红云就此陨落。

    镇元子与红云之间的情谊远比三清、西方二圣更为坚固，一个为了不拖累另一个毅然离开了五庄观，虽然外面几乎是必死之局，但还是那么做了，如今另一个也能为了那一个毅然赴死。

    正当镇元子要跨出那一步时，一道法力拉住了他，“镇元子道友何必惊慌，红云道友会安然无恙的。”镇元子大惊，回头一看，竟然是人族四祖到来了，说话之人正是冥河的自我尸，人族武祖，沐森。

    好似验证沐森之言一般，镇元子陡然看到下方，原本已经不堪重负的仓颉竟然摇摇晃晃地站了起来，更让他吃惊的是，仓颉的双眼之上竟然又睁开了一双眼睛，这双眼睛宛如周天星辰，深邃无比，就是镇元子只是稍稍看了一眼仓颉的这双奇特的眼睛，竟然微微失神了一瞬间。

    仓颉四目仰望天际的滚滚雷云，脸上毫无惧色，头顶新开的双目骤然就射出两道白光，直接映射在他所造的三千文字之上，三千文字所映射出的影像比原本的文字打了无数倍，好似遍及整个洪荒的天空。

    仓颉仰天吼道：“人族的儿郎们，用你们的意念来为人族的文明撑起一道坚固的屏障吧！”话音之中充满了仓颉的不甘，他不愿自己所造之字就此被天劫毁去，不愿人族没有自己的文字，不愿人族的文明与传承断断续续，他要的是人族的文明千古流芳，人族的传承万世不灭。

    仓颉悲愤的吼声一时间竟然盖过了空中滚滚雷声，传遍了整个洪荒，所有人族都呆了，眼望天空，看着那被放大了无数倍的三千文字，他们的心都好似被揪住了一般，再也无法移开他们的目光。

    洪荒圣人，各方大能都惊呆了，仓颉竟然要以一族意志与天抗衡，这是多么疯狂的举动，虽然这样可以汇聚一族意志于这三千文字之上，但这同样也是在挑战天劫之威严，又或者说，这完全就是在挑战天道威严。

    正如他们所想的一样，天真的怒了，劫云一下子扩大了数倍，其威势已然让圣人都要心惊了，但仓颉也依然面无惧色，无数人族的意志凝聚于三千文字之上，三千文字陡然间发生了翻天覆地的变化。

    原本三千文字上已经衰弱的白光突然又变得闪耀起来，劫云之黑幕下竟好似多出三千大日，不仅如此，随着人族意志的不断汇聚，那三千文字上白光既然慢慢转变成了七彩华光，劫云的恐怖威压竟然隐隐有了反被压制的迹象。

    这一幕看得镇元子惊呆了，而他一旁的沐森四人相视一笑，齐齐大声喝道：“人族不灭，武道不息。”便随着四人的声音，四人的武道意志齐齐加持在了仓颉所造的‘武’字之上，‘武’字竟然瞬间变大了数倍，成为三千文字中最强、最大的一个。

    但这仅仅只是开始，随着四祖的大喝之声，人族圣地之内，无数武道意志冲天而起，汇聚成一道武道洪流，径直没入仓颉的‘武’字之中，‘武’字瞬间又扩张了无数倍，而其他四个最大的文字‘天’、‘地’、‘人’、‘仙’都围绕在了‘武’字四周，而剩下的文字都如众星捧月一般，拱卫在这五个大字四周。

    所有人都惊呆了，好强，这真的是一个仅仅诞生了上万年的种族所能拥有的实力吗？当人族意志齐聚一起，天劫好似已经成了一个陪衬，随着天劫的不断落下，那三千文字仿佛经历了洗礼一般，变得更为闪耀。

    九九八十一道雷劫之后，劫云散去，洪荒众生都好似做梦一般，不敢相信眼前所发生的一切，有着圣人之威的天劫竟然无法伤及人族一丝一毫，甚至连那三千文字在天劫之下都毫发无损，反而变得极为闪耀。

    天劫刚散去，只听九天之上雷声响动，一道粗壮的功德金光从天而降，整个洪荒都惊呆了，这道功德金光简直可以比拟人族天皇伏羲和帝皇神农氏二人的人皇功德总和了，他们甚至怀疑，仓颉得了这功德，是不是会立地证道混元，人族要是有了一个完全属于自己的混元强者，那可就不得了了。