    三人继续向南，去往火云圣地。

    “温师兄，你说……你得到了那老者的记忆，可是真的？”袁楚依问道。

    “哼，自然是真的！”温落双手环抱，一副老成持重的样子，“你们没有发现我的变化么？如今的我，已经脱胎换骨，如今我这些记忆，可以让我修炼速度迅速，很快便能成为一流高手！只需要一些资源便好。”

    温落有那元仙级别老怪物的记忆，对于温落来说，以后的修炼，只是相当于恢复实力，因此只需要些许资源，再耗费一些时间，便能够迅速提升。?

    “我记得他自称昆宇仙尊，恐怕是来自天界！但我曾去过天界，并无这么名号，这究竟是怎么回事？”秦沐问道。

    温落闭上眼睛，想了想，又睁开了眼睛，“昆宇仙尊乃是最早追随玉帝建立天界的元老，曾经在天界研究长生不老之道，后来却发现这天界之中的一些秘事，被玉帝下令捉拿，才跨越了虚空，隐藏在此！他身体破损，无法恢复，想要寻人夺舍重生！”温落简单讲了一下这老者的遭遇，有余面带久远，他的记忆有些模糊，具体细节，温落已经记不清了。

    “秘事？什么秘事？”袁楚依好奇心极强，追问到底。

    温落沉默了片刻，说道:“玉帝为了追求无尽的寿命，并且驯养异兽，融合异兽血脉……还有，他在收集神器碎片，重铸开天斧，意图毁灭整个世界，让天地重回混沌！”

    “怎么可能，这对于他也没有什么好处，他为何要如此做？”秦沐惊道。

    “不知道，这位昆宇仙尊只知道这些，究竟是为什么，我也无从知晓！或许是这老杂毛儿失心疯，这千万年来胡乱想出来的……这些都不重要，天塌下来，有高个子顶着！师弟，你只需知道，如今我温落已经脱胎换骨，今后我会照顾你！以后谁跟你较劲，跟师兄说，师兄给你做主。”温落一副自信满满的样子，单手背负，轻轻拍了拍秦沐的肩膀。

    “拉倒吧，你别给我惹事就好了！”秦沐根本不相信温落，在他印象里，温落虽资质出众，但却是一块儿烂泥……

    ……

    回到圣地。

    如今巴蛇已经带着秦沐两位弟子来到了圣地，因和秦沐的关系，被安排在较远的位置，秦沐将他们安置一番，然后返回住所。

    秦沐和袁楚依现在的身份是圣地助教，两人的小院儿只有一墙之隔，于情于理，秦沐也该向白若云和南宫玉说明一下情况，避免平日的误会。

    很快，四人坐了一桌，气氛略微有些尴尬。

    “咳咳，都来了，我说明一下情况！”秦沐清了清嗓子，“袁楚依，你们也都见过，从今日起，她便会住在我们隔壁。”

    “呦～～”南宫玉拉长了音，“袁姑娘还真是执着，不远万里追到了这里！我说最近怎么总是有老鸹叫呢！”

    秦沐闻到了一股浓浓的酸味，或许是因为袁楚依是魔族，众女都不怎么喜欢她。

    秦沐偷眼看了一眼白若云，她面色冰冷，没有任何表情，不知道心里在想什么。

    袁楚依微微一笑，说道:“小玉，我常听秦沐提起你，我也知道你喜欢秦沐，你们也是感情深厚，你也不必对我有敌意，我没有想要拆散你们！我只是来加入你们。”?

    “凭什么！你这浪荡的女人，师父才不会看上你！”南宫玉直接炸毛了，袁楚依竟然给自己下战书，这如何能忍？?

    袁楚依这态度表明，她和秦沐的关系亲密，自己倒是外人了。

    “小玉，袁姑娘是自己人，注意你的态度！”秦沐可没有听出袁楚依话中的挑衅味道，只是觉得南宫玉说话有些难听。

    “不妨事，小孩子么！一时接受不了也很正常！”袁楚依微微一笑，温文尔雅的样子，挽住了秦沐的手臂，“你放心，即便日后我和秦师兄真的成亲，我们依旧待你如初，定不会让你受丝毫的委屈！”

    秦沐很是感动，袁楚依实在太懂事了，说话也很有分寸，他那里想到，这话听在南宫玉耳朵里，简直能气死人！

    “你个老泼妇，几千岁的年纪的了，竟然有脸赖着师父！还口称师兄，真是让人恶心！”南宫玉猛一拍桌子，站了起来，破口大骂。

    她一直被秦沐惯着长大，对秦沐平时都吆五喝六，被袁楚依如此挑衅如何能忍？

    袁楚依闻言，悄悄放下了挽着秦沐胳膊的手，低头不语。

    秦沐顿觉袁楚依受了委屈，说道:“不瞒你们说，我和袁姑娘，已经有了关系！师父也并非好色之人，只是阴差阳错，希望你能理解……”

    此间发生了太多事，秦沐也不可能一件件都说出来。

    袁楚依很聪明，装作弱势的样子，这样才能获得秦沐的同情……?

    “师父，你怎么能这样！”南宫玉一听，瞪大了眼睛，秦沐这是承认了和袁楚依的关系。

    秦沐刚要说什么，外面传来了敲门声。

    “进来。”秦沐吩咐道。

    一个弟子走进门，对着秦沐一抱拳，说道:“秦助教，老祖有请！”

    “可是出了什么事？”秦沐有些不解，他本想休息一日，再向这老祖讲述此次遭遇，没想到老祖竟然如此心急，刚回来便召见自己。

    “弟子不知，只知道老祖催得很急。”这弟子什么都没有透露。

    秦沐点点头，“我随你去！”

    秦沐和这弟子匆匆离去，现场只剩了三个女子。

    秦沐这一走，袁楚依刚刚楚楚可怜的样子立刻消失不见，她翘起了二郎腿，拿起桌上的茶给自己倒了一杯，悠悠开口道:“南宫玉是吧，你想要跟我斗，还差得远呢！”??

    “袁楚依，别以为你靠卖弄风骚就可以为所欲为！我和师父几十年的感情，可不是你能比的，识相的话赶紧离开。”南宫玉直接将话挑明，“师父才不会真的喜欢你这个魔族！”

    袁楚依站起身，走到了秦沐的位置坐下，颇有深意地看着南宫玉，说道:“秦沐喜欢谁，可不是你说了算的……我和秦师弟可是有了肌肤之亲，谁让我天生一副好容貌呢！我就是卖弄风骚，他就喜欢我这样的，拼命往我这里贴！”

    袁楚依可不是一个省油的灯，她可不像白若云一般会忍气吞声，丝毫不惯着南宫玉。

    “你……”南宫玉不知该说什么才好，这袁楚依也太不要脸了，这种话也能说出口，简直刷新了她的三观。

