
　　而眼前的这面铜镜就是一个法器，在铜镜的背后还刻制着聚灵阵法和辟邪铭文。

　　拿着这一面镜子，它会自主的吸收周围空气中的灵气，遇到邪煞之后会自主震慑邪煞，相当于是天师的法门。

　　只是随着时间的侵蚀，而且之前经历过了漫长的末法时期，没有灵气的补给，上面的聚灵阵法已经很久没有运行过了。

　　可能是近两年空气中的灵气浓度增加，所以这聚灵阵法才能够重新运转。

　　只是在之前这聚灵阵法出了一些问题，虽然说能够吸收灵气，但却不能储存灵气，所以才形成了刚刚秦明看见的一边吸收灵气一边流失灵气的景象。

　　而且没有了灵气的加持，后面的辟邪铭文在邪祟的实力比较强的时候，可能就派不上作用。

　　严格来说也就只能避一些小邪了，没有了它真正的价值，算得上是一个废弃法器。

　　不过秦明自己就会阵法，只要将聚灵阵法中断裂的纹路重新连接起来，能够储存灵气了，也就没有什么问题了，到时候又是一个价值千万的避邪法器。

　　秦明选的地方是一个小角落，周围都没有什么人关注，再加上秦明这时候也没准备回去，修复一个小阵法不过分分钟的事，便当即修复起了阵法。

　　虽然说秦明的实力很强大，但运用灵气的时候还是有一点点气息泄出，而在这一栋茶楼的楼上，正有一个往嘴边送着茶杯的白胡子老头眉头一动，然后看向脚下。

　　“哦，原来是秦明这小子！”

　　这一个白胡子老头摸了摸胡子说道，这老头当然就是张仙人了。

　　张仙人这一段时间过得那是万分潇洒呀，秦明给了他一张卡，里面的钱随便他刷，就算是不够了还可以继续找秦明要。

　　再加上张仙人自己也是一个修仙者，是寻龙探穴的好手，路上随便找个人算上一卦就能把人忽悠的给他送钱，所以他也不差钱。

　　最近这一个多月，那是把各种新奇的事物都给玩遍了，什么洗浴中心，美容中心，美食中心，购物天堂，游乐园……

　　这不玩的实在是太潇洒了，都一个多月了，他也没想着回去看看秦明，没想到今天回来喝个茶就遇到了秦明。

　　而秦明也没有察觉到张仙人就在他的楼上，花了小半个小时将青铜镜上面的阵法修补好了之后，阵法就开始运转了。

　　凡是被吸进青铜镜里面的灵气都被储存了起来，往后若是青铜镜的周围有邪煞魂体在的话，都会自主的被它震慑攻击，一般微末道行的邪煞在这青铜镜面前，都只会是分分钟被消灭的事儿！

　　秦明把茶喝完便回去了，回家的时候刚好宝宝贝贝也到家。

　　两个小姑娘现在也已经开始修炼了，由于秦明在家里布置的阵法，充足的灵气让她们的修炼比起一般的修炼者要快很多。

　　不过两个小姑娘在修行这一方面却十分刻苦，没有因为吸收灵气十分容易就不认真修炼了，再加上她们的天赋虽然说不是绝佳，但也称得上是不错，因此短短一个多月就已经升到炼气二层了！

　　家里那只通灵的黑猫也在这绝好的环境之下开始了修炼，至于那死皮赖脸自己巴上来的灵猫，现在也已经突破了境界，成为了一只凝魂期的小妖。

　　修真界对于修行阶段的划分很简单，炼气，筑基，凝魂，金丹，元婴，合体，分神，大乘，问鼎，渡劫，飞升！

　　一般修炼到金丹期，例如秦明这个境界，就能够开始对于灵魂的自主修炼了。

　　前面几个阶段虽然说有灵魂的存在，甚至能够感受到自己的灵魂，但是却不能自主的修炼灵魂，使之强大起来。

　　而到了分神这个阶段之后，神魂已经足够强大了，便能够开始进行神魂的分魂修炼了。

　　也就是说可以魂分千万，修炼身外化身，凡是神魂不灭，便可以转世投胎，无限重生！

　　而张仙人在他遭遇天道大劫之前，就是大乘期巅峰的境界，所以他的神魂才能够撑上几千年，保持不灭，等到了秦明将他从福地带出现在，甚至能够借用傀儡在人世间行走。

　　只要给他重塑一具肉身，他便能够重新修炼。

　　可以想见这种近乎于不死不灭的存在是有多么的强大，又有多少追求长生的人为了达到这样的境界而不择手段。

　　当然，也不是说到了越高的修仙阶段之后，就能够寿与天齐，与天地日月同寿了，而同样只是活得更长而已，但这个长是以千年万年做单位的！

　　话题扯远了，说回来，秦明见宝宝贝贝十分自觉的把作业做完了之后就去修炼，不由一边感叹自己的女儿有多么的懂事的同时，感受到了一种不被需要的空巢老人的寂寞。

　　老婆孩子太过独立，都不需要他督促照顾，他却一点都不觉得轻松。

　　哎，老婆怎么还没回家？秦明心里有些怨念的想着，空虚寂寞冷啊！

　　就在秦明有些寂寞，准备到公司去找李芷莘的时候，他的电话突然响了。

　　秦明好奇的看了一眼，发现是一个陌生的号码，正准备挂断，没想到手指不经意间点了一下接听，便把电话接了过来。

　　话筒那头立刻就传出了一道声音，“秦大师！救命啊！”

　　与这一道求救的声音伴随的，是那一头的一声巨大咆哮，像是什么猛兽一样。天籁小说网

　　秦明愣了一下，这咆哮怎么那么像是大熊呢？

　　没等秦明问是怎么回事，电话那头的兵荒马乱便透过杂乱的声音传了过来，伴随着的还有其他人求救咒骂的声音，那一声声咆哮声音一声比一声高，其中所蕴含的杀气就算是隔着电话也能够听出来。

　　秦明皱了皱眉头，“你们这是在哪个地方呢？我马上赶过来，你们先撑一会儿。”

　　虽然秦明没搞明白给自己打电话的是谁，不过能有自己的电话还叫他秦大师，不是认识自己的，也可能是知道一些他的本事，而且听电话里面的声音，那边应该是遇到了什么困难。

　　石猛，护龙局第三小队的队长，也是一个三阶天师。

　　此刻浑身是血，两眼泪汪汪的躲避着一头妖熊的攻击，跳到树上后就如同给父母告状的孩子一样，噼里啪啦的就向秦明倒豆子说了起来！

　　“秦大师，我们现在在云家村灵石矿区！在开采灵矿的过程中遭到了两头妖熊的攻击，我和其他的兄弟们实力不行，没能把妖熊打退，反而让这两头妖兽伤了不少兄弟，现在只能苦苦撑着，如果秦大师能够赶过来的话，麻烦你赶快过来救救命吧！”

　　石猛话音刚落，一头小山般高的妖熊便直接一掌把他身下那碗口粗的树拦腰拍断了。

　　石猛从树上一下跳下来，几个纵跃往山里跑去，此刻在这里开采灵矿的那些普通人，已经被他们这些修炼者转移了，而留下来断后的人此刻身上都是鲜血淋漓。

　　听着妖熊的咆哮和大树被截断的声音，秦明心下一沉，“行，我知道了，我马上过来，你们再撑十分钟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1072章 修仙境界免费阅读。https://xs.23sk.com 