    ………

    隔日，林佳佳被渴醒，闭着眼习惯性去取水杯却拿了空。

    嗯？

    她睁开有点干涩的眼睛，看到了头顶造型别致的吊灯，卧室里没有这种灯，她惊得从床上猛地坐起来。

    环看了下周围环境，很明显这里酒店客房，她有点懵，发生什么了，自己怎么就跑到酒店来了？

    拍了拍头痛欲裂的脑袋，细细回想昨天的事。

    傍晚她在超市买东西，后来被陆盼拉去了酒吧，后来她喝多了找不到陆盼，再后来她在酒吧外面醒酒，后来好像遇见了个男人……

    林佳佳赶紧看向自己身体，居然穿着酒店浴袍！

    天！她神经质般掀开了被子，还好，床单没有什么痕迹，她再动了动身子，除了宿醉的难受，并没有太多其它不适。

    林佳佳松了一口气，倒不是她有多在乎那层膜，不过到底是第一次，她起码得在清醒的状况下，也不好这么不明不白地跟个陌生人滚了床单吧。

    那昨晚带自己来酒店的人是谁，又是谁给自己换了衣服？

    她困惑地打开了手机，陆盼的号码马上闪现。

    才接通，陆盼气急败坏的声音响起：“林佳佳，你昨晚死去哪里了，怎么突然就不见了！电话关机，人也不见，搞什么飞机，我还以为你被人贩子拐去卖器官了！”

    “......”对于陆盼的想像力，林佳佳翻了个白眼，“我没有乱跑，我找不到你想出去透气，后来也忘记发生了什么事。”

    “那你现在在哪，我找去你家都没人应！”

    “酒店。”

    “酒店！”陆盼闻言大叫，声音也由责怨变成了振奋：“林佳佳，我还真是小看你了啊，要么不玩，一玩就玩大的！跟谁去的酒店，对方长得怎样，活好不好？”

    “......”林佳佳没有兴致跟她讨论那些事，换了话题：“你还是帮我弄套衣服过来吧，我的衣服好像不见了。”

    “行，在哪儿，我马上到！”

    “......”光从声音里就可以感知到陆盼强烈的八卦精神。

    挂了电话，林佳佳在通话记录里看到了一通植耀威打给自己的电话，还聊了几分钟？

    林佳佳扔掉手机去了洗手间，洗干净自己一身酒臭，暗想以后还是得少喝酒，断片真不是件愉快的事。

    才从卫生间出来不久，房间门铃响起，陆盼手中拿着两套衣服。

    对上林佳佳疑惑的眼神，她道：“酒店将你的衣服干洗了送到门口，我刚好遇到，便替你接收了。”

    “噢，那我先换衣服。”

    待林佳佳换好衣服出来，陆盼已将房间里外都观察了一下，她冲林佳佳啧啧叹：“喂，林佳佳，你昨晚是遇到个什么样男人，居然还开了间总统商务套房呢，一YE情都能如此大方，看来是个讲究生活的人。”

    “......”

    林佳佳知道陆盼这颗八卦之心不以满足不会罢休，也没过多解释，直接道：“昨晚后来的事情我都不记得了，但可以确定的是昨晚并没有发生你说的这些事。”

    迎上陆盼明显不相信的目光，林佳佳笃定道：“因为我没有任何感觉。”

    “......”陆盼默了一默，“免费给你开了套房，又将你的衣服拿去干洗，还没碰你，难道你遇上的是活雷锋？”

