    李铮带着马宝宗和李昌洪从南城门迅速冲回城里，只见城内浓烟滚滚，前方约两三百米远处，有一两百号美军、韩军士兵正在追击而来，街头上有几十个行人在惊叫着躲避。

    李铮等人闪进一条小巷，爬上一堵高墙，沿着墙体在房顶上猫腰前进，很快就避开了这股当面的敌军。

    刚走出不到一公里远处，就听见后面南城门外传来几声巨响，随后又是一片混乱的枪声传来，城里也到处是刺耳的警报声、哨声、汽车声和混乱的人声。

    李铮带头在一处不高的屋脊跳下，继续快速沿着街道前进，他心里暗暗高兴，这说明敌人的庆典活动已经被彻底破坏了。虽然没有炸死李承晚，但不知道有没有炸死范弗利特等美军大人物，如果炸死了的话，那这趟汉城的遛达可就赚大发啦！

    终于又回到议会大厦前面几百米处了，李铮向后打了一个手势，示意马宝宗和李昌洪停下，他把枪收起，向马宝宗伸手要过望远镜，又带着他们一起跳上一间房屋匍匐着观察前方，只见议会大厦前面此时正是一片混乱。

    剧烈的爆炸将大厦前面几百米范围的街道地面炸得一片狼藉，大厦里面还有许多人还在惊慌地不断跑进跑出，有的忙着组织抢救那些还在地上痛苦哀嚎的伤员，将他们抬到几辆还在鸣着警笛声的救护车和军车上。有几辆军车上跳下来的美军士兵正在指挥官的大声喝斥中正在分头往大厦周围加强搜查和警戒。

    李铮丝毫不管前面纷乱的场面和喧嚣，他用望远镜仔细地搜索着前方所有的人群，试图从中寻找到蔡四海他们三人的身影。看了许久都没有发现，他转头问身边的马宝宗和李昌洪：“蔡四海没有告诉你们他们引爆的位置选在哪里吗？”

    两人都摇摇头，马宝宗突然想起来，连忙说道：“我们分开前他们是朝着左边那边潜行过去的。”

    李铮再次举起望远镜观察左前方，良久，他的望远镜停在了一个破烂的窖井盖处，他思考了一阵，把望远镜递给马宝宗和李昌洪，让他们二人也看看那处窖井。

    李昌洪看后眼睛一亮，既有些激动又有些难过地说道：“营长，我明白了，他们肯定是为了确保起爆成功，隐藏在那个窖井下面，因为离爆炸点太近，会不会是……”

    他的话还没说完，就见李铮已经起身，几步就窜下了房去，他连忙和马宝宗一起赶紧跳下房跟上去。

    此时这片区域仍然处于一片混乱之中，李铮放慢脚步，让李昌洪走在前面，边走边交代他如何应付。

    还没有走出多远，从路旁的一条小巷口突然窜出两个韩军，当头一人打了一个手势，不动声色的贴了上来，李铮三人刚开始还有点紧张，仔细一看，原来是崔正龙和陈七斤。

    李铮狠狠地盯了陈七斤一眼，陈七斤则嬉笑着说道：“营长，这种时候怎么能少了我陈七斤呢？”崔正龙也是看着李铮笑笑：“李营长，更不能少了我崔正龙啊，我是汉城人，对这儿比你们熟，再说，我们俩可是请示了金大校同意的！金大校也不放心，毕竟你们才三个人啊！”李铮只好朝他俩笑笑，然后一挥手，示意两人跟上，五人自然地排成一小队韩军，由崔正龙领头，向着议会大厦左方那个破烂窖井处大步走去。

    大厦前正在警戒的一队韩军见他们走过来，当头的一位上尉军官立即喝问他们是来干什么的，崔正龙响亮地回答道：“我们是司令部派来来检查下水道的，刚才的爆炸可能炸坏了铺设在下水道的通讯线路！”

    那位韩军上尉有些狐疑的眼光看见了崔正龙和后面李铮身上的少校军服，立即没有吭声了。

    一行人大摇大摆地来到那个窖井处，李铮立即示意众人围成一圈站着掩护和警戒，他蹲下来打量了一眼上面破烂的窖井盖，立即对着破口处吹了几下口哨，过了大约几秒钟，窖井下面也传来了几下相同的口哨声。

    李铮赶紧搬开破烂的井盖，在强光的照射下，很快就看见了浑身沾满淤泥的蔡四海第一个眯着眼睛钻到了井口，李铮赶紧将他拉上来，随后又有两个同样浑身淤泥的人也跟着钻到了井口，也被李铮拉了上来。

    蔡四海3人身上的韩军服装虽然非常脏污，但陈七斤等人却没有丝毫嫌弃，他们赶紧搀扶着他们。3人在窖井里前后呆了几个小时，早已经软弱无力。

    李铮制止了蔡四海含着热泪试图解释的话头，他拍拍蔡四海的肩头，转头看看四周，看到旁边不远处的一辆军车，他向马宝宗使了一个眼色，立即命令几人扶着蔡四海等人向那辆军车走去。

    这是一辆敞篷的美军卡车，卡车司机在驾驶室里正在饶有兴致地看着一叠好莱坞女明星的照片，忽然看见车门被人拉开，从两边各钻上来一个韩军士兵，他正要破口大骂，话还没有出口，就被两把匕首抵在腰间，司机丢掉手中的照片，刚想要大喊，却被一只大手捂住嘴巴，顿觉喉咙和胸口一阵刺痛，很快就陷入了无边的黑暗。

    李铮让马宝宗扶住司机尸身，他跳下驾驶室，让李昌洪来驾驶，因为他熟悉汉城的道路。随后，一行人经过简短的讨论，将蔡四海等三人扶上车厢，就朝着西门方向驶去。

    还没有驶出几百米，坐在驾驶室里的马宝宗就听见后面传来一阵大喊声和奔跑声，随后就是枪声大作。他听到李铮在车厢里敲了几下驾驶室顶盖，明白是要求李昌洪开快点，并要他做好战斗准备。

    马宝宗立即交代李昌洪尽量加快速度，他将旁边已经死去的司机推出驾驶室，将他的手枪留下，加上自己腰间的短枪，全部拉上膛，准备迎击前方遇到的敌人。

    此时，车厢里的李铮他们几人，已经开始向追来的十几辆敌军车辆开枪还击。

    陈七斤第一个上车时就发现了他们的好运气，车厢里居然摆放着一些武器和弹药，

    其中还有一挺点50勃朗宁重机枪，另外还有一些干粮和饮料。陈七斤当即大喜，马上就和崔正龙一起将重机枪搬到车厢后侧，垫上几箱子弹，形成了一个有利的射击位置。其他几人也都纷纷将手中的步枪换成了冲锋枪。

    李铮一边射击，一边交代蔡四海和他的那两位组员躺在地板上赶紧吃点东西，以便恢复体力。他并没有感觉到有多乐观，因为这是在敌人真正的心脏里面，即便将他们几人换成是孙悟空，也未必能够顺利逃出这个美军和韩军控制的核心城市。

    陈七斤的重机枪只打了几十发子弹，就将后面敌军的车打瘫了3辆，其中的一辆还爆炸燃起了大火，其余的车辆吓得赶紧减速，但又不得不跟着穷追不舍。

    陈七斤哈哈大笑，连呼痛快和过瘾！他将重机枪交给崔正龙，也抓起一把美军饼干和饮料吃喝起来。除崔正龙还在射击外，其余的人也赶紧吃喝起来。

    李铮交代了陈七斤几句，要求他们守好后方，并随时注意支援前方，随后抓了两支冲锋枪背在肩上，又抓了几把食品和饮料装进一个袋子，拎着袋子就翻到前面的驾驶室侧边，拉开车门钻了进去。他要去加强前面的火力，保护着李昌洪安心驾驶。

    此时，汉城的美军和韩军，都已经将注意力集中到了这辆正在朝西门飞快行驶的车辆，他们已经断定，就是这一股敌人，不仅破坏了他们的庆典活动，还将整个汉城搅得不得安宁。所以，他们不仅调动了附近的守卫部队前去西门堵截，还紧急调动了两架直升飞机，在西城门外等候，准备在空中给他们以致命的打击。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！还是要恳请大家继续做好这三件事：1、将本书点入你的书架收藏。2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是对作者的打赏！3、评论。发表阅读的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢谢大家啦！

