    这突发的一幕让守门的导师都措手不及，这是什么情况？

    白夭看着不远处几棵倒塌的树木，心中感觉有些不妙，像是之前怨魂压境一般，不过这次来的不是怨魂，而是......沧澜帝国的大军！

    那刻画着沧澜帝国标志的旗帜在空中飞扬，朝着他们靠近！

    白夭瞪大了双眼，学院的守门导师同样开起了学院内的警铃，所有人都没想到，沧澜帝国竟然会在这个时候进攻学院！

    该不会......龟仙王提前觉醒的事故，也是沧澜帝国弄出来的吧？他们用龟仙王分散学院的注意力，然后趁着这个时候攻其不备！

    怎么办？白夭犹豫了一下，要不要走？她又转头看了一眼有些无助的学院导师，便坚定了目光，立刻召唤出了十六只大黑蛇。

    十六道庞大的身躯挡在了学院的门前，像是组成了一道肉墙一般，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    “吼——”十六只黑蛇低沉的吼声传来，那气势并不比对方的大军差，小白甚至也变大了身形，不过它也只能变得手臂般粗细，那也是白夭第一次看见它时的模样。

    “嗷嗷！谁也不许伤害我的美人！”小白嚷嚷着，爬到了白夭的身前，那壮士般的感觉，让白夭忍俊不禁，虽然在这种紧张的时刻并不该笑。

    天罚也跳了出来，天空中雷云开始聚集，美丽的红霞被遮掩，取而代之的是夹带着雷光滚滚雷云！

    “轰！”震耳的雷声回荡在天地之间，学院里的学员和导师们都已经紧急集合了起来，此时他们的牌子之中都收到了同一条消息，那就是沧澜帝国大军攻击学院，所有具有战斗力的学员和导师聚集到学院大门，进行战斗，其他人前往竞技场暂时躲避。

    守门的导师看着眼前突然出现的十六只大黑蛇，惊讶得下巴都快合不上了，那十六只大黑蛇......是白夭的！她什么时候混入了学院中？

    但是令导师纠结的是，白夭为什么要挡在学院的门前，是为了......保护学院吗？

    白夭转头，对那个愣住的导师大喊：“愣什么，还不快叫救兵！我可挡不了多久！”

    “哦，哦。”导师立刻回过神，又连续发了几条急救消息给那些前往龟仙王的导师们。

    现在学院的处境真是两难，一边要对付龟仙王的腐蚀性水雾，一边还要抵挡沧澜帝国的大军。

    有几个导师先行赶到了大门前，望着即将到来的浩浩荡荡的大军，不由心中一紧，但是在看见白夭那坚定的背影时，他们的心中更是受到了重击，是魔女白夭！她在干什么？

    刚有导师下意识地想对她发起进攻，但是却被其他导师给拦了下来，“她是我们这边的。”

    只是一句话，就让所有已经到来的导师沉默了下来，如果白夭不是魔女，这坚定的背影还真让人动容。

    “魔女......不对，白夭，你......”有个导师忍不住打破了平静，远方的大军震吼声仿佛都被隔绝在外，她为什么要帮他们？

    而白夭转头，对天空中飞的所有导师淡淡道：“导师们，说了多少遍，我不是魔女，我是赤河学院的学员，当然也要为保卫赤河学院而战啊！”

    那飒爽的英姿，含笑而坚定的美眸，仿佛包含着希望的光芒，瞬间征服了所有导师，让他们对她刮目相看。

    “没错！你是赤河学院的学员！”有一位导师笑了起来，这样的学员，还真是让人欲罢不能。

    “杀啊！”

    “踏平赤河学院！”

    厮杀吼声震天响，地面在大军的踩踏下开始微微颤动，似乎也是在惧怕他们的血战沙场的磅礴气势。

    白夭已经准备就绪，拿出法杖，“雷火双煞惊天式！”

    “吱吱！”

    白夭与天罚的双重雷击降下，带着轰天巨响，将对方的大军给打出了几个大窟窿，有些人甚至还飞了起来，更有倒霉者，直接被劈成了飞灰。

    大军已经近在咫尺！

    “吼——”大黑蛇低吼着直接朝着大军压了过去，在人海中肆意横行起来，这会儿的大黑蛇们可没有之前在皇宫门口那么温柔了，它们尽情地厮杀着，张开血盆大口，一口直接吞了十多个人。

    白夭虽然可怜这些士兵，但是他们为沧澜帝国战斗，他们的目标是要踏平学院，她决不允许这样的事情发生！

    导师们也加入了战斗，他们有的挥着剑，直接冲到了里面厮杀，有的挥着法杖，各色的光芒亮起。

    那些士兵或是被冻成冰雕，或是被烧死，场面十分凄惨，硝烟在学院大门处升起，在学院内都看得清清楚楚。

    “啊！咬死你，咬死你！不准伤害本大爷的美人！”小白也冲了进去，那白色的身影一溜进去就看不见踪影了，但是可以看见它所过之处倒下的人，那效果还没有随便一只大黑蛇的横扫来得强......

    “吱吱！”天罚也冲了进去，这个铁头娃一撞同样死一排，他们的心脏都被洞穿，往前冲了两步之后，就倒地而亡。

    很快，学院的门前就堆满了一堆的尸体，血腥味弥漫开，但是那厮杀声仍未停止！

    “吼——”又是一声震天的吼声，对方的队伍中猛地跳出了两只黄色猛虎！这两只猛虎的体型甚至与大黑蛇一样大，炯炯有神的巨大双目睥睨战场，那蔑视的神情不可一世！

    它似乎不分敌我，踩踏在沧澜帝国士兵的身上，带着无形的压力，朝着他们缓缓走了过来。

    那每一步都像是踏在了人的心尖上，每走一步，就感觉心尖一颤。

    那两只虎，竟然有七令级别！

    “吼——”大黑蛇们不甘示弱，集合到一起，直接扑向了那两只巨虎！

    灵兽们庞大的身躯翻滚着，直接压死了一片的士兵，巨虎同样怒吼，还从来没有人敢这么挑战它的威严！

    大黑蛇们缠上了两只巨虎的身体，用尽全力将它给捆绑，但是巨虎锐利的虎爪也抓伤了好几只大黑蛇，鲜血汩汩流下，众兽打得不可开交。

