    不对！

    雁千惠微微蹙起了眉头，按照张必达所说，‘观想’会大幅提升【修罗鼎】的威力，但在她的感知中，法鼎的威力并没有提升多少，那些山岳江海和飞禽走兽似乎是太呆板了，难怪威力并没有显著的提升。

    “难道……或许……”

    雁千惠思忖了一会儿之后，重新开始修炼【修罗鼎】，这一次依然是顺利地融合了三十六种法印，但是在观想法鼎的时候，她直接观想九疑鼎。

    第一次观想整尊九疑鼎是有些困难，而且时间有些长，但终究是成功凝聚出了法鼎——准确地说，这是一尊完全由能量构筑的九疑鼎！

    雁千惠猛然一挥手，法鼎呼啸而出，正中二百米外的地面上！

    轰～

    随着巨大的爆炸声响，雁千惠隐隐听到夹杂在爆炸声中的山风呼啸、水波汹涌和禽鸣兽咆之声，旋即便被一股无法抗拒的冲击波抛飞……是真的飞了，如果不是她身体强悍，这一波冲击便足以将她送入伤残者的队列。

    雁千惠傻傻的看着，完全惊呆，这个神通绝对强大，就是普通的元丹境修士，也不过如此而已，可是自己才刚刚晋入凝液境啊，她细细感悟自己体内的真气，这门【修罗鼎】神通，自己发出数十击都绝无问题，最重要的是自己还有雁二和雁三的分身在此，如果三人同时施展【修罗鼎】，恐怕没多少人能够承受，至少同阶可以无敌了。

    雁千惠不由的微微翘起了嘴角，现在自己最大的问题，不是使出这个神通攻击敌人，而是使出神通之后，自己怎么避开自己神通的爆炸余波，说出来简直笑死人，自己发出神通，结果把自己炸死，那会被别人笑掉大牙的。

    雁千惠摇摇头，先不想这个……一次成功是偶然，多次成功才算是必然。

    瞬间，一尊尊法鼎相继凝出，飞向两百米外。

    轰！轰！轰！

    这一次，真称得上是狂轰乱炸了，雁千惠不再完全控制【修罗鼎】，而是利用神识进行微操，这样，不仅在二百米外也可以操控，而且精度不置于相差太多……唯一的麻烦就是神识消耗得较大。

    在雁千惠练习神通的同时，剑鹰等人也陆续进入道场——这门【修罗鼎】神通可以借助于靶子进行修炼，但【太乙清光斩】却必须有活物练手才行，活靶子太贵，而且为了修炼神通，拿一些活物……哪怕是妖兽练手，众人都有些不舒服，而同门对练，大家可还没有王尔烈那等控制自如的本事。

    看了看众人的修炼之后，雁千惠发现有创意的可不仅仅是她——譬如剑鹰，他将剑意融合在【修罗鼎】上，一尊法鼎爆炸之后，剑气激射，威力也是大得出奇；还有人分别将五行真意融合在鼎上，同样威力巨大……但，总觉得场面有些违和。

    见众人都在聚精会神地修炼，雁千惠也没和他们打招呼，迳自离开了道场。

    也不知道是因为真气和神识的消耗巨大，还是刚才兴奋过度，雁千惠觉得有些疲乏，她没有运功恢复，而是来到一座花木掩映中的六角凉亭中休息，随口取出一壶桃汁和一只玉杯自斟自饮，慢慢恢复。

    “那些新人倒是够勤奋的。”

    “我们刚来的时候不也是这样嘛，经过现实的毒打之后，热血才慢慢地消失。”

    “这些人的天赋可比我们强多了，听说他们都是在主世界众多精英中千挑万选出来的。”

    “那又怎么样？那个叫水若甯的小子来的时候就差下巴指天了，刚才还不是一个人在角落里默默地画圈？有天赋也并不意味着可以万事如意。算了，不说别人的事情，等会当值后，我们去什么地方？”

    “听说千丝阁来了一批品质不错的法袍，我们去看看？”

    “好啊。就怕是太贵了……”

    声音渐行渐远，雁千惠心中却是一动——她也想买两件法袍了，如果明天不出发的话，倒也可以去看看，那个千丝阁她在路上也见过。不过，刚才那两个人所说的水若甯又是怎么回事？

    雁千惠收起饮具，返回传艺的大殿，张必达不知道去了哪里，只剩下王尔烈和水若甯二人在那里不知道说些什么，见到她进来，水若甯垂下目光，向王尔烈告辞，转身头也不回的离开大殿，就像有人在后面追他似的。

    “王师叔，水若甯这是怎么了？”雁千惠看了他背影一眼，又向王尔烈问道。

    “因为一直无法领悟【修罗鼎】，所以有些苦恼，很快就会过去的。”王尔烈说道。

    无法领悟？

    雁千惠讶然：“以水若甯的天赋，不应该吧？”

    “这跟天赋没有必然的联系。”

    王尔烈不以为然地说道：“这就跟游泳一样，不是每个人都能够学会游泳的，修炼也是如此，有些人天赋优异，但在修炼某种神通的时候，就是无法领悟。七十二绝中，有很多神通并不是所有人都能够领悟的，譬如我，就一直修炼不了【修罗鼎】，这是很正常的事情。”

    怪不得！

    雁千惠心中了然，她还奇怪为什么换张必达传授她们【修罗鼎】呢，原来是王尔烈自己也没有掌握【修罗鼎】。

    不过……她刚才似乎听得王尔烈在拐弯抹角地夸他自己天赋优异吧？

    王尔烈继续说道：“好了，既然你已经掌握修罗鼎，现在我传授你【心意神盾】！”

    说完，他轻轻一点雁千惠眉心，一缕神识传入雁千惠脑中！

    这【心意神盾】不同于【太乙清光斩】、【修罗鼎】，其实就是每个修士都掌握的护身真气，只不过将原来遍布全身的护体真气，化作五行真气，以阵法形式构建出一个护体法盾，凭心意出现在身体表面的任意一个位置，虽然防御面积缩小了，但防御的力度却是大幅提升了。当然，在修炼程度上，要比前两门神通更加的复杂，困难程度也大幅提升了。

    不过这门神通虽然修炼起来有些艰难，但基本上谁都可以学会，只要你下功夫，苦苦修炼，迟早可以修炼成功，至此轻松发出【心意神盾】防御，不像那【太乙清光斩】、【修罗鼎】，会了就是会了，不会就永远不会。

    学习【心意神盾】，雁千惠同样有优势，所以说，知识面广一些，修炼起来都比较容易。

    第二天，大多数人还都在熟悉自己前一天学习的神通，雁千惠却是打了声招呼便离开了驻地——倒不是她骄傲了，而是她在前一天晚上，已经将这三门神通传授给了两具水分身，然后将她们扔进了五行砺神境之中，她们试炼得到的经验是可以与她分享的，顺便她也将两个徒弟扔进去了，在五行砺神境中，是可以组团试炼的，有俩分身护道，相信对两个徒弟的实力提升也是大有裨益的。

    按照记忆，她找到了千丝阁，有些意外的是，她发现这里的掌柜竟然是人族修士……嗯，不是道宗的修士。

    这里的客人不是很多，一位漂亮的人族女修热情地迎上前接待雁千惠。

    法袍有各种样式的，譬如道袍、僧服、儒服等，至于女修所穿用的法袍，自然又多了各种形式的裙装。

    听到雁千惠想要购买法袍的意愿，那名女修立即将她领到女式裙装的柜台前，数十种法袍，等待雁千惠挑选。看着这些裙装法袍，一套套的都漂亮无比，散发着各种灵光，雁千惠羡慕不已，她仔细观看，顿时发现这些法袍的不同之处——全都是法宝级别的法袍，低级法袍这里根本不卖！

    雁千惠忍不住说道：“全都是法宝级别的法袍？”

    那名女修嫣然一笑，说道：“道友，如果不缺灵石的话，买件法宝法袍算什么！这法袍可是保命的，不仅仅是漂亮，在关键时刻，可以救你的命啊，什么东西比自己的命作用，灵石就是用来消费的！”

    这话没毛病，说的雁千惠心动不已，是啊，灵石再多，也没有命值钱……其实她本来是冲着法袍的款式来的，毕竟如意袈裟的防御可比这些高多了。不过，虽然如意袈裟可以变幻其它款式，但总觉得有些别扭，最重要的是，它变幻的颜色是千篇一律的红，这个颜色真不是她喜欢的色系。

    想到这里，雁千惠点点头说道：“不错，什么都没有自己的命值钱，都给我拿来，我要选几套最好的！”

    人不风浪枉少年，她是修行人，不是出家人，没必要再压抑自己的本性。

    看到雁千惠下定决心，购买法袍，那女修嘴角暗笑，立刻将其中最好的十件法袍选了出来！

    她指着一件不知道什么材料织成的法袍，这套长裙法袍托在手上就如同一片云朵似的毫无重量，但色泽却是淡青色，上隐隐有云纹显现。仔细看去，这云纹好像真正的云朵一样缓缓流动，灵光隐隐。

    “这是锦云绛青裙，主材料是云属性的飞云灵絮，蕴含一道太清灵禁，这套法袍的防御力极强，每天可以驱动一次神通【雾化灵躯】，整个人化作一团云气，避开敌人的攻击！

    另外每天可以启动三次【流云诀】的神通，在三十息内，施展任何一种遁术的速度都会提升三倍！这件法袍需要十二万灵石！”

    然后这名女修又指向另外一件裙装法袍，那件法袍颜色殷红，抖落开好像是一团血云，散发出一股淡淡的煞气！

    “这是血木绵所炼制的血战法袍袍，血木绵是吸纳生物鲜血生长的材料，生性蕴含有一股血煞之气。在这件法袍上，蕴含了两道太清灵禁，还封印一条血蟒。这件法袍的防御力超强，而每天可以使用三次辅助神通【燃血术】，通过燃烧自身的鲜血使修士实力飙升三成，还可以使用八次血疗术，治疗外伤，每个月可以激发一次召唤术，召唤一只相当于元丹境界的血蟒助阵，但每次使用之后，都要用妖兽鲜血浸泡，否则这件法袍的威力会大幅削弱，这件法袍需要二十五万灵石！”

    他又开始介绍下一件，这是一件海蓝色的长裙，上面绣有龙纹，袖边也是绣有海浪的纹路。

    “这是沧海龙纹裙，蕴含一道天罡灵禁，此袍防御力极强……”

    在这名女修的介绍下，雁千惠看着这些裙装法袍，每一件法袍都有自己的独有神通，而且颜色款式、材料，都不相同，看的雁千惠眼花缭乱。

    终于一件长裙出现在雁千惠眼中，这件长裙一身淡绿，不像其它法袍那般张扬，此袍朴素无比，而且还带人一种清新脱俗的感觉！

    雁千惠看到这件长裙，顿时心生喜欢，她问道：“这上面的禁制是什么？”

    那名女修目光一闪说道：“道友果然好眼力，这件太微翠镂裙是一群修士在一处遗迹中所得，不知道是什么材料织成，材料本身的防御力就非常惊人，而且每天还能够激发一次【乙木青光罩】，而且还是自动激发，持续时间两个小时，不耗费修士自身的法力……这件长裙需要一百万灵石！”

    雁千惠点点头，这件长裙确实不错，因为在她观察这件长裙的时候，系统也给出了她一道信息提示，这件法宝的珍贵仅比如意袈裟稍差。

    她故作迟疑了片刻后说道：“就这件了！不过这也太贵了，能不能便宜一点，五十万灵石！”

    那名女修眨了眨眼，哭笑不得地说道：“不是吧，一下子砍了一半，这也砍的太厉害了吧？”

    “漫天要价，就地还钱嘛……五五折不算多吧？”雁千惠笑嘻嘻地说道。

    “不行，只能九折。”女修斩钉截铁般地说道。

    “好，我不难为你，天晓得有没有人穿过它……八折，如果不行我就走人。”雁千惠收起笑容，有些不耐烦地说道。

    “那个……好吧。”女修想了一下，终于答应。

