    石振此时恨不得抽自己两巴掌，自己是真的傻了。

    居然这么简单的道理都没看明白，而且还想着违逆郑山的意见。

    怪不得郑山连让他找下家的话都说出来了。

    这完全是他自找的。

    不过这次石振也警醒过来了，同时对公司的一部分人，也准备清理一下了。

    这次他也是听了很多公司高层意见，认为他们完全可以争取一下。

    虽然他自己也是这么认为的，但要是没有那些高层的怂恿，他还真的不一定会这么做。

    毕竟就像是白艺说的那样，郑山已经提前和他说了，也就等于说是下达了命令。

    但他居然在这个时候，依旧想着留下寻呼公司，这样郑山不生气才怪了。

    石振也明白一个道理，人才是稀缺的，这个道理没错，但是到了郑山这个地步，人才又不是稀缺的，只要他想，会有无数人想着取代石振的位置，也有这个能力。

    “谢谢白总，要是没有白总，我还在糊涂着呢。”石振回过神来，连忙感谢道。

    白艺笑着说道：“相信即便是我不说，石总很快自己就能够明白。”

    话是如此，但石振还是十分感激这次白艺的点醒。

    这次确实是有些吓到他了。

    “白总，待会儿我请客，一定要给个面子。”石振说道。

    白艺想了想道：“行，那咱们就去明峰楼吧，这也是老板的产业，在京城很有名的。”

    “行，就去明峰楼。”

    两人在明峰楼吃了顿饭，然后就各自离开了，白艺还需要回去处理一些事情，尤其是关于夏来弟的事情。

    这次何止是石振警醒了过来，就连白艺也是感觉自己之前做的有些差错了。

    倒不是心态上的问题，而是对于夏来弟的安排。

    之前白艺虽然知道郑山对夏来弟很重视，她也没准备阳奉阴违，但对于下来的工作安排，确实没太过重视。

    毕竟就是在这边学习半年的时间。

    但是这次之后，白艺算是知道了，郑山将夏来弟放在她这边，不是让夏来弟过来镀金的，而是真的学习的。

    所以她需要重新安排一下夏来弟的工作任务。

    ..............

    而夏来弟这边也接到了她在青山公司的最后一个任务。

    夏来弟和李琳一起来到了赵明他们的住处，之前郑山答应过给杨志兵一套房子以及京城户口，现在就是来兑现的。

    只是郑山现在有不少事情需要处理，现在看似一切都完成了，但很多事情都需要进行一些收尾。

    “夏秘书。”赵明等人看到夏来弟，纷纷过来打招呼。

    同时也向着杨志兵投来羡慕的目光，他们也都明白夏来弟这次过来干嘛的。

    “我从今天开始，就不是秘书了，今后是李琳李秘书负责和你们对接。”夏来弟笑着道，顺便正式的给他们介绍一下李琳。

    “李秘书您好。”赵明等人纷纷打招呼。

    他们也都算是熟悉了，李琳也没有什么拘束的，很大方的和众人打招呼。

    打完招呼之后，夏来弟看向李琳。

    李琳也站出来，将房产证明递给了杨志兵。

    “这里是一套一百二十平的房子，位置很不错，户口也都办好了，如果你家里面人都过来，那到时候和我说一声，我帮他们办理户口。”李琳说道。

    杨志兵的手都有些颤抖，这可是京城的房子和户口啊！

    主要还是户口，即便是现在，京城的户口也不是想入就能够入的。

    “老板也交代了，孩子的上学问题到时候一并会帮你解决的。”这个时候李琳又说道。

    这下杨志兵是真的有些按奈不住了，“谢谢老板，谢谢李秘书。”

    将东西都放好之后，李琳看着他们激动的样子，也没多说什么，和夏来弟一起离开了。

    “谢谢夏姐这么长时间的照顾，晚上我请夏姐你吃饭吧。”李琳说道。

    对于夏来弟，李琳是真心感激的，虽然夏来弟对她很多的时候，都比较严格。

    自从确定她准备接任秘书以来，李琳基本上就没有一天是睡过好觉的，很多时候，每天能够睡超过五个小时，那都是好的了。

    但李琳感激夏来弟也不是假的，因为夏来弟是将自己所有的经验都交给了李琳。

    李琳能够成长这么快，其中离不开夏来弟的全心全意教导。

    所以在知道夏来弟不准备弄什么晚宴的时候，她就想着请夏来弟吃一顿。

    不过夏来弟却是摇了摇头，“不用了，从今天开始，你就是秘书了，现在我再郑重的提醒你一句。”

    李琳看着夏来弟严肃的模样，不由自主的也是认真起来。

    “身为老板的秘书，今后肯定会有无数的人巴结你，即便是你自己能够拒绝这些，但他们还会找你的家人。”

    “就像是我的妹妹一样，每天不知道有多少人千方百计的给她送好处，但你要记得，他们送给你这些好处，目的是加倍的从你这边拿回去。”

    “另外，那就是不要和除了老板以外的人走的太近，其中包括我，因为很可能你的一句话，就会让老板的一些计划泄露出去。”

    李琳听着夏来弟的教导，心中没有一点不耐烦，相反，她是很认真的记下来。

    不仅是因为夏来弟的原因，还有一部分也是她看到了郑山对夏来弟的信任。

    而她也想着自己能够得到郑山这么大的信任，今后也能够一飞冲天！

    而想要得到这些，那就必须做好和夏来弟一样的事情，甚至比夏来弟更好。

    “谢谢夏姐，我明白了。”李琳认真的说道。

    “你不嫌我啰嗦就行。”夏来弟道。

    等夏来弟再次回到公司，就开始收拾自己的东西了，东西收拾完之后，她又来到了郑山办公室，准备说一声。

    “晚上来家里面吃顿饭吧，你颜老师也想要和你说说话。”郑山说道。

    夏来弟点了点头，随即说了一句，也就离开了，从今天开始，她就不是夏秘书了，而是夏总了。

    等到她回到家之后，夏来弟一时间有些迷茫，不过很快的就调整了过来。

    收拾一下，就准备去买点东西，待会儿还要去老板家做客。

