    果然。

    又开始了。

    藏温书、牧元忠及赵学文三人相视一眼，脸上同时露出了一副果然如此的表情。

    这些半步妖皇落入杨帆的手中，可真是倒了血霉了啊，不仅要受尽屈辱，践踏尊严，最终却仍是性命不保，可怜得一批。

    真是可惜了了啊！

    三个人看向鹿从容的眼神之中写满了怜悯与幸灾乐祸。

    虽然之前藏温书曾经语重心长地劝说过杨帆，但是从杨帆当时不以为意的敷衍态度上就可看出，杨帆并没有太听到心里去。

    不出意外的话，这只梅花鹿马上也要步了之前那只苍鹰半步妖皇的后尘了。

    死一只半步妖皇，他们当然不会觉得心疼与可惜，在他们眼中，所有的妖族全都死不足惜。

    可是如果这只半步妖皇已经变成了人族驯兽师的宠兽，而且听话得一批，连磕头作揖叫爸爸这样的指令都能毫不犹豫、毫不打折地做将出来。

    最后却因为以前伤过人命，吃过人肉就被主人嫌弃杀灭，一身的实力就此烟消云散，那就有些太过可惜了啊！

    旁边。

    不知内情的古泽炎、柳思龙、李冬灵等人全都一脸欣喜。

    没有想到杨帆竟然这么牛逼，连半步妖皇级别的超级大妖都能收为自己的宠兽，而且还能在这么短的时间内，将它驯化到如此听话的地步。

    刚才那两句爸爸叫得，听着可真是悦耳，让人身心俱畅啊！

    他们这些人，活了这么大，修炼了这么多年，可是却还从来都没有见过有妖族的半步妖皇在他们的跟前表现得如此卑微如此低下如此地让他们心情舒畅！

    “了不起！”

    “杨帆牛逼！”

    众人纷纷伸手向杨帆亮了一下大拇指，对杨帆的驯兽术赞叹不已。

    “这应该是咱们人族联邦第一只被人驯服的半步妖皇了吧，杨师果然是不出手则已，一出手就让人惊爆眼球啊，佩服！”

    这可是半步妖皇啊，而且还是一只全盛时期没有受到半点伤害与压制的半步妖皇，竟然让杨帆如此不费吹灰之力的就给驯服了，真是不服都不行啊。

    要知道，刚才看到杨帆突然出手将眼前这只梅花鹿献祭出来的神魂本源直接收进自己的识海空间的时候，他们这些人一个个地全都吓得小心肝都差点儿没有从肚子里跳出来。

    这个熊孩子，咋么就这么大胆呢，你就不怕这其中有诈吗？

    那可是半步妖皇的神魂本源啊，就算是他们与这只半步妖皇同级，甚至实力还稍稍地高出它一丝，他们也不敢轻易地将这滴神魂本源纳入识海啊。

    他们毕竟不是精神灵帝，识海空间的防御能力有限，冒然将一只同级别的妖兽神魂纳入识海，一个不好就会被人家给反制吞噬，一点儿也不能大意。

    所以，看到杨帆这样一个半步王者，九级精神念师，竟然敢这么傻大胆儿地冒然将眼前这只半步妖皇的神魂本源收入识海，简直就跟自己找死没有任何区别啊。

    好在，在那滴神魂本源进入杨帆识海的瞬间，没有几秒钟的功夫，杨帆就展现出了他极为逆天的驯兽能力，直接就将梅花鹿收服得服服贴贴。

    这让在场的这几位大佬如何不惊诧佩服不已，这么牛逼的驯兽能力，他们就算是活了这么久也是头一回遇见啊。

    “不对，这其实应该算是第二只。”

    赵学文这个时候轻声插言，道：“早在一个小时之前，我们就已经亲眼目睹过杨帆同学收服了另外一只半步妖皇为宠兽。所以，眼前这只梅花鹿，只能算是第二只。”

    咝！

    古泽炎、李冬灵等人同时惊诧抬头，一脸地不可思议。

    这么牛逼的么？

    什么时候半步妖皇都变得这么容易收服了？

    这么说讲的话，杨帆现在岂不是已经有拥有了两只半步妖皇级别的宠兽了？

    听到赵学文的话，正在被杨帆支配中的鹿从容也是一惊，没想到在它之前，就已经有人妖提前它一步认了杨帆为主。

    是谁这么倒霉，竟然也落在了这此可恶人族小子的手中？

    真是难兄难弟啊！

    知道竟然有妖在它之前就已经享受过了杨帆的这番折磨与屈辱，鹿从容的心情一下就变得好了不少。

    还好，它不是第一个主人族为主的半步妖皇，就算是丢妖，也远没有头一个认杨帆为主的家伙丢得更多。

    “只是一时运气罢了，是这些妖族太傻，竟然敢在一名驯兽师的跟前主动献出自己的神魂本源。”

    杨帆悠悠一笑，轻声道：“送上门来的猎物，哪有不收的道理？”

    说完，杨帆冲着梅花鹿一招手，鹿从容一个激灵，连忙低眉顺眼地凑到杨帆的身前：“主人！”

    嘴巴完全不受控制地叫了一声主人，鹿从容心中一片苦逼。

    它要是早知道杨帆的驯兽术竟然会如此牛逼，连它们这样的半步妖皇都能驯得跟儿子一样，没有一点儿尊严可言，那它刚才无论如何也不会如此轻易地就献祭出自己的神魂本源啊！

    “知道在你之前，被本主人收服的那只叫做鹰飞扬半步妖皇怎么样了吗？”

    杨帆低头瞥看着鹿从容，轻声询问，见鹿从容摇头不语，杨帆继续以极其平淡地语气缓声说道：

    “被我给亲手宰掉了！神魂溃散，尸体也喂了狗，连根毛都没剩下一根。”

    鹿从容身子一抖，心中升起了阵阵寒意。

    “为什么？”

    鹿从容不由自主地抬起头来，怯声向杨帆询问。

    明明都已经认主了，为什么还要杀妖？

    以杨帆现在这么牛逼的控兽手段，鹿从容不相信鹰飞扬那老家伙会有机会能够反噬伤害到杨帆。

    毕竟都是同伴，彼此之间知根知底，鹰飞扬的实力并不比它鹿从容强上多少。连它都在杨帆的控制之下没有半点儿反抗之力，那鹰飞扬应该也是一样。

    所以，鹿从容实在是想不通，杨帆有什么理由会诛杀掉一只已经被他给完全控制住的半步妖皇，他怎么会舍得？

    还是说，这根本就是杨帆在吓唬它的一种驯兽手段？

    这个问题古泽炎他们也很想知道，刚刚听闻杨帆说他竟然把刚收服不久的半步妖皇给亲手弄死了，一个个惊讶得连下巴都快要掉在了地上。

    开玩笑吧，半步妖皇的宠兽，谁能舍得轻易斩杀？

    几个人的目光在杨帆的身上扫视了一遍之后，不由又回落到了赵学文的身上，毕竟刚刚可是他第一个说曾亲眼目睹了杨帆收服一只半步妖皇做为宠兽。

    赵学文轻轻点头，算是认同了杨帆的话，在他的身边，藏温书、牧元忠也是一样，知道这些人心有疑问，不过他们并没有多言解释，因为这个问题的答案还是由杨帆来说比较好。

    因为就算是他们自己到现在，也一样有些理解不了杨帆的做法。

    “因为它对我撒谎了。”

    杨帆的回答与之前如出一辙，他低着头，淡淡地看着鹿从容，道：“它告诉我，它吃素，它仿佛，从来都没有杀过人族的性命，吞食过人族的血肉。”

    “可是事实却是，它不但杀过十余万人族的性命，而且也吞食过数万人族的血肉！”

    “而这，就是它的取死之道！”

    鹿从容目光一缩，两边的嘴角也不自觉地紧抽了一下。

    开什么玩笑，就因为这些用来忽悠人的谎话，杨帆就出手斩杀了一只半步妖皇级别的宠兽？

    要不要这么随意，要不要这么任性，要不要这么凶残？

    鹰飞扬可是苍鹰啊，它说它吃素这种话，只要是个人都不会相信的吧？

    既然你不相信，为什么还要收服它？既然你选择了收服它，断了它再认别人为主的机会，为什么还要因为这样一句有的没的谎言就痛下杀手？

    这个人族少年，是魔鬼么，他分明就是故意的好不好？

    古泽炎几人似乎也想到了这些关节，一个个面色古怪地看着杨帆，就因为这个理由，就弄死了人族联邦第一只归顺投降的半步妖皇，这个杨帆，还真是任性啊！

    这个时代的妖兽，尤其是开启了灵智，有了强大修为的妖兽，早就已经脱离了它们原本的兽性本能与进食规则。

    再没有什么食肉动物或是食草动物的界限，饿极了，哪怕是一只最最温顺的小绵羊，也会亮出它锋利的獠牙，吞食人族或是别的妖兽的血肉。

    所以，吃素信佛之类的说话，本来就是瞎扯淡，谁特么会信？

    就拿眼前这只看上去是食草动物的梅花鹿，它刚刚说自己吃素从来都没有开过荤吃过人的话，古泽炎他们这些半步皇者可是连一个相信的都没有。

    因为一只不吃人不吃血肉的半步妖皇，在妖族中的存在比例几乎为零，尤其是眼前这只梅花鹿身上的血煞之气弥散，一点儿也不比他们这些斩妖无数的老油条逊色。

    很容易就分辨得出，死在这只梅花鹿手上的气血生物，定然是数不胜数。

    所以，如果杨帆所言为真的话，那么这只梅花鹿怕是活不长了吧？

    “鹿从容，现在你来告诉我，你有没有对本主人撒过谎，有没有伤过人命，食过人族的血肉？”

    杨帆俯身低头，面无表情，不紧不慢地轻声向鹿从容问道。

    与同时，杨帆身上的威慑属性自行外放，惊得鹿从容四肢乱颤，扑通一声再次跪倒地地。

    “主人明鉴！俺虽然杀过生，但是俺真的吃素啊！”

    “俺没有骗你，俺真的从来都没有吃过人族的血肉，苍天为证，佛祖为证啊！”

    鹿从容趴在地上赌咒发誓，吓得眼泪都流了出来，跨下的尿意也有点儿控制不住，想要一泻千里。

    实在是杨帆身上传来的威慑属性与浓烈杀机对身边的宠兽形成的心理威压太过强烈，让鹿从容忍不住地就相信了杨帆方才斩杀鹰飞扬的话语，惟恐自己也会步了鹰飞扬的后尘。