    说到渡川的店铺，百里云辰这才回想起来，她当时在里面见到了四个人和四五只灵兽，她还以为那些灵兽都是那些人的召唤兽，没想到竟然都是白夭的，那白夭的召唤兽很多嘛。

    百里云辰丝毫没将化成人形的小饕餮等人当做白夭的召唤兽，也没意识到这个事情。

    “你那个九尾狐好像实力很强大，要不第一场就用它来震慑一下吧。”百里云辰思索着，她记得那个九尾狐是冰系的，并不会惧怕对面的水系，那一定会是一场碾压性的胜利。

    “第一场我觉得，还是用你们家族里的人比较好，我毕竟是个外人，第一场至关重要。”白夭思索了一番，她还是不能抢了别人的风头。

    毕竟在外面，还有好多人认识她呢。

    “也行，让我想想......那要不明空你去吧。”百里云辰觉得白夭说得也对，这第一场就让外人来，别人还以为他们百里家族实力弱，输不起呢。

    “是，小姐！”百里明空承担了重任，他是一个很稳重的男子，看他健壮的体型，灵兽大概也是强壮的虎豹之类。

    白夭这番说辞，倒是让大家对她的印象改观了不少，但她依旧在他们的黑名单中，没这么容易就拉出来。

    还有其他第一轮的对战安排，白夭一共参与了三场，一个是炼丹比赛，一个是与七号探月神宗的法术对战，还有一个是与六十二号曲家的灵师对战。

    炼丹比赛第一天的下午就开始进行，地点在天穹武馆内。

    差不多两个时辰的时间，所有家族的抽签终于全部结束，会对上谁，大家心里也都有了数。

    白夭和卞沉渊也回去早早准备，明日她要参加炼丹比赛。

    这次炼丹比赛的规则也很简单，第一轮淘汰赛是指定炼丹，在大赛开始的时候，裁判们才会公布他们第一轮要炼制的是什么丹药。

    大家炼制的都是同一个丹药，就看谁炼制的品级更高，品质更好了。

    友谊联赛正式比赛的第一天终于到来。

    白夭在午时提前来到了天穹武馆内，这个武馆与练武场有些不同，练武场是完全敞开的，而天穹物管是在一个椭圆形的建筑，在这里面还有一排排的座位，这里面也坐满了人。

    不过还是练武场那边更热闹。

    下午百里家族的比赛只有一场，那便是炼丹比赛，所以百里云辰和其他人看热闹的人也都到了这边。

    与白夭一起参加比赛的还有百里雨息和百里浩，这两人都是资质不错的了，他们两人的老师也来到了大本营这边。

    这是一位看起来很睿智的白发老者，他身材有些消瘦，但是不影响他身上散发出来的高洁骨气，倒是更显坚毅，面颊有些向内凹陷，下巴一撮小白胡子，目光中闪烁着精明，仿佛一眼就能看透人心。

    白夭在悄悄打量着他，他也在悄悄打量着白夭。

    他昨天听起两个学生说过，也问过了云辰小姐关于这个白夭的事情，年纪不过百的炼丹师工会的长老，貌似等级还达到了无皇境。

    他从百里云辰那边看过了白夭炼制的丹药，他只能说两个字，绝妙。

    不知道这白夭在这次大赛上会绽放出什么样的光彩，他倒是有点期待。

    “白夭，给你介绍一下，这是我们家族内最年长的炼丹师，我们都叫他辉老，辉老，这就是我跟你说过的白夭。”百里云辰给双方介绍着。

    从她的态度能看出，大家都很敬重辉老。

    白夭对辉老躬身，恭敬地道了句：“晚辈白夭，有礼了。”

    “受不起，该是老夫有礼了。”辉老摇摇头，他的声音苍劲有力，气力十足。

    “老师，你为什么......”百里明空还有些不解，为什么老师要对一个外人这样，平日好像还没有人能让老师这样说的。

    这个外来的人，凭什么得到老师的尊敬？

    辉老抬手轻轻敲了一下百里明空的头，说道：“你也老大不小了，怎么会不懂得尊重别人呢。”

    百里明空都当了他这么多年的弟子，他会不知道自己弟子心中在想什么？从百里明空说话的神情和语气就知道，他不服白夭。

    “弟子没有不尊重她的意思......”百里明空心中一虚，还想解释什么，却被辉老的一个眼神给看得消了声。

    “哎呀，马上就要比赛了，我们得下去准备，都走吧都走吧。”百里云辰哈哈笑了两声，缓解一下有些尴尬的气氛。

    她带着三个人一起走到了台边缘等候，辉老则站在原地，看着他们远去的背影，眸中划过期待，他已经迫不及待地想看这些孩子的表现了。

    此时也有不少的炼丹师站在了台边缘候场，除了炼丹师工会里面的几个人白夭是有见过的，其他的白夭倒是一个都不认识。

    环视一圈，白夭还在裁判台上看见了一个意想不到的人。

    阿封长老。

    他担任这次炼丹比赛的主裁判。

    白夭目光一亮，就见阿封的目光也看向了白夭，对她淡笑着点点头，白夭立刻点头回应。

    “白夭，好好表现啊！我们给你加油！”一道熟悉的声音响起，白夭顺着声音转头看向了观众席，就发现了域意神宗的大本营里，正站着两个熟悉的人。

    七长老白牧骨和八长老白裕盛，他们正朝着白夭挥手，一脸的兴奋。

    白夭也笑着朝两位长老挥着手，心中有些好笑，他们竟然不帮域意神宗的自己人，而给她喊加油。

    “白夭，你竟然和域意神宗的长老认识？”百里云辰有些好奇，但忽然间一想白夭的姓氏，该不会白夭就是域意神宗的人吧！

    “我原本就是域意神宗的人，只不过后来有了自己的渡川。”白夭还朝着卞沉渊的方向看了一眼，他现在正站在辉老的身边，两人好像在说着什么。

    “我竟然完全没看出来。”百里云辰嘀咕了一句，这时候，主裁判阿封站了起来，他轻咳了两声，浑厚有力的声音传遍了全场。

    所有炼丹师都注意了过去，这是要开始比赛了。

