    第400章

    不过他还是能帮李建设留意下工作的。

    “要是那家厂子招临时工，我第一时间通知你。”

    李建设觉得可以，让吴群有消息直接去公安局找萧志国就行。

    吴群诧异了下，“李老弟，想不到你还认识当公安的。”

    “偶然认识的，他家是我隔壁大队的，我们两个大队关系好，到时候你跟那边的公安说一声事儿有消息了就行。”李建设扯着慌。

    吴群点着头，“李老弟不是我说，既然你认识公安的人，你应该让你这个当公安的朋友帮你问，公安认识的人多，而且好多厂子都吃公安这一套，要是你朋友认识什么领导那就更好了，回头送送礼走走关系，这工作不用花多少钱就给拿下来了...”

    当然这是吴群的建议，因为他认识的好多人都是这么做的。

    李建设却不想，他和萧志国关系是还可以，但是没必要为这事儿让萧志国帮忙，再说工作能有就有，没有他也不强求...

    所以李建设和吴群说，他会考虑考虑，至于做那肯定是不会这么做的。

    跟吴群说了一阵闲话后，李建设就去百货商店买家里缺的东西了，麦乳精家里早就没了，还有关春燕要用的雪花膏也得买。

    再买些鸡蛋糕和饼干什么的，没一会儿李建设手里都是杂七杂八的东西了。

    路过卖布料的柜台时，李建设瞥见了挂在最上边的那条裙子，说实话很好看，要是穿在关春燕身上，肯定好看。

    李建设有些想买，但是他没换布票。

    没票就没法买那条裙子，李建设想着自己从吴群那换来的鞋票，去给关春燕买了一双皮鞋。

    去年买的那双，关春燕因为长时间走路，脚跟磨的已经不行了。

    现在有了新款，李建设肯定要给她安排上，有了新鞋子，以后走在外边，肯定有面子。

    该买的东西买完，李建设上国营饭店吃饭去了。

    张桂芝见李建农什么都不知道，顿时巴拉巴拉的把大队最近发生的事儿跟他讲了，当讲到关春燕如何带领大队的女同志开荒挣工分时，语气酸的不得了。

    李建农也听出来了，不过他什么都没说，毕竟很早开始，他二嫂和三嫂就有矛盾了，现在说酸话，那也是正常的。

    张桂芝眼珠子转了转，“我说老四，老三问你要养老费没有？”

    李建农点点头。

    “你三哥现在可不得了，仗着自个婆娘在大队春风得意，在咱们家那是耀武扬威的，不单是你，你大哥家还有我们家，那个没被他催过，好似我们不给养老费就是犯了罪一样...”

    就算他们不给，老俩口还会说什么吗？

    这种事，就老三最积极。

    李建农在心里吐槽，就算他三嫂没春风得意，他三哥也能做的出来这种事。

    怕李建设去厂子里举报他，李建农回城里的时候，特意去告诉了李建设一声，生怕李建设背后就给他阴了。

    “今天回是吧，那我和你一块去。”李建设原本可以让李建农把养老钱交给萧志国的。

    但想到大队的人好像没人知道萧志国是公安局局长，李建设自然不会讨嫌和李建农说这个事儿。

    正好他今天要去城里给吴群送手表，可以和李建农一块出发。

    路上，李建设问李建农，“你还没说你问妈要钱干什么呢。”

    李建农心里一喜，“三哥，你愿意借钱给我吗？”

    李建设看傻子似的看着他，“谁说我要借钱给你？我刚盖了房子，账都没还清楚，哪有钱借给你？”

    有也不借。

    再说他就是随口问问。

    李建农白高兴了一场，十分郁闷的把自己和王芳看中了一套院子的事儿跟李建设讲了。

    “那院子真的很好，比我们现在租的房子要好，我和芳芳寻思着，现在还年轻，正好把房子买了，要是等厂里分房子，也不知等到什么时候去。”

    李建设不在意道：“你有钱你就买呗。”

    “就是没钱所以才想着借的。”

    “那你干嘛不找你同事他们借呢？”有事没事找李老头老俩口干什么，回头这事儿又落到他们兄弟几个头上。

    真当他们是冤大头啊。

    “他们日子过得也难，没钱借。”

    李建设气笑了，“他们没钱借，我们乡下人就有钱借了吗？咱们大队一个工分多少钱你又不是不知道，一年到头才分那么百八十块钱，少的那就更低，你们当工人的，月月都有工资，省着点用总能熬过去，我们呢，还得等到年尾...”

    穷当然还是乡下人穷。

    得亏他不是原身，要是原身，没文化没能耐，遵循之前的日子过下去，一年到头别说攒下钱，能送一个孩子去上学那都是奇迹。

    李建农不说话了。

    李建设也没指望他听懂，到了城里，先跟李建农回去租房拿钱，然后他就去找吴群去了。

    给吴群手表的时候，李建设还跟吴群打听，城里有没有那个场子招工人的，不一定是正式工，临时工也行。

    吴群收好手表，“好像没有，人家的名额都是内定好了的，除非你花钱买，或者有关系把你塞进去，不然难啊...”

    现在就算是个临时工，那也得挤破了头。

    李建设皱了皱眉，“这么难啊。”

    他还以为吴群会有些小关系呢。

    “是啊，我就是没工作，才当倒爷的，不然你以为我想干这个啊。”当然倒爷挣钱是挣钱，但是风险也大。

    李建设盯着吴群仔细看了一眼，“我觉得你挺想的。”

    吴群尴尬的咳嗽一声，“主要还是没什么文化，我呢在厂子里待不住，只能干这个了。”

    他妹有文化，所以他花钱找关系给他妹塞厂子里去了，不然现在也不会把倒爷的生意做得顺风顺水的。

    李建设表示了解了。

    “你要是真想要个工作，倒也不是不可以，我回头帮你问问，但是你手里得准备这个数...”吴群伸出一只手比划了下。

    李建设猛吸一口气，“这么贵？”

    “这还算是低的了，要是岗位好的，不止这个数...”

    李建设懂了，不过这钱他是拿不出来的。

