    第186章 美杜莎女王屈服

    “是你！”

    在流云踏入房间的一瞬间，美杜莎女王便认出来了。

    看着流云脸上那极其欠揍的笑容，美杜莎女王眼中顿时闪过一丝寒芒。

    下一刻，在流云还未来得及开口之时，便是凌厉的一掌轰了过去。

    “美杜莎女王，没想到吧……”

    流云正欲调笑几句，便看到美杜莎女王直接朝着自己杀了过来, 顿时一愣：“卧槽，你好歹让我把话说完再动手啊！你这疯女人！”

    不过，面对美杜莎女王这一掌，流云倒也不虚。

    “你当你还是那个威风凛凛的美杜莎女王呢？”

    “现在的你，小爷可不怕！”

    冷笑一声，流云没有丝毫犹豫, 随手便是一记遮天掌轰了过去。

    此刻, 两人同为大斗师境界实力，可美杜莎女王身上的伤势还没有痊愈, 结果可想而知。

    砰！

    在两道掌印接触的一瞬间，美杜莎女王便被强劲的掌力给轰的倒飞了出去，狼狈的倒在了身后的床榻之上。

    “噗！”

    美杜莎女王本就有伤在身，被流云一掌轰飞，直接牵动了体内的伤势，顿时一口鲜血吐了出来。

    见到这一幕，流云眼皮一跳，没有继续出手。

    好不容易才让这女人醒了过来，别再又被自己给打晕了过去。

    “喂，你能不能冷静一点？”

    “小爷好不容易才保住了你的命，你伤势还没好，是打不过我的。”

    为了让美杜莎女王不再冲动，流云顿时也不再嘲讽，而是出声劝诫道。

    只是，听到流云的话后, 美杜莎女王却是想到了自己身上被换掉的衣服。

    莫非, 我的衣服是被这家伙治疗伤势的时候脱掉的？

    想到这里，美杜莎女王心中再度冒出滔天怒火。

    她身为蛇人族女王, 身份尊贵，如今居然被一个人类给看光了身体。

    这是对她极大的侮辱！

    下一刻，美杜莎女王蛇尾一扭，根本不顾流云的劝说，直接又是一掌拍了过来。

    “该死的人类，我要你死！”

    这一刻，美杜莎女王恨不得将眼前的流云千刀万剐。

    “卧槽，你这女人是真的无可救药了。”

    看着不依不饶的美杜莎女王，流云心中也是有些冒火。

    好言相劝你不听，看来是逼着本少爷动硬的了。

    随后，流云也不管美杜莎女王有没有受伤了，又是狠狠的一记遮天掌轰出。

    砰！

    结果早已注定，随着两掌相交，美杜莎女王的身躯再度倒飞回去，狠狠的撞在了床榻之上。

    随后，在美杜莎女王还没有反应过来的瞬间，流云施展魔影迷踪，迅速来到美杜莎女王身前, 伸手直接掐住了她那修长的脖颈上。

    “看来, 你还没有认清自己现在的处境啊！”

    “我的女王大人？”

    一手掐着美杜莎女王的脖颈, 流云冷冷的看着她。

    “你以为，我真的不敢杀你？”

    脖颈被流云紧紧的掐着，身体也被流云压在身下，这样屈辱的姿势，让美杜莎女王感到了莫大的屈辱。

    但对于此刻的她来说，根本毫无反抗之力。

    遭受到如此侮辱，此刻的美杜莎女王，此刻早已心存死志。

    因此，在听到流云那冷冰冰的话后，美杜莎女王只是冷冷的看了他一眼，随后艰难开口道：“人类，有种你就杀了我，否则的话，我一定会让你后悔的。”

    说完，美杜莎女王便缓缓的闭上了双眼。

    听到美杜莎女王的话，再看到她这副一心求死的样子，流云微微一愣。

    这女人这么脆弱吗？

    这就想要求死了？

    不行，小爷还指望他解开封印呢？

    想到这里，流云眼珠子一转，嗤笑一声道：“美杜莎，依我看，你根本就不配为蛇人族的女王。”

    说话的同时，流云掐着美杜莎女王脖颈的手微微松了一点。

    “你什么意思？”

    而原本闭目等死的美杜莎女王见流云迟迟没有动手，此刻又听到流云此言，忍不住睁开双眼，冷冷的看着他。

    “什么意思？”

    “你身为蛇人族的女王，难道不知道你对于整个蛇人族而言，意味着什么？”

    流云冷笑一声，略带嘲讽道。

    闻言，美杜莎女王脸色微微变化。

    “这么多年来，你蛇人族为什么能够在几大帝国交界处生存下来，还不是因为你这个凶名远扬的美杜莎女王。”

    流云接着嗤笑道：“你有没有想过，若是你死了，那蛇人族今后面临的，将会是什么命运？”

    听到这里，美杜莎女王脸色彻底变了。

    是啊！

    她这个蛇人族女王若是死了，那今后蛇人族又该如何？

    看着美杜莎女王神色变幻，流云知道自己说的话已经产生作用了。

    既然如此，那小爷便再给你来一记重药。

    嘴角露出一抹戏谑，流云凑上前道：“你信不信，等你死了，小爷第一个就杀上你蛇人族。”

    “男的当场杀掉，至于女的，我相信人类中不少贵族喜欢玩弄你们蛇人族的女人。”

    听到流云此言，美杜莎女王彻底崩不住了，眼神冷厉开口道：“你敢！”

    “呵呵，你不信的话，那咱们就拭目以待？”流云笑呵呵的道。

    看着一脸“贱笑”，却迟迟未动手杀自己的流云，美杜莎女王突然想到了什么，神色缓缓平静了下来。

    “说吧，你到底想要我做什么？”

    闻言，流云微微一愣，看着神色已经冷静下来的美杜莎女王，心中暗暗称赞。

    不愧是美杜莎女王，这么快便反应了过来。

    “既然你不想死了，那我们便来谈一场交易吧。”

    流云神色恢复正常，目光淡然的看着美杜莎女王。

    “交易？”

    “什么交易？”

    闻言，美杜莎女王柳眉微皱，疑惑的看着。

    “我帮你解除身上的封印，作为回报，你也帮我解除一个人身上的封印，如何？”

    流云没有废话，直接说出了自己的目的。

    “封印？”

    听到流云的话，美杜莎女王微微一愣，旋即反应了过来。

    原来，自己修为倒退，是种了封印。

    “你想让我解除谁的封印？”

    美杜莎女王目光看向流云问道。

    流云嘴角微微一笑，吐出三个字：“海波东！”

    (本章完)

