    眼前的一幕异常可怕。

    恐怖刺目的流星从天而降，狠狠撞在地面，使得方圆十余里的地面都在剧烈震颤，小镇之中，无数建筑物瞬间崩塌、炸裂。

    小镇之中的居民更是于一瞬间失去所有血液。

    此刻！

    他们的这些血液像是受到了什么牵引一样，迅速流动，向着那颗流星坠落的位置迅速汇聚而去，浩浩荡荡。

    转眼之间，这些猩红血液便全部聚到了最中间。

    那里，一团妖异诡异的能量波动正在不断往外扩散。

    一阵阵神秘莫测的力量迅速吸引着这些猩红血液。

    只是一个照面，这些猩红血液便被这股妖异能量迅速吸引，直接在原地汇聚出了一个血色的小人出来。

    这血色小人看起来只有七八岁左右，五官精致，四肢修长，完全是由猩红的血水组成，刚一出现，似乎身上的能量还不稳定，周身上下不断散发出一阵阵诡异的波动。

    足足过去了很久。

    这些诡异的波动才终于停下。

    血色小人身上的颜色也开始变得大不相同。

    所有血光尽皆内敛，如同化为了寻常的孩童一样。

    唯一不同的就是，这孩童的双目，看起来冰冷、阴鸷，闪烁冷光，根本不符合他这个年纪，顾盼之间，孩童的脸上充斥着一股难言煞气。

    “终于下来了…”

    孩童的口中发出冷漠的声音，道，“这么多年过去，这片下界居然轮到了这种地步，还真是荒凉。”

    就在他从地上起身，准备离开这里之时，忽然脸色一变，生出感应，迅速回头看去。

    只一下，孩童的双目骤缩。

    只见在他的身后不远。

    不知何时出现了一条魁梧的人影，约莫有两米多高，宽手宽脚，气血雄厚，如同铁塔一样，立在那里，静静地看着自己。

    这魁梧人影满头乌黑浓密的长发，肆意披散。

    一双金色的眼瞳，如同神灯一样，在黑夜之中泛动着难言的气息。

    就如同什么恐怖天兽。

    只是看了一眼，这孩童的心中便忽然浮现出了一股莫大的危机，寒毛下意识耸立而起。

    这是什么人？

    他是什么时候出现的？

    他一直在这里观察自己？

    这怎么可能？

    “奇怪，能否和我说说你是个什么玩意？你是从天上降下来的？”

    江道语气疑惑，注视着眼前怪异的孩童，开口问道。

    “放肆！”

    孩童脸色一沉，发出沙哑声音。

    似乎还以为是在上界，久居上位的日子！

    “哦，说我放肆？”

    江道轻轻点头，道，“既然不愿意说，那就算了。”

    嗖！

    他的身躯刹那消失。

    孩童脸色一变，瞬间生出一股莫大危机，身躯想也不想，迅速倒退。

    这个家伙他…

    轰隆！

    还未等他的脑海浮现出更多想法，江道的身躯早已出现在他的近前，一记恐怖威猛的巴掌早已经狠狠扇在了这孩童的面颊。

    稳准狠！

    力量狂暴，恐怖莫测！

    如同太古大火山在横击。

    啪！

    一声刺耳的声音，孩童发出凄厉惨叫，七窍喷血，整个身躯直接不受控制的原地旋转，如同旋风一样，迅速转动，砰的一声，被江道一巴掌扇飞了数十米远。

    不过还未等他的身躯落地，江道的身躯便如同瞬移一般，再次出现在孩童不远，又是一记恐怖巴掌狠狠横扫而过。

    啪！

    声音可怕，力量汹涌。

    打的空间都发生紊乱，出现爆炸。

    到处都是恐怖的阳火气息。

    啊！

    孩童发出惨叫，脸色扭曲，浑身上下鲜血迸溅，再次被江道扇飞了数十米。

    就这样，江道来回瞬移，不断抽出。

    像是将这孩童的身躯当成了皮球一样，扇过来扇过去，每一巴掌落下都打得孩童凄厉惨叫，声音刺耳，身躯飞来飞去，一身上下血液迸溅，惨不忍睹。

    而且每一巴掌扇出都有一股无比恐怖的力量涌入到了孩童体内，像是熊熊火焰，烧的孩童血液几乎沸腾，声音凄厉异常。

    就这样，江道来来回回扇了他数百下，终于停下。

    孩童的身躯被他扇的惨不忍睹，浑身上下骨骼不知道断掉了多少，血肉扭曲、骨骼炸裂，趴在远处，气若游丝。

    原本他用众生鲜血汇聚而成的身躯被江道生生打的崩溃了。

    连带着他的元神都在恐怖阳火之下被烧得惨不忍睹。

    “现在可以老老实实的回答我的问题了吧？”

    江道平静问道。

    “我回答，我回答，别再打了，求求你了，别再打了…”

    孩童的语气中发出惊恐的声音，眼泪狂飙，几乎要哭了出来。

    他实在是彻底怕了江道。

    这一切在他看来简直是不可想象的。

    好不容易才从上界降临，原本以为可以立刻凝聚身躯，快速修炼到巅峰状态，可没想到居然遇到了这么一个恐怖的怪物，一言不发，直接将他刚刚凝聚的身躯打的惨不忍睹。

    若仅是如此也就罢了，他还发现自己目前的力量竟完全不是这个怪物的对手。

    在刚刚对方动手的过程中，他不止一次想要还手，想要爆发，可全都被对方的恐怖力量给震散了神力，完全没有任何反抗之力。

    对方的那种恐怖阳火，简直前所未见！

    “说说看，你是不是从上面下来的？”

    江道平静问道。

    天降流星，这件事怎么看都非同寻常。

    “是，是的，我是从上面降临的…”

    那孩童眼神畏惧，忍不住开口说道。

    “哦，那这次为什么下来？”

    江道询问。

    “因为…因为我想避火，我在上面待下去了，很可能会被人杀死，这才逃出意识，进入下界，利用终身精血重组身躯…”

    这孩童连忙开口。

    “所以，你就杀死了整个镇子的人。”

    江道眼神眯起。

    那孩童瞬间觉察到了不对，明显感觉到了一股异常恐怖的气息，连忙开口说道，“我不是故意的，是误会，这些都是误会，我在降临之时，力量波动太大，完全是误会…”

    “先别辩解，我问你你说你在上界待不下去了，是因为什么原因，上界有你的仇家？”

    江道询问。

    “是，是的。”

    那孩童吞吞吐吐，畏惧的看了一眼江道，“正是因为有这些仇家，我才不得不来到下界。”

    “那你身上有没有携带什么昂贵之物？”

    江道询问。

    “昂贵之物？没有，什么都没带，我只是遁出了意识，除了意识，其他什么都没有。”

    这孩童连忙说道。

    “这么说，你就是个废物喽？”

    江道的眼神再次眯起。

    那孩童脸色一慌，明显的感觉不对，但不待他反应过来，江道早已一把抓住他的脑袋，如同将他的身躯当场了布娃娃的一样，直接在地面上狂猛的乱砸起来，轰轰炸响，火光迸溅，力量汹涌，让这孩童再次忍不住凄厉惨叫起来。

    江道直接连续砸出了数十下之后，又直接挥动手掌，向着孩童的身躯狠狠轰去，一掌掌落下去，声音恐怖，阳火爆炸，凶悍异常。

    啊！

    那孩童再次被江道打的死去活来。

    这次他真真切切的感觉到了死亡的气息，眼前这个狂人没有丝毫的留手，这是真的想把自己给生生杀死。

    “快停下，饶命，饶命啊，我身上带了宝物，我愿意献给你…”

    那孩童凄厉惨叫。

    江道顿时停了下来，注视着眼前孩童，淡漠道，“带了宝物，是什么样的宝物，拿出来看看？”

    那孩童一身上下破破烂烂，更为惊恐，在江道的魔威之下根本不敢有任何的拒绝，当即瑟瑟发抖，抬起手掌向着额头轻轻一拍。

    从他的嘴巴中吐出了一个血色的玉瓶。

    整个玉瓶晶莹剔透，神秘莫测，被这孩童抓在手中，连忙献给了江道，颤声道，“这…这是我在上界好不容易得到的血脉神丹，可以让人的血脉发生进化，提纯他人的血脉，你想要的话，我送给你好了，求你可以绕我一命。”

    “血脉神丹？”

    江道眼神一眯，一把抓起玉瓶，扒开盖子，迅速观测起来。

    只见玉瓶之内赫然躺着三粒猩红色的丹药，圆鼓鼓的，每一颗都圆润硕大，如同龙眼一样，表面浮现出无数道细密纹络。

    放在鼻子上轻轻一嗅，顿时可以嗅到一股难言的清香气息。

    “只有这三颗吗？”

    江道随口问道。

    “是的，血脉神丹无比罕见，即便在上界也需要收集一些异常罕见的材料才能炼制而成，即便是这三颗，我也要耗费了极大地代价才得到的。”

    那孩童恐惧说道。

    江道再次嗅了嗅，便将这瓶丹药收入手镯，一双目光忽然看向了这孩童的脑门，孩童被江道看的毛骨悚然，惊恐无比，整个灵魂都似乎颤栗了起来。

    “你…你要干什么？”

    “我刚刚看你一拍脑门，就从嘴巴中吐出了一瓶丹药，我觉得你的脑门之中肯定还有其他宝物，所以我想打开你的脑门，亲眼看一看。”

    江道语气冷漠。

    轰隆！

    话音刚落，一个恐怖莫测的爪子忽然间轰落而下，狰狞恐怖，密生红毛，一下子落在了孩童的脑门，打的孩童凄厉惨叫，整个脑门彻底炸开。

    “饶命，饶我性命！”

    那孩童凄厉哀嚎，“我愿意把所有宝物全都送给你，饶我性命啊！”

    “不必了，我还是亲自打开你的脑门自己去取吧！”

    江道声音冰冷。

    又是一爪子狠狠盖了下去，力量恐怖，浮现火光，打的空间都凹陷、崩裂开来，能量汹涌，异常可怕。

    “不要杀我，我有秘密，我有秘密之事愿意告诉你，快停下…”

    孩童惊恐哀嚎。

    江道再次停了下来，五根爪子瞬间紧紧捏住了孩童的脑门，语气冷漠，开口道，“秘密？你有什么秘密之事可以告诉我？老老实实说出来，说的我感兴趣，我就饶了你！”

    “我不…我不相信你，你…你发下血毒咒，发下血毒咒不杀我，我就告诉你…”

    孩童恐惧开口。

    他无论如何也没想到耗费无数代价进入下界会是这样一种局面。

    早知道如此，他又怎敢轻易下界！

    “发下血毒咒？”

    江道脸色再次变得冷漠，道，“不必了，你还是死吧，我这人最讨厌有什么束缚！”

    轰隆！

    他的爪子猛然一捏，五根手指瞬间刺入对方脑门，恐怖阳火直接向着孩童的体内疯狂浇灌而去，浩浩荡荡，如同滚烫的铁水一样。

    啊！

    孩童直接凄厉惨叫起来，整个身躯在不断的扭曲、折叠，忽然间他的身躯直接四分五裂，当场炸开。

    就在他的身躯刚刚炸开，直接从里面飞溢出一道血光，惊恐无比，发出尖叫，迅速向着远处逃去。

    “嗯？”

    江道眉头一皱，恐怖速度如同瞬移，瞬间追了过去，炽阳场域扩散，一下子将那道血光拦截下来，将其一把抓在了手中。

    只见血光之内，赫然是一道更小的人影，只有拇指一样，却惟妙惟肖，五官和四肢俱全，正在惊恐哀饶。

    “饶命啊大人，饶了我，我愿意将我身上所有宝物都献给你，我愿意告诉你上界发生的所有大事，求你不要杀我，求你了，别杀我…”

    孩童凄厉惨叫。

