
　　唐明这一剑下去，包括战庆兵在内几百人被直接击杀，攻击路径之内的玩家几乎是被瞬秒，只留下几名身上有特殊防御装备的骑士玩家，但这些侥幸活下来的玩家都成了一点血皮，触之即死。

　　周围的玩家基本上都被吓傻了，这么大规范围的伤害，不是禁咒是什么。

　　远处战场上的玩家自然也看到了这边的异象，简直不敢相信竟然看到了如此奇观，几乎都明白这种规模的技能应该是禁咒，一场帮战三个禁咒就算是在之后的帮战之中也是很难见到的。

　　而且游戏后期玩家的装备也都起来了，技能也更加多了，有很多种可能抗下禁咒的攻击，那时候的攻击造成的残血更多一些，不像是现在都是一些低等级玩家，连转职都没有遇到禁咒自然是必死无疑。

　　情义天下的玩家都欢呼了起来，瞬间出现的声音将攻城的玩家都吓坏了。

　　看到这一幕的人当然还有一些在网上观看直播的人，原本以为这场帮战已经接近了尾声，没想到还能见到这么强大的技能出现。

　　"不是吧，唐明怎么还有禁咒，怎么之前不用啊。"

　　“你这就不懂了，禁咒这东西当然不能提前用了，需要用到关键时刻，现在这时间就非常不错。”

　　“太帅了，这是什么技能啊，我什么时候才能有禁咒啊。”

　　这时候魔龙万象朝着他们飞了下来，唐明站在魔龙万象身上对着他们喊道:“战庆兵已经死了，宏图霸业的玩家马上撤出去，一分钟之后剩下的玩家，我就不客气了。”

　　一时间宏图霸业的玩家都不知道应该怎么做，战庆兵和唐明的赌注他们可是全都听见的，现在战庆兵确实被杀了，他们也确实奈何不了唐明，按照赌注去诶时候是他们输了，但就这样撤离吗，又有点不太甘心。

　　而且公会高层没有下命令他们也不能就这么直接退出啊。

　　唐明的魔龙万象就飞行在这群玩家头顶上，等待这群人做出决定，期间还有玩家想要朝着战场上跑，但却被唐明直接冲下去击杀了，这下就没有谁敢再冲去战场了。

　　一分钟内有玩家做出了选择，迅速地撤出了战场，反正之前死过这么多次了，对于帮派来说已经够了，现在走了也没什么关系吧。

　　剩下的玩家主要就是霸世的玩家了，但唐明也没管这么多，一分钟到了之后就朝着安全玩家发动了攻击。

　　剩下的玩家还有二百多人，足够可以应付唐明，但是他们早就被唐明吓坏了，人数虽多却也不敢没有多少人能发起有效的攻击，被唐明一路追杀。

　　在唐明装备了开天剑之后攻击力又有了增加，杀伤力更大了，对付这群玩家就更加轻松了。

　　但这时候战场上也已经有了变化，情义天下公会的围墙在火油的燃烧之下终于坚持不住了轰然倒塌，情义天下和宏图霸业的玩家一起朝着公会驻地之中冲了上去，甚至直接冲过了之前的帮派驻地围墙，情义天下岌岌可危。

　　唐明马上打开了世界消息频道在里面发了一个消息：“宏图霸业的人听着，战庆兵已经被我杀了，按照之前我和他的赌注，我已经赢了，你们宏图霸业马上撤出战场，如果你们不讲信用我就将视频发到了论坛上，让大家评断。”

　　唐明直接用了十个银色喇叭将消息直接置顶，让所有的玩家都能看到。

　　战庆兵此时肯定非常的后悔，以他这个人的尿性，说话也根本不算话，所以他肯定是要反悔的，但唐明直接将这件事发到网上，是用舆论的压力来逼迫战庆兵撤退。

　　一个人可以不讲信用，如果公会被人打上不讲信用的标签那就比较麻烦了。

　　就算是战庆兵不想撤退，但是战庆兵背后的财团也不会允许宏图霸业公会的口碑受到严重损失。

　　唐明发完了消息之后飞回到了情义天下公会，然后飞身跳入了人群之中，开始了情义天下公会保卫战。

　　因为长时间没有人员的补充，宏图霸业和霸世的玩家人数并不多了，但同样的情义天下的玩家也不多，就算是有着回城的优势，但谁也不想掉级啊，掉个一次就心疼了，要是连着掉上两三次这是谁也不愿意的。

　　尤其是一些加入情义天下为了捞取好处的玩家，更懂得什么叫保存实力，要是确定能赢他们还能打一下，但付出太多他们也是不愿意的。

　　所以开始那么多的玩家，战斗开始后一看战斗惨烈就跑了一些，退帮了一些，还有一些人是死亡之后没有再回来的,所以这时候情义天下有人数的优势，但这种优势并不算大。

　　双方已经进入了赤身肉搏的时候了，也是战斗中最残酷的时候，各种技能在人群中爆炸，死亡人数又开始飙升起来。

　　唐明换上了开天剑，那攻击加强了，攻击速度也加快了，收割生命的速度当然也加快了，但已经看到胜利希望的对方同样彪悍，战斗正朝着议事大厅的方向不断地推进。

　　这时候桑神大喊着冲了回来，加入了战斗之中。

　　在之前的围墙保卫战之中，桑神被击杀了，这时候是刚从还魂殿跑回来，他好像丝毫没有受到死亡的影响，继续冲了回来带领帮众进行抵挡。

　　但唐明却知道，今天能否低档得住还真是不一定，胜败都在一线之间。

　　“桑神，有点扛不住了。”有帮众朝着桑神喊道。

　　"就算是有一点希望也不能放弃，对方人也不多了。"桑神甚至看都没有看对方的人。

　　霸世一鸣也同样加入到了战阵之中，在他的带领下霸世和宏图霸业玩家的阵线不断地推进，已经以来到了议事大厅外边。

　　只要攻入议事大厅里边拿到公会的大印这个帮派就算是被占领了，并且非这个帮会的玩家就会被直接传送出驻地，变成没有帮派的散人玩家，一个帮派就消失了。

　　就在这个时候，忽然就听到有人喊：“宏图霸业的玩家撤了。”

　　开始还有些人不相信，但是朝着周围的玩家看过去，没想到宏图霸业的玩家收到了命令竟然真的在撤退。

　　开始人数还少，但很快人数就多了起来，时间不长宏图爱霸业的玩家就开始全部撤退了，现场只剩下了霸世帮会的玩家。

　　唐明知道自己的赌注终于起到作用了，舆论压力也显现出来，宏图霸业的玩家终于还是撤退了。

　　情义天下的玩家瞬间来了精神:“兄弟们，给我杀回去。”

　　战斗打到这个时候打的就已经是意志力了，现在对方一半的人后撤了，剩下一半的人还有什么可怕的啊，杀回去啊。

　　一群人高声喊叫着朝敌人就杀了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第686章 胜利的曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 