    第12章 大荒灾难

    沈天歌抬头，眼神中依旧充满挑衅与不屑，似乎是用眼神在表达：就这？

    老狈也是感觉自己受到了极大的侮辱，再次符文闪烁，朝着他发动了猛烈的攻势，可以清晰的见到一只金色的大爪子化形而成，横空而来。

    “小天，小心啊！”众人来不及去帮忙，只能大声呼喊提醒。

    沈天歌淡然一笑，右手黑金色符文闪烁，抬手向上猛的一抓，一只硕大的黑金龙爪瞬间破碎了那金色的大爪子，去势不减，直直冲向那瘸腿的老狼。

    黑金龙爪直接抓住了老狈，将他紧紧的束缚，这便是真龙宝术散手技之一的真龙爪，宝术的使用因人而异。

    “小子，你对我做了什么？”老狈挣扎着，发现自己无法挣脱束缚，反而龙爪越抓越紧。

    沈天歌轻笑道：“你不是挺嚣张的么？还想杀我？你也不掂量掂量自己”

    看他这欠揍的模样，若不是石村的族人们了解他，恐怕还真会以为这就是他的本性，太嚣张了。

    “呜呜……”老狈挣扎，眼中满是恐惧，发出了撕心裂肺的嚎叫声，震动了群山万壑。

    “嘭~”

    黑金龙爪用力之下，老狈瞬间被撕裂开来，下方土地被血雨淋湿，它的宝体也被捏的稀碎。谁能想到镇守一方的祭灵竟然被一个五六岁的少年给杀死。

    看到自己村的祭灵被杀死，狈村的众人也是放弃了抵抗，被石林虎他们尽数抓了起来，等待制裁。

    “小天，抓到他们了，该怎么处置你来决定吧！”石云峰淡然道。

    沈天歌看了一眼，老狈已死，他也没有心情再管他们了，反正大荒天灾将至，没有祭灵守护的狈村肯定活不了。

    “放了吧，一群丧家之犬而已，大家都回村子吧！”

    说罢，抱着奶糖，悠闲的朝着村子走去，对他而已，这世间并未有任何人或者事物能够对他造成威胁。

    回到村后，沈天歌将一路上收集到的凶兽尸体，还有那恶魔猿与离火牛魔的宝体拿了出来。

    “这是离火牛魔！还有恶魔猿！”

    石云峰瞪大老眼，惊讶的看着眼前的两具兽尸，半晌说不出话来。本以为得到了狻猊宝体已经是捡了天大的便宜了，没想到还有这么多珍贵的兽尸。

    “小天，这是你们杀死的？”石云峰有些不敢相信道。

    “没错，它们为了争夺狻猊宝体，互相残杀，结果狻猊回光返照，将它们打成重伤，我和小不点钻空子，把它们给斩杀了，倒是捡了个大便宜”沈天歌如实回答道。

    石昊从旁点了点头，这恶魔猿可是他亲手击杀的，算是个了不得的战绩。

    片刻后，族人们来到了祭台前进行祈祷，柳条发出了莹莹绿光，柳神那柔和的声音传来。

    “大荒天灾将至，此地已无法久留了，让村民提前做好准备，以求避祸”

    “天灾……”石云峰满脸震惊，转身看向了沈天歌和石昊二人，神色认真道：“小天，小不点，这段时间抓紧学习，然后我会提前以狻猊宝体、离火牛魔宝体、恶魔猿宝体的真血为你们进行洗礼，不然那种东西放久了，真血神性会减少的，特别是小不点，等不到你五岁了，希望你到时候能坚持住！”

    “嗯，我们明白了，族长爷爷”二人异口同声道。

    虽说这种东西对于沈天歌来说，并无太大的作用，但是不能辜负了族长的一番好意，到时候做做样子就行。

    “柳神，我有个问题，你能不能告诉我？我的阿爸阿妈在哪里？”石昊看着柳神突然问道。

    柳神并未回答，柳条也暗淡无光，显然还不想告诉石昊。

    沈天歌淡笑道：“小昊昊，他们一定还活着，只要你活下去，变得更强，一定会找到他们的！”

    石昊沮丧的心情好了很多，面带微笑道：“谢谢你，天哥！”

    接下来几天，石昊十分刻苦的修炼着，功夫不负有心人，他成功的突破到了搬血境，反之沈天歌，他除了逗奶糖玩，就是研究怎么烤肉更香。

    但他的修为却已经达到了搬血境五重，这还是他刻意压制的结果，否则别说到达搬血境极境，怕是已经突破化灵境了，《鸿蒙噬天功》可谓是夺天地造化，吞天地日月精华，以此来壮大自身境界与肉身，强横霸绝。

    巨人石像，黑鼎山洞。

    洞内的味道十分的难闻，有药味，也有凶兽的血腥味，有些刺鼻。一个大黑鼎立于洞内，鼎中水都是黑色的

    “今日为你们二人洗礼，以搬血境的肉身，配合先祖传下来的这座药鼎和药方，再加上这狻猊精元做的药引，能让洗礼的药效达到最佳”族长石云峰表情严肃，又提醒道：“洗礼一但开始，绝对不能中途停止，否则将伤及根骨，小天年龄已达最佳，不过，小不点，你准备好了吗？”

    “为了早日与阿爸阿妈相见，我定要变得更强，族长爷爷，我准备好了”

    说罢，小不点噗通一声跳进了药鼎之中，沈天歌看了一眼，也起身跳了进去，就当是泡个热水澡。

    时间一分一秒的过去，随着时间的推移，鼎中的水沸腾起来，石昊的额头也出现了一丝细汗，沈天歌倒是一脸自在，和泡温泉没什么两样。

    外面的族长和族人们，皆是满脸的严肃，二人的洗礼对他们来说很重要。

    “小天和小不点的洗礼还在进行，若能完全吸收狻猊的精元，一定大有裨益！”族长石云峰手中拿着一枚宝骨，神情认真道：“不仅如此，狻猊的眉心骨中还隐藏着至强的狻猊宝术，以他们二人的天赋，应该有机会领悟吧！”

    此刻，大荒山脉的深处，山宝已然出世，四大凶兽因此打了起来，所造成的后果十分严重，天地色变，昏暗无比的空中落下滚烫的岩浆，大地动摇，寸寸龟裂开来，一片乌烟瘴气。

    沈天歌悠闲的坐在鼎内，他对山宝并没有任何想法，若他想要，根本不费吹灰之力，四大凶兽根本不是他的一合之敌，或者说，实力不在一个档次。

    黑鼎内，宝光四散，混黑的药液竟然变得灿金，原本难闻的味道竟变成了浓郁的香气，令人沉醉。

    隐约间，一只一尺多长的金色狻猊要冲出来，不断咆哮，那种声音如此真实，浑身金黄，光芒璀璨夺目，还不时冲着二人嘶吼。

    这只是太古狻猊祖皇传承下来的神性碎片而已，也是鼎中的药魂，没有真正的意识，也没有什么攻击性。

    小不点宝相庄严，一动不动，血肉在发光，他沉浸在一种奇艺的境地，像是与外界隔绝了一般，淬炼着包裹自己的神性光辉，炼符文于血肉中，熔成霞光，化成神曦。

    反观沈天歌，他像是睡着了一样，一脸享受的坐在鼎中，均匀的呼吸着，好在他没有打呼噜的习惯。

    外界，由于凶兽惊天动地的战斗，导致大荒山脉深处的火山爆发了，无尽的熔岩喷涌而出，山火蔓延大地，大荒天灾已至，边缘的族群皆是难逃一死。

    “嗷……”

    那只金色的小狻猊挣扎愈发剧烈，显然是不敢就此被吸收，睡眠中的沈天歌眉头一皱，一巴掌朝着狻猊拍去，瞬间将其拍散，神性化作一缕又一缕的光辉熔入二人体内。

    “睡得好好的，吵什么吵！死了还不消停！”沈天歌神情不悦道。

    见此，石云峰愣住了，居然直接就把狻猊的神性给拍散了，不过眼下，族人们的性命也是至关重要的。

    “阿虎，阿山，你们两个赶紧先回村保护村民，若我没能回来，阿虎便是新族长！”石云峰急切道。

    “族长！”石林虎欲要劝阻。

    “快走！”石云峰严肃道。

    无奈只好离去，在场除了石云峰，还有奶糖和紫云在场，不肯离去。

    奶糖舔了舔自己的小爪爪，水灵灵的大眼睛看着鼎内，它才不会傻到抛弃主人先跑，待在主人身边才最安全。

    山洞开始剧烈晃动起来，恐不久便要倒塌，石云峰皱眉道：“不好，洗礼已经到了最关键的时刻，紫云，就让我们为小不点争取点时间吧！”

    说罢，他便一跃而起，跳到了紫云的背上，此时的紫云已经长大了不少，或许是觉醒血脉的原因，长得比一般的凶兽要快很多。

    紫云带着石云峰飞到了外面，他启用符文，只能暂时的稳住山洞，不让山洞倒塌，为此给二人争取时间。

    尽管如此，山洞内依旧会有碎石掉落，奶糖见状，身形变大，此时的奶糖看起来才像是一个威严的圣兽白虎，虎口凝聚金色光球，瞬时击碎了黑鼎上方掉落的碎石。

    它早就可以变成这种形态了，不过为了能够被沈天歌抱在怀里，它还是喜欢化作一直可爱的小奶猫，这样就能获得主人的宠爱了。

    “嗯？朱雀的气息，好稀薄，难道是后代么？”奶糖心中所想，它自然能够感受到同为四圣兽的存在，只不过比起它而言，这朱雀的血脉还不够古老。

    鼎内发出了强烈的气息波动，奶糖再次变回小奶猫，两道身影从鼎内一跃而出，洗礼已经成功了。

    “小昊昊，这里快塌了，我们赶快离开吧！”沈天歌见状提醒道。

    “好，不过这祖传的宝贝也要带回去！”石昊点了点头，一把抱起了刚才泡药浴的黑鼎，打算将其带走。

    沈天歌无奈一笑，随手一挥，黑鼎便消失不见了，倒是让石昊有些疑惑。

    “别找了，我收起来了，我们赶快离开这吧！”说罢，一把将一旁的奶糖拎起，朝着外面跑去。

    (本章完)

