    不知不觉，白玉广场已经聚集了数千名学生。

    焦香的气息还在空气弥漫。

    一些漂亮少女那如瀑青丝，如今也成为了潮流卷发。

    一些帅气学长的头发，更是被劈成了爆炸头。

    潮，真的潮！如果有能力，他们真的想好好感谢一下理发师安林。

    是的，他们大部分都是被大魔头安林送出局的。一个个学生，都经历了被雷劈那种可怕的经历，相互抱团倾诉。

    “呜呜呜……太恐怖了，你们不是说安林学长在自由之战是个不敢出手的怂货吗？为什么一见面就用雷劈我？”刚刚入学的大一学妹，觉得自己受到了欺骗，不禁委屈地哭了起来。

    “唉，实力差距实在是太大了，根本没法比，话说老师们也不管管的吗？像我们运气不好的，遇到安林连出手的机会都没有，还怎么判定真正的实力啊？”一名被秒杀的学长摇头叹气道。

    学生在抱怨，有的甚至已经对安林有了心理阴影。

    其实……千峰林的老师们也不是没有努力。

    十几名老师都传音给玉华副校长，举报安林开挂，实力太强，不如直接颁布一个仙榜第一的奖杯给他得了。

    玉华自然是义正言辞地拒绝了。

    开什么玩笑，这么有意思的自由之战，怎么可能因为这种事情中止？多少年没看过这么有意思的自由之战了啊……

    大魔王安林开始朝千峰林的北部飞去，一路雷霆万钧，无数学生惨叫着被打出了护体金光，所过之地血流满地，满目疮痍。

    命缘天仙望着自己管辖记录之地，一个个可爱的学生梦断在安林的身上，不禁摇头轻叹：“怨不得谁啊，这就是命啊！”

    “安林的强大，是给了你们噩梦，还是给了你们憧憬和向往呢？或许，在遥远的未来，一些学生会回过头来，感谢这个给你们赐予噩梦的魔头吧？”

    命缘天仙抬头望天，双眼迷迷茫茫，又好似通透不已，仿佛能穿透时光，看到未来的景象。

    至于说记录？

    不存在的，全部打零分就好了啊！

    趴在飞行书籍上的黑丝长腿美女月影地仙，正在书上奋笔疾书。

    “卧槽，安林你这货是专门来这里锻炼老娘的观察能力和手速的？砍瓜切菜都没你那么快吧！”

    月影地仙一边抱怨，一边不停地记录着数据。

    一次记录上百人，这工作量可以说是很刺激的了。

    “第一次看你试炼的时候，就觉得你在开挂，没想到啊……现在更牛逼，你是要开挂螺旋冲天了啊！”

    安林依旧在演绎着开挂不需要解释的人生。

    他已经忘记自己击败了多少学生了，反正只在方圆十里的范围内施展落雷术，能够抗的过他一击的都不理，就这样一路强推而去。

    千峰林，西南部。

    大五一届的翘楚，唐西门，正在四周晃荡。

    他此刻急需战斗来提升自己的战绩。

    战力值和功勋值加起来，才能决定仙榜的总排名。

    上一届年级的扛把子柳千幻，仙榜最高冲到了第二。

    上上一届年级的扛把子王玄战，更是连续两年的仙榜第一。

    唐西门的扛把子地位，虽然被左丘兵夺走，但好歹是这个年级中的第二吧？毕业的最后一次争榜，努力争个前五还是有可能的。

    安林，许小兰，苏浅云，左丘兵，被这四个人骑在头上就差不多了。

    咸鱼唐西门如此想着。

    这还是多亏了轩辕诚闭关突破化神期去了，否则他想要获得仙榜前五的愿望都要泡汤……

    “奇怪了，为什么找不到人了呢？”

    唐西门一边走一边纳闷地想着。

    他记得以前自由之战，没走多少步路，就能遇到敌人的啊，现在怎么空荡荡的，连战斗的声音都没有了。

    “找不到人，我如何才能展现自己的强大？”

    “别说展现自己的强大了，连功勋值都赚不到了喂！”

    唐西门有些焦急，加快了步伐，在四周找寻起人。

    半个时辰后。

    唐西门站在地上陷入了沉思：“老子是不是进错副本了？”

    他沉吟片刻，又道：“或者说……是怪还没刷新？”

    天空上，智虎地仙嘴角抽搐，默默开口：“小伙子，你是真没有进错副本，也不是怪没有刷新，而是怪全部被安林清了啊！！”

    唐西门一脸迷茫地在千峰林西南部转悠，又过了半个时辰，终于是忍不住了，开始朝北部转移。

    “哼，这个地方有问题，我就不信连北部也有问题！”

    唐西门使出御风行，飞快朝北部掠去，内心之中依旧有着没有熄灭的战意。

    智虎地仙一脸同情地望着唐西门远去的背影。

    “傻孩子，选哪条路不好，偏偏要选择那个方向，这就是命吗？”

    千峰林的西北部，无数学生经历了噩梦一般的雷击。

    安林宛如手执雷霆的神灵，所过之处，万雷如雨，一路碾压而去。

    还遇到了几名育灵期的强者，他们都是硬接了安林一发雷击之后，就朝远处逃窜，安林也没有为难他们。

    这些仙榜种子选手，还是让他们先去发光发热一波吧。

    很快，千峰林的西北部被清理完毕。

    安林哼着小曲，开始朝千峰林的正北部前进。

    天空上方，一名化神地仙，正双手有些颤抖地，不停为安林增加着数值，这数值要是被曝光，绝对会亮瞎所有人的双眼。

    安林：战力值2600功勋值21560

    “破万的功勋值？这直接是破了校园自由之战记录的分数啊！并且还在不停增加着……”

    “实力强就算了，偏偏神魂之力还如此逆天，在这种试炼中就是开挂的存在！神识一放，大范围所有学生尽在掌控，动起手来，一个学生都逃不了！”

    “杀神！这特么简直就是一尊杀神啊！”

    那位老师冷汗直流，他意识到，这将是一场和以往自由之战，都截然不同的试炼！

    没过多久，一个相貌平平的男子快步四处搜查。

    他的脸上浮现出诡异和不解。

    “不对啊！为什么这里也连一个人影都找不到？”

    “这太不正常了，难道我这是在做梦？”

    唐西门越走越慌，明明应该打得热火朝天的，现在却连一个人影都看不到，这绝对不正常！

    “老师，我有疑问，人都哪去了？”

    “这不正常啊，为什么这里都没人，说好的五万名学生平均散布在千峰林各个地方呢？”

    唐西门忍不住了，对着天空高呼。

    然而，没有任何的回应。

    那位老师也是有苦说不出，人都到哪去了？

    人当然是都到外面去了啊！

    唐西门一脸无奈：“我就不信了，不可能所有的学生都不见了的！”

    他缓了片刻，开始朝千峰林的正北部飞去。

    老师同情地望了一眼唐西门的背影。

    傻孩子，走哪个方向不好，偏偏走那个方向……