    “这个你就不必管了。”

    长生大帝没有回答，而是看了眼火海道：“这个丹炉内的时间流速被黑莲那家伙给改变了，外面一日相当于这里的一个月，看来你是真的惹恼了黑莲，他不弄死你是不罢休了。”

    “啊，那咋办？”

    云游子不禁有些心慌。

    “不怕，本座每天都会来看你一次，护住你的性命。”

    长生大帝说道：“作为交换，每天我将会问你一个问题，你必须老实回答我，如何？如果你的回答令我满意，我还会传你一篇经文。”

    “什么问题？”云游子道。

    长生大帝目光一闪道：“比如……你父母是谁？”

    这小子既然是神与仙结合的生命，那么其父母就是神仙，且，以这小子的骨龄这些不难判断其天赋真的很惊人。

    不过在他看来，这小子的潜力还未完全开发。

    真正的神是和他这样先天地而生的生灵，仙则是道祖鸿钧悟道后传给后天生灵一条道路，让他们的生命进化达到比肩先天生灵的程度。

    两种不同的生命结合诞生的子嗣天赋绝对超过了三界很多生灵。

    这点可参考半妖和半神，众所周知，众生的三生早已注定，然而这样的生命一旦出世后将不在天地掌控之中的，他们一旦成长起来正可成守护三界的神，逆可成祸害苍生的魔，所以这样的生命一般称为异数，是不被天地规则所允许出现的。

    天条中更是严令禁止两族结合，凡人与妖结合，凡人与神结合，凡人与……

    这是重罪！

    然而现在居然有神仙不顾天条禁令打破规则诞下了神仙子嗣，此刻，先天与后天，神血与仙骨，这些东西都完美的在这小子身上融为一体。

    这个小子，不，准确的说这具身体在他眼中现在就像是一座未开发的宝库一样。

    且从这身体内的血脉和仙骨来看，其父母绝对法力高强，这样的人物在三界应该不是无名之辈，所以他也不免感到有些好奇到底是谁偷吃禁果。

    如果被他知道是谁，那这就等于他们的把柄被捏在了他的手中，这小子的父母要是不想死的话就得乖乖的听他的话。

    云游子一怔：“我父母？我不知道啊！”

    长生大帝眼睛一眯：“这话什么意思，难道你还能无父无母不成？”

    “我有啊，但我不知道是谁，听我师父说我一出生就被人抛弃了。”

    云游子悲伤道：“我是他从路上捡来的，长这么大，我连他们的一点印象都没有，说不定他们都已不在世上了，哇……”

    说着说着，他似乎被勾起了伤心事，悲从心来，掩面哭了起来。

    哭着哭着最后干嚎了起来。

    “行了，行了，上百岁的人了，哭的跟个小孩似的像什么样子。”

    长生大帝脸上抽搐，你哭也就罢了，可干嚎实在太难听了。

    不过想想也是，那小子的父母做下了这种事，又怎么敢将身世告诉这小子？

    换做是他有这么一个子嗣，那肯定也是拼命的隐瞒不敢让天庭知道，抛弃任其自生自灭是很正常的事。

    “对了，你刚才说你师父……你师父是谁？”长生大帝道。

    云游子停下哭泪眼婆娑，老实道：“我师父是五庄观镇元子。”

    没办法，菩提祖师有个规矩是不管哪个徒弟下山都不要说是他的弟子。

    本来云游子不明白这什么意思，后来一想，卧槽，这师父是不想沾染一丝丝的因果啊！

    反正听说五庄观是个和天庭有着深度合作的修仙学府，借用一下也无妨。

    “镇元子……”

    长生大帝轻轻颔首：“行了，你也算与我有缘，我不忍你小子遭那黑莲毒手，先传你一篇经文，你若能练成便是你的机缘，黑莲将再也不是你的对手。”

    “条件是什么？”

    云游子倒没有显得很高兴：“大帝传我造化也有条件的吧？”

    长生大帝赞许看了他一眼道：“我要你杀了黑莲，这个条件你应该不会拒绝吧？”

    “黑莲？”云游子望了眼长生大帝笑了：“大帝原来想借刀杀人。”

    长生大帝：“你意下如何？”

    云游子捏着下巴沉吟片刻：“大帝难道不知那黑莲法力很高，还有法宝护身，很难对付吗？”

    长生大帝淡淡道：“这你就不用管了，只要你能练成这一篇后听我的，按我教的练能省去不少弯路和时间，以你的资质根本不需要多久，功成之日斩杀黑莲绝不是问题。”

    他的话中充斥着无比的自信。

    毕竟，以他所处的高度看低处的黑莲时就像蚂蚁般渺小。

    “大帝误会我的意思了，我的意思是说黑莲很难杀，还有宝物护身。”

    云游子搓了搓手指，道：“仅凭大帝的古经和几句话就说能杀他……我信不过。”

    长生大帝一怔：“那你想怎么样？”

    云游子道：“得加宝！”

    长生大帝额角跳动，正当他想说什么云游子淡淡道：“大帝也清楚黑莲圣使是什么身份，一旦他死了，那杀死他的人能不能活着走出天庭还是个问题，大帝给我的宝物我有命拿也未必有命使，对不对，我要宝物也是诚心想给大帝把事办成不是……”

    长生大帝神情稍缓，开始传给云游子一篇晦涩难懂的古经。

    不久之后长生大帝传了经文离去。

    杀黑莲并非他一时起意，他和无天早有约定先让黑莲在天帝之位上坐一阵后换他执掌天庭，然而后来无天像是忘记了此事。

    他，等不下去了。

    云游子按照其所传授的，开始双手掐诀，静心凝神，如悟道般修炼了起来。

    随着其修炼渐渐的周身噼里啪啦出现了一道道电弧在身上游走。

    “这篇古经……好厉害。”

    云游子睁开眼看着身上的电弧神情惊喜，仅修炼了第一入门篇他就能感受到这篇古经的深奥强大，远超过菩提教他的功法。

    “咳咳，小伙子练得啥，教给我也练练呗？”

    不知过了多久突然八卦炉内响起一个声音。

    “谁？”

    云游子神情一紧，神念铺展开来延伸向这火焰世界。

    他很清楚自己所处的地方，现在离长生大帝和他约定的时间还早，所以这里除了他以外应该不会有第二个生灵才对。

    嗤！嗤！嗤！

    只是很可惜，神念纵然是无形状态，但也被无处不在的神火炙烤的刺痛无比，无法离开他太远。

    然后——

    呼！

    只见这八卦炉内的神火反卷，形成漩涡朝下方冲去，最后没入了一个生灵的口中。

    “什么？”云游子头皮发麻。

    他看到了什么？

    只见八卦炉底部有一个生灵，四肢和腰部被五根散发五色光华的秩序神链锁在底部，蓬头垢面，衣衫褴褛。

    而就是这样一个生灵竟然将能把神仙烧为灰烬的六丁神火像喝水般吞入口中。

    “前……前辈，你……你是……”

    云游子感觉自己话都结巴了，本来他以为他能进八卦炉不死就很牛叉了。

    没想到这底下还有一个更牛叉的生物。

    “嗝！”那个生灵还打了个饱嗝，咧嘴一笑：“本座祝融。”

    “上古火神？”

    云游子惊了：“你怎么在这里？”

    祝融道：“本神在修炼！”

    “对了，听说你和大神共工大战一场，把不周山给弄塌了。”

    云游子眼前一亮：“五行中水天克火，大神能逆天则胜出，牛啊，然后你就被他们关在这里了吗，不对啊，这火世界是大神你的主场，要受罚也该整水里去吧？”

    祝融：“闭嘴，我在修炼。”

    臭小子，嘴这么贱出门怎么没被人打死？

    上古水神出世了，他假冒一下火神也无可厚非吧！

    云游子笑吟吟点头道：“对，对，大神在修炼。”

    祝融神情稍缓：“话说小子，你就这么相信长生大帝了？”

    “自然不信，他就是想借我杀那个黑莲而已。”

    云游子道：“黑莲死了，我也就差不多了，只是我现在也没选择，对吧，他送的好处不要白不要，走一步看一步吧！”

    祝融忽然笑道：“既然你到了这里，那也是缘分，一场天大的机缘你想不想听，或许能让你活着离开这里。”

    云游子眼前一亮道：“愿闻其详。”

    祝融笑道：“你别以为在这里就是受刑，曾经有位大神在太乙上仙境的时候还主动进入过这里修炼呢。”

    云游子眨眨眼：“真的假的？”

    “骗你做什么，这是本神亲眼所见，那位在太乙境修出了不朽金身成就万古唯一的太乙金仙，同阶无敌。”

    祝融道：“后来他晋升大罗后比寻常大罗金仙强大不知多少，肉身足以与西方佛祖比肩，成为天庭大佬之一，同境无敌！”

    没想到有一天我陆某人要吹自己一波……

    “同境无敌？”

    云游子倒吸一口冷气道：“这么猛的吗，谁啊！”

    “真武大帝！”祝融道。

    云游子一愣：“他？”

    祝融笑道：“你想不想试试他的这条路？”

    云游子沉吟片刻：“大神的条件是什么？”

    “哈哈，果然聪慧，要修炼金身需要消耗大量天材地宝来补充法力。这些东西我有。”

    祝融说道：“而那长生大帝背叛天庭，法力深不可测，很难对付，是光复三界的大敌，就以他传你的经文来换，我看看能不能发现他的破绽，如何？”

    云游子沉吟起来。

    祝融道：“另外我也可以帮你看看他传你的经文里有没有做什么手脚……”

