    第11章究竟是谁在折腾谁？！

    洛九离面上柔柔弱弱的，可手上却暗自用了内力，将君墨寒提也似的弄了起来，心疼道：“瞧您瘦得，这么轻，妾身看着心都要痛死了。”

    接着，君墨寒就被强行塞了口含有鸡毛的鸡丝粥。

    一碗粥下来，不管君墨寒是黑脸也好，威胁也罢，总之都不妨碍洛九离往他嘴里塞粥。

    管他干啥，说啥，洛九离都是装装柔弱泪眼朦胧的样子忽悠忽悠就过去了。

    开玩笑，她人生第一次煮的东西，怎能浪费！

    翌日，当魏严三人回到修竹院，看着床前一地细白鸡毛与边上还未来得及洗的瓷碗时，纷纷沉默了。

    魏严：“............”

    康祥：“............”

    石子轩：“............”

    这两夫妻究竟是谁在折腾谁？！

    “既然各位统领大人来了，那王爷妾身就先回去了可好？”

    君墨寒被中身子蜷缩，额角密布细汗，他费力看了眼洛九离，嗯了声，同意了。

    待洛九离一走，君墨寒立马吩咐，“传太医！”

    “啊？传太医？现在？今日不是要去如意酒楼拿法器么！”

    魏严这神经大条没看出来，但康祥却发现了异样，“王爷是真不舒服！快去传太医！”

    景兰院。

    紫苏正在洒扫，看着从门外进来的人，恁是瞧了半天才敢承认，这个满脸漆黑，头顶鸡毛的人竟然是她家王妃！

    “不是给王爷侍疾么，怎的……”成了这个样子。

    后面句话，在洛九离吃人的目光中，紫苏没敢说出口。

    “我要沐浴。”

    丢下几个字，洛九离就往屋里走，紫苏和辛夷抬水进来时，只见她正一杯接一杯的往肚子里灌水。

    紫苏辛夷对视一眼，默契的没有说话。

    看这样子，王妃是在王爷那里吃瘪了呀！

    她们还是不要点火的好！

    胡乱的快速沐浴完，洛九离倒头就睡。

    这次无人打扰，一觉醒来已过午时。

    辛夷将早就备好的食物端上来。

    “方才杜掌柜来了消息，说大公子回来了，正在楼里等你。”

    “深山野林半个月，回来就找我，没什么好事，你去给我拒了，说我忙着伺候夫君，没空出门。”

    辛夷尚未回话，空中就传来一道爽朗的笑声，“哈哈哈，才半月未见，妹妹竟然就学会撒谎了。”

    一抹蓝色身影从屋顶上飞下来，“都说一日不见如隔三秋，这么久没见，妹妹竟然一点都不想哥哥，哥哥好伤心的呢！”

    洛尧之捂着心口，委屈极了。

    洛九离：“…………”

    我知道你轻功天下第一，但大白天的闯人闺房是不是不太好！

    还委屈！我才该是委屈的那个好么！

    从小到大劳资当了你多少次小白鼠！

    “我说哥，我知道你轻功好，但是我已经嫁人了好么，你能不能稍微有点顾及，万一你下次神出鬼没时，正好撞见我们那啥啥啥呢，是吧，多尴尬！”

    洛尧之一脸坏笑，凑近洛九离耳边不知说了句什么，只见洛九离脸颊刷一下，爆红。

    卧槽！卧槽！！卧槽！！！

    这是亲哥哥会对亲妹妹说的话么！

    他还是人么！

    连‘我知道，你们没有圆房’这种话都说得出口！

    “所以，我是没机会撞见你们那啥啥啥的。”洛尧之说得一本正经，行至桌前，为自己倒了杯水，“就算真遇到了，那也是你们白日宣淫，怪不得我，我又不会晚上来找你。”

    洛九离吐血：“…………”

    想把水泼他脸上！

    “我这次回来可是给你带了礼物的。”

    “我可太谢谢您了！”洛九离表示完全不期待。

    洛尧之才不管洛九离乐意不乐意，期待不期待，神秘兮兮的在怀里摸了半响，“当当当当！你看这是什么！”

    洛九离：“…………屎！”

    果然没有期待就没有伤害！

    连坨屎都能拿来送她当礼物，她这妹妹一定是捡来的。

    洛尧之，“粗俗！”

    “鸟屎。”洛九离改了口。

    “你个姑娘家家的，一天天尽把这些粗俗的话挂在嘴边，小心以后嫁不出去！”

    “红色鸟粪。”洛九离又换了个委婉说辞，同时友情提醒了句，“不好意思，我已经嫁人了，倒是你，母胎单身狗一枚！”

    洛尧之：“…………”

    他觉得他有被伤害到！

    辛夷见惯了兄妹二人的相处模式，躲在一旁偷偷笑。

    “我不跟你贫嘴，没见识！”洛尧之哼了声，将东西宝贝的放于桌面，“我告诉你，这可是元鼠的粪便，《大荒经》中有记，北渊有兽焉，名曰元鼠，其状如飞鸟而四尾，味干涩酸，食之可御百毒，皇室险恶，你把它吃了，以后就再也不用怕被人下毒了。”

    “呵呵！您可真不粗俗！”

    粪便能比鸟屎有清新脱俗到哪里去！

    “我不要，你自己吃吧！”

    “那不行，这可是我在北渊风餐露宿半月，特意为妹妹你守来的。”

    洛尧之说什么都要洛九离收下，洛九离被他磨得没办法，无语的让辛夷收了起来。

    然而，东西刚收下，洛尧之就露出了他的真实面目，“我日前收了个病人，有些奇怪，可能是被那些东西给缠上了，你明日跟我一起去看看。”

    东西送了出去，连求人的语气都变得这么理所当然。

    “辛夷，把那坨屎还给他！”

    她就知道，这玩意儿只会坑妹！

    “唉别别别！！！”洛尧之忙阻止，“诊金我分你三成！”

    “你从小到大在我这里拿走多少银两，你没点数？我缺你那点钱？”洛九离翻白眼。

    “你不缺！你不缺！我缺！”洛尧之觉得委屈呀，想他堂堂首富之子，兜里竟比脸还干净。

    “你要是答应老头子弃医从商，你也不缺。”

    洛尧之七岁那年，突然就迷上了医术，不顾洛乾的阻止，对家里生意不管不顾，一头扎进了医学中，气得洛乾直接断了他的生活来源。

    本以为洛尧之没了生活来源，会就此放弃，谁知，这么多年过去，即便再怎么艰难，他也这么熬过来了。

    “我不！我不管！你这次必须要帮我，不然我会被人说成庸医的！”洛尧之不要脸的抱着洛九离胳膊撒娇。

    ?  ?文中内容，纯属虚构，请勿深究！请勿深究！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

