    “不是……”托尔看着周围被摧毁的建筑，嘴角微微抽搐了一下，一时间竟然不知道应该说什么了，但是，托尔知道，他也不能够去怪黄问，毕竟，黄问可是在帮助他对付阿斯加德的敌人。

    尤其是，黄问对付的，还是阿斯加德历史之中，实力强大，无比邪恶的恐惧大蛇库尔，能够阻挡住恐惧大蛇库尔的攻击而不受到任何伤害，已经不是一件容易的事情了，破坏一点建筑什么的，都是小事罢了。

    “托尔，你姐姐，就交给你自己了，至于你这个伯伯，就交给我好了……”黄问挥动着无双剑，将库尔的战斧荡开，然后冲着托尔的方向喊道。

    “好吧，那就麻烦你了，黄问先生！”托尔略微思索了一下，最终点了点头，将目光看向了一旁的海拉方向，正准备说些什么。

    “真是奇怪，这个恐惧大蛇是黑色头发，海拉是黑色头发，洛基这个被奥丁捡回来的孩子是黑色头发，可偏偏就是托尔是金色头发，这是不是哪里出了问题？”托尼史塔克在被陈祎送到远处之后，看了一眼库尔的新造型，忍不住看着身边的同伴嘀咕了起来。

    “咳咳，这是托尔的家务事，我们还是不要细究的比较好！”罗根轻咳了两声，开口提醒道，“话说，我们要不要过去帮忙之类的？我们不是库尔的对手，但是这个海拉，我们对付起来，应该还是可以的吧？”

    “看托尔自己的选择吧，你不是也说了么，这是托尔的家务事，托尔的实力，应该不是那个恐惧大蛇的对手，黄问出手帮助他，也算是师出有名，但是这个海拉与托尔都是亚天父层次，他们的实力相当，托尔应该能够自己对付的……”史蒂夫罗杰斯闻言摇了摇头，轻声说道。

    “不错，若是需要帮助的话，托尔会开口的，他可不是奥丁那个顽固不化，看重面子的老家伙，而且，我们大家都是战友，不是么？”洛基的身形出现在了复仇者们的身边，看着复仇者们笑着说道。

    “你长得，确实不太像奥丁……”海拉与托尔此时都听到了复仇者们的对话，海拉淡淡的看了一眼托尔，目光看向了托尔手中的暴风战斧挑了挑眉头，微眯着眼睛问道，“这是你的新武器？姆乔尔尼尔呢？”

    “姆乔尔尼尔已经被我捏死了。”托尔扬了扬手中的暴风战斧，看着面前的海拉开口说道，“因为姆乔尔尼尔背叛了我，而你，海拉，你现在是要背叛阿斯加德么？”

    “背叛阿斯加德？”海拉的眼中瞬间闪过了一丝怒意，仅仅是一句话，海拉便直接被托尔给彻底激怒了，“不是我背叛了阿斯加德！是阿斯加德还有奥丁背叛了我！”

    “唰！”的一声，随着海拉的话音落下，一股强大的死亡气息在海拉的身上涌现了出来，也就是他们所在的地方，是阿斯加德没有树木的建筑群之中，不然周围的花草树木乃至是生灵，在这一股死亡气息的侵蚀之下，恐怕要直接当场暴毙了！

    “轰隆隆！”也就是海拉刚刚爆发出自己的力量之时，托尔的身上，同样涌动着强大的雷霆之力，手中的暴风战斧蕴含着无尽神威，携带着浩瀚的雷霆劈向了海拉的方向！

    “海拉！有我在！我不允许你在阿斯加德乱来！”与浩瀚雷霆一同出现的，还有托尔雷鸣一般的声音，整个阿斯加德的百姓在听到托尔的声音之后，如同吃下了一颗定心丸一般，连天际之中浮现了的黑色死亡气流，也不再放在心上了。

    “轰隆隆！”浩瀚雷霆与无尽死气碰撞在一起，发出了惊人的爆炸声响，仿佛这乃是水火不容的两股力量一般。

    而在这一次的碰撞之中，很明显，是海拉占据了绝对的上风，因为天际之上，那漫天的乌云已经被海拉的死气所吞噬了！

    “我愚蠢的弟弟啊，你知道么？你现在拥有的力量，我上千年前，便已经拥有了，那个时候，我还不到一百岁，这便是我们之间的差距！”海拉嘲讽的声音在托尔的耳边回荡着，紧接着海拉的身躯瞬间出现在托尔的面前，直接一剑刺向了托尔的腹部！

    “锵！”的一声，托尔的反应不可为不快，在海拉刚刚出现在他面前的时候，托尔便已经做好了反击的准备，暴风战斧蕴含着强大的雷霆之力，不仅仅是接下了海拉的攻击，还利用雷霆之力，将海拉震退了出去！

    “你上千年前便拥有了这样的实力，为何你到现在，也没有比我强大多少呢？”托尔在震退了海拉之后，嘴角微微扬起，同样不甘示弱的嘲讽道。

    “若不是奥丁那个老家伙封印了我，你觉得，阿斯加德的神王之位，会落在你这个废物的手中么？”托尔不愧是雷神，他所说的话，每一句，都精准的额触及到了海拉的雷区，让海拉瞬间暴怒了起来，身上的死亡气息变得更加强大了。

    仿佛，海拉也具备着与浩克一样的特殊能力，只要能够一直愤怒下去，就能够一直不断的获得力量一般！

    “你在窃取阿斯加德的力量？！”突然间，托尔像是发现了什么，他的神情瞬间变了，他怒视着海拉沉声质问道。

    “你以为，你继承了阿斯加德的神王之位，便能够掌握阿斯加德的全部力量么？当初，我也是被奥丁钦定的王储，而且，我掌握着你完全不知道的秘法！”海拉的眼中闪动着精芒，然后一股死亡之气突然在阿斯加德的一处区域爆发了出来！

    “吼！”一道道非人的咆哮声响了起来，那一片区域之中，许许多多的阿斯加德人直接从活生生的人变成了骷髅亡灵，受到着海拉的控制，开始大肆的破坏了起来。

    “既然我得不到阿斯加德，那不如将整个阿斯加德给毁掉算了！”海拉的眼中闪动着快意的目光，面目直接狰狞了起来，“毁灭吧！愤怒吧！恐惧吧！让整个阿斯加德从神域变成一方亡灵之国吧！”

