    第29章 动手

    “好吃就多吃点，厨房里还有。”

    “有妈就是好。”

    “难道你...”

    “小时候，我爸妈外出执行任务，就没再回来了，得到的消息是全军覆没。”甜可可低落的目光流出淡淡悲伤，然后不想继续说下去影响大家的心情，勉强的笑着转移话题：“不说这个了，影响大家的心情。”

    杨琴抚摸她的脑袋：“想吃什么尽管跟妈说，只要妈还走得动，双手还能干活，就不会让你饿着。”

    甜可可微笑恩声，感动流泪。

    “这么大人还哭鼻子啊，转过来，让老公帮你擦擦。”夜龙辰伸出双手帮她擦眼泪，还轻捏一下脸蛋，根本没用力。

    甜可可就道：“妈，他捏疼我了。”

    突如其来的一句话惊得夜龙辰睁大眼睛，看到母亲走过来，他慌了，收回手试图挡住：“妈，我没用力捏她啊。”

    可惜还是没逃过被揪耳朵的命运：“啊，痛痛痛。”

    甜可可笑眯眯。

    “你等着，到时有你好受的。”夜龙辰刚说完，耳朵被揪的更厉害：“疼，疼疼。”

    “他欺负你就跟妈说，看妈怎么收拾他。”杨琴先是对甜可可说，人家点了点头，随后又对小舞说：“你也一样，他欺负你，跟妈说。”

    小舞含笑瞥一眼龙辰，也点头恩声。

    夜龙辰欲哭无泪：“怎么受伤的总是我。”

    雨晴虽然一言不发，但脸上挂着笑容，感觉这个家好温馨。

    别墅的办公室内，唐三正坐着办公椅看窗外，右手上的酒杯在缓慢摇动，通过那双眼睛可以看出，他好像思索什么。

    门外有仆人道：“少主，独孤博求见。”

    “让他进来。”唐三站起身，转头看见独孤博空手而归，不悦之色油然而生：“人呢？”

    独孤博停下脚步：“我能活着回来已经福大命大。”

    “此话怎讲？”唐三单手负背，慢慢绕过办公桌走来，喝一小口酒润喉，停在面前：“我记得他这一家子只是普通市民，你可别跟我说，有封号斗罗暗中保护。”

    独孤博叹气摇头。

    唐三不知他想表达什么意思：“我不喜欢别人拐弯抹角，直接了当的说出来。”

    独孤博劝诫道：“你惹了不该惹的人，收手吧。”

    下一秒就被唐三用酒泼脸，忍着心中的怒火，再次劝告：“我没有开玩笑，你确实惹不起那一家子。”

    唐三绷脸道：“没有谁是我唐三招惹不起的，武魂殿我也不放在眼里，要么坦白告诉我，要么就别想拿到这个月的解药，若不想你孙女独孤雁因你遗传下来的毒饱受折磨而死，就乖乖把事情经过一五一十汇报，对彼此都有好处。”

    独孤博眉头微皱，感觉左右为难，说出来就会激怒那个怪物，等于把自己和孙女往悬崖下推，不说出来的话就拿不到解药，体内的毒便难以转移到魂骨上，但只要命还在，将来也许可以尝试借助高科技医疗方式解决问题。

    “我耐心有限，。”

    “你我之间的合作到此为止。”

    独孤博转身离开。

    唐三咬牙切齿，气愤摔酒杯，破碎的声音吓得外面的仆人身体一颤，双目逐渐露出阴狠：你这种善于用毒的打手很难找，想一走了之，岂会让你如愿，这辈子乖乖当我的一条狗吧。

    拿出手机拨打一个电话，放到耳边就通话了：“动手。”

    “遵命！”

    电话断开，另一边的高楼顶部站着四个身穿黑衣戴面具的人，他们老早就被唐三安排跟踪独孤雁，现在接到命令，纷纷跳跃俯冲，武魂显现手中，其中一个加速下降，与同伴渐渐拉开距离。

    玉天恒察觉上方有危险气息逼近，立马抬头看，刀刃越来越近，容不得多思考一秒，后跳避开攻击，而独孤雁没他的反应速度，被面具人挟持，想冲过去救人，又发觉有三个人朝他飞下来，连续躲避偷袭。

    擒拿着独孤雁的面具人朝地面扔一个事先准备好的气雾弹（玻璃球大小），嘭的一声，散发出来的浓烟迅速弥漫四周，趁机带走人，其余三名同伴也开始闪人，玉天恒被气雾呛得咳嗽连连。

    并且引发车祸！

    甚至有车发生剧烈爆炸！

    恰好震散气雾！

    人已经不见踪影，玉天恒原地仰天怒吼：“谁！到底是谁那么大胆敢抓走我的女人，被我逮到你，定将你碎尸万段！”

    天星城市，吃完早餐的夜龙辰，没回房间换掉身上的五分裤和短袖，穿着拖鞋来到阳台。

    杨琴叫住他：“等等，我们一起出去散散步吧，让倾月自己的挑手机，不然买到那种她不喜欢的款式就白买了。”

    “也好。”夜龙辰双手插裤袋走回来：“可可，去换一件衣服。”

    甜可可觉得穿着休闲大短裤和短袖很舒服：“不换。”

    “不换你就别出去逛街了，待在家里玩游戏吧。”

    “为什么非要我换嘛。”

    “天底下有哪个男孩子喜欢看自己的老婆穿成你这样出去逛街。”

    雨晴说道。

    “哦~我这就去换。”甜可可跑回房间关上门。

    夜龙辰提醒道：“先把窗帘拉好啊。”

    “噢！差点忘了。”房间传出声音。

    夜龙辰无语垂头：“这丫头真不让人省心。”

    夜倾月转头道：“你不换么。”

    小舞回应道：“不了，就这样出去，昨晚淋雨有点小感冒，我想出些汗水。”

    夜龙辰抬起头来：“等下我到药店买点感冒药给你吃。”

    小舞连续摇头，貌似非常怕吃药。

    “我傻了，我的净水妖莲可以治疗百病，还买什么药。”夜龙辰抽出左手释放武魂，走到小舞姐的身前，净化之力和治愈之力钻进体内，几秒钟就把感冒治好了。

    “感觉怎样。”

    “已好，刚才头还有点闪痛，现在全好了，身体也不乏力。天气不是很热，继续穿出去吧。”

    “雨姐姐你也要出去逛街？”

    夜倾月询问，雨晴表示想出去走走。

    甜可可换了一套保守衣服出房间，因胸脯丰满，依旧凸显唯美的弧度，与夜龙辰他们出去逛街。

    (本章完)

