    了解事情原委，孙鑫也感到震撼。

    其实，这就是个现实，一个极大的文盲地区，一个团体里只有少数的几个人能够看得懂字。

    而在社会上的经验，可是一点经验也没有。

    一个没有文化群体，加上没有经验的团体，这是没有办法的。

    听到这里，孙鑫知道了老王为什么会这样强制的规划工人的体质，是什么原因了。

    如果，一个团体文化程度低，对整体性的荣辱感少，那就让他们认为这是和他们的经济相关。

    这样一个情况下，自己就能够更好的管理一个团体。

    其实这么想。孙鑫知道老王这人如果是在企业上觉得是个人才。

    在处理事情上，老王刚刚对来闹事的人的态度是很强硬的。

    看到这样的情况，孙鑫知道的这样的领导力其实很多时候在自己身上也是难以拥有的。

    “孙老板。”老王看着对方，“你真的有办法？”

    孙鑫看着对方，看着对方手上的老茧，“我应该有办法。”

    孙鑫坚定的看着对方。

    “老王，就叫我小孙就行。”

    孙鑫亲切的向对方说道。

    “你现在是什么个想法？”老王询问孙鑫，竟然要帮自己的话，想要知道对方有什么路子。

    “现在我先去了解一下情况。”

    孙鑫看着对方，他一定会尽自己所能的帮助对方，如果只是个普通朋友的话孙鑫是想着能帮就帮一下。

    可是想着自己未来对老王等人的领导，自己知道自己现在是必须要把这事拿下来，对自己才会有好处。

    “放心，这事我一定会帮你。”

    老王看到对方的态度，也坚定地说道：“小孙，如果你帮了我，你就是我的朋友！”

    老王显得很是激动的看着孙鑫，伸手担在孙鑫的肩膀上，示意自己对孙鑫的支持。

    告别了老王，孙鑫来到了公司，交代事情后。

    来到A市的竞标赛上，开始竞标。

    这次的竞标赛是在后来的八月份。

    而且距离自己收购公司将近过去了两个月的时间。

    在老王的事情上自己也在打探。

    现在自己也悄然的在赌场里安排了自己的人。

    深入的打入内部是很是重要的，看着面前的东西，孙鑫就知道赌场内部是很是关键的。

    在公司运营了将近四个来月的时间里，自己的修理店也开了将近四家店面。

    而且自己的电器制造业开始运行，现在除了A市拥有自己的电器王国，现在就连整个地方的三四线市和傍边的市都已将拥有自己的店面。

    现在就单单的电器买卖自己就将近上千万的收入。

    毕竟自己现在南方的制造有了最大的投资上，而且在高科技的电器方面上自己也在研究。

    甚至，也跟着刘越在南方投资了一些东西，即使那些投资只是个十来万的投资可是自己在那些个制造业上自己还是有所发现的。

    钱的累计是自己极其重要的东西，因为市场想要打开自己就得有资金。

    虽然现在将近几千万的收入，可是出去成本和一些人工自己手里拿着的也不过是个几百万。

    现在拿着手里的钱，孙鑫知道在九十年代，太过干净的前提下是自己得有底子。

    现在自己做生意是从来没有想过自己会去做什么犯法的事。

    可是为了防范其他的人，孙鑫知道自己现在需要一些其他的手段。

    孙鑫来到赌场，因为这里是最容易找到这样人的地方。

    观察了一段时间，孙鑫注意到了几位自己的人，嵌入赌场摸清赌场的事情。

    现在看着面前的事，孙鑫知道现在的赌场已经很烂了。

    在不久的将来这个赌场将会不复存在，因为未来的政策自己很是清楚。

    自己内幕人的了解下来，孙鑫知道现在赌场里经济状况已经大不如前，现在看到赌场内部的状况知道自己是什么现状。

    很多赌场里面的人都想逃掉，可是奈何自己也没有什么其他的生活生活手段，出去出来抢偷其他的什么都不会。

    而且看着面前这样的情况，自己知道现在的赌场好歹还有钱，可是这样的情况维持不了多久。

    尤其是现在内部的人已经开始乱起来。

    而自己认识的凤姐就是想要逃出来一派的一员。

    只是孙鑫知道这些人想要跑出来还是不太可能，毕竟钱绑着的。

    现在孙鑫想的是，想要把老王旗下的那群人救下来最好的方法就是，自己能够真正意义上的解放现在的赌场，这样才能真正的解除这样的情况。

    “你们先在这里调查，有什么事尽快汇报！”

    孙鑫是个完美的商人，他知道这样的情况是还没有十足的机会能够就。

    解决完这些，孙鑫也是疲惫，尤其是后面的是更是让孙鑫更加疲惫。

    “老板。”

    杨生开着车离开赌场，杨生看着自家的老板，最近在赌场的表态真的是让自己吓了一跳。

    因为就单单是在赌场这里的赌场赌了十来场，今天孙鑫嬴了将近两百万。

    两百万在现在这个年代真的可谓是大富豪了。

    “老板，怎么赢钱还叹气呢？”杨生是孙鑫现在的左右臂，时不时的跟孙鑫开玩笑是时常的。

    “唉”孙鑫看着窗外，叹气。

    “因为，这个赌场比自己想的还难处理。”

    孙鑫感叹道。

    杨生略带尴尬的看着孙鑫，“老板，可能还有一件事让你感到艰难。”

    杨生看着孙鑫，脸色上还是带着几分认真。

    孙鑫听到杨生的话时，还是感到惊讶，因为杨生就是个完美的华尔街思维，相对这些冒险的东西，很多时候杨生表现的比自己还乐观，可是现在这样不得不让孙鑫都感到好奇。

    “哦，是什么事，让你都这样？”孙鑫很是疑问的看着杨生。

    杨生从后视镜看着杨生，眼神里还是带着些担心，看着孙鑫要笑不笑的看着对方。

    “别这样看着我！”孙鑫瞪了一下杨生，“笑的贼难看！”

    孙鑫嫌弃的看着杨生，毕竟这小子每次在自己面前都是展现一幅快乐的模样，现在这样自己实属还是不喜欢。

