    白夭脸色一红，快速上前啄了一下他的唇，又回到了原位，装作无事发生的模样，但是卞沉渊却可以清晰地看见她泛红的耳根。

    他微微眯起双眼，看来小夭儿还是太害羞，下次得在没人的地方才行。他眼珠一转，斜睨着身后已经撇过头的一干人，这群人有些碍事了。

    继震天魔龙之后，便没有什么更出彩更令人震撼的拍品了，除了那两千万的魂灵归伊仙品还不错，剩下便是压轴的——形影镯。

    “现在上场的，是最后一件压轴拍品，形影镯。”沐瑶说道：“相信很多人都是第一次听说它，看见它，很好奇它有什么作用，在这里，我先要说明一点，它是归平境级别的灵器。”

    台上有人呈上来了形影镯，它安静地躺在托盘上，雕刻着华丽的螺纹，似乎是繁杂的符文，加以点翠装饰，像极了古老的艺术品。

    光是归平境这一点，就足够让人疯狂了。

    有时候在拍卖会上，能遇见一个无皇境级别的灵器都顶天了，现在也就是在殷陵城中，可以时不时看见归平境级别的灵器。

    它成为了全场的焦点。

    “这是由顾余炼器师炼制成，本身可以抵挡无皇境级别的攻击，他的作用便是让人变形。”沐瑶接着说道。

    “它可以改变一个人的外貌，声音，身形，甚至可以让你变成另外一个物种，或者是小型的灵兽，还能模仿对应的叫声。它释放技能所需的灵力非常小，只要持续输入灵力，就能一直维持状态。”

    “不仅如此，它还能让你身上拥有变形后的气味，除了自己，谁也认不出来。”

    这或许对一些人来说，是很鸡肋，但是有心者，自能看出它的不同之处。

    只要输入一点灵力，就能变成另外一个模样，白夭心中一动，这不是比易容还强得多吗？

    “它的起拍价为三千亿灵石，现在可以按下各位手边的按钮进行竞拍，每次加价十亿灵石。”

    然而下一秒，台上的屏幕并没有亮起座位号，似乎没人想竞拍这个手镯。

    对一些人来说，外貌的改变对他们诱惑力并不如灵器丹药来得强，外貌这些都是莫须有的东西，这么贵的玩意，买来只是为了变变形，那只能说有钱任性。

    大家的钱虽然多，但是今天他们已经消费了上千亿，再多的家当都经不起这么花的。

    而这时候，屏幕上跳出了一个“一”的数字。

    白夭诧异地看向了卞沉渊，这正是他按的！

    “以后你若是身陷魔族，会用到的。”卞沉渊莫名说了一句。

    身陷魔族？她为什么会身陷魔族？白夭不明所以，不过若是她真的在魔族被困，这形影镯还真是个救命的宝贝。

    “想取暗灵珠，就一定要去魔族，不过你现在的实力还太弱，至少要等到归平境以后才能谈。”卞沉渊低声说道。

    白夭立刻明白过来，没错，暗灵珠在魔族，她迟早要深入魔族一趟，除非她不想要了。

    “还有人竞拍吗？一号贵客一次，两次......”

    屏幕上又出现了一个“十五号”，但是很快又被卞沉渊的一号给占据。

    “看来你这压轴不太行啊。”墨环狸看了一眼顾余，这个是他安排的，最后结果似乎还没有魂灵归伊仙品好。

    “是他们不懂欣赏。”顾余面色不变，还带了一丝笑容，若是经常在外游历的人，有了这样一个东西遮掩身份，行事会方便很多。

    而且它方便使用，只要一丝灵力就可以一直维持，哪怕是七旬老者使用，都能变成年轻的小伙子，有很大的欺骗性。

    最终，还是卞沉渊成为了最后的得主。

    “恭喜一号贵客拿下这副形影镯。”沐瑶笑道，“今天的拍卖会就到此为止，请各位贵客从左边的通道口离开，欢迎下次再来。”

    场内的灯光尽数收敛，唯有通道口的灯光亮起，所有拍客起身离场。

    “走，我请你们整顿夜宵，顺便去一趟人市。”墨环狸招呼着白夭一行人离开，前往城内专门买卖人口的地方。

    “我这边的人市收留的都是无家可归或者被遗弃的人，他们一般都是被大户人家买去做丫鬟侍卫，如果有小一点的，说不定直接被领养成儿子，我这人市的人脉来源可是光明正大，从不干那种强抢孩童妇女的事。”墨环狸边走边解释道。

    她虽然干了买卖人口这一行，但是她做得干净，留在这里的都是自愿的，那些不愿留的，她就给些钱给打发了。

    她才不是那种黑心的老板，也不会干那种违背良心的事情。

    “你这边有人市，还有鬼市？”白夭问道。

    “鬼市也是个交易区，不过里面东西鱼龙混杂，我只负责维持秩序，其他的一切交易都是那些人自己进行的，所以有时候还会出现意想不到的宝贝，但有些时候没用的东西会更多，要不是专业的，容易被骗就是了。”墨环狸耐心解释，她平时也不太去那个地方，都是顾余在打理的，他会知道的更多一些。

    “除了鬼市，我这边还有夜市和花市，夜市只在晚上开放，是一片以物易物的交易区，偶尔也会出现不错的好宝贝，花市就是寻花问柳的地方，我就不多介绍了。”墨环狸嘿嘿笑着。

    她这四个市中还是以鬼市的规模最大。

    白夭点头表示了解，这座殷陵城最大的特点就是交易，每天的流水账目估计都多得算不过来。

    人市位于城西，也是相当繁华的。

    这里的街道十分干净，街道两旁的店铺里围坐着各种各样的人，有些在绣花，有些在说唱，还有些直接坐地上修炼，乍地一看，根本就不像买卖人口的地方。

    还有一些人正在这里挑选着合适的丫鬟小厮，倒是没有交易区那么热闹。

