    有恙45   

    落地窗边堆了印着北欧航空SAS标志的纸袋, 还有散乱的包装纸壳。

    

    远处的玻璃展示柜最上方，多了一架航空机组模型。

    

    英航A370与北欧航空的波音737并列排着, 俯瞰着下方的人。

    

    沈镌白依靠着玻璃柜, 手里捏了几张打印的照片，指尖微微颤抖。

    

    照片里女人戴着墨镜，露出明晰漂亮的下颚线, 透着一股浑然的冷意与高傲。

    

    怀里抱着的小女孩, 让她腰背微微向后仰，柔和了她身上的锐利。

    

    小女孩的脸埋在她的脖颈里, 看不太清长相。

    

    ——“那孩子看起来两三岁的样子。”

    

    ——“岑虞三年前, 不正好退圈了吗？

    当时我就觉得她退圈退得突然, 原来是生孩子去了？”

    

    吴晓的话萦绕在沈镌白的耳边, 他眉心拧成了一团, 内里除了震惊之外, 升起错综复杂的情绪，连他自己也不知道到底在希冀什么。

    

    他自嘲地扯了扯嘴角，却还是不肯死心的, 从西服裤口袋里摸出手机, 拨通了电话。

    

    —   

    看诊完毕, 岑虞离开诊疗室, 和眼科的主任医生客气的告别, “麻烦您了，刘主任。”

    

    眼科的刘主任是个老资历的女大夫, 已经是快退休的年纪, 两鬓花白。

    

    她站起来, 眉眼温和地看着岑虞。

    

    岑虞的眼睛因为刚刚检查，应激反应下有些湿润, 红红的，像极了小鹿的瞳眸，灵动而漂亮。

    

    刘主任拍了拍她的肩膀，“孩子没关系的，以后日子还长，我们等待科学发展，要有信心。”

    

    虽然刘主任说的很坚定，但言语之间依然透着一股的惋惜。

    

    “......”岑虞淡淡地笑了笑，好像并不在意，“知道了。”

    

    手机震动响起，岑虞低头看了一眼，是一串数字，拼凑起来熟悉而陌生的号码。

    

    她抿了抿唇，没急着去接，“不好意思刘主任，那我先走了？”

    

    刘主任摆摆手，“去吧。”

    

    医院的走廊里，安静而无声。

    

    除了偶尔有AI广播叫号的提示。

    

    岑虞刚刚从诊疗室里出来，紧接着就有下一个人要进去。

    

    患者坐在轮椅上，是被家属推着来的，两只眼睛上涣散无光。

    

    岑虞连忙侧过身，给他们让出空间。

    

    因为电话太久没有被接起，手机震动停止，但对面似乎没打算那么快放弃，短暂的间隔之后，重新又打了过来。

    

    “......”岑虞靠在走廊的墙上，心底大概猜到了对方会是因为什么来找她。

    

    她轻叹一声，既然躲不开一场问询，索性接起电话。

    

    信号一经接通，没等她开口。

    

    “孩子是谁的？”

    沈镌白直白地问。

    

    他的声音低低沉沉，仔细听甚至还有些微的颤抖，被他极力在克制。

    

    岑虞左手捏着一张薄薄的病例纸，目光落在上面，密密麻麻的字，却看不太清。

    

    短暂的沉默片刻，   

    她敛下眸子，反问道：“捕风捉影的事情你也信？”

    语气冷静而平淡。

    

    “......”   

    听到岑虞否定的回答，沈镌白的心情复杂，松了一口气的同时，又更觉得苦涩。

    

    他凉凉的轻呵，好像是自嘲地说：“是啊，我想信。”

    

    “......”   

    “没什么事我挂了。”

    

    沈镌白从嗓子眼里‘嗯’了一声。

    

    两个人的对话疏离而淡漠，讲不到一分钟就挂了电话。

    

    “为什么不告诉他？”

    耳畔突然响起一道轻飘飘的男声。

    

    岑虞还没来得及梳理自己的情绪就被吓了一跳，她顺着声音的方向看过去。

    

    只见陆淮予穿着干净整洁的白大褂，双手插在两侧的兜里，高挺的鼻梁上架着金丝细边眼镜，一副斯文儒雅模样。

    

    站在人群里，时不时的惹人侧目。

    

    “你什么时候来的。”

    岑虞压低了帽檐，把口罩又往上扯了扯，小声不满地嘟囔。

    

    “就站你旁边看不到？”

    

    “看不到。”

    岑虞闷闷地说。

    

    “......”陆淮予皱起眉，深深地看她一眼，视网膜色素性变的其中之一症状就是视野逐渐缩小。

    

    “刘主任怎么讲？”

    他问。

    

    刘主任是全国数一数二的眼科大夫，口碑很好，很多患者医生都会说，在其他地方治不了就来找她。

    

    “还是那样。”

    

    时好时坏。

    

    因为她最近忙工作过于劳累，右眼状况变坏，需要很长一段时间去慢慢调整。

    

    也许能好，也许就一直这样了，更也许不知道什么时候，她就看不见了。

    

    但她不敢赌，不敢拿她可能本来就不多的时间去浪费。

    

    岑虞敛下眸子，脸上的表情兴致缺缺，好像并不想就这件事情多谈。

    

    “……”陆淮予识趣的没再多问，只是将话题一转，又扯回到之前的问题，“刚才为什么不和沈镌白说眠眠的事。”

    

    “......”   

    岑虞把手里的病例折叠放进包里，“我没有时间去处理这些了。”

    

    没有精力去想她和沈镌白的关系到底要怎么样，至少不是现在，她有更急切的事情要去做。

    

    她很想在来得及之前，留下些什么。

    

    每一部作品，也许都是她的最后一部。

    

    她现在只想要把接下来的那部电影拍好。

    

    两人之间有半晌的沉默。

    

    “你会不会觉得我很自私？”

    岑虞突然侧过头问他，“没有为眠眠考虑，没有当好一个妈妈。”

    

    而是更多站在自己的角度去追求她想要的东西。

    

    “......”陆淮予掀起眼皮，漆黑的眸子凝着她。

    

    倏地，他轻轻嗤笑，“自己给自己上价值，累不累。”

    

    他从来不认为，当女人成为了母亲，就应该怎么样，不应该怎么样。

    

    每个人都必须先成为他自己，然后才是母亲、父亲、妻子或者丈夫的角色。

    

    “我只是觉得不管你和沈镌白之间有什么嫌隙，总该给他一个机会。”

    

    “当然我不是在替他说情，但你不能否认，眠眠需要一个爸爸。”

    陆淮予难得认真的和她说这些，“而且我也希望有个人可以照顾你，不管是沈镌白也好还是其他人。”

    

    他顿了顿，“你有考虑过别人吗，确实也没必要在沈镌白身上死磕。”

    

    接近中午十二点，大部分患者已经结束看诊，走廊里显得更加冷清，只有医护人员在做日常的打扫清洁工作。

    

    空间里仿佛有白噪音环绕，夹杂着陆淮予的声音低哑徐徐。

    

    莫名的，岑虞脑子里回想起之前在摩天轮上，眠眠单纯天真的话语。

    

    ——“如果没有人喜欢叔叔，那他很可怜哦。”

    

    “......”她垂下眼睫，摇了摇头，甩走了内里不该有的情绪。

    

    —   

    《蜃楼》电视剧开播的时候，岑虞已经飞往西南地区，开始新电影的拍摄。

    

    电影讲述的是一个大山里的贫苦女孩，通过自强不息，最后却成为了一名芭蕾舞者走上国际舞台的故事。

    

    破败低俗的村落和优雅高贵的芭蕾，形成了激烈的碰撞，岑虞一看到这个故事时，就被吸引了。

    

    为了追求电影里最真实的环境氛围，赵小晨提前做了勘景，最终拍摄地定在了西南一个非常偏远的大山里。

    

    村子贫穷而落后，距离最近的镇子也要半小时的车程，加上没有钱修路，进村的路坑坑洼洼，窄得刚好只能过一辆小轿车。

    

    里面没有学校，孩子们天不亮就要起，走一两个小时的路去到镇里的学校念书。

    

    就是镇里，其实也不过是大一点的村子。

    

    因为这部电影是岑虞投资的，所以选演员的流程她也有参与，最难的是找演女主角小时候的小演员。

    

    来试镜的小演员，大部分都是来自城市，成长环境的不同，让他们身上很难出落成那种坚韧里又带着深切自卑的感觉。

    

    “哎，你说怎么办啊，这电影马上开拍了，还没找到一个合适的小演员。”

    赵小晨右手把着方向盘，左手手肘搭在窗户檐。

    

    进村的小路磕磕绊绊，连车带人都上下颠簸。

    

    岑虞坐在副驾驶，低头看着笔记本电脑里的试镜视频，皱了皱眉。

    

    “有几个演技还可以，说哭就哭，但气质确实是不太对。”

    她阖上电脑不再去看。

    

    赵小晨叹了口气，“实在不行我只能从里面定一个了，大不了之后用造型找补找补。”

    

    从镇子进村的道路都是泥土地，初冬气候干燥，尘土飞扬，原本干净的越野车一下全身都是黄色的灰。

    

    岑虞转头看向窗外，目光倏地瞥见独自在路边走的一个小姑娘。

    

    看起来十二三岁的样子，又瘦又黑，冬天里脚上还踩着一双透明塑料的凉鞋，小脚冻得红红的，肩膀一下一下的耸动，手掌时不时抹向眼睛。

    

    “......”   

    她坐直了身子，对赵小晨示意道：“停一下车。”

    

    岑虞摇下车窗，空气里一股尘土的味道立刻涌了进来。

    

    “妹妹，你怎么啦？”

    她探出头问。

    

    丽苏听见有人喊她，停住脚步，回过头去看。

    

    映入眼帘的是女人的一张脸。

    

    她还从来没有见过那么漂亮的女人，眼睛亮亮的，仿佛缀着星子，皮肤又白又嫩，跟个瓷娃娃似的。

    

    丽苏呆呆地站在原地，只知道傻傻地盯着她。

    

    岑虞伸手在她眼前晃了晃，觉得小姑娘楞楞的有些好笑，她把头探回车里，过了一会又探出来，手里多了两张纸巾。

    

    她把纸巾揉成一团，在丽苏的脸上轻轻地擦拭，“问你话呀，怎么哭啦？”

    

    女人的声音温柔娇俏，仿佛把她当作小孩似的哄。

    

    丽苏没忍住，想起了妈妈，眼睛里好像进了沙子，眨个不停，眼泪也扑簌扑簌往下流。

    

    这下倒是把岑虞吓坏了，也不知道小姑娘是怎么了，她赶紧拉开车门，下车问她：“你往这边走，是去冰溪村吗？”

    

    丽苏什么话也说不上来，只能抽噎着点点头。

    

    “我们也去那边，你先上车来。”

    岑虞拉开后驾驶，带着她坐在了后头。

    

    后面有辆进村的三轮车在鸣喇叭，赵小晨踩了油门继续上路。

    

    丽苏局促地坐在车里，一时半会没有回过神来。

    

    这是她第一次坐车。

    

    比起外面寒风凛冽，她只觉得车里的温度很暖和，还有一股香香的味道，和野玫瑰的气味很像，靠近女人的时候，味道更加清晰。

    

    丽苏很害怕自己身上脏脏的，尤其是裤子里的血，会弄脏真皮的座椅。

    

    她双手支在椅子边，让自己尽量不要坐实在上面。

    

    女人白白嫩嫩的手撩过她额头上的碎发，将它们别至耳后，轻声细语地继续问她，“怎么了呀，是谁欺负你了吗？”

    

    赵小晨从后视镜里向后看岑虞，惊奇地挑了挑眉。

    

    印象里岑虞一直对人都是淡淡的，不过分热情也不至于冷漠，她还是头一次听她对谁说话那么温柔耐心，透着一股母性的温暖柔和。

    

    丽苏吸了吸鼻子，不知道为什么，就把不敢对别人说的秘密讲了出来。

    

    她眨了眨眼睛，嘴角一撇，呜咽出声，“姐姐，我就要死了。”

    

    闻言，岑虞和赵小晨都是一惊。

    

    丽苏手按在小腹上，“我这里很痛，下面也流血了，肯定活不长了。”

    她想到这里，眼泪又止不住的流。

    

    岑虞和赵小晨面面相觑，愣了好一会儿。

    

    最后，赵小晨没忍住，‘扑哧’笑出声，她扭过头继续看前面的路开车，“小妹妹，你不会死的，你这是长大了。”

    

    丽苏一边掉眼泪，一边歪着脑袋，有些不明所以。

    

    岑虞因为家里眠眠的缘故，会刻意的去学习怎么对孩子进行生理知识的教育。

    

    她含着笑，认认真真地把女孩子月经的相关信息讲解给了丽苏听。

    

    丽苏听完以后，很快懂了是怎么回事，抽抽嗒嗒地止住了哭，耳根子泛起绯红。

    

    家里从来没有人和她说过，原来女孩子长大了会有这样的事情，她不自觉感到又羞涩又新奇。

    

    岑虞揉了揉她的脑袋当作安慰，倾身从前面的置物架里拿过保温杯，给她倒了一杯水喝。

    

    车开进村子里。

    

    丽苏跳下了车，岑虞从自己包里翻出备用的两片卫生巾递给她，“回去记得叫大人给你买这个用。”

    

    远处有一个光膀子的村民看见丽苏，大声喊道：“丽苏，你跑哪去咯，你叔叔到处找你，要发火了。”

    

    丽苏下意识打了个颤，手里的卫生巾被她无意识地捏皱了，她抬起头来怯怯地看着岑虞，“姐姐，我要走了，谢谢你。”

    

    说完她撒腿就跑远了。

    

    岑虞看着她，往山的方向去，一步一步踩着台阶往上爬，视线顺着向上，是高耸入云的石阶，看不见尽头。

    

    “她怎么往那上面走？”

    岑虞皱了皱眉问。

    

    赵小晨下了车，扫一眼山，哦了一声，“上面啊，还有一个悬崖村，我之前勘景上去过，只住了两三户人，比下面还穷。

    我上次去的时候，差点没累死我，爬上去至少要两小时。”

    

    “这样啊。”

    岑虞盯着小姑娘瘦弱的身影，侧脸清秀而坚韧，微微弓着背，透露出她的生怯。

    

    她若有所思，缓缓开口，“小晨，我想请她来演女主小时候。”

    

    赵小晨点烟的动作一顿，脑子里回忆起刚才的小姑娘，确实挺符合她们的要求，两个人一拍即合，“行，我让选角导演去沟通。”

    

    “就是不知道能不能教会。”

    赵小晨挑演员，一般不怎么介意挑素人，尤其是小演员，就算是有功底的，有时候表演的痕迹反而太重，少了真诚。

    

    她想了想，无所谓地耸耸肩，自己说服了自己，“没事，可以先试试。”

    

    —   

    选角导演王楠这次还算靠谱，不知道用了什么办法，把丽苏招进了剧组。

    

    小姑娘很乖巧，每次剧组的车队还没从镇里开进村子，她就已经爬了两小时的山路，蹲在村口的马路牙子上等着了。

    

    拍摄前期，岑虞的戏比较少，她常常教丽苏怎么演戏，小姑娘悟性也很高，进步的很快，试了几场以后，就把她的角色敲定了下来。

    

    休息的时候，她们坐在村后小溪边的大石头上。

    

    岑虞晃着腿，双手向后撑，“丽苏，你这几天都在剧组，学校的功课会不会落下？

    要不我让剧组调整时间，把你的戏改到周末拍。”

    

    丽苏腼腆地笑了笑，“不用，我没有上学。”

    

    闻言，岑虞一愣，“为什么不上学？”

    

    丽苏盯着自己脚丫子，指甲缝里黑黑的，“叔叔说，女人以后都是要嫁人生娃的，上了学也没用。”

    

    “......”   

    岑虞皱了皱眉，虽然她没见过丽苏的叔叔，但光听这样愚昧落后的言论，已经足够让人生气了。

    

    她的表情变得认真，转过头凝着丽苏，“不是这样的。”

    

    “你看你在电影里演的角色就不是这样，她选择了自己热爱的舞蹈事业，找到了自己存在的意义。”

    

    “每个人的意义都该是不一样的，而不是被归类于女人、男人这样一个同一的群体。

    没有人是生来就是附属于谁，生来就要被奴役。”

    

    丽苏睁着眼睛，怔怔地盯着岑虞薄唇一开一阖，说着她似懂非懂的话。

    

    眼前原本漆黑的前路，好像突然豁开了一道口子，透出了些许光亮。

    

    —   

    后来的几天，西南地区下了很大的暴雨，剧组为了安全考虑，停工三天。

    

    三天的时间，岑虞待在剧组也没有事情，索性飞回了南临。

    

    因为刚好碰上了冬至，她在唐婉家开的一家餐厅里定了位子，想着带眠眠和陆淮予出去吃一顿，当作是过节。

    

    回家去接他们俩的时候，陆淮予一身家居服，明明是宽松休闲的衣服，穿在他身上依然衬得他整个人挺拔修长，浑身透着矜贵优雅的气质。

    

    他手撑在门框，眉心微微皱起，好像并不太欢迎岑虞的到来。

    

    尤其是在她说明来意后，他的余光似不经意地扫了眼厨房。

    

    岑虞有些狐疑，视线顺着看过去。

    

    厨房的门半掩着，看不清里面，很安静，好像并没什么特别的。

    

    “你家门口墙皮怎么掉了？”

    她随口一问，“上次来我看还好好的。”

    

    这么个高档小区，别是什么豆腐渣工程。

    

    “……”提起这个，陆淮予脸色黑了黑，“被沈镌白敲门震的。”

    

    闻言，岑虞脱鞋的动作一顿，“他来干什么？”

    就那墙皮缺损的程度，得是敲的多大力。

    

    “还能干什么？

    来问我孩子的事儿。”

    

    岑虞皱了皱眉，“我不和他说了不是吗，怎么还来。”

    

    陆淮予双手抱臂，“你以为他那么好糊弄？”

    

    沈镌白也就是不敢当着岑虞的面横，跑到他这儿来折腾，差点没吓坏他家里的小姑娘。

    

    “那你怎么糊弄的？”

    

    “……”陆淮予薄唇轻抿，“我说孩子是我的。”

    

    “这他能信？”

    他们这几个家里小的谁不知道，陆淮予精神洁癖，压根就不沾女人，说是他的孩子，还不如说是岑虞的更令人有信服力。

    

    陆淮予没正面回答她的问题，反而没什么耐心地说：“但我现在不想帮你糊弄了。”

    

    “你和沈镌白的事情，到底要怎么解决？”

    他问。

    

    “……”岑虞垂下眼睫，沉默不语。

    

    她也不知道要怎么解决，也不确定沈镌白对眠眠的态度会是什么样的，毕竟他好像一直就不怎么喜欢小孩子。

    

    而她对感情的需求，已经不是过去那种幼稚的及时行乐了，虽然他后来一直忙着工作，连及时行乐也没怎么给到。

    

    况且沈镌白也说过，和她没有未来。

    

    就这一句话，一直像是根刺，扎在她心里。

    

    良久。

    

    陆淮予意味深长地看着她，淡淡地说：“逃避没有用。”

    

    “……”   

    岑虞深深吸了一口气，“我知道。”

    

    她一向不是什么墨迹的人，想到什么就去做，只是在对沈镌白的态度上，第一次产生了犹豫。

    

    话说到这里，已经尽了。

    

    他们聊完以后，岑虞去到房间找眠眠。

    

    小家伙正在撇着嘴练字，胖嘟嘟的胳膊上蹭到了铅笔灰色的印记。

    

    “......”她僵硬地扯了扯嘴角，眠眠到现在不过才将将三岁，就被陆淮予揪着练字了，日子过得还挺惨。

    

    眠眠看到来解救她的妈妈，什么也给忘了，高高兴兴地就拉着她的手出门。

    

    陆淮予说他工作累了，推辞着没一起去，反倒是一直催着她们走，赶人似的，也不知道着急什么。

    

    云水间餐厅，是一家做传统京菜的店，唐婉是饭店的合伙人，给岑虞留了一间包厢，服务生也都是信得过的，私密性很好。

    

    岑虞带着眠眠进了包厢，就把口罩墨镜摘掉了。

    

    云水间的大厅用餐区域有一个很古典的舞台，时不时会有民乐演奏还有京剧表演，氛围感十足。

    

    等菜的功夫，眠眠坐在儿童座椅里坐不住，两条小短腿悠悠的晃荡。

    

    听见外面音乐的声音，好奇地眨了眨眼睛，“妈妈，我想出去看表演。”

    刚刚进门的时候她就一直盯着舞台看，这会儿念念不忘。

    

    大厅的人很多，岑虞并不方便出去，她犹豫片刻，看了眼站在一边的女服务生，“我让姐姐带你去看好不好呀？”

    

    眠眠点了点头，被抱下儿童椅子，牵着服务生的手去了大厅。

    

    小家伙看得兴奋入迷，时不时拍手，咯咯地笑。

    

    服务生的耳麦里响起声音，经理让她去办公室，听语气是什么急事，她犹豫了一会儿，蹲下来和眠眠说：“姐姐离开一下，马上就回来，你站在这里不要走开哦。”

    

    眠眠全神贯注在表演上，也不知道听没听见，光顾着点头敷衍。

    

    服务生不放心，转头和负责这一片区的同事交代，让她也帮忙看顾，这才匆匆离开。

    

    民乐演奏结束，穿着漂亮旗袍的演奏者下台，换上来了一个魁梧的大汉，一身京剧行头，变脸变得凶神恶煞。

    

    眠眠看了一会儿，只觉得害怕，左右张望，也没有看见带她出来的小姐姐，小家伙向后退了一步，愣头愣脑地凭着自己的记忆，想要回去找妈妈。

    

    旁边的服务生正好在帮客人点菜，也没顾上注意到这边。

    

    云水间餐厅很大，到处都是厢房隔断，装修风格又很类似，哪里看起来都一样。

    

    小家伙走了没多久就迷路了，走到一处很安静的地界，什么人也没有。

    

    沈镌白应酬中途，从包间里离开去洗手间，远远的就看见有个矮矮的小团子在左右张望，一双大眼睛圆溜溜的，小脸粉雕玉琢。

    

    他挑了挑眉，几乎不用想的就记起了眼前的小孩，比之前在冰岛时见，好像长高了几厘米。

    

    “你在干什么？”

    

    头顶上方传来低沉慵懒的声音，眠眠仰着脖子抬头看过去，正对上男人似笑非笑的眸子。

    

    眠眠愣了一瞬，好半天才反应过来，眉眼瞬间弯成月牙儿，糯声糯气的喊人，“漂亮叔叔——”   

    沈镌白挑了挑眉，没想到小家伙还能记得他。

    

    他笑了笑，弯腰架着她的胳膊把人抱了起来，发现比之前重了不少。

    

    空气里散发出一股淡淡的奶香，小家伙的身体软软绵绵，让他整个人都下意识柔和起来。

    

    “怎么一个人，你爸爸呢？”

    他问。

    

    眠眠歪着脑袋，双手揽住他的脖子，“爸爸丢了。”

    

    “……”沈镌白一愣，不知道她说的什么意思，以为是自己跟不上小孩的思维逻辑。

    

    “我也丢了，找不到妈妈了。”

    眠眠撇着嘴又说。

    

    “这样啊，你妈妈在哪里，叔叔带你去。”

    沈镌白轻笑，抱着她沿走廊往外走。

    

    说来也奇怪，明明他不是什么会抱小孩的人，就连家里亲戚的孩子他也没抱过，倒是抱一个不认识的小孩不知道抱了多少次。

    

    眠眠皱了皱眉，委屈兮兮地说：“想不起来了，我就记得门口画了一只梅花鹿。”

    

    云水间的每个包厢都有自己对应的名字，以动物来区分，沈镌白大概有些印象，抱着眠眠很快找到了画有水墨风格梅花鹿的包厢。

    

    这时，裤袋里的手机微微震动，他将小家伙往上掂了掂，抱稳，腾出一只手拿手机。

    

    来电显示的名字是‘陆淮予’。

    

    沈镌白皱了皱眉，接起电话覆在耳边。

    

    小家伙等不住，探出些身子，自己敲了敲门。

    

    “进。”

    里面传来一道女声，温温懒懒很好听。

    

    “……”   

    沈镌白微微愣了一瞬，然后压下门把手，推门进入。

    

    包厢里安静空旷，只坐了一个女人，她低着头，柔顺光滑的长发垂落下来，挡住了半张脸。

    

    岑虞单手托腮，百无聊赖地玩着手机，听见门口的动静，掀起眼皮看过去。

    

    猝不及防的，撞击了沈镌白错愕的眼眸里。

    

    她的瞳孔倏地放大。

    

    没来得及再反应，安安稳稳坐在沈镌白胳膊里的眠眠，冲着她奶糯奶糯地叫出声，“妈妈——”   

    

