
　　所以就这点来看，这个老村长就很实诚，而这样好的人还真不太多了。

　　“年轻人，你们真的想好要来我们这度假？现在你们要是选择离开的话，这一切都还来得及，等以后这平稳之后，再来也不迟啊。”老村长那语重心长的模样，到现在我都记忆深刻。

　　不得不说，这种情况，就是谁遇到了，那都是感激涕零，但我们没有选择离开，应该是我们就不能离开，我戳了南宫慕一下，示意他发话啊，我们几人中就他比较会说话，而这时候要是他不说话，我们这些还真不知道要怎么开这个口。

　　“老村长啊，虽说你的忠告是为我们着想，但我们这次也是带着美好的梦想来的这里……”

　　“梦想？”老村长听到南宫慕的这番话，也不忍插嘴打断了一下。

　　我也是瞪大了眼看向南宫慕，这胡诌也不是这般的吧？梦想？这到底是什么让他扯到梦想上面来的？

　　“这个嘛，说来就话长了，我这边简短的说一下，其实我们是摄影爱好者，我们立志要到世界的大好山河到处拍照，而且每个地方都得有我们的足迹，只是我们却定下了一个规矩，那就是不能回头，这不嫩回头的意思也就是不会走回头路，去过的地方就不会再去，而这地方这么秀美，我们此时已经来了，自然也就不想错过……”

　　南宫慕说到这的时候，眼眶中已然有泪花闪过，这假的在那顷刻间就如同是真的一般。我们这些人都听傻了，在那刻都感觉自己真是那样的有志之士。

　　但实际这一切只是南宫慕的胡编乱造罢了，不过不得不说，南宫慕这扯谎的境界真的是出神入化的，一般人撒谎那也就是图个蒙骗，而南宫慕已经到了另一个境界了，那就是能让人相信那就是真的，而这一切也得归功于他那精湛的演技。

　　“是吗？没想到你们竟然是这么一群有梦想的年轻人，既然如此，那这次你们就住去我家好了。”老村长眼眶也闪过一丝泪痕，显然是被我们所感动，但他要知道我们是骗他的，不知道他会作何感想？

　　“村长，你也不能这样明摆着敲生意啊，我们先来的……”

　　“就是啊，村长，就算我们敬重你，但你也不能这样敲我们的生意吧？我们先来的啊。”

　　也是在村子这言论刚刚说完的时候，大家再度乱成了一锅粥，谁都不让谁，那架势，差点就没有直接掐起来，这街坊四邻的，竟然就为了我们几个旅客而已，便是这般争吵。

　　“大家都静静，都静静，先听我说完，他们愿意住谁家我是没有建议的，而我这边呢，只是受到感动，免费的为他们提供所需住宿，这点没问题吧？我不强迫他们，这谁也有要全免的？要是有就站出来，让我看看。”

　　老村长再次发言之后，大家完全静了下来，你看着我，我看着你的。一时间没有人再喧哗，而是静静的将我们看着。

　　而这完全就不用想了，只是等大家的目光扫视过来的时候，南宫慕也就做好了决定了。

　　“既然村长都这么盛情的邀请，我们一行人要是不去的话那也太不礼貌了，那我们也只能是恭敬不如从命了，那就谢谢村长了。”南宫慕那客套话是一套接着一套的。

　　全程他也就是为了全免而已，而大家似乎也没有了动力，一哄而散，就这样，我们就顺着村长所带路的方向去了。

　　在老村长的一路介绍之下，我们才了解到了这个村口没有挂牌子的村叫什么，这就是小河村，之所以叫这个名字，也是因为供应这条村子的生命源泉的，那就是源于村子后方的一条小河。

　　那小河也算是这当地的母亲河，所以才命名叫做小河村的。之所以那村口的木牌都给取消了，那就是怕有人找到这个地方来，怕外来人会在这出意外。

　　而这一切也得归于死人事件的发生，而也是在死人事件发生之后，才有了把木牌取掉的情况。

　　而也是在询问之下，才清楚这死人也就是发生在这最近的一个月而已，之前都没有那样的情况，甚至说是随便的在河里游泳，也是没半点事情的，可就是这最近，听村长说是来了一个怪异的游客之后，便出现了一连死人的情况。

　　而我们听到有线索之后，这边也是止不住的去询问具体的原因，而这也是我们比较好入的突破口子，可以这么说，要是能知道村长口中的怪异游客，或许就能解决这怪异之事。

　　“村长，要不你说说那怪异的人是怎么怪异的？他是什么时候来的？又是什么时候走的？”我开口试问道，手上也拿出了手机，打算录音下来，到时候再进行多次的分析。

　　“这个嘛……要说也是一个多月前的事情了。那个男子来了之后也没走。”

　　“没走？那你的意思他现在还在这？那他现在在哪？你们难道就没有盘问他什么？”不等村长那边说完，南宫慕这边就抢先打断道。

　　不过南宫慕这么激动我也是能够理解的，要真的没走的话，那这次的事情能简单很多。

　　“你别这么激动，他虽说没走，但是他已经死了……”老村长在说到这的时候，不忍着摇头叹息了一下。

　　听到这话的时候，我们一行人都是一阵失落，这消息都到嘴边上了，可在关键的时候，却直接掉落了。

　　“他怎么死的？被谁害死的还是被打死的？”瘦虎在一旁试问道，而此时他的手上正拿着一个小笔记本和一只笔，那架势，应该是要将事情给记录下来。

　　看到这一幕的时候，我不禁为我的这个队友的智商担忧，我们都说了是来拍照的，他却直接拿出笔记本来记这件事情，这只要不是傻子，看到这一幕的话，那也会联想到什么吧？

　　还好在第一时间被我看到了，我这边顺势挡了过去，然后给了他一个眼神示意：“快收下去，别写了。”

　　他也是在我的示意之下感觉到了什么，尴尬的收回之后，这才没有了下文。我转头看向老村长，他正和南宫慕聊着呢，这应该也没有注意到这边的情况。

　　而听了老村长的很长一番讲述之后，才知道那个怪异的男子来之后的第二天就离奇的失踪了，到底是去了哪也没人知晓。

　　因为他还没有付钱给一户农家，农家这边以为他是趁机跑了，便大势去寻找，结果在第三天的时候，在那小河里找到了那漂浮在上面的尸体。

　　而那尸体就是那个怪异的男子，而这之后，怪异的事情就在一直发生，只要去河边的人，那没有一个人能够生还。

　　听完之后，大家都很淡定，我们是男的淡定也就算了，但黄鹂那出奇的淡定，却是吸引了我的注意力，就算她有些特殊能力，但她此时的举止也心太大了吧？

　　但之后我又直接打消了，或许她在梦中经常梦到更可怕的事情吧。所以对这种事情也就有了抵抗，但再度回想，之前那天，他那惊吓的样子，到底是怎样的梦？

　　我最终是有多惨才能让她惊吓不止？眼前这死人她都淡定的很，那也就能从侧面去证明我的死灰极度的凄惨了吧？

　　“我还有一个问题，那个死去的怪异男子的行礼呢？他带的东西你们在河中有捞到吗？”我这边试问道，而我觉得这一定会是个突破口的。

　　“恩？他的东西不是在河里啊，他的东西都没带走的，全部在那个农户的家里，只是人失踪了。”老村长回忆着说道。

　　听到这话的时候，我露出了一丝浅笑，看来还是留下了点什么嘛。

　　“那男子的尸体呢？你们不是给捞了起来吗？”南宫慕这边也跟腔道，他这边应该是跟我想到了一处去。

　　“尸体？那东西早就烧掉了。”

　　“烧掉了？为什么啊？为什么要烧掉啊？”南宫慕当时就嚎了起来，而我这边也是叹了口气，这很重要的东西怎么就给烧了？

　　“你们是不知道啊，拿回来没两天就已经是恶臭了，再后来开始腐烂生蛆，而这之后也有人离奇的死亡，村里的人都将事情归于他身上，所有他必须得烧掉，一来是破除那个大家说的诅咒，二来也是怕这天大了，再搁置下去会发生病变什么的，要是弄出个传染病什么的，那我们的安危就没有了保障啊。”M.23sk.com

　　面对老村长的这番言论，我们也是赞同的点了点头。而也是这时候，黄鹂却是站出来说话了：“难道你们就没有想过要怀疑那个收留他的村民？他们说那个怪异的旅客是跑了的，这如果真的是要跑，这东西怎么可能不拿走？如果真是怨灵的报复的话，那就是你们村的那户人家有问题。”

　　面对黄鹂这番迟来的分析，我也是略有赞同，或许我们现在的思路就应该在那户村民身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第460章 怪异男子之死免费阅读。https://xs.23sk.com 