    清晨的太阳透过窗户打在沈默身上，令他感到阵阵暖意，随着暖意愈浓，他的意识幽幽转醒，拿起一旁的手机，看一眼时间【7:02】

    　　还有二十八分钟装修的工人们便要来了。

    　　沈默支起身子，让自己尽可能迅捷的逃出懒床狂魔的囚禁，简单洗漱一番，便下楼打开店门。

    　　早餐的问题，自然是去对面的八仙包子铺解决。

    　　昨晚与老黄把酒长谈之后，他与老黄之间的关系亲近不少，两人见面虽未谈及昨晚之事，但男人之间的默契不需要过多的言语去表达。

    　　解决完早餐问题，装修的工人也正巧到了。

    　　沈默一早上便忙着在木雕店监工，空暇间也就拿出手机刷刷爆音APP。

    　　他之前上传的三个视频都已经凉透了，私信里也没有收到新的有用信息。

    　　现在没工夫雕刻新的木雕，自然也就没办法上传新的视频作品。

    　　他只能刷刷别人的视频，寻找一些灵感，对于作家来说，就是所谓的取材。

    　　沈默记得有一位大神，不是在取材就是在取材的路上，当真是我辈楷模。

    　　唰！

    　　辟谣！

    　　“生活不仅有诗和远方，还有三姑二大爷们津津乐道的各种谣言。”

    　　“1：铁锅炒菜能补铁？！”

    　　“铁锅中的铁是单质铁，而人体中的“铁”指的是铁离子即Fe2+和Fe3+，化学性质完全不同。绝对不会有人把锅砸碎研成粉吃下去，如果真有人会这么做，恐怕第二天就要进医院了。”

    　　“2：酸性体质是百病之源？！”

    　　““酸性体质”这个词在医学界根本是不被承认的，人体的正常pH值范围是7.35-7.45，属于弱碱性状态，很多疾病会导致pH<7.35，即酸中毒，可是这和“酸性体质”不是一个概念，因果关系也是颠倒的。如果是酸中毒，喝一瓶弱碱性水是根本不起作用的，那些吹捧碱水的商家都是骗你交智商税的。”

    　　“3：流鼻血要仰头？！”

    　　“这个幼儿园就有的谣言可能导致非常严重的后果，仰头会导致血液顺消化道流入胃内引起消化道刺激症状，如果流入器官更是会导致咳嗽甚至严重的窒息。正确的做法应该是让头部稍微前倾，用拇指和食指捏住鼻子压迫止血，必要时及时就医。以后别再让人与流鼻血仰头了。”

    　　“4：空腹可以吃饭么？！”

    　　“不行，因为，我小时候就空腹吃过饭，结果被撑死了！”

    　　“呸，这种奇葩问题就当个梗看看。”

    　　唰！

    　　紫薯精上线！

    　　“大家好，我是灭霸，我已经被复联爆锤了，但是我还有机会赢，我现在还差500块钱升级我的无限手套，有哪个小兄弟愿意借我，到时候我可以把地球送给他管理，我不知道什么IG冠军皮肤。”

    　　嘿嘿，沈默冷笑一声，点开评论。

    　　“妇联四剧透，灭霸不是最终boss是另一个人，随着灭霸被打倒，然后看到无限宝石合体了，这个大boss说出了令所有复仇者们都感到恐惧的台词。”

    　　“大家好，我是练习两年半的练习生，平时喜欢唱，跳，rap。”

    　　额！这个弯拐的太急，沈默又翻车了，真是太猝不及防了。

    　　不过话说回来，妇联4都上映了么？

    　　沈默记得自己穿越前，妇联3才刚刚上映，这个世界的时间线真是奇怪。

    　　奇怪归奇怪，妇联4沈默一定是要看的，就晚上吧，去瞧一瞧灭霸是怎么死的。

    　　要不蹭蹭热门，雕一只紫薯精出来？！

    　　沈默琢磨一下，觉得这个办法可行，那就等晚上看完电影再说吧。

    　　沈默打开淘票票，选好影片与场次，定的是晚上七点那场。

    　　在选座位的时候，沈默发现看电影的大多数都是组团或者情侣的双数位，好位置很少有单数位留下。

    　　这就让沈默很尴尬了，他要不要也找一个伴儿呢？

    　　回想他认识的人，老黄？不行，绝对不行！人家有妻有子的，哪有功夫陪自己看电影。

    　　张嘉怡？人做医生的，忙着救死扶伤，哪里有时间看电影。

    　　牛队？咳咳，绝对不能和领导看电影，无论男女都很危险。

    　　李迪？关系还不到请她看电影的地步，算了。

    　　沈默思来想去，自己认识的人本就不多，找一个伴儿那是真的难。

    　　要不，林灵儿？！

    　　沈默灵光乍现，立刻想起连着两晚闹腾自己的林灵儿。

    　　她绝对是当下最佳选择，也肯定不会拒绝沈默。

    　　那就决定是她了。

    　　林灵儿，陪我一起去看灭霸是怎么死的吧！

    　　沈默选中两个观影效果不错的位置，付完款，便收到一条取票二维码，等到了影院兑换出票就行。

    　　至于沈默为什么要买两张电影票，按理说林灵儿是不需要电影票的。

    　　这主要是考虑到在观影期间，头顶飘一只水鬼，怎么也令人感到违和，还是为林灵儿买张票，让她坐旁边的好。

    　　定好电影票，沈默自然是要将这个好消息告诉林灵儿。

    　　时间正好到了中午，工人师傅们到了饭点，沈默也可以抽空去一趟盐城大学，将这个好消息告诉林灵儿。

    　　同时，沈默二楼的电脑需要装网，他没记错的话，盐城大学附近正好有一家电信，顺带可以将联网的事情解决。

    　　古人有云，移动电信和联通，敢问哪家宽带强？北联南信中移动，两家都装电信网。

    　　说到底，沈默还是乐忠于电信宽带多一点儿。

    　　毕竟，移动联通的营业厅安装的都是电信网。（~*.*~）

    　　沈默出了来福木雕店的门，招呼老黄帮忙看下店，便开着张嘉怡借给他的宝马一系，直奔盐城大学而去。

    　　一路上很顺利，连一个红灯都没撞上，便来到盐城大学校门口。

    　　沈默在路边寻一处公用停车位，刚下车觉得自己喉咙有些发干，想来一早上没怎么喝水，就到学校附近的小商店买上两瓶农夫山泉，一瓶明显不够喝。

    　　沈默拎着两瓶农夫山泉，闲回车里喝水麻烦，随手将一瓶水放在车顶，自己站在车旁扭开另一瓶农夫山泉的盖子，仰头牛饮。

    　　哇！农夫山泉有点甜。

    　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    　　沈默四周响起好几声照相机按动快门的声音，几名大学生举着手机对他一阵抓拍，脸上还不忘露出鄙夷之色。

    　　沈默隐约能够听见他们的议论。

    　　“快看，我有一个开宝马车的人在车顶放农夫山泉了！”

    　　“真恶心，没想到现实真的有这么龌龊的人。”

    　　“哼，有几个臭钱就了不起么？他这是在侮辱我们。”

    　　“[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]我想上去削他！”

    　　“别惹事，你打不过他。”

    　　沈默本人是一脸无辜，他只不过是渴了喝瓶水，怎么就成为众矢之的，造人指责唾骂。

    　　他有罪么？水有罪么？

    　　呼！

    　　一道身影从沈默眼前划过，只见一名身着朴素长裙的女孩拿起车顶的农夫山泉，拉开车门，跻身便坐进副驾驶，低着脑袋，半掩着脸，一言不发。

    　　“我艹，她拿我水干嘛！”

