    周岁的时候，老李获得了自己的新名字，Steve·Lee·Max

    史蒂夫·李·麦克斯

    这有点小凑巧。

    不过它并不是一个异国他乡版的“我拿你当兄弟，你却想当我爹”的故事。

    这一世的便宜父母，两口子都是文盲。没让他叫Max.jr，已经是对这个长子起名的重视了。

    老李的中间名Lee，继承自卡尔·麦克斯的一个死党。

    死党——已经死掉的那种。卡尔给儿子取了死党的名字作为中间名，以示对发小纪念。按西方人的观念，这叫愿你与我同在。当然，如果有得选的话，卡尔更宁愿自己的发小，现在还能跑来对自己说，‘我才你爹’！

    而史蒂夫这个大名，则是大麦克斯请定居点里的文书，帮他起的。为什么叫史蒂夫，估计是这个发音挺文雅吧？

    据老李所知，俺们全村，就一文化人！

    除了弗洛大叔之外，整个殖民定居点里，所有人都是文盲！包括治安官大人也是扁担倒地不识一字。1841年开春，村里有了治安官。理所当然的，写信的弗洛就成了村子的文书。

    治安官并不是政府任命的。

    而是由定居点的居民，举手推选出来的。什么？你觉得没有投票，没有一人一票，这不‘皿煮’？

    来来来，你自己跟他们说！

    ‘淳朴善良’的村民们，绝对不吝于把自己举起来的手收回来，一人给你丫一发大逼兜子。特么的字都不识，投个毛票？而且你还别说！就这举手凑热闹起哄的活，就村里的大老爷们才会有资格哦~

    妇女普选权？

    再等个百八十年！

    这才是原汁原味的大美丽贱嘛！这才是祖传正宗风味的皿煮吖！

    治安官大人是出了名的能打。“狩猎”时，不但猎获的头皮多，因为枪法超级好，救过不少人的性命。还有不少像大麦克斯一样，‘狩猎’的本事是治安官手把手教出来的。于是，他在定居点的群众中，就很有威望了。

    武德充沛，所以治安官。

    天子，兵强马壮者为之。太阳底下，哪有什么新鲜事啊！

    蛇无头不行。

    有了治安官后，村里面‘不爱农庄爱武装’的村民就找到主心骨了。一个两个田地不多种。田间管理也很粗犷，几乎略等于无。有了农闲，就一窝蜂的跟着治安官跑去“狩猎”。虽说刀剑无眼。但哪怕时不时的有人回不来，但这些家伙依旧乐此不疲。

    一张印第安人的头皮，能拿50美元的奖金。

    确实比地里刨食来得快多了！

    可惜，出了家门就能搞副业的盛况，没能持续几年。盘踞在村庄附近的印第安人小部落，打不过就卷起包裹提桶跑路。据说是跑到落基山脉那边去了。

    嗨！这帮人！

    一点都不注意可持续发展！

    老李前世码字的时候，没碰过外国历史这个版块，不知其根底。于是，这操蛋的现实，让他瞠目结舌！

    随着美国的西进运动的深入，隔三差五就有新来的移民落户到村里。日积月累下来，村落就成了小镇。村口小河两岸，原本是一整片的森林。但现在，靠定居点的这一侧，已经全部变成了农田。

    到史蒂夫6岁时，小镇的范围，已经扩大到他家门口了。

    原来营垒所在地，建成了一所顶插十字架的小教堂。信哪个教派的，史蒂夫也分不清。毕竟，牧师是村里的屠户兼职的。

    从麦克斯家和教堂之间的大约500米的路，变成了小镇的中心街道。大麦克斯把沿街的地统统盖上小木屋，又卖出去一些。这笔土地升值，让奔三的卡尔·麦克斯，成了地主老财。

    沿街的铺面，一排。

    沿河的水浇地，一片。

    大麦克斯不仅雇了几个人手帮他养牛放马。还买了几个黑人奴隶，放在庄园里种田。

    这几个奴隶，让他儿子很感兴趣。

    与史蒂夫的历史书记忆不同。黑人奴隶们身上，并没有锁链和镣铐。万恶的奴隶主老爹呢，也没有饿着他们。一日三餐顿顿饱，还在河边盖了一拍木屋，给他们住。几个老黑，日子过得似乎比小镇新来的移民还要好。

    除了不能上街，不能买枪。只要他们不走出麦克斯家的范围。

    一切就都还好。

    这天，上街溜达的史蒂夫，遇见了小镇的文书。

    “嗨，小史蒂夫，你老爹还好吗？”文书弗洛很热情的跟他打招呼。弗洛从村文书，变成了镇文书。似乎是升官了，但又好像什么都没变。

    包括他自己。

    “当然。他在地里看着那些奴隶干活呢。”史蒂夫仰头就是一记天真可爱小无邪：“不过，他没有带鞭子哦~”

    “不要说奴隶这个单词，要说帮工。”

    弗洛听他这么说，不止怎滴，表情变得鬼祟起来，弯下腰，靠近他压低声音又吩咐道：“记住了吗，小史蒂夫？”

    “瓦特？”

    “因为奴隶贸易是非法的！”

    “瓦得发？”

    史蒂夫懵圈了：非法的？我家搞了十来个，咋不见有人管？

    关于美国奴隶制，前世教科书上只讲林肯，只讲南北战争。而独立宣言的“五分之三原则”，甚至都还是史蒂夫自己看闲书看来的。只是除此之外，对这段历史，史蒂夫并不知道更多。

    大麦克斯家的小孩，与众不同！

    小镇的老居民都知道这小子不能以年龄论处。于是，弗洛给他解释了一下。

    “1837年之后，搞奴隶，就只在南方州是合法的了。在其他州不行……咳咳，至少是名义上不行，明白吗？所以，有些事，最好……”

    “能做，别说。”

    弗洛看起来似乎有事，又不太急的样子。他看了一眼史蒂夫身后，像只大白鹅似的，跟着少爷满街溜达的女佣。告别前还随口问了一句：“你要去哪儿？”

    “听说街上开了家枪店，我去看看。”

    “亲爱的史蒂夫，我就没见过你玩泥巴~”弗洛摇摇头走了。

    作为小镇上的明星儿童，史蒂夫前往枪店的路上，总是有人跟他打招呼。不认识他的，不用说，肯定是新来的。

    “这个就是大麦克斯家的史蒂夫，河南镇第一个出生的孩子。”

    “麦克斯？”

    “昨天在酒馆里，那大胡子吹嘘的那个人？”

    “没错，卡尔·麦克斯可是这里的首富。看见镇公所斜对面那个大大的白色别墅了没有？就是他家！”老地皮向新来的吹嘘着自己的见识。

    自打发家之后，大麦克斯就基本不去搞‘狩猎’了。新来的去发财时没见过他，故而有些奇怪：

    “种地也能发财？”

    “你想啥呢！”

    “那是你没见过他前几年……”

    有了捧哏，三两猫尿下肚的坐地户，就滔滔不绝了：“韦恩带着好几个牛仔，在帮大麦克斯放牛。据说光公牛就有100头，还有几十匹马。你再看这条街，起码四成是麦克斯家的店面！”

    “都租出去了……而且大麦克斯家还会收购粮食，走水路运出去贩卖。地点就在你刚刚上岸的那个小码头。”

    “原来是这样！”

    “唉，人家早就不用出去打生打死啦……”

    ……

    小短腿健步如飞。

    午饭过后又干了一顿下午茶，小史蒂夫晃悠到镇子主街另一头的枪店，权当是消食。

    溜达进枪店的时候，正好里头一堆人。

    治安官的副手，正对着枪店老板喷口水：“……根据镇长的要求，你必须登记每一个跟你买枪的人的姓名、购买的枪支型号。如果你不想死的话，卖枪给外乡人时最好谨慎点。”

    镇长……对，之前带大伙“狩猎”的治安官，理所当然成了镇长。

    “你这样会赶走我很多客人的。”

    “你可以试试不那样做——”治安副手威胁道。

    如果一个文盲当了警察，那你不必对他的沟通艺术，抱有过多期待。拳头，可能是他们最有效的说服道具。

    但阻人财路，犹如杀人父母。

    枪店老板憋红了脸，脸上的酒糟鼻，涨红如同一颗大草莓，就要和治安副手对喷。

    “你知道纽顿镇发生的事吗？”

    稚嫩的童音响起，从旁边插话。

    酒糟鼻的枪店老板一回头，啥都没看见……然后，酒糟鼻只得循声低头看去。

    小史蒂夫手上费劲地拎着一把转轮，一板一眼地说道：“那边有个枪店老板被人打死了。那些亡命徒从他店里买枪，然后当场用这些枪打死了他。”

    酒糟鼻上激动的红色，迅速消退了下去。

    治安副手很是高兴。

    伸手Rua着某个小不点的头，副治安官先生的声调又抬高了三分：“要登记！这是为你好！发现了可疑人物的话，就去镇公所找我报告。听明白了吗？”

    “好的好的，我会照办的。”

    史蒂夫插了一句嘴，就再没管这两人了。

    枪店老板送走了副治安官，又打发走了一个来买枪的新居民。空闲下来后，就围着史蒂夫这小屁孩转了。而且还很耐心，不管史蒂夫要看什么枪，都会从橱柜上搬下来给他看。

    可爱的小朋友，总是容易取得他人好感。

    尤其是……房东家的孩子。

    直到日头西沉，史蒂夫才迈开小短腿，一路溜达回家。

