    杨峰下播后，这心里始终都觉得不舒服，毕竟他招惹了金四哥以后，金四哥还找人了要收拾他，这可是够花费心思的。

    金四哥跟杨峰不是在一个城市里，能这么远还安排这些事情，说明还是有点能力的。

    现在的网络，实在是有些太发达了，就算要找到一个人，那也是很简单的事情。

    人肉搜索的时候，就算是把杨峰爸妈找出来都是很正常的事情。

    到时候，怕是要添麻烦了。

    他一个人招惹出来的事情，怎么都还好说，但是这件事要是牵扯到了自己的身上，可就是两码事了。

    手机不断的震动起来，杨峰看着上面的电话号码，又是一个陌生的号码，这么下去真不知道要闹到什么时候。

    “喂，金四哥，有意思吗？”

    “姓杨的，比拼你都已经赢了我了，现在我的神豪也都去了你的直播间，你每天鉴宝也就算了，现在还开始说我东西是假的，你这么做有意思吗？”

    金四哥对着电话的喊叫声，都已经到了震耳欲聋的程度，杨峰还真是有点忍不住想要骂他两句。但是现在，杨峰显然跟金四哥不是一个层面的人，当然不会做这种丢人的事。

    “当初你无尽头打压我的时候，你有没有想过，你也会有这么一天？你卖了那么多的假货，终究会有被发现的一天，你指望永远都不会有人知道，你自己觉得有可能吗？”

    杨峰冷哼了一声，接着说：“前几天有人找上我来，要收拾我，这件事就算是我不说，你也应该知道是谁做的吧？”

    “你什么意思？”

    “什么意思？没什么意思，上一次我没有报警，你就应该知道，我算是给你留了一条活路的。你以为网络是法外之地吗？如果我选择把这个人抓起来，他们到时候把谁供出来，到时候谁还能不能安安稳稳的给我打电话质问我，这才是真有意思。”

    杨峰冷言冷语的说出这么一番话后，电话里传来了粗重了许多的喘息声，金四哥现在的心情有多激动，似乎都想象到，能看得到了似的。

    在这些事情面前，金四哥可是一个落了下风的，他选择动手就是最愚蠢的。

    “我不懂你说的是什么，但是我要告诉你，不管怎么样，你走你的路，我走我的路，谁也不要干涉谁。以后我不找你的麻烦，你也不要找我的麻烦！”

    金四哥都已经到了这个时候，竟然还说这种话，好像一点都没把警告放心里。

    “这话不应该你来说吧？应该是我说给你听，现在的我可不是一个任人欺负的小绵羊，而且你应该也听说了，平台正在联系我，要签一个合约，想要把我捧起来。”

    杨峰是真的想要让金四哥明白，要论现在在直播平台上的地位，他这个过气的主播根本比不上杨峰这样，已经要上升的人才。

    在直播平台上，杨峰的能力已经展现出来了。

    杨峰笑了起来，“你还是好好考虑一下以后的路要怎么走。我说过要让你无法翻身，但是我现在还有一点恻隐之心，你最好不要挑战我的善良，否则我一定让你后悔。”

    以前的杨峰还真不敢说这样的大话，但是现在的情况，杨峰已经一点都不害怕这些所谓的无赖，就算他找人过来，也可以很简单的把他们收拾掉。

    杨峰笑了起来，把电话挂断后，他似乎都能看得到金四哥脸上的气愤。

    能让他不好受，就已经让杨峰出气了，毕竟现在这个情况，他已经可以称之为是一个直播间的大主播了，要是想成为直播平台的一哥，也不是不行，只是他感觉眼下也还有更多的事情要做。

    下了播以后，他马上躺了下来，不管什么事情，都不能耽误明天的事。

    市博物馆的大门口，杨峰赶到的时候，就看到有一辆车在外面停着，林老正在跟几个人说话，其中一个人就是小齐。

    “林老。”

    杨峰马上过来跟林老先打了个招呼，毕竟是他让自己到这里来的，这一次的机会也是求之不得，最应该感谢的就是林老。

    林老笑着对杨峰点了点头，随后对他招了招手，让他到身边来。

    “这就是我刚才提起的杨峰，是一个很有能力的小伙子。”林老笑着对对面一个看起来四十多岁的男人说，随后又跟林峰介绍：“这位是考古队的陈教授。”

    “陈教授您好。”

    杨峰客客气气的跟他打招呼，这一次是下墓穴的话，一定是要有考古队在才行，而且考古队在这里的话，就要有一个教授带领。

    这一次的这个陈教授，杨峰在学校里没有见过，应该是其他的什么学校里的知名教授。

    “你好。”

    陈教授跟杨峰点了点头，并没有真的把杨峰看在眼里，这一次的事情他并没有想着一个年轻人能做出什么事情来，反倒是把更多的心思都放在了这些研究生身上。

    “咱们上车吧。”

    林老带着他们一起上了车，在车上坐下来后，杨峰就坐在小齐的身边。

    “我一猜老师就会带着你一起来。”

    小齐突然开了口，杨峰下意识的朝着林老的方向看过去，林老和陈教授两个坐在前面。

    他们两个人正在聊什么，手里拿着一沓东西。

    杨峰开启了超瞳，看了过去，看来之前看那么多的文物，的确是让超瞳的能力提升了不少，这会儿看他们手里的文件十分的清楚。

    上面的内容和一些图案什么的，而且好像影印一样，就算是现在不看了，也能清晰的记得上面的内容。

    “林老对我实在是很关照，我也很感激。”

    杨峰笑着回答了小齐的话，不过看他们资料里的内容，现在的情况的确是有点让人犯愁。

    没想到这个小墓穴出土的东西很奇怪，而且现在的情况来看，好像这个墓穴的下面好像有其他的东西，探测仪器都没有办法探测出来，有一股神秘的电波干扰。

    杨峰从报告上就看到这么一点有用的东西，其他的东西都没有什么大用处。

    “我也好奇，老师为什么这么喜欢你。”

    小齐叹了口气，这话里还有一点点的嫉妒的感觉，“上一次的事情后我好像知道了，你是挺厉害。”

