
　　这片被两人之前开辟出来的地下洞窟内，两人各占一边，黑色和血色光芒分庭抗礼。

　　络腮大汉身前多出了七杆黑色小幡，中年人头上的血色珠子也滴溜溜的旋转不停。

　　此时中年人脸色铁青地望着面前的络腮大汉，声音冰冷道：“师弟真的要和我动手？就凭你这七杆七煞幡，恐怕还没法奈何得了我。”

　　络腮大汉大笑一声道：“姓李的，爷爷忍你很久了，一路对你师兄长，师兄短，生怕伺候不好你，被你找你那叔父哭鼻子，让你爷爷我平白遭罪。

　　呸，你爷爷平日何时受过这种鸟气，还想打你爷爷主意，不要说那东西我没拿到手，就算到手了，爷爷也不会给你，真以为有两个结丹期的老祖宗你就算个人物了？你也配！”

　　中年人此时心中怒意汹涌，再看到对方一副拼死一搏的架势，冷笑道：“好好好，不愧是黑愣子，既然你自己找死，那就不由怪我不讲情面了。”

　　随手一指头上的血色圆珠，只见珠子滴溜溜一转，放出一片血云笼罩头顶，而后中年人嘴里念念有词，一手解开身上衣袍，露出了一副瘦骨嶙峋的身躯，偶尔还会有一个鼓包从其身上钻出浮现，血包上时不时会露出一副狰狞鬼脸，想要扑出人体的样子。

　　络腮大汉见此脸色大变，骇然道：“血灵寄身大法？你居然修炼了此神通！难怪你对那《大黑天佛经》念念不忘，呵，之前我倒是小觑你了。”

　　中年人神色不变道：“小觑？呵呵，那你不妨再小觑一会，等我的灵鬼出世，师弟你就没有这个机会了！”

　　阵法内，陆云风见到两人一副剑拔弩张的样子，神色略微呆了一呆，“这两人心中潜藏的七情六欲这么厉害的吗？居然到了势不两立的程度，妙音这一下子也太超出我预料了吧！”

　　此时络腮大汉也没有坐以待毙，随手一指身前的七杆小幡，大喝一声，“七煞聚阴，玄光炼魂。”

　　只见七杆黑色小幡蓦然一变，各自涨到丈许，而后放出一道道黑色光芒往中间汇聚，凝成一个黑色大茧，络腮大汉犹嫌不满意，看了一眼四周之前被中年人放出去的阴魂笑道：“孙子，你这些小玩意就拿来孝敬爷爷了，等爷爷待会回你一个大礼。”

　　中年人置若罔闻，自顾自的催动法决，丝毫不理对方的言语。

　　络腮大汉见此脸色一沉，而后催动七煞幡卷起一阵阴风，将四周那些阴魂都卷到了那个黑色光茧里，似乎已经打定主意要给对方一个好看不可。

　　阵法内，陆云风看两人的架势丝毫没有作伪的样子，不由疑惑道：“难道对方早就有了积怨，只是恰好被我引发出来不成？若是这两人真的要拼个你死我活，那我岂不是可以坐收渔翁之利了？”

　　阵法外，刚被陆云风派出去抓捕阴魂的幽冥小鬼此时也被那七煞幡放出来的吸力所卷住，正被拉扯着一点点往那黑色光茧里飞去。

　　络腮大汉见到这只小鬼出现，脸上大喜过望，连忙催动吸力变得更强几分。M.23sk.com

　　另一边的中年人也看到了这只小鬼被对方给卷了过去，脸上陡然一变，看了一眼身上即将出世的血鬼，猛地一跺脚，放出一把飞剑斩下了自己的一节小拇指，而后一指头上血云，将小拇指吸入其中。

　　只见血云一阵晃动，而后蓦然凝聚成一团暗淡地血团，中年人厉喝一声：“此时不出，更待何时？”

　　只见身上的血包蓦然爆炸开来，从中钻出一个血色小鬼，盯着空中那团鲜血，露出垂涎欲滴的神色。

　　中年人见到血鬼被自己放出来了，脸上一喜，浑然不顾已经变得惨白无比的脸色，喝声：“去！”

　　血鬼蓦然一挑，纵起将血液吞下腹中，而后重新龇牙咧嘴地对着中年人嘶吼起来。

　　中年人见此神色显得十分僵硬，重新斩下一节无名指喂养下去，才算将对方稳定下来，而后对着那只小鬼道：“去。”

　　血鬼刚被放出吃完一点血食，正是躁动之际，听到命令直接往空中那只小鬼扑去，一副要将其生吞活剥的架势。

　　另一边的络腮大汉见到对方血鬼已经被放了出来，也是脸色一变，看了一眼身前的黑色光茧，又望了一眼空中的幽冥小鬼，眼中狠意一闪，抬手将腰间一只灵兽袋抛了出去，放出了那只黑炎犬，阻拦住了空中那只血鬼。

　　阵法内的陆云风此时也看两人打了大半天了，丝毫没有发现两人有假打的架势，略微揉了一下下巴后笑道：“既然两位这么有雅兴，那我也不妨陪你们玩玩。”

　　随手将妙音收回，而后召唤出土地公公出现在面前，催动土地公公遁入地下，往两人斗法之处赶去。

　　阵法外的两人似乎没有发现土地公公已经潜伏到两人脚下，络腮大汉此时看着被那只血鬼撕扯的鲜血淋漓的黑炎犬，状若疯魔道：“姓李的，爷爷要你死！”

　　陡然一指身前的黑色光茧，光茧一下子破裂开来，从中钻出一只黑色独角妖鬼，飞向了空中的战团。

　　中年人不屑一笑，一指身前的血色宝珠，只见宝珠光芒大涨，“既然如此，那你就好好试试这一招吧！”

　　宝珠上一道血光飞出，迎着独角妖鬼飞去，半空方向却陡然一变，以数倍之速落向了两人的脚下土地，那边的独角妖鬼也突然嘶吼一声，一道几若实质的音波笼罩住了此处地洞。

　　空中血鬼此时也放弃了面前的黑炎犬，以远超之前表现出了的迅捷速度扑向一处无人角落。

　　地下的土地公公猝不及防之下被血光困住，出现在了地上，连忙一挥拐棍放出一道黄光打破封锁，正要重新落入地下，就被独角妖鬼发出的音波震了一个踉跄，连滚带爬地往一处躲去，堪堪避过了扑过来的血鬼。

　　此时中年人和络腮大汉也不再动手，看着眼前突然出现的白胡子老头，中年人咧嘴笑道：“道友藏了这么久，终于还是被我们引出来了。”

　　络腮大汉一指独角妖鬼，催动其往土地公公那边飞去，嘴里喊道：“师兄，还和这老头子费什么话，先拿下对方再说。”

　　土地公公见到四周即将形成围拢之势，立刻放出一道黄光笼罩住自己，往一处飞去。

　　中年人见此喝道：“拦下他，这老头子的土遁术了得，若是被其逃入地下我们再要引他出来就难了。”身上陡然放出一道血色光芒包住自身，飞起拦了上去。

　　络腮大汉也不迟疑，一边催动妖鬼发出音波阻碍对方施展土遁术，一边驾驭着七杆黑色小幡飞向四周土壁。

　　自身一个纵跃，就从地上跳到土地公公前方，揉捏了一下拳掌后，狞笑道：“老鬼，我等你多时了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，82.真亦假免费阅读。https://xs.23sk.com 