    叶铭现在只知道，墨竹带来的那些药材盒都装满了，再继续狩猎下去，也没啥用了。

    因为带不走啊。

    所以到了这个时候，叶铭也就停下了狩猎的脚步。

    “是时候探索一下秘境的情况了。”

    现在距离他们进入秘境的时间，已经是第四天了。

    说是最迟，也要在七天之内，离开秘境。

    但是在探索秘境的时候，和离开秘境的时候，又怎么会是一条路呢。

    所以再多探索一两天，也没有关系。

    留下一天的时候，足够退回通道口了。

    “是啊，食物和水也消耗了一大半了，确实该做正事了。”

    墨竹点了点头，赞同了叶铭的提议。

    这几天时间，他们把整个秘境，都闹得鸡飞狗跳的。

    吓得那些妖物后来都不敢冒出头来了，倒是让别的人类武者轻松了不少。

    毕竟别人可不像叶铭这样，属于开挂型选手。

    这第一批进入秘境的武者，因为实力限制，所以都只能小心翼翼地探索。

    一旦惊动了那些强大的妖物，就是一场苦战了。

    所以在非必要情况之下，他们都很少去挖掘那些药材，也很少去动那些宝物。

    当然了，在木之秘境之中，要说宝物，其实大部分也都是些药材了。

    只不过是珍贵程度和稀有程度不一样罢了。

    这也是木之秘境和金之秘境不同的地方了。

    因为灵气属性的不同，所以在秘境之中孕育出来的妖物，和整体生态环境也不一样。

    金之秘境里面，基本上都是动物型的妖物，根本找不到植物类的妖物。

    而在木之秘境之中，则是刚好相反。

    这才是叶铭和墨竹，还有叶小忧，能够闹得木之秘境天翻地覆的主要原因。

    毕竟他们的战斗风格，正好克制这些行动缓慢的植物类妖物。

    而别的人类武者，在面对上这些植物类妖物之时。

    几乎是没办法破防的。

    所以在非必要的情况下，那些人类武者才不愿意去招惹这些植物类妖物。

    谁让他们没有金色仓鼠的辅助呢。

    要知道，金块所提供的金之祝福，在这一次的事件之中，可是出了大力气的。

    金克木所带来的收益，那绝对是功不可没的！

    当然了，系统商店出品的武器，还有那一套防具，同样是重点。

    所以说，这几天时间下来，叶铭他们才会出名。

    因为造成的影响确实很大！

    而在这个过程之中，叶铭还发现了几头动物类的妖物。

    经过金块的判断，确定了那些家伙，并不是这木之秘境的原住民。

    所以，那些家伙肯定就是后来放进来的妖物了！

    这件事，吕明逸可是特意和叶铭提过的，所以叶铭自己也是上了心。

    在没碰到之前，叶铭不会刻意去寻找。

    毕竟整个木之秘境这么大，要在其中寻找几头会四处乱窜的妖物，确实太难了。

    但是，真要让自己碰到了的话。

    那就是“缘分”了！

    那个时候，叶铭手里的大狙，可是在蠢蠢欲动呢！

    于是后续的发展，也没有太大的波折。

    首批进入秘境的名额之中，无论是人类武者，还是外界的妖物，都不能高于三阶。

    否则的话，尚未稳定的秘境通道，就有可能崩坍。

    所以，叶铭他们碰到的这些妖物，自然也不可能超过三阶了。

    那么，几头三阶妖物，而且还是没有联合的状态，各个击破，并不是什么难事！

    而且办法很简单。

    在墨竹和叶小忧的精妙配合之下，先手牵制住那些妖物。

    然后再让叶铭在背后放冷枪。

    就能轻松解决了。

    虽然套路都是一样的，但是胜在好用！

    并且，在这个过程之中，墨竹和叶小忧也能算是受益匪浅了。

    有叶铭在背后，不惜代价的提供财气精华，帮助墨竹和叶小忧快速进步。

    这几天时间下来，墨竹的内脏，就已经淬炼完大部分了。

    很快就能把剩下的内脏全部淬炼完，步入二阶武者巅峰。

    而叶小忧的速度，显然要比墨竹更快一些。

    先是把全身的血液都淬炼完了，然后在淬炼内脏的进度之上，也快要赶上墨竹了。

    真是不可思议的进步速度。

    不仅叶铭觉得有些神奇，就算是墨竹，也觉得不可思议。

    但是回想到财气精华的神奇之处，墨竹也就释然了。

    进步快，难道不是好事吗，何必纠结呢。

    只要能在进步快的同时，保证自己的根基稳固，那不就行了吗。

    而这个问题，当然是不用担心的。

    因为无论是墨竹，还是叶小忧，这一段时间的进步，都是在战斗之中。

    或是在战斗之后。

    有着大量的机会去稳固自己的基础，保证自己能够掌控好自身的力量。

    所以在这几天的时间里面，虽然她们进步的速度，确实快得有些不可思议了。

    但是却一点问题都没有。

    特别是叶小忧。

    她本来就有武道系统在身，对于熟悉自身突然暴涨的力量，有着充分的经验。

    所以这种事情，根本就是家常便饭了。

    唯一的问题在于，经过这一次的提升之后，自己的武道点数好像不够用了。

    “不行，出了秘境之后，要开始制作第三个科普视频了。”

    “要不然武道点数要耗尽了。”

    这也是叶小忧没想到的问题。

    谁能想到，她前些日子积攒下来的武道点数，这么快就能消耗干净。

    而且，这还是在她消耗了不少财气精华的基础之上。

    如果说，没有财气精华的话，叶小忧估计，自己的武道点数，估计早就一干二净了。

    怎么可能像现在这样，多多少少还有一点点剩余。

    所以对于接下来，去探索秘境的决定，叶小忧也是相当支持。

    毕竟继续战斗下去，已经有些支撑不住了。

    “既然如此，那就决定了。”

    “接下来一天半的时间，好好探索秘境，避免战斗。”

    “最后剩下一天半的时间，用来前往通道口，准备离开秘境。”

    叶铭很快就拍板，做出了决定。

    墨竹和叶小忧也没有意见。

    而木之秘境里的那些妖物，自然就更没有意见了。

    它们现在只想赶紧把这三个瘟神给送出去。

