
    第957章这单子我接了！

    光头强等八个人一听，各个心头大喜，赶忙一脸恭敬的垂首站好。

    平时逗逼嬉闹可以，但这个时候，可是相当于师父传艺，他们哪敢不严肃对待。

    “嗯，这才像个样子嘛！”

    林海点了点头，随后将一部传承功法，抛给了光头强。

    “传你八仙之汉钟离传承！”

    光头强大喜，小心翼翼的接过功法，朝着林海拜下。

    “弟子，谢师尊传法！”

    林海又将吕洞宾的功法，传给了李凌涛。

    “纯阳真人，乃以武入道，为剑仙，本来为师准备让你弃道习武，今日有了纯阳真人的《纯阳剑法》，反倒免去了麻烦，你可继承其道统，修剑仙！”

    李凌涛闻言大喜，接过吕洞宾传承，跪拜谢师！

    “云舟，传你八仙之蓝采和传承！”

    “俞洪，传你八仙之韩湘子传承！”

    “康士富，传你八仙之曹国舅传承！”

    “云慧儿，传你八仙之何仙姑传承！”

    “青松子，传你八仙之张果老传承！”

    ……

    林海每人一件传承，送到弟子们的手里，众人全都是喜形于色，拜谢师恩。

    只有杜淳，看着林海谁都传了功法，唯独没叫他，有些懵逼了。

    “师父，我呢，我呢！”

    林海没好气的看了他一眼。

    “药王传承，早已经传授你了，那便是铁拐李的传承!”

    “啊？原来我早就得到八仙传承了啊？哈哈哈，师父你真好，第一个传我，看来我果然是大师兄！”

    结果，杜淳这话一说出口，光头强立马不干了。

    “喂，老头，瞎说什么呢，这跟谁是大师兄有毛的关系啊，我入门最早了，大师兄非我莫属，你给我后面待着去吧！”

    “呸，连根头发都没有，还想当大师兄！门都没有！”

    “老头，在拿我头发说事，信不信我揍你啊！”

    “来啊，怕你啊！”

    “来来来，光头大战瘦老头，买票了买票了啊！”

    “前排出售小板凳！”

    “瓜子饮料矿泉水啊……”

    ……

    “哎呦我去，又开始了！”林海一捂脑门，简直愁死了。

    尼玛，这群货，他么的正经了有两分钟没有，真是服了。

    扔下这群自带逗比属性，争吵不休的弟子们，林海独自出了房间，将门一关，整个世界瞬间安静了。

    走在康家的院落里，林海的脑海中，不断思索着事情。

    燕京那边，离着东方游龙等金丹高手，为自己供奉宝玉，还有着半个月的时间，倒不急于过去，正好这段时候，让八大弟子，消化一下八仙的传承，提高实力。

    云胜那边，带着人才到江南市，海月宗的宗门选址，乃是大事，也不可能一蹴而就，随意找个地方就占山为王，同样需要时间。

    既如此，倒不如先在康家住下，顺便游览一下西凉的风景。

    叮咚！

    正想着，林海的微信响了，打开手机一看。

    “咦，楚林儿！”

    楚林儿：喂，干什么呢？

    林海的脸上，不由自主浮上笑容，那个妖艳至极、古灵精怪的脸庞瞬间涌现在脑海。

    还别说，分别挺长时间了，还挺想这妞的！

    小糊涂仙：还能干啥，想你呢呗。（后边是一个害羞的表情）

    楚林儿：想我？那还不简单，找个粪坑，跳进去把自己淹死，立刻就能见到我，我在地府摆好油锅等你来！

    “额……”林海顿时老脸一黑，尼玛，这妞太狠了！

    小糊涂仙：摆油锅干嘛啊？准备和哥哥我鸳鸯戏油吗？（后边是一个色色流口水的表情）

    楚林儿：呸，你个臭流氓！讨厌死啦！

    小糊涂仙：哎呦喂，这语气，林儿啊，你是不是在和哥哥打情骂俏呢，是不是想哥哥啦，想的不要不要的。（后边是一个坏笑的表情）

    楚林儿：啊啊啊啊啊，去死吧你，鬼才想你！

    小糊涂仙：对啊，你不就是鬼吗？所以说，你想哥哥我了！

    楚林儿：真不要脸，自恋狂！我问你，帮我上王者的事，办得怎么样了？

    “额……”林海顿时一咧嘴，玛德，哥哥早忘了。

    小糊涂仙：快了，快了！你要是实在着急，就把哥哥我上了，哥哥一会出去买个王冠，戴上就是王者，你放心，哥哥不会反抗的！

    楚林儿：啊啊啊，臭流氓，你给我去死！今天必须帮我上王者！刚才吴秀丽给我发微信，她说她已经王者啦！！！还问我什么段位，气死我啦！！！

    “哎呦我去，是不是啊？”林海一阵意外，尼玛，想不到吴秀丽连个斗地主都玩不明白的猪脑子，竟然对农药这么有天赋，都他么王者了！

    小糊涂仙：行，你放心，今天就让你上王者！

    楚林儿：说好了啊，就今天，哼，而且要是荣耀王者，让吴秀丽一个普通的最强王者，敢再跟本宫嘚瑟，哼哼哼，小样儿，碾压死她！

    小糊涂仙：必须的，哥哥出马，你还不放心吗？现在就办！

    结束了和楚林儿的对话，林海摇了摇头，满脸无语。

    话说这农药确实牛逼啊，不但老少通吃，简直他么连鬼都不放过啊，堂堂地府公主，竟然也要在这上面，和小鬼们一争高低。

    已经答应人家楚林儿好长时间了，林海也不好意思再不落实了。

    打开万能的某宝，林海准备找个代练，帮楚林儿搞定王者段位。

    价钱自然不是问题，林海搜索完，从第一个开始，询问起来。

    “荣耀王者？不好意思，一天的时间，完成不了。”

    “这怎么可能啊，三天还差不多。”

    “你扯呢吧，就算找职业的，一天也不可能完成啊！”

    “我们工作室在业内实力很强，但是一天时间，只能帮你上最强王者就不错了，如果需要达到荣耀王者，一天是做不到的，哥们！”

    ……

    林海一家接着一家的问下去，顿时有点懵逼了，这才发现根本没有他之前所想的那么简单。

    林海自己段位不高，根本不知道最强王者和荣耀王者的区别，这一问才知道，一天时间内，上最强王者都不容易，更别提在大区内最强王者中获取前一百名，达到荣耀王者了。

    “这他么怎么办啊？”林海挠了挠头，有些发愁了。

    自己可是答应了楚林儿啊，如果今天完不成，可就失信于鬼了。

    林海一边犯着愁，一边不放弃继续询问着。

    可是越到后边，店铺的信誉和销量越低，有的甚至销量直接是零，让林海自己都开始没信心了。

    叮咚！叮咚……

    一家又一家的店铺，给林海回复着。

    “闹呢，哥们？一天达到荣耀王者，你逗我们呢吧？”

    “亲，如果你诚心合作，给我两天时间，两天绝对帮你办到！”

    “不好意思，你这是无理取闹，我们工作室已经把你加入黑名单！”

    ……

    看着一条一条的回复，林海的心都凉了，这么多代练和工作室，竟然没有一家完成的了。

    “靠，不会吧，难道真的没有办法了？”

    “咦？”就在林海都已经绝望之时，突然一条信息，让林海眼前一亮！

    “一天时间，荣耀王者？没问题，这单子我接了！”
