    第1697章 定要按着她打……   

    妖界，西境王宫之中。

    

    一双漆黑深邃的眼突然睁开了。

    

    “尊上。”

    大长老惊喜地开口，“尊上，你终于醒了。”

    

    “尊上。”

    二长老几人一听，顿时也惊喜地看了过去。

    随即，他们的脸上便扬起了笑。

    

    然而，这笑还没停留多久，几位长老的脸色就都变了。

    

    “这，这……”   

    “本尊要突破了。”

    夜九渊道。

    

    “可尊上，你的灵魂……”几位长老一听就急了，这不是开玩笑么。

    这个时候突破，灵魂上的伤怎么办啊。

    

    随着几位长老此言一出，夜九渊的眸光霎时变得深邃无比。

    

    几位长老顿时就是一愣，只觉尊上这神色极其危险。

    

    “无碍。”

    夜九渊就在这时闭了闭眼，说道，“本尊的灵魂已经彻底修复了。”

    

    “那真是太好了！”

    几位长老异口同声道。

    

    然而他们发现，明明尊上的灵魂已经修复好了，这是大好事，可尊上看起来一点儿都不高兴。

    

    随即，他们想到此事与小尊妃有关，只怕是有什么其他的内情。

    

    几位长老想到此，顿时什么都不说了。

    

    殿内的气息已经越来越不稳，尊上马上就要冲刺灵尊境了，他们不可以留在这里打扰尊上。

    

    想到此，几位长老连忙离开了。

    

    在几位长老离开后，夜九渊才放任自己的情绪爆发。

    

    轰！   

    狂风卷起，殿内的所有摆设顿时全毁。

    

    “大魔王。”

    灵纹宝录很是担心地呼唤。

    

    “你也先出去。”

    夜九渊看了灵纹宝录一眼，淡淡地说道。

    

    灵纹宝录想了想，还是说了句，“我知道主人出事了，你很担心。

    但我和主人间的契约只是被隔绝了，并没有断绝。

    所以，大魔王，你千万要冷静。”

    

    说完，灵纹宝录就飞了出去。

    

    大魔王的灵魂好了后，气势看起来更恐怖了。

    

    啊啊啊，亲亲主人，你到底怎么了？

    

    千万不要出事啊！   

    让我一器灵面对大魔王，我真的怕啊！   

    小奶音在这一刻就差没哭唧唧了，一点儿都没有刚刚劝说夜九渊时的淡定从容。

    

    而宫殿内，夜九渊攥紧了拳头。

    

    “小璃儿。”

    

    三个字，气呼呼。

    

    夜九渊真的是要被这个小丫头给气死了。

    

    纵然他猜到她在他身上动了些手脚，却没想到，她动的竟然是这么大的手脚。

    

    他灵魂上的损伤那么严重，竟然在一夕间全都好了。

    

    不仅如此，他甚至还觉得他的灵魂变得更强大了。

    

    这修补灵魂的力量到底是怎么来的，他几乎都不敢去想。

    

    若非灵魂上的伤势一恢复，他便再也压制不住自己的境界，必须要突破，这个时候，他绝对冲去找她了。

    

    找到她之后，他定要按着她打一顿屁屁！   

    不带留情的那种！   

    夜九渊狠狠发誓，随即，他周身白光一闪，一只巨大的白虎出现。

    

    随着白虎出现，一股强悍无比的妖力就这么爆发了开来。

    

    紧接着，更加强悍无比的妖气自四面八方涌了来，不断地冲入到宫殿中，形成了一道用肉眼可见的漩涡。

    

    漩涡中央自然就是威猛的白虎。

    

    在妖界，血脉等级越高，化作原型突破时就越发拥有得天独厚的优势。

    

    更何况，楚千璃补给他的还是如此强大的灵魂力。

    

    灵魂力越强，突破的瓶颈也就越小。

    

    还有，尊上因着灵魂的缘故，一直压着境界没有突破，以至于，他的根基淬炼得稳固无比。

    

    在得到突破机缘的刹那，简直是水到渠成。

    

    ……   

    二个多时辰后。

    

    吼——   

    一声强大的虎啸声穿透王宫，往四面八方扩散而去。

    

    “这威压，尊上成功突破了。”

    

    “好强，尊上这刚突破灵尊境，气势竟然就如此不凡。

    同境界的话，尊上只怕是难逢敌手吧。”

    

    几位守在殿外不远处的长老们顿时议论了起来。

    

    大长老此时则依旧紧盯着宫殿。

    

    突然，他的眉头皱了皱。

    

    “怎么回事？

    妖气竟还在往殿中涌去，尊上不是已经成功突破了么。”

    

    “什么！”

    其他几位长老一听，这才猛地察觉到了不对。

    

    突破已经结束，周遭涌动的妖气应该慢慢散去才是。

    

    眼下这样，根本不像已经突破结束了啊。

    

    几位长老顿时你看看我，我看看你，都不知道殿中发生了什么变故。

    

    但这个时候，即便他们再担心，也不可能冲进去看。

    

    只能继续等在外面，替尊上担忧的同时，静观其变。

    

    而此时，王宫外。

    

    王都的子民们听到那一声虎啸后，都是愣了愣，才反应过来这意味着什么。

    

    “尊上，这一定是尊上发出的声音。”

    

    “好强，我们的妖尊变得更厉害了！”

    

    “如此有力的啸声，尊上的身体莫不是彻底恢复了。”

    

    “妖界法则在上，这可真是太棒了！”

    

    ……   

    子民们兴奋地叫着笑着，天知道他们有多久没感受到这么强大有力的王者啸声了。

    

    他们西境日后定会变得越来越强大！   

    对比西境子民的兴奋，已经逃到了城外，却再没办法往其他地方逃，不得不躲在山林中的云素衣听到这声虎啸后，却是惊得直打哆嗦。

    

    好强大的力量。

    

    没想到，九渊妖尊竟然可以将妖族的力量释放到这种地步。

    

    这下，就算楚千璃那贱人死了，她真的能控制得住九渊妖尊吗？

    

    手一动，取出那个和九渊妖尊一模一样的傀儡娃娃，云素衣的心中难得生出了迷茫。

    

    若是控制不住，楚千璃那贱人又已经死了，九渊妖尊还会饶过她吗？

    

    骤地，云素衣又猛地打了个寒颤，几乎不敢想象那可怕的后果。

    

    不管怎么说，她要先逃出去。

    

    只有逃出妖界，她才有机会继续谋划。

    

    大不了就是继续抓那些云族精英来夺取他们的血脉力量，提升她的力量。

    

    只要她力量提升得足够高，她就不信，她的傀儡术会不起作用。

    

    这厢，云素衣咬着牙盘算着逃离计划，而王宫之中，诸位长老们这一守护，便又是一个多时辰过去。

    

    他们感到源源不断的妖气几乎是不停歇地往殿内涌去。

    

    最后，他们猜出了一种可能，便是尊上冲破了灵尊境后，并没有停下突破的脚步。

    

    如此一来，才会造成妖气不断地往殿中涌去。

    

    突然，往这边狂涌而来的妖气停住了。

    

    在察觉到这一变化的刹那，几位长老的眼睛都亮了。

    

    太好了，尊上的突破终于结束了。

    

    然而，还没等他们高兴一下，迅速地在这里布个阵，让这里成为无妖能打扰到的闭关之地，一道身影突然就掠了出来。

    

    “尊上！”

    诸位长老齐刷刷地被惊着了。

    

    “这种时候，尊上你不留在殿中稳固境界，跑出来做什么！”

    

    “本尊要去找小璃儿。”

    夜九渊道。

    

    说完，他不等诸位长老反应，挥手抓住了朝着他冲来的灵纹宝录，而后嗖地一下，身影便消失不见了。

    

    几位长老：！！   

    这一刻，他们受到了巨大的刺激！   

    “天！”

    大长老觉得他的妖寿都要被妖尊刺激得短上几年。

    

    “快，四长老，你赶紧跟上去，别让妖尊出事。”

    

    “是，大长老。”

    

    在这个时候，大长老是有绝对号令权的。

    

    四长老领命，毫不犹豫地就追了上去。

    而后他发现……他．竟．然．追．不．上！   

    妖尊这次突破，修为到底到了何等恐怖的地步啊！   

    他这个六阶灵尊，竟然都追不上妖尊了。

    

    这下，四长老好愁啊。

    

    这就追不上了，接下来他还怎么跟在尊上身边守护尊上？

    

    他又不是六长老，可以追踪气息……   

    

