    可以说，现在天瑜，就是在跟飞仙界而来的幽冥一族之人，谈交换条件。

    她就只有这一个要求，若是飞仙界那边，可以答应的话，那么一切好说。

    若是不答应，不好意思，爱怎么样就怎么样吧。

    大不了，那就开战，最终谁也别想好过。

    天瑜此话说出之时，神情坚定，没有半分动摇。

    很显然，这是最后双方达成一致意见的机会。

    答应，就直接答应，不答应，直接开战。

    “好，没有问题。”

    “别说是在这里，若是冥女殿下成长到一定程度，整个幽冥一族，都听从殿下指令，以殿下意志为主。”

    “殿下，请。”

    对此，从飞仙界而来的幽冥一族强者，直接答应了下来。

    不仅如此，而且明确的表示，若是天瑜能够成长起来的话。

    那么，以后包括飞仙界的幽冥族人，都以她马首是瞻，她的意志，就是整个幽冥一族的意志。

    就在此人说完之后，顿时无数从飞仙界而来的强者，躬身分列两旁，给天瑜让道。

    就在这一刻，天瑜看了一眼，天玄大陆所在的方向，而后，踏上九霄之上的，通往飞仙界的跨界通道。

    随着天瑜的身影，没入其中的一瞬间，此前开口的幽冥一族强者说道。

    “所有在此地的我族强者，听从殿下的指令行事，但有不遵者，杀无赦。”

    仅此一句，说完之后，带着一部分强者，一样是朝着跨界通道之中而去。

    剩下的更多幽冥一族强者，则是留在这里。

    以后，他们将和幽冥大陆的族人一样，听从幽冥之主的调遣。

    可以说，天瑜的离开，让她的父亲，算会彻底的，掌控了整个幽冥大陆。

    只是，话虽如此，可幽冥之主，怎么都高兴不起来。

    因为他知道，女儿踏入的，是一个极其凶险的地方。

    虽然，她被选为冥女，可是，这并不代表着，她就是安全的。

    以后，到底会面临什么，那都是未知的。

    在那边，一切只能依靠她自己，没有任何的帮手。

    “七姐，一定会变的更强大，而后归来。”

    在这一刻，九圣子看着天瑜离开的场景，也知道冥主的担忧。

    九圣子相信，纵然是她一个人，孤身前往飞仙界，那么也照样可以好好的活着。

    以后，必然会归来。

    因为这里，还有她放心不下的人。

    不管是为了那个男人，还是为了女儿，她都一定会回来的。

    就在天瑜，离开幽冥大陆，前往飞仙界的时候。

    此刻的林清尘，还沉浸在自我感悟和调节之中。

    两大分身的归来，本身的境界和修为，又都高于本尊。

    可以说，这对于林清尘来说，是一个很大的负荷。

    不过，好在林清尘的本尊，这些年来，虽然境界上没有得到提升。

    可是，在其他方面，却没有一直原地踏步。

    比如说灵魂，这些年来，灵魂强度的增长，就是一个很大的进步。

    现在这个时候，林清尘还不知道，自己在很长时间里，都不可能见到天瑜。

    不过，也正是因为，天瑜的这个决定，也让天玄大陆这边，少了不小的压力。

    现在，幽冥大陆那边，是幽冥之主完完全全的做主。

    之后，必然不会很快的，对着天玄大陆这边出手。

    就在天玄大陆这边，林清尘正在融合记忆和协调一切的时候。

    天玄大陆之中，天玄圣城的上空，四大跨界通道之中。

    其中，本源界那里，自然是没有任何的变化。

    另外一则跨界通道之中，依然是进行着惨烈的厮杀，谁也不肯做出让步。

    而另外的两大跨界通道，分别通往阵禁界和灵动界。

    在这个时候，阵禁界和灵动界的强者，也正在前往天玄大陆这边的途中。

    只不过，他们这两界的强者，却不是跟本源界和剑仙界水域的强者一般。

    他们，之所以前来，也是因为，在他们所在的界域之中，出现了异样。

    为了保证他们所在界域的安全，自然，是要查看一番的。

    所以，此次前来的阵禁界和灵动界强者，数量到是没有多少。

    不过，强者的质量，却十分的高。

    因为，此次前来的，皆是他们所处界域的顶尖强者，都是名动天下的存在。

    每一个，都不是简单的人物，都是成名很久的老牌强者，战力斐然。

    阵禁界和灵动界的强者，此刻在过来的途中。

    而此刻，除了天玄大陆这边，跟剑仙界的水域强者，正在厮杀以外。

    可以说，在天玄界之中，妖族大陆那边，妖皇白境，此刻正在带领着手持上古神器的白晶她们，对抗青灵界的妖族。

    只是，现在的处境，不是很好，甚至于说，在某称意义上，算是被压制的毫无还手之力。

    是的，仅凭上古神器缚妖索，就逼的妖皇他们，不知道该如何应对了。

    可以说，若不是妖族大陆这边，妖族的强者数量众多，纷纷帮着妖皇他们挡刀。

    现在，妖皇他们几人，早就已经被缚妖索给束缚了。

    “陛下，带着几位皇子和还有晶公主走。”

    就在此刻，妖族大陆这边，无数的妖族强者，嘶吼着让妖皇，带领白晶她们几个，离开这里。

    因为他们明白，若是白晶她们几个人身上的上古神器，被青灵界的妖兽夺去。

    那么，妖族大陆这边，将再也没有还手的能力。

    到时候，必然会被屠杀殆尽。

    所以现在，他们纵然是拼死，也必须要让妖皇他们，离开此地。

    “想走，哼，哪有那么容易的事情。”

    听到此话之后，妖帝使者齐临，冷笑不止。

    他这一次来，是带着妖帝的命令前来的。

    主要任务，就是保证一直在妖皇他们手中的上古神器，被带回去。

    若不是如此，何必动用缚妖索。

    现在这个时候，事情既然已经出现了变故，脱离了原来的预料。

    妖皇他们，明显是不愿意，作为马前卒。

    既然如此，现在就不能留下他们。

    就在齐临说完之后，不再继续动用缚妖索。

    因为，现在就算是动用了，也会有其他的妖兽强者，代替妖皇他们，自愿被束缚。

