
袁茗使劲摇了摇头，想要将这种感觉从脑海中摇出去，她掏出了手机，然后给她父亲打去了电话：“爸，我已经从警察局出来了，你能不能让小王来接我，我一个人，有点儿害怕……”

“你这么大的人了，还害怕什么？！”那头，袁茗的父亲严厉地说道：“你今天到底是怎么回事？！开个车撞了公交车不说，还被带进了警察局，你知道这样做对我们袁家的影响有多大吗？！袁茗，我和你妈对你寄予了这么大的期望，你就是这样给我们长脸的？！呼，这两天你暂时不要回来了，等这件事的影响过了再说！”这一大段话说完，袁茗的父亲直接按断了手机。

袁茗听着手机里传来的“嘟嘟”的忙音，终是忍不住捂住了嘴，大声哭泣了起来。

从小，从小就是这样，她要是一直优秀还好，一旦犯了什么错误，父母不会对她横眉冷对，也不会对她大加斥责，而是态度变得格外冷淡，不论脸色还是眼神中都写满了“失望”。

这种惩罚对于最需要父母的爱的小孩子来说，甚至比打骂还要恐怖一百倍。袁茗自然也不例外，她最畏惧父母的这副样子了，所以每次被惩罚后，她都会再付出百倍的努力，以期能做得更好，让父母不再讨厌自己。

随着年岁的渐渐长大，袁茗的确变得越来越优秀了，父母对她的斥责也几乎消失了。可他们在这个时候对袁茗的教育也偏向了精英教育，而很少关注她的私人生活和感情需要，所以袁茗和她父母之间也越来越疏远了。

如今，如今发生了这样的事情……

看着街上对自己指指点点的行人，袁茗狠狠咬了下嘴唇，用疼痛感来抑制眼泪的奔流。她狼狈地一擦脸，站起身来，急匆匆地向前方跑去。

既然没有人帮自己，那她便自己为自己，获取想要的一切，哪怕不择手段！

…………………………………………………………………………

等袁茗来到自己所居住的公寓楼下时，值班室里的保安热情地对她打招呼道：“袁小姐，今天那位胡先生又来找您了，我告诉他说您没在，他就离开了。”

袁茗的脸色一瞬间发青了，她近乎是歇斯底里地大喊道：“那个人是不是还是之前的胖子？！”

保安何曾见过这个高傲美丽的女人这般狰狞的模样，一时间有些被吓到了，只呆呆地点了点头。

袁茗深吸一口气，闭上了眼睛。等她再睁开眼睛时，黑白分明的美目里已经布满了密密麻麻的红血丝，她面色阴沉道：“下次不准他再靠近这栋房子，不然，你的工作就别想要了！”说罢她就转身快步进入了公寓之中。

年轻的保安呆立在原地，本来他一直暗恋着这位年轻美丽的小姐，可她今天这副模样，却将自己的爱恋击了个粉碎……

……………………………………………………………………

袁茗站在电梯中，按下了关门键，她看着电梯壁上不断攀升地数字，思绪却渐渐飘回到了几天前——

那一天，她刚刚从钟小姐手里获得了得到胡卿的爱情的方法，由于心里着急，她一路驱车飞奔回来，然后将自己紧紧锁在了房间里。袁茗按照钟小姐所教的方法，在那张紫红色的纸上，一笔一划地写下了专门花钱打听来的胡卿的生辰八字，又充满爱意与柔情地添上他的姓名。再三检查无误之后，才将其烧成了灰烬，倒进杯子里一滴不尽地喝完了。

这水实际非常难喝，带着一股令人作呕的腥味和泥土的味道，可比起即将就能获得那完美的男人全心全意的爱，这点困难又算得了什么呢？袁茗充满柔情蜜意地想着。

喝下这杯水后，袁茗觉得头有些昏昏沉沉，她也没想太多，只以为是那张纸发挥作用了，便倒在了床上，沉沉睡了过去。

梦中，自然是一片大好春光，她看到，胡卿赤裸的身体是那样的精壮有力，在昏暗的灯光下诱人至极。

红纱帐中，两人肢体交缠，袁茗随着胡卿的动作尽情呻/吟着。双双到达顶端的时候，两人交换了一个浅浅的亲吻，胡卿俯身凝视着她，眼中满是深沉的爱意…………

一觉醒来，袁茗捂着红得冒烟的脸，将身下的床单胡乱地卷起来，然后扔进了垃圾桶中。

她进入卫生间洗漱，看到镜中的女子脸上带着羞涩而幸福的红晕，不由幻想着，若今后的生活里真的能有胡卿陪伴，那该有多美好？

袁茗带着这样美好的幻想，苦苦等了两天。可胡卿不说露面了，甚至连一个电话一条短信都没有，让袁茗心急如焚，却又束手无策。她也试着给钟小姐打去电话，可钟小姐的电话却打不通了，她又去找自己的小姐妹，可得到的回答统一都是钟小姐回家了。除此之外，再没有任何的消息了。

等到第三天的时候，袁茗终于等到了一个人，他个子不高，却十分肥胖，五官被脸上的横肉挤的模糊不清，一双小眼睛却散发着贪婪而炽热的光芒。

袁茗看着这个突然出现的男人，不禁皱起了眉头。她敢百分百地肯定，自己绝对不认识这个男人，便想退回到房间里，关上房门。可男人却趁机一把攥住了她的胳膊，开口道：“我是胡卿，我爱你，袁茗。”

袁茗本来十分嫌弃地想挣脱那双油腻腻的大手，听到他这句话时，却一下子呆住了。她上下打量着这个男人，根本没有从他身上发现一点儿胡卿的影子，这人是脑子有病吧！

她不耐烦地道：“先生请别开这种玩笑了，我并不认识你，还请你赶快离开，否则我就要报警了。”

男人终于放开了袁茗，可眼中的神色却是不变，他看着袁茗“啪”地一声关上了门，说道：“我还会再来的，袁茗，我爱你，我一定要得到你。”

袁茗背看着门，骂了一句“神经病”。她的脑海中不期然地回想到了那男人深藏的近乎癫狂的情绪，心中还是有些不舒服。她走进浴室中，准备好好洗个澡，洗去一身的晦气。

本以为这件事情只是一段小小的插曲，可袁茗很快就知道自己错了。那个男人就如附骨之疽一般，总是阴魂不散地出现在袁茗去的任何地方，并在角落里直直地盯着她，眼神幽深。他还不知道从哪里弄来了袁茗的手机号，每天晚上九点都会准时打来电话，絮絮叨叨地诉说着自己满溢的爱意。如果袁茗把电话挂了或关机了，他就会发来几十条短信，质问袁茗为什么要这样对他，是不是变心了，是不是不爱他了。

袁茗心中呕得要死，可她的卡里却存在着许许多多重要客户的手机号码，又不能轻易换手机号。她也尝试着拉黑这个男人，可不出半天，他就会换一个号码再给袁茗打电话。

袁茗终于意识到，自己可能是遇到变态了，她打电话报了好几次警，可警察们一来，男人就消失了。警察们左查右查，什么都没有发现，甚至连公寓楼道里的监控摄像头都没有拍下男人的身影。若不是楼下的保安坚称自己见过这个男人，警察们，包括袁茗都以为她是不是产生幻觉了。

几次三番之后，这件事情便不了了之了，袁茗甚至不敢在家里居住了，便暂时去了酒店里。可那男人依然如影随形，甚至在袁茗某晚沐浴后，给她打来了电话，说自己正在对面楼层上看着她。

袁茗下意识地抬起头，果然看到对面的楼上有一个窗户大开着，那个男人握着黑漆漆地望远镜，面无表情地对着她挥了挥手。

袁茗当即被吓得尖叫一声，她慌忙拉上了窗帘，然后缩在角落里，再也忍受不了心头的恐惧，大声地嚎哭起来……

…………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707858"  chaptername="第一百五十章  胡卿？">加入书签</a>
</div>
