    顾红回来的时候，李新年正靠躺在沙发上看手机，见顾红走进来，说道：“今天回来的挺早啊。”

    顾红听出了李新年话中带点讽刺的语气，嗔道：“你的意思是我再出去转一圈？”顿了一下，问道：“怎么？小雪也没回来？”

    李新年淡淡地说道：“早回来了。”

    “人呢？这么早就睡了？”顾红疑惑道。

    李新年还是波澜不惊地说道：“吃过饭之后去公安局了。”

    顾红一愣，惊讶道：“什么？她去公安局干什么？”

    李新年坐起身来说道：“去公安局还能干什么，要么是去自首，要么就是去协助警察破案。”

    顾红显然不相信，盯着李新年注视了一会儿，骂道：“狗嘴，你现在还有没有一句正经话。”

    李新年没好气地说道：“我说的就是正经话，你不信我也没办法。”

    顾红走过来一屁股坐在了李新年的身边，伸手掐了他一把，问道：“说，究竟怎么回事？”

    李新年一把搂过顾红，恶狠狠地用力亲了她一口，这才正色说道：“今天家里差点出大事。”

    顾红见李新年不像是开玩笑的样子，直起身来，问道：“出什么事？”

    李新年说道：“今天如果不是洋洋的一个同学做了他的替身的话，你外甥现在已经在绑匪的手里了。”

    说完，把顾雪快下班的时候接到绑匪的电话，回家之后又收到小纸盒以及姚鹏带着警察来家里的情况说了一遍。

    听得顾红吃惊的说不出话，好半天才失声道：“你的意思是绑匪把唐小智当成了洋洋，然后剁掉了一根手指？”

    李新年点点头，说道：“虽然小雪还没有回来，可我基本上可以肯定就是这么回事，今天洋洋全靠着如兰给他做的那个面具躲过了一劫。”

    顾红呆呆楞了一会儿，问道：“为钱？”

    李新年迟疑道：“目前看来是为钱，可我觉得也不排除是赵源雇人报复。”

    顾红不信道：“不可能吧，赵源想报复你的话怎么对洋洋下手？洋洋只是你的干儿子，又不是你的亲儿子。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“当然，也有可能是有人盯上了老戴的赃款，他们可能以为老戴的赃款在小雪手里呢。”

    顾红点点头，说道：“为钱的可能性最大，有关大山赃款的事情外面传的沸沸扬扬，可能有人以为小雪富得流油呢。”

    李新年犹豫道：“可如果说这些人绑架洋洋是因为老戴赃款的话，我总觉得绑匪的胃口有点小，才要了一千万，要知道，外界传言都说老戴手里有好几个亿呢，怎么也得要个几千万吧。”

    顾红嗔道：“我倒觉得你的胃口不小呢，一千万还嫌少？”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你说要不要把这事打电话告诉妈一声。”

    顾红迟疑道：“我看算了吧，虽然是这些人是针对洋洋来的，可毕竟没有得逞，你给妈打电话岂不是让她担惊受怕吗？还是等她回来再说吧。”

    正说着，顾雪回来了，一进门李新年就问道：“怎么样？绑匪给你打电话了吗？”

    顾红摇摇头，说道：“等了两个多小时也没见绑匪给我打电话，姚鹏说绑匪应该已经知道绑错人了，多半不会给我打电话了，让我先回来。”

    “那被绑架的是不是唐小智？”李新年问道。

    顾雪点点头，说道：“基本上不会错了，听姚鹏说唐小智的父母已经来公安局了，显然唐小智现在都没有回家。”

    李新年疑惑道：“绑匪是冲着洋洋来的，既然发现绑错了人，应该马上放人才对啊。”

    顿了一下，好像想起了什么，又问道：“你知不知道唐小智的父母是干什么的？我听洋洋说唐小智的父亲是个大老板，他的外公好像还当过公安局局长，只是已经退休了，好像是姓赵。”

    顾雪摇摇头，说道：“外公？我也不太清楚，不过，这个唐小智应该有点背景。

    我刚才离开公安局的时候，听说连市里面的领导市局的领导都来现场督战呢，如果是普通人家的孩子，怎么会这么兴师动众呢。”

    顾红嗔道：“这跟有没有背景扯得上关系吗？绑架可不是小案子，何况绑架的还是一个学生，影响恶劣，市里的领导怎么能不重视？”

    顾雪忧虑道：“但愿能抓到这帮人渣，否则洋洋今后可要让我们提心吊胆了。”

    李新年宽慰道：“做贼的总归是做贼的，见不得光，只要洋洋别到处乱跑，他们也不敢光天化日去学校绑人，何况今天出了这件事，学校方面也肯定会严加防范。”

    顾红冲顾雪说道：“今天这事对你来说就是教训，今后最好收敛一点，低调一点，别整天在外面一副大姐大的派头，人家还以为你有多少钱呢。”

    顾雪嗔道：“哎呀，我什么时候张扬了？谁还不知道我这点老底，这不都是大山招来的祸吗？”

    说了一半，好像忽然想起了什么，急忙问道：“老旦，你刚才说唐小智的外公当过公安局长？姓赵？”

    李新年点点头，说道：“是啊，怎么？你认识？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“你们等等，我给如兰打个电话。”

    说完，掏出手机拨通了如兰的号码，不等如兰说话就问道：“兰子，去年老旦被抓的时候，你不是给我推荐过一个人吗？我记得好像是姓赵，他是不是当过市公安局的局长啊。”

    如兰狐疑道：“你问这干什么？”

    顾雪说道：“哎呀，你先别管，先回答我的问题。”

    如兰犹豫道：“你是说赵卓？”

    顾雪急忙道：“对对，就是赵卓，你不是说他现在是高级调研员或者巡视员之类的吗？”

    如兰迟疑道：“他确实当过市公安局的副局长，不过，去年已经退下来了，你打听他干什么？”

    “哎，她女儿嫁给谁了？”顾雪问道。

    如兰被顾雪搞得一头雾水，嗔道：“你究竟什么意思？难道还想给他女儿做媒？”顿了一下，又说道：“赵卓有两个女儿，谁知道你问哪一个？”

    顾雪楞了一会儿，说道：“她有个儿子跟洋洋是同班同学。”

    如兰说道：“那肯定是小女儿赵妍了，赵卓大女儿赵琦的儿子都大学毕业了，赵妍嫁给了东风科技公司的董事长唐斌，不过是二婚。”

    “唐斌？唐斌就是唐小智的父亲？”顾雪惊讶道。

    “唐小智？谁是唐小智？你到底怎么啦？”如兰问道。

