    王伦如果没猜错的话，眼前这人，应该就是梁山四狠中，最高一档。

    凌驾于微微狠、一般狠、变态狠之上的李逵。

    “这两位是？”王伦问道。

    朱贵慌忙介绍道：“眼前两人分别是我们的王头领与东京八十万禁军教头豹子头林冲。

    这两位前来投寨的，一个是我弟弟朱富，另外一个是我们的同乡李逵。”

    听闻这话，王伦就有些头疼。

    这黑旋风李逵是厉害。

    可同时也是一个没有对错观念的杀人魔王。

    但凡他的性起了，不管男女老少，好人坏人，通通杀掉。

    除了扈家庄的一家老少，还有朱仝看管的小辖内等等不计其数。

    可以说这李逵出场不是在杀人，就是在杀的路上。

    也是宋江手里最快，最好用的刀。

    可这样的人，留着有啥用处？

    还得费心去约束他。

    对现在的梁山而言，李逵显然没什么位置。

    “你们二位是何故要加入梁山？”王伦问道。

    朱贵的弟弟，笑面虎朱富，慌忙笑嘻嘻道：“我与这李逵是同乡，他近日失手杀人吃了官司，要被迭配江州。

    那苦主因与差人使钱要害这李逵性命。

    我不忍他白白丢了性命，便麻翻了那两个差人，将他给救了。

    心想我哥哥在梁山落草过的不错，便心一横与他一同到梁山落草的。

    还望王头领看在我哥哥的份儿上，准我二人入伙。”

    “俺铁牛也不要别的，只要餐餐有鱼有肉，让咱家吃个饱就行。”李逵又道。

    听闻此话，王伦叹道：“入伙梁山可以，从今以后要守梁山的规矩。

    咱们梁山有三章一律，朱头领应该与你们说过吧？

    若是不能遵守梁山的规矩，败坏我名声，那我便只好就地正法了。”

    “做个强盗还有这么多条条框框，要是不能随便杀人，这强盗当着还有什么意思？

    我还不如去江州投奔宋江哥哥去了，我听闻他在江州招兵买马，肯定要比你这梁山舒服。”李逵又道。

    “铁牛不得放肆，王头领是有大本领的人。”朱富慌忙劝到。

    “什么大本领，俺铁牛来投寨，也是给你朱富的面子，哪曾想他这般推三阻四，拿这条条框框来束缚按铁牛。

    要不是在这里，俺铁牛在就一斧头一个，把他们全砍了，自己来做这梁山的大头领了。”李逵又道。

    这时朱富也意识到事情不对劲，想要捂住他的嘴巴已经有些来不及。

    李逵更是一把甩开他道：“这鸟梁山不待也罢，我走了……”

    那曾头市不拿自己当会儿事儿也就罢了，一个小小李逵到了梁山也敢如此嚣张。

    就在众人都看向王伦，等待他拿主意的时候。

    一人已经走了出来，一脚揣在李逵身上。

    巨大的力量，将李逵踹的跌倒在地，斧头也衰落一般。

    “哪个人敢打俺铁牛纳命来。”

    李逵骂骂咧咧从地上爬了起来，拿起自己的斧头便劈砍过来。

    踹他那人也不拿武器，一个欺身上前，夺下李逵的斧头，又是一脚叫他踹翻。

    然后随手一扔，便让这斧头死死钉在远处的金沙滩上。

    大伙儿见这人出手了也都不以为意，就像是看笑话一样看他们两人的打斗。

    朱富也有些好奇的问道：“这人是谁？怎么这么厉害？”

    “晚些时候你自己就知道了，这人如此不尊重王头领，怕是有苦头要吃了。”朱贵道。

    接下来安敬思与李逵的比试，就成了单方面的殴打。

    这李逵也是硬气，被足足殴打了半个时辰也没见认怂。

    直到被打的没有力气，趴在地上站不起来了，也是双目圆睁，充满怒火的看着安敬思。

    这时安敬思问道：“要不要将他剁碎了丢到水泊里喂鱼。”

    “王头领，万望手下留情，这铁牛只是性子鲁直，并没有什么恶意。”朱富见状慌忙劝道。

    “不见得吧？那些敌他不过的人，多半成了他斧下的亡魂。、

    有没有恶意，我自己知道。”王伦哼道。

    朱富见状也有些尴尬，求救似得看向一旁的哥哥。

    朱贵也劝导：“哥哥，他们两人即是来投寨的，咱们无缘无故将他丢到水泊里喂鱼，也不是很好。

    你看现在已经教训过他了，要是看不上他，不如就放他离开吧。”

    若是以往，王伦也就放他离开了。

    这厮临走前还说要去投奔宋江，让他俩凑一起，还不知道得杀多少人呢。

    王伦这会儿就算将他喂鱼了也不会轻易放他离开。

    一时间便琢磨起怎么安置这李逵的事情。

    这时安敬思率先开口道：“主人，我看这人有一身蛮肉，也算耐打，要不就留着我身边，我自会约束他，不得胡乱作恶。

    待他日有战事时，也能用一用他这一身蛮力。”

    王伦一听，这不就和鲁智深收拾恶人一样嘛。

    既然安敬思亲自开口，王伦也就准的他的请求。

    直接将这李逵交给安静思处理。

    随后领着朱富等人回寨中。

    待他们坐定，酒肉安排好以后，王伦才问道：“方才他说的去江州投靠宋江是怎么回事？”

    “哥哥你有所不知，那及时雨因为杀了白秀英，被迭配到江州。

    后来据说在浔阳楼上写了反诗，被一个叫黄文炳的看到并高发。

    待宋江被处决前，一众好汉劫法场将他救了下来。

    然后那宋江便聚集一众好汉在江州聚义，并广邀天下英雄好汉前去。”朱贵解释了一番。

    王伦听闻此话，也是颇为感慨。

    为了避免这宋江落草，自己也是煞费苦心。

    先帮他弄走了阎婆惜不行。

    他杀了白秀英来梁山投奔，让林冲拒绝了他们，还不行。

    又到浔阳楼上写反诗。

    硬生生把自己逼成了绿林大佬。

    这又是何必呢？

    不过好在他的据点离自己也挺远，王伦也就眼不见心不烦。

    省的瞅着他闹心。

    “来来来吃酒，他宋江造反，与我等何干。”王伦揭过这一茬，喊众人一起吃酒。

    就在这时，一人匆匆走了过来。

    王伦一瞧这不是阮小五嘛，问道：“五哥，你这急急忙忙的干什么呢？”

    “哥哥坏了，又出事了。”

