    第1202章带走他

    小张说完，他把房契放在了抵押台上，“我要押两百万。”

    秦风雅叹息的摇摇头，他也没多大信心能把赌徒给唤醒，自认他没那么大的本事。

    赌徒是一个无形的魔，永远是个无底洞。

    秦风雅为那个嫁给他的女人默哀，以及他才三岁的孩子感到可怜。

    这样的人，不顾家庭，只顾自己的输赢，注定是个自私的人。

    他曾经跪在父母兄嫂的坟前，跪了一夜才清醒。

    身后的人还在跟踪他。

    秦风雅身上没有了录像器他一身轻松，为了迷惑身后的人，他又和好几个经常光顾他酒吧的人打招呼。

    说着今晚的手气差到爆。

    有人邀约他试试毒时，秦风雅开玩笑的伸手打住，“我就一个混酒吧的，和你们比起来日子只是过得饿不死，再碰毒再赌博，等着我跳楼吧。这种玩意，碰碰赌博就行了，毒只有有钱人吸。”

    他不断的穿梭在众人间。

    姓王的把所有暗地的交易开到了底下，强迫她人的事他也干。

    没良心的钱，真没少赚。

    怪不得他发家的那么神奇，公司也没几个业务钱却源源不断，其实是靠着这个洗钱。

    秦风雅准备再次上堵桌上试试运气时，身后的人拍了拍他肩膀，“秦哥，有人请。”

    “哟，这儿还有人请我啊，走吧。”

    到了一间封闭的屋子，因为在底下，几乎没有窗户，都是通风口在通风。

    他坐在沙发上不到五分钟，被人拥着的王哥进门。

    他进门将一盒雪茄仍在茶几上，坐在秦风雅的面前，“稀客啊。”

    秦风雅：“哟，原来是王哥请我。没想到王哥也知道这儿还有如此好的好地儿，你怎么不早点告诉我呢，咱俩还不如坐一辆车来。”

    这时又进门了一个小厮，趴在王哥的耳朵处小声说：“王哥生面孔的人都处理了。”

    “嗯，下去吧。”

    “是。”

    秦风雅挑眉，“啧啧，看不出来这里的小厮这么听王哥的话。”

    王总冷哼一声，“我有七个手下，莫名其妙的失踪了。”

    秦风雅耸肩，“不想跟你混了呗。”

    “他们去找你了。”

    “他们不是授你命令去找我的么？不，是去找我们今朝醉的茬。上次我剁了一个手指头的人，没有回去么。”

    王总坦白，再转弯抹角下去，恐生变故。“小秦，聪明人不说暗话。来我的地盘儿做什么？”

    “玩儿。”

    王总摇头笑，他抽出一根雪茄点燃，吸进去的烟再次通过他的鼻孔和嘴巴送出。他抽出另一根烟递给秦风雅，“来一根？”

    秦风雅伸手接。

    然而，王总却故意手松了下，雪茄落在地上。“要不你捡起来吧？”

    秦风雅抬脚，踩在地上的雪茄，将其踩碎。“狗才会弯腰。”

    “既然不吸的话，那什么事儿就提前了。”王总拍了两下手，让人进去，“好好伺候着小秦，我要看他身上的全部东西。”

    接着，屋子里进入了四个男人，往秦风雅走去。

    王总坐在对面，欣赏秦风雅被手下人上手脱衣服检查。

    “小秦啊，我看你身材不错，要不要送出去让其他人一起欣赏欣赏？”

    秦风雅看向了钟表方向，再过半个小时就没事了。

    他对着过来的四个人，升起了警惕。

    ……

    杨悦出现在了暗场，他一出现，周围人的安静了。

    所有人对他的惊讶不比谢闵行差。

    纷纷疑惑，没想到杨氏总裁也来玩儿。

    屋内，秦风雅额头渍处血迹，却还在反抗。

    王总笑着鼓掌，“继续。”

    不一会儿，屋子进去了一个小厮对他道：“杨总来了。”

    “那个杨总？”

    “杨氏集团杨悦。”

    王总忽的一下子坐正，他压灭雪茄出门准备迎接，这时杨悦已经进入了屋子，看着秦风雅额头的伤，他嫌弃的别过眼。

    “杨总没想到您竟然来了，快请坐。”王总见到杨悦对他低头哈腰，甚至端出茶水和名烟供上。

    王总叫停正在殴打秦风雅的人，对他们命令道：“你们出去打，别在这里碍了杨总的眼睛。”

    属下回答道：“是，王哥。”

    这时沙发上坐着的矜贵男人开了口，“慢着。”

    他来这儿的目的就是为了带秦风雅离开。

    杨悦看了眼他现在的处境，心道：看来麦穗的紧张不是自己瞎想的，而是一种预感。

    王总为杨悦递了一只烟，“杨总，您请。”

    杨悦接下，对面的王总立马弯着腰讨好的拿着一根火柴前去为杨悦点燃，一副狗腿子的模样，让一旁脸上带伤的秦风雅重复道，“只有狗才会弯腰。”

    王总不理会秦风雅的话，他看着稀客杨悦问道：“杨总，今天怎么来了也不说让我去接你。”

    杨悦鲜少在外人面前吸烟，他几乎不抽烟。这一次他眯起眼在封闭的屋子里吞云吐雾，食指和中指夹着烟又吸了一口，谁也不知道他来的意思是何。

    沉默的男人侧了侧头，望着被人控制着的秦风雅，问道：“他做了何事，为什么要打他？”

    王总立马解释，“我怀疑他不干净，他来这里找茬。因为前些天我手下的小弟去了他店门口就失踪了。”

    “我来这里不是玩儿的，这个人交给我，我带走。”

    秦风雅视线转为杨悦方向，问道：“麦穗让你来的？”

    杨悦不会应他的话，而是问王总，“人我能带走么？”

    “这……”

    杨悦压迫的语气反嗯一声。

    “可以，当然可以。不过，这个地方，还请杨总多多隐瞒。”

    杨悦抬手让他看了手中的烟，“可以。”

    王总欣喜，立马吩咐他人松开对秦风雅的束缚。他对秦风雅警告：“今日看在杨总的面子上，我暂且放过你。若你再敢来，别忘了你还有个侄女，就算不为自己考虑也要为你侄女考虑一下。”

    他敢动秦笑笑？

    不等秦风雅有所反应，杨悦便有了行动。

    杨悦取下噙着的烟拿着烟嘴儿在手中，叫住他，“王什么，手伸开。”

    王总一听杨悦叫唤，他规规矩矩伸开双手。

