    慕容荒惊动。

    他知道这是叶的战机，没想到叶有这样的能量，能弄来一群隐形战机。

    与此同时。

    叶凡也察觉到了，淡笑道：“难怪我们没发现，差点撞上，原来也是隐形战机；只是不知道，谁的性能更加强悍。”

    闻人缺自信的说道：“老大，我们天尊殿的雷霆隐形战机，乃是世界一流战机，不是赵家的垃圾能比的，要我立刻将对面打下来。”

    叶凡摇摇头：“不用，赵家背后的人肯定在那战机之上，可不能死了；我已经有了些许猜测，那个人有价值。”

    “哦？”

    “这样吧，安排六架战机，前后左右上下给我包围，让赵家战机无法离开。”

    “好嘞。”

    闻人缺一共叫来二十八架雷霆战机，分出去六架还有二十二架，也足够惊人。

    赵家战机上。

    众人听着副机长汇报，胆战心惊，慕容荒一张脸阴沉如死水。

    战机被困，这可不是个好消息。

    最令他感觉道羞辱的是，对方没有直接攻打，貌似是要困住他活捉他。

    “该死！”

    慕容荒一巴掌拍碎了茶几，低喝道：“你们赵家还有多少战机？”

    赵景山咬牙道：“最大能量，还可以叫来六架。”

    “足够了。”

    慕容荒冷笑，“战机不在多，只需要造成混乱就能脱困，立刻安排战机过来。”

    赵景山立刻打电话，随后问道：“慕容先生，那矿山战场？”

    “都什么时候了，还在乎矿山战场！”慕容荒冷冷斜了一眼。

    “唉。”

    赵景山叹息。

    几分钟前还兴奋的赵家人，此刻萎靡不振，忐忑不安。

    今晚。

    恐怕是赵家最为艰难的时期。

    四座矿山大败，赵家元气大伤，还好紫云山那边还有一批人马。

    现在，赵景山等人祈祷，矿山人马能最大的杀伤秦家队伍；只要秦家的四支队伍折损，赵家就不亏。

    否则，情况很糟糕。

    “轰隆隆。”

    二十二架战机降临，令四座矿山的人惊悚了。

    赵家人都停下了攻击。

    秦老九等到了消息，一瞬间双眼大睁，兴奋的嘶吼起来：“兄弟们，这些战机是我们一方的，是我们的援军，给我杀，杀光赵家杂碎。”

    “轰！”

    冲天的杀气汇聚成长龙，咆哮着，翻腾着，压迫而去。

    哒哒哒。

    战机上，垂落下来火光。

    四座矿山发生了巨大轰鸣，一些山体被炸开；此时，赵家人马早已吓得亡魂皆冒，哪里还有战斗的心思。

    “逃啊！”

    瞬息之间，人心溃散。

    秦家人开始了反攻，就在他们占领矿山的核心地带的时候，赵家的战机终于杀来。

    “有意思。”

    “赵家的战机也来凑热闹，那就打！！”

    闻人缺下达命令。

    空战就这么开始了，但毫无悬念，赵家的战机性能根本不足以和雷霆战机抗衡。

    除此之外，飞行员的素质更是天差地别。

    别说二十二架雷霆战机，只需要一架，就能将赵家六架前来支援的战机玩的团团转。

    轰！

    一声爆炸，天空出现绚丽的光彩。

    赵家的一架战机炸开。

    轰轰轰！

    紧接着，又是三架。

    赵景山心都在滴血，那都是赵家的底蕴啊，每一年保养都要花费几个亿，这一下子就炸毁了四架，就相当于割肉，怎能不心疼。

    幸好。

    他们脱困了。

    “撤！”

    赵景山大叫。

    剩下两家战机，护送着他们这一架主机，疯狂的离开，消失在夜色之中。

    叶凡没有下令追击。

    天州大三角就这么大，若是战机，瞬间就能进入燕都市的上空。

    在城市上空开战，这是不允许的。

    到时候天州战部介入进来，那就难办了；事实上，此刻，天州战部已经有不小的动静。

    不少战将很愤怒，要制裁秦家和赵家。

    最终。

    天州战部的大帅，一尊四星战将，做了决断……

    赵家战机败退，宣告今晚的大战落幕。

    “胜了！”

    四座矿山上，响起了兴奋的喝彩。

    半个小时。

    这个消息就传遍了霸都、燕都上流社会，掀起了轩然大波。

    “好家伙，秦家不动则矣，动则惊天动地。占据了赵家四座核心矿山，他娘的，也太狠了！”

    “一座紫云山，换四座矿山，很值得。”

    “这并不是最可怕的，最恐怖的是，秦家和赵家打了空战，秦家碾压赵家！！”

    “我听说，秦家出动了几十架战机，那就是秦家的底蕴吗？不愧是天州第一家族啊。”

    “越来越精彩了，看看后续发展吧……不过，空战影响很大，我怀疑战部那边要介入。”

    “……”

    此间，秦家大宅。

    秦珞音、秦翰城等掌权者在恭候英雄们的归来。

    “家主。”

    “幸不辱命。”

    秦老九等人归来。

    只不过，每人都带着伤。

    秦珞音热泪盈眶，感激道：“叔叔、兄弟们为家族征战，是大英雄。”

    “家主，伤亡报表出来了。”

    秦珞音深吸一口气，看着报表，脸色悲伤痛苦，良久她叹道：“这些都是我秦家的英雄儿郎，抚慰金双倍给予；受伤的，一定要给予最好的治疗资源；其中，杰出贡献的弟兄可考虑赐姓秦，入我秦家。”

    “是。”

    “天色不早，诸位叔叔休息吧，明天再商议。”

    第二天一早。

    秦家大堂气氛有些严肃，因为大早上，就接到了天州战部的命令——

    勒令昨晚空战的主事人，前往战部汇报。

    “家主，你去？”

    秦翰城问。

    秦珞音点点头，“自然是我去，难不成让凡哥跑一趟不成。他出手帮我秦家大胜而归，怎能让他陷入麻烦。”

    “理应如此。”秦翰城赞同，“我陪你一起。”

    “我也去。”

    秦俊杰自我推荐。

    其他人也踊跃报名，最后秦珞音决定带着秦翰城和秦俊杰两人赴会。

    赵家那边，赵景山也带着几个掌权者动身了。

    天州战部总部，同样在天州大三角，距离州府不远，是一座古代模样的衙门建造。

    看上去，只会让人觉得是一座富家宅子，谁也不会想到，是战部总部。

    九点钟。

    秦珞音和赵景山很巧，在总部大宅前碰上了。

    “赵景山！”

    “秦珞音！”

    两人见面，分外眼红。

    赵景山冷笑道：“没想到你攀上了一个大人物，若非你背后那人，昨晚你秦家就完蛋了。”

    秦珞音不甘示弱，反击说：“彼此彼此，你赵家也有高人指点，否则凭你赵景山的魄力，怎敢抢占我秦家紫云山，你胆子够吗！”

    “小丫头，你找死！”

    “谁怕谁！”

    双方争锋相对。

    这时，一位统领走出宅门，冷喝道：“总部大宅前，禁止喧哗。赵家、秦家各位，随我进去。”

    “是。”

    在战部前，谁也不敢放肆。

    双方走进大宅子，来到议会大堂，统领道：“你们先在此等候，待会儿领导回过来。”

    这一等，就是一个多小时。

    赵景山皱眉头，埋怨说：“怎么还没来，太不把我们当回事了，太过分了。”

    秦珞音不动声色，讥讽说：“你急什么，怕领导惩罚你吗？”

    “惩罚我干什么！”

    “一切都是你赵家引起，若不是你们袭击且抢占紫云山，就不会有昨晚的事情。另外……”

    忽而，秦珞音脸色冰冷，饱含杀气的说：“赵景山，是不是你派人谋害我四叔！”

    “什么意思？”

    赵景山一脸茫然。

    秦俊杰怒道：“姓赵的，你还敢装蒜。我四叔从赵家回来，立刻发生了车祸，差点丧命。你敢说，这不是你赵家安排的？”

    “你们休要血口喷人，我赵要弄秦老四，他能走出我赵家吗，何必要在霸都动手，我傻啊。”

    “这……”

    秦俊杰语噎。

    赵景山这话的确有道理。

    要谋害秦老四，在燕都更合理，赵家在燕都势力庞大；而在霸都搞事情，对赵家肯定不利的。

    难道，不是赵家，另有其人？

