    小白龙在上面滔滔不绝地说着广告。

    小黑龙在气海里状若疯癫地撞击壁垒。

    安林生无可恋地被双龙摧残着精神和肉体。

    许小兰在一旁心疼地轻抚着安林的后背，等待着广告时间。

    五分钟之后……

    “广告时间已结束，请问客人，您是需要参观青龙心源吗？”声情并茂表演一番广告的小白龙，声音再次响起。

    “对……”安林气若游丝。

    小白龙扭着妖娆的身子：“确认请手搓一号龙珠，否定请搓二号龙珠，返回上一级轻搓三号龙珠……”

    许小兰急忙赶过去手搓二号龙珠。

    “快点，快点……”安林眼巴巴。

    小白龙点点头：“您选择的参观青龙心源是龙泉星最高级服务，要是再加一百万灵石，可以多获赠一个珍宝级地狱龙试炼试炼，请问您需要吗？”

    安林：“？？？”

    小白龙：“需要请搓一号球，不需要请搓二号球……”

    许小兰憋了一口气，猛搓二号球。

    小白龙继续道：“你选择不需要。”

    “那么，你加五十万灵石，就能多获赠一枚由血龙姬特制的八品壮阳仙丹，有需要吗？”小白龙继续道。

    “有完没完，到底有完没完了？”安林嘴角流涎，大声哀嚎道。

    小白龙：“需要请搓一号球，不需要……”

    许小兰跟着心急如焚，猛搓二号球。

    小白龙：“请搓六号球。”

    空气突然一静。

    “对不起，您的操作有误，请重新开启寻龙导航系统。”

    小白龙“嘭”地一声，自爆了。

    高台上重新出现乳白色的龙珠，仿佛一切都没有发生……

    许小兰美眸圆瞪，整个人懵逼在原地。

    噗！！！

    安林气血攻心，吐血五丈，整个人瘫倒在地。

    “安林前辈！！”

    “安林道友！”

    “霸霸！”

    “爸爸……”

    “呜呜呜……是我对不起你，安林……”

    许小兰和众龙扑向安林，场面一度很悲惨。

    柏雪等龙从来没试过普通服务，完全不知道竟然如此之坑，不过为了稳定安林和许小兰的情绪，柏雪还是自告奋勇当那个操作者。

    龙珠被炸碎，小白龙出现。

    “欢迎您召唤寻龙导航，我是你们最爱的客服小白白，请问您需要什么帮助呢？”

    “普通服务请手搓一号珠……”

    “想要跟我一样重振公龙雄风吗？想要跟我一样夜夜笙歌吗……”

    “大嘎好，我系渣渣龙，装备回收……”

    “再加一百万灵石，可以多获赠一个珍宝级地狱龙试炼试炼……”

    “再加五十万灵石……”

    “再加两百万灵石，可直升年费会员，免除广告……”

    ……

    半个小时后。

    小白龙在天空跳着舞，唱着歌：“啦啦啦……啦啦啦……我是可爱的小白白，天空打雷我都在，吃得好，跑得快……”

    众人目无表情地听着。

    “叮咚！”

    “恭喜你们，成功获得参观青龙心源的资格！”

    小白龙笑嘻嘻道。

    许小兰心头感慨，龙工智障服务终于结束了。

    轰隆隆……

    大殿深处的大门开始打开。

    柏雪看得热泪盈眶。

    小白龙突然道：“现在你们可以参观青龙心源啦，再加十万灵石，有各种灵果酒水提供，请问您需要吗？”

    “需要请搓一号珠……”

    白皙如玉的巴掌裹挟无尽龙威，猛地拍在小白龙的脸上，将它的脸拍得扁平凹陷，然后直接打爆！

    “滚！！！”

    嘭！！！

    小白龙被许小兰一巴掌拍炸了。

    众龙看得目瞪口呆。

    莫名的，又有些扬眉吐气。

    两个小青龙把安林放在大黑砖上，把黑砖当作担架，抬着大黑砖，跟着柏雪等龙跨国一道道门，朝大殿的深处走去。

    穿过最后一道散发着青色如流水光芒的大门。

    新的景象出现在眼前。

    许小兰感受到了体内真龙血脉的悸动，那是对于某种东西的极度渴望，仿佛拥有了它，就将拥有整个世界。

    青色的源力在虚空如河流般流淌，那是直达真理的本源力量。

    在河流的最中央，有一条盘着身子，闭目打鼾的青龙。

    它盘着的身子中间，青光大绽，那是浓郁到了极点的源力。

    透过重重源力，还能依稀看到有一个八角冰花状的青色事物，正源源不断释放着最为纯粹的力量，并且忽高忽低，仿佛心脏的跳动。

    无论是圣金昆古，还是许小兰柏雪，在看到那件事物的瞬间，都想要臣服于它，仿佛它就是世间一切的真理，它就是永恒的唯一。

    许小兰忍不住想要过去，想要去接近它。

    但青龙的周围，其实已经布满了重重恐怖的禁制结界，那是合道之上，给她极大危险预感的力量。

    “霸霸，霸霸！”

    “快看啊。”

    “那就是你一直想要看的青龙心源！”

    两条小青龙推着躺在黑砖上的安林。

    被摧残得半死不活的安林，垂死病中惊坐起，猛地从黑砖上坐起，目光灼灼地望着不远处的青龙心源，气海中的悸动越发的强烈。

    小黑龙不撞气海了，它仰着脑袋，呆呆地看着。

    一股无形的力量，缓缓穿透了气海，涌入了小黑龙体内。

    “欢迎我们青龙一族的朋友。”

    “安林，许小兰，感谢你们为青龙一族战争所做的贡献……此外，也恭贺许小兰道友，成功成为我们青龙一族的守护神……”一个慈祥又满是威严的声音传来。

    盘着身子包裹青龙心源的青龙，睁开了纯金色的双瞳。

    那一双眼睛特别的漂亮，特别的纯粹，而且不刺眼，让人一看就感觉到了无限的温暖和幸福。

    许小兰和安林，都被这一双迷人的眼睛惊艳到了。

    安林感知了一下对方的气息，惊讶地发现对方竟然是创世级别的大佬，看其外貌也比气海内的小黑龙更像四圣兽之一的青龙啊！

    “许小兰见过清源界龙。”许小兰恭敬行礼道。

    “安林见过清源界龙道友。”安林也跟着行礼。

    对方态度很友好，他们也得客气点了。

    虽然那个龙工智障客服惹得安林和许小兰现在还有气，但这又不关眼前清源界龙的事，他们也不好多说什么。

    清源界龙友善一笑：“你们能够通过我设计的寻龙导航系统判定，就证明你们真的拥有参观的资格，这里的青龙心源，你们可以隔着阵法结界随便看，不要客气。”

    安林和许小兰突然青筋直冒！！