
一顿饭吃完，田淼淼让人收拾下去，田浅溪和白氏都回房了，只有魏庆平还巴巴地看着田淼淼。

田淼淼被她看得发毛，忍不住看向承昭，这货是他惹过来的，能不能赶紧打包收走？

承昭倒是没想到魏庆平会如此，恍惚之间好像回到了多年前，小小的魏庆平每每都围着自己，跟个小尾巴似的，好奇地问这问那，还有数不尽的“为什么”。

时间过得真快呀，他已然不再是个小萝卜头了，可能是川环崖质朴的环境吧，让他和魏庆平似乎又回到了当初。

“承昭，在想什么呢？”田淼淼发现承昭放空一切的样子，好笑地在他眼前晃晃手。

承昭神情一滞，回过神来，才对魏庆平说道：“今日赶了一天路，早些休息吧，有什么问题明天再说。”

魏庆平自然是问题多多，可看到承昭的表情，亲近之人自然明白他的意思。

“正好我也累了，回房回房。”魏庆平眯了眯眼睛，看起来困顿的样子，站起来就要走。

田淼淼示意旁边候着的小厮领路，看着好奇宝宝离开，莫名地松了一口气。

承昭好笑地看着，无奈地摇摇头：“庆平最是和善乖巧，小时因为身体不好，总是被他母亲困在家中，我时常去找他，他便什么都问，什么都想学。”

田淼淼只是静静地听着，仿佛可以想象两个半大孩子一起吃饭说话玩闹着。

“后来我习了武，他也想学，却没人敢教他，因为他娘有下令，不许他胡闹，让他多读几本书就好。我见他整天呆房里烦闷，就教了他几招，打那以后他就一直师傅师傅叫个不休，本也就是闹着玩，我也没想过真正收他为徒。”

“后来呢？”一定是发生了什么事情，才会导致他们现在的关系的，不然不可能与她首次见面，便行了大礼。

承昭幽幽地看向她，语气平和地道：“忽然有一天，我大病一场，之后如梦初醒，发现很多事情都向着梦中的一切发展，后来我决定要找到你，想给你最好的一切，我知道你不喜欢人跪你，更不喜欢跪人，这些所谓礼法，你都不喜。”

田淼淼嘴角一抽，想不到居然是为了她呀。

像是看出田淼淼想要吐槽的心，承昭拉住她的柔荑，笑道：“早知道你这般厉害，我倒是多此一举了，你完全可以自己挣得的。”

“自……自己挣得？”田淼淼咋舌，她好像也没做什么了不起的事情吧。

承昭叹了一口气，他知道她又要说只是凭心而已。

“梯田、水车，任其之一出世，便能流传百世，魏庆平不会不记你的功的。”

毕竟是他当皇帝时创下的壮举，记录的史官也许不会写田淼淼，但一定会写魏庆平，这就是历史。

田淼淼苦笑，明明她只是照搬现代的东西，而且还是有过论证的事实，自然是千好万好，可这些真不是她的创意呀！

“这些真不是我的功劳，你知道的。”田淼淼的来历，承昭是知道的，怎么现在他还说这话？

“若不是你让他们面世，受苦的是大景的百姓，这自然是你的功劳！”承昭好笑地看着田淼淼，别人要是立了大功，早乐得找不到北了，哪像她，频频往外推。

“好吧，你们赢了。”田淼淼都无力再辩解什么了。

“早点休息吧，明天他一定会拖着你去看水车图纸的。”承昭说着便要将她送回房。

田淼淼忽然想到了什么，跳起来叫道：“不行，我还不能回房，晚点还有人找我呢！”

“田金花？”承昭想起了这号人物，毕竟现如今，能让田淼淼上心的人，不多了。

田金花就算是其中之一，如果她本人不作死，相信将来不会过得太差，承昭自是不会错过和田淼淼相关的人事物，更何况之前他也陪着田淼淼见过田金花，看面像，人应该还不错。

能得承昭一句不错的，定然是真不错，尤其是田金花此人的情况，是承昭要的第一手资料中的一号人物。

“不错。”

算算，也该是她出现的时候了，若是再不出现，估计是有了大变故。

果然——

白晓月从外面进来，朝田淼淼和承昭施了一礼之后，说道：“田金花携两女求见。”

真是说曹操，曹操到！

田淼淼一听是田金花果然来了，点头对白晓月说道：“让她们进来吧。”

白晓月听后，却是欲言又止。

田淼淼眯着眼睛道：“还有事？”

“田姚氏和吴青紧随其后，跟了过来，应该快到了。”白晓月早就跟白晓星说过，让白晓星注意着田姚氏他们几个，所以早在他们尾随之时，白晓月便知道了。

田淼淼抚额，真是服了，老实人就是老实人，连跑路都不会，还让人尾随了，看来今儿晚上要闹上一闹了。

“卖身契准备好了吗？让她们娘仨先签上吧，等事情了结，再还给她们。”还好田淼淼早就想好了，做了两手准备。

若是田姚氏和吴青没有发现田金花她们的踪迹，先让她们去外面，学习一阵子再说；若是他们发现田金花来了白宅，那便让她们签卖身契，反正卖不卖身也就她一句话的事情。

原本跟田金花说的是最坏的打算，没成想还真用上了。

“你先去跟你徒弟说明一下情况，别一会儿了把他闹醒了。”毕竟是当今统治者，让他看到他的臣民之恶，不知道他会做何感想，还是先做个预防。

“他若连这些都看不得，那还是不要坐那个位置了，小猫儿，别小瞧了他。”承昭哑然失笑，她还真把魏庆平当成孩子了？

若他真是普通人家的孩子，怎么可能坐得稳他的江山？

毕竟辅国的，要么小，要么老的。

内忧，天灾人祸不断，尤其是国库空虚，粮食紧缺；外患，邻国大战争没有，小摩擦不断，邻国看少年皇帝，吞并之心从未歇过！

若真如表面那么简单，大景江山早就易主了。

田淼淼不解地看着他，见他也不解释，便耸耸肩，不再放在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68020512"  chaptername="第一百四十六章  最坏打算">加入书签</a>
</div>
