    周君擎自然也看到了。

    而且他经验丰富，一眼就瞧出来，那年轻男人虽然姿态娴熟，但不经意间流露出的戒备，反而让他显出跟普通人的不同来。

    他立刻道：

    “我去看看。”

    “周大哥，我去吧，你留在外面，方便跟人联络。”

    江易拽了他一把，她有空间方便藏身，而且刚才在车上她已经简单做了伪装，这会儿又从口袋里掏出一瓶擦脸的，给自己擦完，又飞快往周君擎脸上抹。

    “你去？这是什么啊？”

    周君擎傻乎乎站在那里，任凭小姑娘软嫩的手在他脸上摸来摸去。

    才摸了几下，他脸就红了。

    尤其摸到他耳垂处，小姑娘的手不经意一碰，他整个人都打了个激灵，一股热意，从不好说的地方蹿起来。

    他虽然没经验，但也不是傻子，尤其很久之前在B市，就有过这样的感觉，那次他就知道了，他耳垂那里是不能随便让小姑娘碰的。

    周君擎浑身肌肉紧绷，羞得整个人都仿佛被一层薄薄的红晕笼罩。

    他又不敢躲，只能小声可怜巴巴道：

    “小易，别、别摸了吧。”

    “你说什么？”

    声音太小江易没听清，她给周君擎擦完脸，直接把剩下的都塞给周君擎，

    “给你，这是我新琢磨出来的，无色无味防水防汗，还不伤皮肤容易存储，周大哥你试试看怎么样，要是好用，回头我可以把方子给你，你跟你的同事以后也许能用上。”

    说完这话，她整个人神态一变。

    眼神由大方变得羞怯，瞬间成了个娇滴滴的小姑娘，拽着小包快步跑了。

    周君擎：“……”

    川剧变脸都没她这么快的。

    低头看向手里的东西，周君擎一张俊美的脸还又红又热，他偷瞄瞄左右，见没人，忍不住悄悄伸手摸了摸耳垂，眼里仿佛装着星星，嘴角也跟着勾了起来。

    难怪他的领导还没跟小姑娘见过，就那么喜欢她。

    用他老领导的话说：这小姑娘，她认同咱们的付出，心里似乎对咱们带着一股尊敬，所以才会每次有好东西都想着咱们。

    抿抿唇，周君擎忍不住偷偷想。

    小易就是很讨人喜欢的！

    招待所里，工作人员态度很好：

    “同志，你要的房间号有人住了，那对老夫妻已经住了几天了，隔壁行吗？”

    “可以，都可以，我就是喜欢住靠窗的房间，谢谢同志。”

    年轻男人笑着点了头。

    听到脚步声迅速回头。

    江易跟他视线对上，连忙有些不好意思地抱紧手里的包，轻声冲工作人员道：

    “同志，我要住宿。”

    男人上下打量江易一眼。

    是个看着有些寻常的姑娘，长相也就还可以，但胜在年轻，而且这么羞怯一看就胆子小好骗，男人一瞬心里闪过不少念头，但想起他来之前得到的叮嘱，这才收起心思，客气道：

    “那先给这位同志办吧。”

    “不、不用。”

    江易往旁边躲了下，冲男人露出个感激的笑，“还是你先吧。”

    等男人拿了钥匙上楼。

    江易也随便开了一个房间，紧跟着上去。

    她很确定，刚才那个男人很警惕，而且打量她的时候，就像是在看什么货物，仿佛在估算她能卖个什么样的价钱。

    这眼神她并不陌生，之前拉着她手的叶丽珍，也是这样。

    刚过了拐角，就看到那男人停住脚步回头看过来。

    江易连忙躲好。

    男人见走廊没人，却还是很谨慎，他一边做出低头从包里拿东西的动作，一边用钥匙去开门。

    “干什么？眼睛长哪儿了，看不见这屋住人了？”

    江老爷子听见动静，猛地打开门。

    他在招待所住了几天，虽然每天吃喝都有，可他来京城又不是为了住招待所，他要的，是更富贵的日子，早就急得不得了。

    “不好意思，开错门了。”

    男人赶紧抬头不住道歉，一边主动道，

    “老爷子您千万别生气，我帮您关好门。”

    江易这个角度只能看见他朝里伸了手，而门里的江老爷子却面露震惊。

    男人很快转身，进了隔壁房间。

    门内的江老爷子，却赶紧打开了手里的纸条。

    “老头子，你拿的什么？谁给你的？”江老太太跟过来问道。

    “你闭嘴！”

    江老爷子一把捂住她的嘴，他小心看向临街的窗户那里，窗帘早就已经是拉上的，这才赶紧看向纸条，只看了一眼，他就激动地用力跺了下拐杖，

    “太好了！”

    江易猛地转头。

    她本来就不信那男人只是无意间走错门，哪想到老太太又帮了她一把，虽然只是说了一句话，要不是她耳朵尖都听不到，但已经足够她推断出来，那男人给了江德业东西。

    这么说，金萍虽然没来，却找了别人来跟江老爷子联系？

    看屋里没再传出什么声音，江易转身，她得把这个消息赶紧告诉周君擎。

    他们却不知道，待会儿还有人也要来招待所。

    ——

    崔家几人这里。

    眼看着江易直接走了，一进屋，崔老就皱眉呵斥道：

    “念芹，你到底要说什么？有什么话就不能等一等，你不知道我难得见到小易吗？那孩子本来就对我有气，你可真是！”

    刚才本来是个好机会，他可以跟江易好好说说。

    崔老听进去了妻子的话，可又觉得他一个长辈，确实拉不下脸跟小辈道歉，他就想着，江易那孩子应该不是个记仇的，他只要给个台阶，应该就行了。

    哪想到被妹妹突然冒出来？

    “大哥……”

    崔念芹开口之前，先看了眼嫂子何君竹。

    何君竹进屋之后，就直接端了杯茶坐下，根本懒得听她到底要说什么事。

    崔念芹气得抓紧了手里的包，心底冷笑一声，就不信她说了之后，何君竹还能这么冷静，她倒要看看，书香门第何家养出来的女儿，发起疯来到底有多可笑？

    “大哥，是这样，上次我不是说过，想让宗义过来孝敬你跟大嫂……”

    崔念芹眼里带着得意，话也说得理直气壮。

    只是还不等她说完，客厅里电话机响了。

    何君竹正坐在旁边，顺手接起来，说了几句话之后，突然疑惑转头看向崔念芹：

    “是个不认识的男同志，找你的。”

    “男的找我？”

    崔念芹也很惊讶，过去接过电话，

    “喂，我是崔念芹，请问哪位？”

    “方便说话吗？”

    电话里熟悉的女声一传出来，崔念芹整个人一激灵，差点脱口叫出来。

    她连忙抓紧电话，回头看着哥嫂，强笑道：

    “哥，嫂子，是我一个朋友，她想跟我说点她家里的事情。”

    这意思是想让崔老夫妇把客厅让出来，好方便她打电话。

    何君竹当然不会偷听，但也根本不想挪位置，她只是起身，从电话机旁边挪到了窗前的椅子上。

    崔念芹看得暗恨，可这是崔家，何君竹是女主人，她没资格撵何君竹走。

    等她儿子过继给大哥，她一定要想办法把这女人撵走，何家女儿要是被丈夫给撵回去，可就丢人了！

    但现在，她只能一手遮着话筒，语带深意道：

    “没事儿，我大哥大嫂不是外人，你说吧。”

    对面听出来这是身边有人的意思，她也不废话，干脆道：

    “手里的东西先别拿出来。”

    这是说她包里，写着崔志杰的血型的那张纸？

    为什么？

    崔念芹刚才冲动之下都已经想好了，就等着看何君竹变脸，当即不愿意道：

    “可……”

    “没有可是。”

    电话那头的人压低声音，

    “你别轻举妄动，金萍说有人跟着她，而且听到消息，似乎有人在打听关于她的事，你别忘了，那老两口还在招待所，江易也还没弄走，你真要是这时候拿出来，先别说之前的图谋，你想想如果那几个人察觉了，弄得你哥嫂知道了真相，他们会怎么做？”

    会怎么做？

    她哥就算再顾念亲情，可有何君竹在，崔家一定不会放过她！

    崔念芹吓到了，她急忙收起脾气，小心道：

    “那我要做什么，她，还有他们，什么时候走？”

    “你暂时先什么都不用做，江家老两口那里，今晚就有人去联系他们，至于江易。”

    电话里的女人突然笑了声，语气带着嘲讽，

    “我看你们一个个都防备她，可我瞧着，她也就长了一张漂亮的脸，到底是小地方长大的，没见过世面，给点好处就跟着走了，你放心吧，江易那里我自有打算，不会耽误你的事，很快就能弄走她。”

    崔念芹这才放了心。

    “大哥，嫂子，时候不早了，我回家了。”

    放下电话，她也不提之前让儿子住过来的事，拿着包就匆匆往外走，忽然想起她哥对江易格外在意的态度，又说了句，

    “大哥，今晚的事你也看到了，那个江易，叶二姐稍微一提介绍条件好的小伙子，她就心动了，你不知道吧，就她来京城这几天，咱大院已经有好几个小伙子私下打听她了，还不是冲着她那张脸，不怪大院的人都说她是狐狸精，我看她啊，就是奔着嫁到京城享福来的，说不定哪天就跟人跑了。”

    “你胡说个什么？什么狐狸精不狐狸精的，这是你一个长辈该说的话？”

    崔老冲着妹妹的背影气呼呼大喊。

    他确实偏心，内心深处向着崔令仪，可他也绝对不相信，江易那丫头会是妹妹口中那种人。

    真要是趋炎附势的，干什么不来讨好他？

    别说讨好了，那丫头一张嘴厉害得很，不气他就算好的了。

    何君竹却回头看了看大门，突然开口：

    “老崔，你说你妹妹态度为什么变了？”

    “什么？”

    “你不觉得吗，之前在门口，她冲过来抱着你，说什么都不放手，当时她看着很紧张。”

    “还有，她刚才提起让宗义过来，那个语气仿佛是在施舍我们，就好像崔家，马上就轮到她当家做主一样，还有我想了想，从几天前开始，她来家里每次跟我说话，那个眼神，仿佛我是个什么傻子一样。”

    以前何君竹从不在意崔念芹，这个小姑子顶多有点小算计，比如让崔令仪住到崔家，还时不时回来拿点吃的用的，那对她来说根本不值一提。

    可这次感觉不同。

    为什么？

    崔老听得整个人都傻了：

    “不、不能吧？”

    何君竹忽然起身走近丈夫。

    想起刚才崔念芹冲过来抱住这老头子手臂，她也跟着抱了下，还抓住看了看，却没瞧出哪里有什么：

    “除了胎记形状跟人家不同，也没什么啊。”

    “这东西有个啥稀奇的。”

    崔老跟着瞅了一眼，同样没在意，大男人的，身上有个疤都不算什么，何况胎记了。

    他当年就是个大老粗，能娶着又有文化长得又好的媳妇，别提多得意了，这么多年一直听媳妇的，眼下一看媳妇皱着眉头，顿时也严肃下来。

    “你说得对，要不我让人去打听打听，看看念芹还有宗义他们，最近都在忙什么。”

    “嗯。”

    何君竹应了声。

    却心里决定，她自己也多盯着些崔念芹，还有崔令仪。

    崔念芹还不知道，就因为她在嫂子面前不自觉流露出的态度，已经让嫂子怀疑她了。

    凭着一股气跑到招待所来，心里暗骂江德业那个老东西，要不是他多疑，这会儿崔志杰血型的纸已经扔到了何君竹脸上了。

    可等到了跟前，她又不敢靠近了。

    远远地，瞧见招待所门口有人出来，她急忙转身离开。

    因为紧张跑得太快，没注意纸没有全都塞到包里。

    “这是什么？”

    江易急着找周君擎，看见地上的纸，顺手捡起来想扔掉，却突然看见上面写着的字，竟然跟她爸的出生日期只差一天？

