    云楚伊明明那么厌恶萧子睿，为什么还要替他看病？

    还有那个云清灵。

    他已经探清了她在国公府的处境，知道云清灵以及其他几个庶妹都喜欢欺负她。

    有传言说，她突然变胖变丑是因为中了毒导致的。

    而这个对她下毒之人，恐怕就是云清灵。

    她心里对云清灵肯定是厌恶和痛恨的，却为什么也要替云清灵治病呢？

    还有，她既然能将云清灵给治好，为什么不为自己治一治？

    他这个王妃的操作，他真的是越来越看不懂了。

    她这葫芦里到底卖的是什么药？

    头一次，萧北宸觉得自己真的看不透一个人。

    可越是看不透，他现在对云楚伊的兴趣就越大，真是莫名其妙。

    将云楚伊三个抛出脑外，他又问影风。“对了，昭瑜公主那里可有什么异常？“

    “并无异常。她每日就是吃吃喝喝，逛逛街，买买东西，过的可自在了。”

    萧北宸眯起了双眼，自嘲一笑。“是吗？”

    身负血海深仇，她竟能活的如此潇洒？

    呵！

    还有秦之焕……

    你除掉了那么多人，为什么独独留下她？

    不仅留下她，还对她百般宠爱纵容，你到底想做什么？

    “继续盯着她们。”

    “是。”

    第二天，云楚伊吃早饭后便乔装去了荣王府。

    而萧子睿在吃了她给的药后，晚上拉肚子的症状果然减轻了一半，至少他一觉可以睡两个时辰了。

    于是，他在见到乔装过后的云楚伊，态度缓和了许多。“神医今日来的这般早，可有用过早饭？”

    “在下吃过了，过来是想问问王爷今日感觉如何？”

    “多谢神医，本王今日感觉好多了，昨夜只拉了两次。”

    而且她给的药膏效果真的不错，他的肛门处今天都没有那么火辣辣的疼了。

    “那就好，王爷只需严格服药，不出两日便会痊愈。”说完，云楚伊又将那个灰黑色的药丸递给了萧子睿。

    萧子睿这次没有再犹豫，接过药丸就吞了下去。

    到了傍晚的时候，他发觉自己已经没有再腹泻了，整个人都神清气爽了。

    第二天云楚伊来为他复诊的时候，他直接命人将早已准备好的万两黄金抬了出来。

    云楚伊看着几箱金灿灿的黄金，面色虽平静，不过内心却激动不已。

    有了这些黄金，再加上云清灵那里的万两黄金，她可就是个小富婆了。

    到时候她要开一间诊所，免费为那些穷苦人家看病。

    一来可以帮助到需要帮助的人，二来也可以扭转自己的名声。

    最重要的是，有了这笔黄金后她可以用这些钱来当盘缠，去寻找那剩下的两味毒草。

    于是，将黄金在钱庄存好后，云楚伊来到了恒国公府。

    而云清灵现在已经恢复了八九成，身材容貌都与从前看起来并无两样。

    窦春凤直接流下了激动的泪水，就差下跪了。“多谢神医，多谢神医治好我家灵儿。”

    “二夫人不必言谢，这本就是我分内的事。”云楚伊说。“何况二小姐许诺了在下丰厚的诊金酬劳，我必定是要拼尽全力治好二小姐的。”

    一听‘丰厚的酬劳’这几个字，窦春凤脸色瞬间变了变。

    那可是万两黄金啊……可不是白银万两。

    想到自己辛辛苦苦积攒了多年的积蓄就要拱手送人了，窦春凤的血简直在滴血。

    不过随后想到自己的女儿如今已经好了，那这笔巨款……是不是可以省下来？

    “神医，这万两黄金可不是一笔小数目，我们还没有准备好。”

    云楚伊早就料到窦春凤这个恶婆娘不会那么心甘情愿的给钱的，不过她有办法让她乖乖将钱拿出来。

    “无事。“她淡淡的说：“等什么时候你们将承诺的万两黄金准备好了，什么时候我再将那最后一味药给云小姐吧。”

    闻言，窦春凤眯起眼眶问她：“最后一味药？神医，你这话什么意思？”

    云楚伊说：“意思就是，云小姐的病如今看似是痊愈了，实则体内的邪毒还并未全部驱除。”

    “而这最后一味药才是最为至关重要的，先前服用的药都是为了它打基础。”

    “所以若是耽误了这最后一味药的服用时间，那么不出三日云小姐必定会比先前更胖更肿，脸上的脓疮痘痘也会更多，到那时候……在下也无能为力了。”

    一听这话，窦春凤人都傻了。“你说的……可是真的？”

    云楚伊：“二夫人若是不信，大可过两天看看。”

    “不行。”云清灵头一个反对。

    她这病好不容易才治好，她不能拿自己的未来冒险。

    “娘，你赶紧将那万两黄金给神医，让她将最后一味药赶紧给我。“

    “马上就是才艺大会了，我必须要赶紧将这体内的邪毒祛除，以免到时候出什么状况。”

    如此，纵然是窦春凤心中有千百个不愿意，她还是忍痛命人将那万两黄金给抬了进来。

    一万两黄金满满当当的装了五个大箱子，整整齐齐的摆放在箱子里散发着金灿灿的光晕。

    看到那五箱子的黄金，云楚伊心中一阵冷笑。

    她就说过，窦春凤苛扣了原主多少钱，她就会让她成千百倍的吐出来。

    这不……一万两金不就到手了吗？

    刚刚还想赖账？

    哼！

    门都没有。

    看到窦春凤那一脸肉疼的模样，云楚伊心情十分的舒畅。

    不过看到这沉甸甸的五个大箱子，她有些苦恼。

    “不知道夫人能否借我几个小厮，帮我将这黄金帮我搬到钱庄？“

    “自己不知道搬吗？”说话的是云梦雪。“既然搬不动，又为何执意要黄金万两？”

    对于窦春凤花了一万两黄金为云清灵治病，她是十分的不平衡。

    云楚伊也不恼，淡然道：“并非在下执意要这黄金万两，而是清灵小姐注重承诺与赌约，在下只是不想佛了她的心意罢了。”

    这么一顶高帽子给云清灵戴好了，她就不信云清灵还能坐视不理？

    何况那最后一味药还在她的手里呢，云清灵现在只有言听计从的份儿。

    【作者有话说】

    谢谢雪打赏的助力金币。

    爱你么么啾(づ￣3￣)づ╭?～

