    九十九，这个数字是跟姐姐跟他说的对上的，想来姐姐应该也是有了一番猜测的。

    见到小白衍没有什么反应，纪云诧异了一下，“你知道这件事情？”

    “不知道，只不过是有猜测罢了，那你知道他们启动阵法是想要干什么吗？”

    纪云冰冷的小脸上终于有了一丝皱眉的表情，“他们说的什么东西我不太懂，也没有听得真切，只是隐隐的听到了好像什么……苏醒？大概是想要某种东西苏醒？”

    苏醒？难不成又有什么老家伙要被唤醒了？

    难道是邪魔？

    邪魔的两个字几乎是成功的吓了小白衍一跳，如果真是邪魔界有什么大的东西要苏醒，那可真是要遭了。

    “你还知道什么吗？对了，你不应该是纪家的人吗？你也是被掳过来的吗？我之前还见到过你的哥哥和姐姐呢。”

    “你见到过他们？！”纪云一惊，声音大得吓了小白衍一跳。

    老实的点了点头，这件事情没有什么可隐瞒的，“我们再来的时候，就是你哥哥和姐姐带着我们过了南尽之洋的。”

    纪云抿了抿唇，好像很不愿意提的样子，但是小白衍也一直非常有耐心的等着，良久纪云才接着开口，“我是纪家的孩子，也是纪阳和纪柔的亲生的弟弟，但是……我一直是被他们圈养着长大的，从我出生开始……”

    “圈养？”小白衍一惊，“你具体指的是什么意思？为什么会被圈养？我姐姐跟我说你之前是丢了啊。”

    纪云嘲讽的摇了摇头，“你口中的姐姐现在在纪家吧，他们是不是还是一副很心痛地样子？呵，真是可笑，我从出生开始就一直被他们关在一个黑屋子里养着，每天逼着我吃药，从不让我出门一步，可笑我从前以为自己并不是一个例外，或许所有人都是和我一样的，直到有一天我被带离了从小长大的地方，就来到了这里，我才知道原来别人家的孩子都看过外面的世界……”

    “这……”小白衍越听越心惊，怎么会有人家将自己家的孩子从小一直圈养着，还对外宣布失踪，这不是太奇怪了吗？

    “很奇怪是吗？”纪云讥讽地勾了勾嘴角，“我也觉得奇怪，为什么明明就是亲生的，但是对我却好像比收养的都不如……”

    小白衍漠然，如果他说的是真的，那么纪家的确是奇怪的很了，从小喂药？

    难道说纪云的身体和别人不一样？

    又或者……他会是这个阵法的关键！

    小白衍惊得一下子站了起来，或许这件事情应该让姐姐过来一趟了，或许只有姐姐才能看出来他的身体究竟有什么不同。

    “你先在这里，我需要回去一趟。”小白衍对他说道。

    纪云点了点头，又恢复到了那个没有什么表情的样子，好像刚才讲述的一切都不是自己的一样。

    小白衍不知道为什么看的心里有些寒，难怪一个五岁的小孩子心性却如此不同。

    但是他现在想的不应该是这些，而是……赶紧回去告诉姐姐。

    小白衍把纪云说的话一字不落的全都说给了白冰漓……

    “每天喝药？圈养？”白冰漓眉宇轻蹙，一直在品味着刚才小白衍说的话。

    圈养着每天喝药，难道是要养什么？那他的身体应当是很与众不同才是，还有小白衍说的对他的熟悉感……

    一种让她能够愤怒到顶点的猜测在心中形成，但是此时却不能直接下定论，她需要过去看一看那个叫纪云的孩子……

    “我跟你一起去一趟吧。”白冰漓说道。

    白冰漓和云九渊都进了衍天境当中，利用空间移动，顺着小白衍留下的痕迹一直朝着里面进去。

    当看到满地的孩子的时候，白冰漓纵然是早都知道会这样，但是这么多的孩子凑在一起，还是让她有一瞬间的怔忡。

    小白衍刚刚出去要将纪云带进来，却听到外面猛地开门的声音。

    “孩子已经齐了吧。”苍老的声音传过来，是之前的大长老——胡烈。

    在外面守着的人回答道，“回大长老，孩子已经齐全了，只等着命令。”

    “很好。”

    带着他们跟我过来。

    “是。”

    小白衍将将出现在纪云的面前，就听到了外面的声音，紧接着就听见了开门的声音，两个孩子对视了一眼，都连忙低下了头，装作一副昏昏欲睡的样子。

    “都起来！赶紧起来！”

    “啪！”

    “让你们起来没有听见啊！”

    一鞭子狠狠的抽了下去，好几个孩子顿时被抽的皮开肉绽！

    “哇——！”

    “我想娘亲，呜呜呜，我想回家！”

    一屋子的孩子连片的哭了起来。

    “闭嘴！再接着喊的话我就抽死你们！”说罢，又一鞭子狠狠的摔了下来！

    “行了。”胡烈皱了皱眉，“别把他们弄死了，赶紧的，带着他们跟我走吧。”

    “是。”

    许是刚才两鞭子的作用，孩子们这一回倒是都十分听话的很，全都乖乖的跟在了后面，只是不敢大声哭，却是低低的抽泣着。

    小白衍和纪云在后面，把自己变成了隐形人藏在中间。

    白冰漓和云九渊对视了一眼，便驱动着衍天境跟着他们向前走过去。

    那是一个……巨大的祭坛。

    黑暗的屋子里只能靠着墙上的火光来照亮，地面上的裂纹沟沟壑壑，乍一看上去竟然像是一条条黑色的蚯蚓一般。

    整个祭坛的颜色暗黑，材质却像是黑玉一般晶亮，但是却又在其中参杂着血红的咒文，红得像新鲜的血液。

    四根雕刻着野兽般狰狞的獠牙石柱分在四边朝着中间的祭坛拱立，每一根上面都好像是一幅幅十分丑陋的邪恶的鬼脸。

    祭坛的中间燃烧着黑红的火焰，火焰上方竟然是一个白玉托盘，那托盘上面有一颗亮晶晶的东西，似石非石……

    那是……魔兽的魔晶！

    那上面的气息白冰漓简直是再熟悉不过了，那是青龙，那是青龙的魔晶！

    该死的纪家竟然是想用这些孩子的血液来唤醒青龙，但是这种方法唤醒的青龙将在也不是被人所敬仰的超神兽，而是——邪魔之兽！

