
        十数天后，萧逸在一座高山前停了下来。

    萧逸眺目远视，前方的那座高山，高耸入云，一眼望不到顶。

    那里，是天藏学宫坐落的地方。

    不错，萧逸已来到天藏学宫。

    这十数天，倒是一路无惊无险，没有半分耽搁。

    这才让他堪堪够时间赶来。

    他没算错的话，距离天藏学宫开宫之日，顶多还剩半天。

    当然，并非是这域平静。

    除却大城之外，别的地方，几乎每时每刻都存在杀戮。

    萧逸自己见到的杀人越货之事，不在百遭。

    只不过，以萧逸的实力，一般的宵小之辈也不敢打他的主意。

    再者，他全力之下飞行的速度，是一般的无极圣境都追不，更别说打他的主意了。

    萧逸打量了一下周遭，随便找了个偏僻地方。

    大手一挥，布下几个屏障。

    随后，摘下了幽魂面具，并换回了一身公子服。

    学宫，不同于普通的势力。

    学宫，是传道之处。

    前往者，亦是为了追寻武道之路。

    自然的，要以真面目示人，而不是戴着面具。

    另外，这里距离方寸地域近千万里。

    即便自己不戴幽魂面具，无法屏蔽气息，苍月也绝不可能感知到。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸身影闪烁，直朝远方的巍峨高山而去。

    高山，看似在眼前。

    但路途，却并不近。

    足足半个时辰后，萧逸才来到巍峨高山附近。

    而这里，早已聚集了大量天骄。

    “嘶。”萧逸看了眼周遭，不禁倒吸一口凉气。

    这里有多少天骄？

    一个个武者，密密麻麻。

    十万之数？数十万？

    不，不止。

    萧逸脸色惊骇，这里的天骄，怕是过百万之数。

    当年在北山郡那等小地方，尚且有过亿人口。

    一个炎武王国，更是逾数十亿。

    偌大个域，有多少人口，无法想象。

    但天藏学宫作为域第一学宫，自是让得各方天骄趋之如骛。

    域各地的天骄，怕是早早出发赶来了。

    也只有他才会掐准最后半天才来到。

    “百万天骄，厉害。”萧逸双眼一眯。

    这天藏学宫，收的弟子学生绝对不会多。

    百万天骄之下，必是大浪淘沙。

    越过重重人群，前方，正有一群群统一服饰的武者。

    这是天藏学宫的服饰。

    也是说，这些武者，是天藏学宫招待各方天骄的人。

    “厉风行他们呢？”萧逸微微皱眉，打量着四周。

    厉风行等人，早出发了。

    如无意外，也应该到达这里了。

    不过，这里百万天骄齐聚，方圆数十里密密麻麻都是人。

    萧逸一时也寻不到他们。

    时间，渐渐过去。

    周遭，喧嚣无。

    半天后，一位身着天藏学宫服饰的老者走了出来。

    “肃静。”

    身后的修为下，一身轻喝，响彻全场，瞬间压下了所有天骄的喧嚣之声。

    “圣王境。”萧逸双眼一眯。

    全场，顷刻鸦雀无声。

    在场诸多天骄都不是傻瓜，相反，是聪明人。

    观这老者的修为，在天藏学宫，起码是执事以的人物。

    众人日后即便进入学宫了，也只是个弟子，现在自然不敢造次。

    “天藏学宫，即日起，开宫收徒。”

    “来此参加考核者，可有序前来登记。”

    “记住，武道圣地之外，不得喧嚣，不得争吵，不得战斗。”

    “违者，即可逐出千里之外。”

    老者一连说了三个不得，无人敢反驳。

    恰在此时。

    人群，一道粗犷的声音响起，“废什么话，赶紧开始考核吧。”

    “本大爷已经迫不及待想见识见识天藏学宫了。”

    “嗯？”老者霎时眼眸一冷。

    即便是密密麻麻的人群，这说话之人也瞬间被一道气息锁定。

    “滚。”老者轻喝一声。

    一道天地之威，霎时降临。

    说话之人，从人群被凌空抛起。

    下一秒，一股狂风束缚了此人。

    此人奋力挣扎，却挣脱不得。

    “混蛋，老家伙，快放开本公子。”

    “我父乃是千道宗宗主，你敢如此对我…”

    “聒噪。”老者大手一扇。

    此人如遭雷击，一口腥血喷出。

    下一秒，狂风吹袭，直将此人远远吹飞，甚至消失在了众人的视线。

    萧逸眉头一皱。

    刚才之人，年龄不过25、6，却是天极六重修为。

    论资质，已是很不错的天骄。

    但天藏学宫，还是毫不犹豫地将他轰飞了。

    “天藏学宫，似乎远远超乎了我的预料。”萧逸心头说着，脸尽是喜意。

    他知道，他此番没来错。

    进入天藏学宫，必能有所收获。

    “考察，现在开始。”老者轻喝了一声。

    一众天骄，无人敢扰乱半句。

    前方，早已放置了近百张桌案。

    桌案前，坐着天藏学宫的武者。

    桌案，放置着册子，以作记录。

    一众天骄，有序地来到各个桌案前。

    萧逸拍在队列，静静地等待着，也饶有兴致地看着考核。

    “名字。”桌案前，天藏学宫的人员沉声问道。

    “武魂。”

    “李云。”一天骄回答道。

    “武魂，爆裂虎。”

    “祭出武魂来看看。”学宫人员说道。

    “是。”那天骄应答一声，凝聚出了武魂。

    那是一头凶猛的妖虎，暴裂无。

    “爆裂虎，青色武魂。”学宫人员自语说着，“下品一等。”

    学宫人员边说边在册子记录。

    “好了，这是你的令牌，到后面接受下一项考核吧。”学宫人员取出一块令牌。

    这位天骄接过，满脸喜意地越过桌案，往后方而去。

    后方，还有别的考核在等着他。

    其余桌案处，也差不多是这样的情景。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“这是天藏学宫的六考六难战三关吧。”

    他在猎妖殿的卷宗室内，有看到过这些情报。

    天藏学宫的考核，自然是极难的。

    百万天骄，大浪淘沙，层层筛选下，方能过关。

    一个个考核，统称为六考六难战三光。

    现在，只是第一考罢了。

    不多时，论到萧逸。

    学宫人员，说着一模一样的话，“姓名，武魂。”

    “萧逸。”萧逸淡淡回答道，“武魂，控火兽。”

    “控火兽？”学宫人员头一次露出了惊讶声，随后愣了愣。

    “咳咳。”一旁，之前那位老者咳嗽了一声。

    学宫人员反应了过来，随后直视萧逸，“小子，你可是在寻我开心？”

    “真要是控火兽，你能来此？”

    “最好别是耍我，否则我现在轰你出去。”

    “凝聚出来看看。”

    学宫人员的声音异常严厉。

    萧逸耸耸肩，基础了控火兽武魂。

    下一秒，一只呆呆傻傻的控火兽，出现在桌案，蹦蹦跳跳。

    只不过，这只控火兽身，所散发着的深蓝色光芒，耀目之极。

    “额…这…”学宫人员哑口无言，看着蹦蹦跳跳的控火兽，一时竟不知说些什么好。

    一旁，那老者皱眉看向萧逸，“蓝色品阶的控火兽，变异武魂？”

    ......

    第三更。
  