    林凤娇几人看着眼前的肉条，有些疑惑。

    小环知道他们的疑惑。

    “这是熊掌前右掌，后掌腥臭的，熊掌分为前后掌，前掌也分左右掌，右掌最为好吃，熊在冬眠前会找蜂窝，将右掌涂满，冬眠时可以舔食补充，日久之下这蜂蜜就会渗入了皮肉里，所以右掌最好，老爷也只吃右掌。”

    “之所以是肉条的模样，那是因为这做法的原因。”

    “老爷在府中吃这熊掌，必须是先是将它埋在生石灰里，在拿出来脱皮，剃了爪，褪掉外层的膜，再用这猪油裹上，放水煮。

    ”煮完之后，将猪油去了，这是第一道，再将这熊掌撕成一条一条的肉条，在和猪肉一起炖，猪肉熟了再拿出来不要了，接着和猪肉一起在炖，就这么炖上个六遍，在第七遍在炖，这猪肉就可以吃了，再接着炖到的第十遍，这熊掌便可以吃了。”

    “脱皮脱爪之后，每一道工序都要一个时辰，所以做到第十道整整要用三天三夜的时间。”

    “这第十道之前老爷是不吃的，老爷只吃这最后这一道。”

    林凤娇几人听的目瞪口呆，这熊掌镇上的土财主，咬咬牙，也是能得吃的起的。

    可是要怎么讲究的吃饭，他买的起，也请不起这师傅啊。

    估计就这道菜他们一年的收入也顶不住啊。

    几人看着这肉条，感觉这就不是肉条，是金条。

    刚才那汤，喝下去能涨修为，还不觉得怎么肉，这可肉条看起来，怎么看都像金条了。

    可是不吃了，又浪费。

    几人只能动筷子，尝尝。

    “嗯，这味道。”

    “好弹的肉啊。”

    “真香啊。”

    “好吃，好吃。”

    心里吃下之后，心里都是忍不住赞谈道。

    小环看他们吃完之后，继续说道。

    “今天的主菜除了这道熊掌，还有鲟鳇鱼，鱼脑炖的鱼汤，焖鱼身，清蒸鱼身，炒鱼身，烤鱼身，炸鱼身，煎鱼身，煮鱼身。”

    “还有这鲟鳇鱼的鱼筋，这道蟹黄喂龙筋就是用它的筋做的，还有这道冷泡花椒鲟鳇筋，几位老爷要不要都尝尝。”

    几人听到点了点头，表示同意。

    很快他们身边的丫鬟就给他们夹了鱼肉。

    几人尝了以后，都觉得奇怪。

    这鲟鳇鱼他们也是吃过的。

    鲟鳇鱼可不是普通的鱼，上了斤的鲟鳇鱼以前都是要上供的。

    鲟鳇鱼以前不能抓，但是喜欢吃的贵族多了，就越来越少了。

    所以在清的时候，乾隆已经开始让圈河禁捕鲟鳇鱼。

    康熙为了吃鲟鳇鱼，甚至亲自到过松花江捕捉。

    乾隆更是来去了几次。

    但是他有一次发现，市面上所售卖的鲟鳇鱼居然比上供的还要大，于是开始在松花江上设立鲟鳇鱼区。

    只要是捕捉到鲟鳇鱼都要放在

    鲟鳇鱼区饲养。

    简称为黄鱼圈。

    鲟鳇鱼和普通鱼类不同。

    普通的鱼类按斤买，但是鲟鳇鱼以性别来论。

    一样大小的雌性鲟鳇鱼比雄性

    鲟鳇鱼贵上十倍。

    为什么会这样呢？首先物以稀为贵，鲟鳇鱼主要生活在我国HLJ与松花江部分水域。

    数量极少，又因肉质鲜美，所以深得人们喜爱。

    鲟鳇鱼最大体型可长至一吨，也就是2000斤。

    可谓是淡水鱼中的水中霸主。

    又因为名字中有个鳇字，所以深得皇室喜爱。

    成为了宫中午夜宴会必不可缺少的一道菜肴。

    这皇室喜欢什么底下的大臣自然也就会跟着学喜欢什么。

    最顶上的上层都喜欢这种鱼，那么底下的普通百姓自然也会跟风。

    当然这主要还得是因为他真的好吃，要不玩不好吃的话，就算别人想跟也跟不起来。

    但凡是上了百斤的鲟鳇鱼需要上供。

    当然，现在已经不用了，毕竟已经不是封建王朝。

    但是想要吃到上百斤以上的鲟鳇鱼普通人也是吃不起，只有那种豪门贵族才能吃的起。

    但是寻常十几斤、几斤重的鲟鳇鱼还是有人售卖的。

    其实正常来说，几斤大的鲟鳇鱼根本就还不算是长大的，但是有些人为了赚钱，他是什么都不顾的。

    只要现在能赚到钱，他才管不着鲟鳇鱼到底会不会因为自己的随意捕捉而灭绝。

    所以，普通的民间百姓也是吃过鲟鳇鱼的，只是比普通的鱼贵一些。

    鲟鳇鱼是一种洄游鱼类。

    产卵期临近的时候，它们会从大海顺着淡水一路游回HLJ一直香到松花江水域。

    然后选一处相对宽敞的地方，把鱼卵产在水底的礁石上。

    而从鱼卵到成年的过程需要15年。

    所以说，那种几斤、十几斤的鲟鳇鱼根本就还只是鱼苗。

    之前说到鲟鳇鱼之所以深得百姓还有贵族，皇室的喜欢，除了它的肉质鲜美之外，还有一个原因也是导致为什么雌性鲟鳇鱼比雄性鲟鳇鱼要贵上十倍的原因。

    那便是它的鱼卵。

    也就是黑色黄金之称的鲟鱼子酱。

    据说一克价值已经到了一块大洋。

    林凤娇他们也是人，这口腹之欲难免有之，生活有时候条件比较过得去的时候，也是品尝过的。

    林凤娇、林九等人虽然没有吃过那种上百斤，甚至几十斤的。

    但是普通的鲟鳇鱼他们还是吃过的，这鲟鳇鱼鱼肉一入口，他们就感觉到了不对，这鲟鳇鱼好像不是这种味道的。

    于是都看向了小环，希望小环能跟他们说一下。

    “这就是鲟鳇鱼没错，只不过它不是普通的鲟鳇鱼。”

    “这条鲟鳇鱼是一条一千七百多斤的鲟鳇鱼。”

    “能被挑出来做成菜的，全都是它身上最好吃的部分。”

    “正好这一条是一条雌性，开肚的时候发现有不少的鱼卵。”

    “几位小老爷，等下吃完饭，我让人上一点，给几位小老爷尝一尝这鱼子酱。”

    “府里的师傅手艺还是不错的。”

    “他们做出来的这鱼子酱确实不错，我也尝过味道确实鲜美。”

    “饭后来一点，当作饭后甜点。”

    快2000斤的鲟鳇鱼，而且还是雌性，那不得几千块大洋了。

    怪不得说这一顿饭得上万大洋，估计都不值吧，起码得将近2万餐，吃得下这道饭。

    还是低估了浩叔的奢华，这一月刚刚吃饭还不得花上上百万大洋？

    一百多万大洋啊他们茅山十年的费用。

    他们要是有这钱，还开什么义庄，捉什么鬼呀？

    这哪里是吃饭呢？这简直就是在吞金啊。

    可是就这么不吃的话，他们舍不得呀，实在是太浪费了。

    不行，不能浪费。

