    1275、安澜

    异域，同样有着许多族群，而帝族就是其一，骚话王安澜作为帝族之祖，更是一尊不朽之王。

    抛开安澜反派设定，连刘浩有而不得不对安澜多一分点赞。

    这是一个有着无敌心的强者，刘浩最喜欢的还是安澜那句话：

    “轮回，我俯视万古，见惯生死！谁在轮回？仙王斩掉都只能成粪土，谁敢在我面前轮回？轮回只是一个美丽的笑话。真强者，从不信轮回！”

    这是一个坚定修‘今生’的强者，从不信往生，也是因此，她未来被荒天帝打败之时，会高呼‘俞陀救我！’。

    这样一个只修今生的强者，从来都肆无忌惮，意志之坚定也非他人所能影响。

    故而，她在怀疑罪洲有开启异域起源古器的种子钥匙之时，毫不犹豫就将罪洲抓回异域，让整个罪洲的生灵坠入黑暗，哪怕纯良如火灵儿也未能幸免。

    此时的刘浩就带者火灵儿和火皇二人俯视下方，视线之中所看到的，就是安澜本人。

    哪怕刘浩见了，也不得不承认这是一个魅力十足之辈，傲骨天成，时刻都昂着她那粉白的脖颈，犹如一只骄傲的天鹅，裨益四方，给人一种哪怕你从高处看对方，依旧有一种人家在俯视你的感觉。

    这样的感觉在刘浩眼中不过莞尔一笑，但在火皇和火灵儿感知之中，总觉得没有来的火起，这是一个天然自带嘲讽的角色，哪怕未来荒天帝面对异域巨头之时也能淡定以对，但面对安澜之时，当真也被搞得有些失态，这在十号一生之中也绝对是少有的。

    此时刘浩的耳边，就传着火灵儿哼哼哧哧的不爽，但刘浩根本不需要转头，也能知晓火灵儿双眼之中绝对有着一种羡慕的情绪，哪个女孩儿不希望自己成为一只高高在上的白天鹅？

    可希望归希望，敌意也绝对是强烈的，火灵儿看向安澜的眼神之中，大部分情绪还是一种莫名的敌视，希望自己将来也能这般骄傲是一回事，看人家不爽却又是另一回事。

    火灵儿的感觉，火皇多少也有一些，但火皇却更加理智，更能够在自己情绪翻滚之时，依旧思考诸多缘由。

    火皇可不认为刘浩会无缘无故将他们父女二人携带至此，更不可能单纯到来只是为了看一个女人，哪怕这个女人在火皇看来颠覆了自己认知，可依旧不能作为理由。

    那么只能说眼前这个女人很重要，和自己父女二人的未来有着必然的交集，而且势必不会是一个很好的结果。

    哪怕隔着一层保护膜，火皇依旧能够感觉出安澜那磅礴的气势，这是一个他根本无法直面的强者，和对方相比，自己所有的修为在人家面前根本不过是炮灰，是随手即可碾压之辈。

    火皇心头也激发了许多不爽，他好歹也是一方世界的顶级人物，这点雄心还是有的，换做以往，或许这份雄心很快就会熄灭，因为知道自己无论是功法还是资源都不可能得到，也就意味着永远只能仰视对方。

    可现在却不同，火皇不认为刘浩刻意将他也携带至此是一种顺带，既然携带了就一定有着其他想法，哪怕稍微提点一番，对自己而言也将是一份莫大的机缘。

    火皇猜对了，刘浩既然在携带火灵儿之时将他也携带到来，也同样存了这份心思。

    只不过和火灵儿不同，他知道火皇一身功法也好，习惯也罢，都完全成型，改修洪荒体系反而不美。

    既然如此，自己何不将这方世界所得的功法也尝试赐予，也看看火皇这家伙得到了这些机缘之后，能否撑起一片天空？

    再者说了，哪怕未来失败了又如何？多少也能为火灵儿承担一份压力吧？

    火灵儿不比刘浩收取的其他弟子，作为这一方天地之中有数的几位气运深厚之辈，是不可能随意将之带走的。

    她是未来时间长河之中一个不可或缺的人员，一旦消失，在完美世界引起的动荡势必是暴风级别，甚至将整个完美世界都带入一个不可预测的境地，这方天地也不会允许刘浩这样做。

    这就好比你看到一栋房屋，当你进入其中，看到里头家具很喜欢，你将之带走对整个房屋而言根本没有一点影响，随时都可能找到替代之辈，但你若是看中了房屋的承重柱，一旦有所行动，和这栋房屋相关的所有人员都会前来阻挡于你。

    因为你这是在破坏人家的根本，也绝对不会有人允许，也绝对会和你拼死作战。

    火灵儿就是其中典型，或许她在这些承重柱之中，算不得最重要的那几支，但依旧对这个房屋有着不可或缺的作用，一点取走，就很可能会使得这座房屋崩塌。

    刘浩一旦这么做了，哪怕柳神和他关系莫逆，也很可能会因为某些原因反目成仇，成为不死不休之人，天地意志总会找出办法。

    同样的，刘浩也是看重了火灵儿有着完美世界一方承重柱的气运，这才想要在其中灌入自己的修炼传承体系，以期在未来在这方世界之中留下属于自己的一份不朽传承，以此来获取这方世界的气运。

    在此之前，柳神是他影响的最大代表，也是机缘巧合，刚好在人家重修之时介入，故而才有了这份好处，但也仅此而已。

    或许未来柳神在大劫之后存活，会将这份传承传下，但那同样不够保险，也势必难以影响广阔，因为柳神在这方世界之中早就是一个绝强强者，他人也不会认为这份传承才是最大的好处。

    反过来，火灵儿却不然，此时人家的修为和真正的强者相比少得可怜，在真正的强者眼中不过是底层代表而已。

    一旦火灵儿未来崛起，就势必有着无数人去研究火灵儿崛起之路，去模仿，去想办法挖掘，去跟随学习，传承也势必真正的在完美世界生根发芽。

    这个过程当中，火皇就是最大的见证人，刘浩自然会想办法提升一下对方，而最大的门槛就是眼前的安澜。

    一开始，刘浩还想着通过时间长河给安澜一个狠狠的教训，可现在却发现自己这个思维并非最佳选择，有些艰难的经历反倒是真正的成长，一旦趟过了，也势必能够更上一层楼。

    再者说来，他见到了安澜之后，同样发现了安澜身上的气运非同小可，也绝不是想要将之斩杀就能够做到的，因为一旦斩杀，在异域引起的动荡也势必十分巨大，波及整个帝族，甚至波及整个异域。

    这也就罢了，一但迫使整个异域出现不同想法，比如提前开启大战，在荒天帝还没有完全长成之前，刘浩就必须亲自下场才行。

    可这样，却同样是在夺取本属于荒天帝的功德，这方天地意志就当真能够许可吗？

    换做其他人，或许夺了也就夺了，可荒天帝却不行，缺少了这份功德，未来荒天帝还能独断万古吗？其影响可是掩面十万年为单位的，会不会造成未来完美世界的彻底崩溃？

    至少刘浩不敢赌，也不是混元之下的修士可以赌得了的。

    到时候天地的反噬，哪怕刘浩逃得性命又如何？很可能原本可以证道混元的，也变得不可能了，利益权衡之后如何选择谁都明白。

    此时的刘浩看着下方安澜，双眼之中也尽显复杂，出面似乎都成了问题，好在他修为碾压了对方，哪怕站在天空俯视对方，也不会被对方察觉。

    实际上下方的安澜也有了一丝感觉，总好似有人窥视自己，但无论如何感知也得不到答案，若是换一个人，多少都会露出一丝破绽，可安澜这家伙自信非凡，哪怕心中有些发毛，面上也好，动作也罢依旧是那么的浑然天成。

    若非刘浩观察够久，当真无法察觉到这丝变化。

    也是因为看到安澜这一丝变化，他心中有了想法，他随手在自己头上撤下一根头发，朝着下方轻轻抛出，那一丝黑发在飘落之时悠悠荡荡，接近地面之时这才化出一道身影，不是刘浩又是何人？

    这一丝头发化身一出现，直接就引爆了整个帝族，这却是安澜瞬息将自身气势飙升，浩浩荡荡铺开天地之间，这在帝族之中也是前所未有的。

    容不得安澜不慎重，她本就自信到了自大的程度，陡然间一道身影出现在她面前不远，是不是意味着来者想要取她性命也十分容易？

    有那么一瞬间，安澜心脏猛的跳动到了极致，但瞬息之后立马又恢复从容，然周身气势已然开到最大，自身的武器黄金长矛也被她一手抄起，直指刘浩的毛发化身。

    “放肆！”

    安澜一声爆喝，天际上方的刘浩嘴角微微一扯，他的表情也同步到下方毛发化身。

    “这便是异域吗？”

    刘浩轻轻低语，彷佛根本没有将安澜放在眼里，这样的动作落在安澜眼中绝对是大逆不道，她手中的黄金长毛之上，已然出现丝丝空间裂缝，乃至于空间之中都出现不小的扭曲。

    “王不可辱！”

    骚话王经典台词上演，刘浩差点笑出声来，好在他也知道此时这般不好，但嘴已咧开，只得将容颜绽放，换在安澜眼中却同样是一种红果果的嘲笑之声。

    “竖子！”

    安澜一声大喝，手中黄金长毛就朝着刘浩毛发化身刺去，哪怕隔着数十米距离，其杀伤力依旧十分恐怖，这样的威力在火皇和火灵儿眼中已然是天塌了一般。

    真说起来，完美世界战技的威力绝不容小觑，就好比眼前的安澜，不过他负气随意刺出，那黄金长毛尖锐之处，已然出现一个漆黑如墨的黑点，这分明是空间在一瞬间尽数被安澜刺穿。

    在外人看来，便是隔着数十米距离，安澜手中的黄金长毛穿越了空间直接作用在刘浩的毛发化身之上，根本不给丝毫反应时间，那黄金长毛的尖锐已经出现在眼前。

    看起来不过是一个金闪闪的光电，可一旦无法阻挡，安澜整只黄金长毛势必直接穿透刘浩毛发化身，直接将之斩杀当场。

    天际之上，刘浩身后的火灵儿已经惊呼出声，刘浩脸上却没有丝毫变化，反倒是原本绽放的笑容更添一分，出现了一丝好奇之色。

    但同时，刘浩的右手也微微抬起，动作看起来是那么的轻柔缓慢，给人一种根本不可能赶得上那刺来的黄金长毛，可最后的结果却让人大吃一惊。

    殊不知这根本就是刘浩时间法则的一种用法，他的动作也确实从容缓慢，可在安澜黄金长毛刺向他身体的这一瞬间，刘浩毛发化身身前经历的时间已经完全不同，也足够他抬手阻挡。

    故而给人的感觉，就好似在这一瞬间，安澜也放慢了速度，配合着刘浩抬起手臂的过程，巧而巧之的刚好足够刘浩毛发化身的手指点到那粒穿透空间的金光之上。

    然作为当事人，安澜最清楚不过，此时的她双眼之中已然眯起，心中更是十分震撼。

    哪怕她方才不过是随意一刺，但有多少杀伤力岂能不知？

    如此威力，便是一般的仙王想要阻挡也十分艰难，可眼前来者却如此从容，哪怕她对时间法则并非精通，也能够清晰的感知到其中的变化。

    这也就罢了，最让安澜震撼的，还是她黄金长矛直接被一根手指轻轻阻挡；

    在那一瞬间，从手中黄金长矛之上传递而来的力量更是差点让她直接脱手，足可见其中力量之强，乃至于让她不得不全身心抵抗才堪堪拿稳。

    骚话王安澜是一个超级自信的家伙，但同样也并非傻瓜，不过一个小小的试探，她就知道自己根本不可能是眼前来者的对手。

    这让她原本一切想法都必须推倒重来，方才还想着直接斩杀对方的心思在这一刻也荡然无存，双眼之中满是谨慎，另一只手中，一块盾牌已经悄然出现。

    刘浩扫过一眼，从这块盾牌上，他看到了独属于完美世界的‘不朽’气息，更清楚这件武器的强度比方才的黄金长矛更上一层，正好符合了他心中预想。

