
都是因她，曹金秀才会失了理智，她不亲眼看看窦小姐，她心不安。

“娘子莫急，窦小姐并未受伤。”方铮忙搂着自家娘子，“今日窦小姐定会被招去大理寺，娘子怕是见不到她。”

“可窦小姐是因我才受这一遭，我这心不安。”冯轻靠在方铮怀里，她轻轻叹口气，“窦小姐是个好姑娘，昨夜差点就没了命。”

她语气一冷，“至于那曹小姐，哼，是罪有应得。”

“不管曹大人跟曹夫人如何求你，相公你可不能心软。”做错了事自当要收到处罚。

“娘子放心，她不会再出现在娘子面前了。”

方铮更是心有余悸，那曹金秀怕是失去了理智，昨夜若不是出宫前若不是他陪着娘子，曹金秀定是会对娘子出手。

方铮又怎会允许可能的威胁再出现在娘子身侧？

曹金秀纵使出了狱，也万不会再出现在京都。

这日冯轻到底没有去窦府，不过她让人给窦小姐送了封信，并约了日子，她会上门拜访。

而曹金秀因在宫中试图伤人，触怒了皇上，被判流放，永不得入京都。

曹大人也因教女不严，官降两级，被远远打发出了京都。

自中秋宫宴后，整个京都的世家小姐们多数都知晓曹金秀对方铮的痴念，因这份求而不得才做出丧心病狂之事，害了自己，也害了整个家族。

那些对方铮有心思的渐渐歇了，方铮再重要，也不如自己的性命重要。

曹金秀那般闺秀，被流放，那是生不如死，她们自然不愿步曹金秀的后尘。

小姐们歇了心思，世家勋贵夫人们却还是不放心。

方大人无论相貌才学还是对方夫人的深情都让时下女子钦慕，夫人们从不敢小看方铮的影响力，她们觉得还是将女儿嫁了人才能真的无后患。

是以，之后几个月京都掀起了一股成婚潮。

冯轻一直少出门，这事还是窦小姐告诉她的。

中秋宴后，窦小姐隔三差五便上门，她与冯轻的感情越发的好了，跟亲姐妹似的，窦小姐噘着嘴，“这几日我也烦，我娘一直将我拘在家中，她也盼着我能早日嫁人。”

相较于别家夫人，窦夫人才是最不放心的，她家闺女总去方家，窦夫人生怕窦小姐会被方铮迷惑，再做出曹金秀那样的事。

窦小姐使劲揉了揉脸，有些苦恼，“轻姐姐，不瞒你说，我见了方大人，心里就发憷。”

她跟她娘说了多少回，她娘就是不信，还不准她来方家。

她今日还是翻墙出门的。

“为何怕相公？”冯轻失笑，在冯轻眼里，方铮哪哪都好，哪哪都让她心动不已。

窦小姐左右看看，无人听到她的话，这才小声说：“我也知道，按说方大人是极温和的，长得也俊，可我就是怕，都不敢看他，我总觉得方大人只是看上去温和罢了，其实对谁都冷淡，当然，轻姐姐你们是不一样的，方大人眼里似乎有万物，又似乎除了家人，什么都没有，反正我不敢跟方大人多说一句话。”

这也是为何窦小姐总趁着方铮不在家时来方家拜访。

别看她总来方家，可这几月来，她就见过方大人一回。

那回还是方夫人硬是留着她午饭。

窦小姐缩了缩脖子，“轻姐姐，方大人唯有在你面前才会笑，真的笑，我觉得轻姐姐与方大人是天生一对。”

这话窦小姐说过好几回了，冯轻听着还是高兴，她摸着隆起的腹部，笑道：“我也觉得我与相公那是几世的缘分。”

窦小姐单手杵着下巴，她点点头，随即又叹口气，“轻姐姐，我羡慕你，哎，我都不想回府，每日娘都将她让人汇的那本册子拿来给我，让我从中选一个，好尽快嫁了。”

“你如何想的？”冯轻没有轻易给意见，她问。

“为何一定要嫁人？”窦小姐唉声叹气，“不瞒轻姐姐，我觉得这世间男儿再多，再好，我还是宁愿一个人，一个人多自在啊，不用想这想那，也不用跟人争风吃醋，你看我娘，虽然我爹对我娘也算是好，可我爹到底还是有好几个妾室的，每每我爹去几个姨娘房里，我娘心情就不好，这么多年了，还是一样，我娘虽不至于对那几个妾室下手，可看着还是糟心，我娘她不光是要将丈夫让出去，还得替我爹操持家，照顾妾室庶子，你说说，我娘这一辈子到底图的啥？”

窦小姐也知道，世间跟方铮一样的男子几乎没有，而她也不能不嫁人。

越想越愁，窦小姐皱紧眉头，“要是长不大该多好。”

就不用嫁人，不用替别人操持家务。

窦小姐也不过才十六七岁，放后世还是未成年孩子。

“不成婚估计是不成的。”冯轻拍了拍窦小姐的手，“除非你想余生常伴青灯。”

窦小姐拼命摇头，她可不愿一辈子只呆在庵中，还得吃素。

“既总要嫁人，不如选一个合心意的，哪怕晚些成婚，这京都应当也是有不愿纳妾的。”冯轻想起相公给她读过的杂记，“不是晏城有说男子四十无子才纳妾的说法吗？”

“真的？”窦小姐眼睛一亮，她猛地起身，“这消息可真？”

不待冯轻回应，她又没了兴致，“罢了，便是有，恐怕也轮不到我，再说了，这家男丁我也不一定看得上。”

窦小姐没说的是，她娘就她一个女儿，恐怕是不舍得她远嫁。

“不论如何，你该将自己的想法告诉窦夫人，哪怕晚些成婚，也总好过匆忙便嫁了人。”莫说在大业，便是后世的一些传统家里，成婚也是一辈子的事。

冯轻无法跟窦小姐说出婚姻自由，这里风俗制度如此，若是她没遇着相公，她也可能这辈子不嫁人，可她不能将这些想法告诉窦小姐。

若窦小姐听了她的话，会越发反抗窦夫人，甚至当真不嫁人，要知道在这里，流言是能杀死人的。

“将你的想法告诉窦夫人，窦夫人爱护你，必然会尊重你。”冯轻说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70428516"  chaptername="第917章">加入书签</a>
</div>
