    顾晚卿去洗手间转了一圈儿，而后来到了他们包房的隔壁，纵使会所的隔音条件再好，也不可能把所有的声音全部隔绝起来。

    顾晚卿在墙壁上贴了一个设备，于是隔壁的声音尽数收了进来，那边都有什么动静听得一清二楚。

    开始维克多还有点放不开，觉得商肆自己带了女伴，他准备的就用不上了，尤其是顾晚卿长得还那么漂亮。

    但顾晚卿出去之后许久没有回来，维克多等人的心思便逐渐活络起来。

    维克多冲门口打了个响指。

    装作醉意熏熏的他对服务员说：“我不行，我喝多了，赶紧找个人进来给司先生倒酒。”

    这是一句暗号，门口的人立刻就明白老板是什么意思。

    很快，环肥燕瘦的美女多达十多人，一起进了包间。

    维克多对着商肆眨了眨眼。

    “司先生，您想喝什么口味的？”

    隔壁的顾晚卿冷哼，难怪江明不让她去参加商务上任何饭局，说她看不过眼。

    光是听，她都要吐了。

    男人们的游戏。

    无聊！

    高挑的，玲珑的，娇俏的，丰腴的，清纯的，可爱的，柔美的，妩媚的，国内外的……

    无论是哪一款落在商肆眼里，都被划为一类——做作！

    脑海中不由得浮现出那个清冷女人的面庞。

    顾晚卿去哪儿了？

    去洗手间可犯不着用这么久。

    想到前几天顾晚卿喝了他几瓶红酒之后，醉意沉沉的样子，商肆不免有些担心。

    不过…她今天可没喝酒。

    见半晌商肆也没能从里面挑出一款来，维克多以为这是成年人从来不做选择题的原因，立刻给一众美女使了个眼色，让她们自行贴上去。

    于是，一整排露着大长腿的女人款款向商肆走去。

    “司先生~”

    “司先生，你要不要再喝点葡萄酒？”

    “司先生，您尝尝我的香槟。”

    听着隔壁不断传来娇俏的声音，顾晚卿挑眉。

    这么多美女，不得累死商肆！

    这家伙真有福气！

    紧接着，商肆不耐烦的声音传了过来。

    “滚！”

    他不怒自威的语调，令一众美女们进退两难。

    前面的美女没懂商肆的意思，以为是自己没有令他满意，便让后面的顶上。

    隔着一堵墙，顾晚卿也能想象到商肆一脸烦闷的表情，想到这，顾晚卿的脸上流露出几分笑容来。

    咳咳…

    轮到她这个正妻正式上场了。

    商肆让她盯梢，可不能让商肆失望了。

    必须拿出正妻的范儿！

    她踩着8厘米的银翼水钻高跟鞋，一把推开了包间的门，水灵灵的眸子倏然冷却下来，仿佛要杀人，“我就出去一会儿的功夫，司先生身边就换女伴了吗？”

    一双凤眸微微的眯着，蹩脚不敢穿的高跟鞋踩在她脚下，反而成了她的利器，姿态潇洒，语调慵懒，偏偏又透着令人窒息的危险。

    轻描淡写的几个字，无意间给人造成强大的压迫感，令人无法喘息。

    即使她的语调再淡，气场十足的她还是把屋里的姑娘们全都吓了一跳。

    她怎么又回来了？

    过去那么久，还以为她再也不回来了呢。

    混乱的包房内，商肆一眼就找到了顾晚卿，她也正朝着他的方向看过来。

