    城内蛛网密集，白夭小心翼翼地绕过这些蛛网，看着周围混乱不堪的景象，为什么会这样......她只是在外面走了一遭，神圣之城便已沦陷！

    来到了大殿的底座脚下，这里的蛛网已经密集到无法落脚了。白夭心中充满了绝望，她忍不住跪坐了下来，大家都死了，这个世界只剩下了她与这群蜘蛛，她肯定也是必死无疑的......

    “白夭姐姐，这是哪里？”小歪终于醒了过来，她看着满天的红色蛛网，感叹道：“好漂亮的房子。”

    白夭侧目看了她一眼，心中更是伤感，小歪是九龙蛛，本性难变，对于其他九龙蛛织的网，的确会有一种不可抵抗的魅力。

    “小歪，你走吧。”白夭跪坐在地上，神色黯淡地看着地面上的沙土，萧瑟的身影看起来十分无助。

    “走？走去哪？白夭姐姐，我要跟你在一起。”小歪说道，她变回了人形，与白夭一起跪坐了下来。

    “回到九龙蛛的身边。”白夭轻声说道，轻得几乎要听不见了。

    “为什么？我要跟你在一起，九龙蛛又是什么？我才不要去它的身边。”小歪一点也不情愿，白夭姐姐这是想赶她走了吗？

    白夭露出一抹苦涩的笑容，满是无力感地说道：“你就是九龙蛛，我们原本应该是敌人的。”

    虽然她不想承认，但是这就是事实。

    “敌人？”小歪愣了一下，随后连连摇头，坚定道：“不，我永远不会成为白夭姐姐的敌人！”

    白夭看向了小歪，心中一暖，摸了摸她的头，轻声说道：“对，我们永远不会成为敌人。”

    “嘶——”

    这时候，蜘蛛爬动的声音传了过来，只见周围一暗，好像有什么东西遮在了两人头上。

    是九龙蛛。白夭的心中没有惊起任何的波澜，城内结这么多的蛛网，九龙蛛是肯定也在这里的。

    它占据了这座城池，杀光了所有人。

    “嘶——”

    头顶传来了九龙蛛奇异的叫声，而白夭一动不动，大家都死了，她一个人活着，还有什么意义呢。

    小歪本是九龙蛛，不需要她的照顾，也能活得很好，更何况这里已经成为了九龙蛛的地盘！

    除了城里的大家伙们，她再没有见过其他的任何人类，感觉所有人死了之后，她便是这世上最后的一个人。

    最废的人，竟然活了最久。白夭有些自嘲，她的周围已经陷入了黑暗，黑得几乎连小歪都快看不见了。

    她逐渐封闭了自己的内心，不管是神圣之城的众人，还是小歪，都印刻在她的心底深处吧......她有些，不想活了......

    活着太累了，期望的永远得不到，连灵力都没有，每次大战自己都不知道在哪里睡觉，每天的生活过得枯燥无聊，她都不知道自己存在的意义是什么。

    世界上有美好的事物，也有无用的事物，她大概，就是一个无用之人，被上天抛弃的弃子。

    白夭蜷缩着身体，五感逐渐自我封闭，旁边的小歪怎么喊，她都没有反应。

    “白夭姐姐，快醒醒啊，你怎么了？”小歪都着急了，用手晃着白夭，但是白夭就像个雕像一样，任她怎么晃，依旧是一动不动，像是死去了一样。

    白夭已经闭上了双眼，小歪的声音在她的耳边似逐渐远去，绝望与孤独的感觉蔓延全身，有些像是要将她拉入地狱的恶魔。

    终于，周围的一切都安静下来了，可白夭的生命气息却在逐渐减弱。

    相比面对九龙蛛被吃掉，她还是选择自己凋亡。

    时间似乎都缓慢了下来，白夭安静得像是睡着了一样，只不过她体内的生命之力已经接近枯竭，与死亡仅隔一线。

    就在这时，一道道轻柔的声音恍惚间自白夭的脑海中响起。

    “你自己就是阳光。”

    “给他们救赎。”

    “生命的意义不在于夺取，而在于付出。”

    “不曾后悔。”

    这些话，为什么感觉都像是她说的......

    白夭维持着仅剩的微弱生命之力，开始仔细聆听这些碎言碎语。

    “你认为魔女是什么样的？”

    “我从未杀过任何无辜之人。”

    “你的心，要忠于你自己。”

    ......

    到最后，那些声音来源似乎有了些许画面，像是人生最后的走马观花，白夭的神识已经有些恍然。

    这时候，又是一道声音，直接刺痛了白夭的脑海。

    “不可以，怎么可以，玉狐姐......”

    “玉狐姐。”白夭身体一颤，跟着喃喃着，声音微弱得几乎听不见。

    一种没来由的揪心疼痛让她的意识开始逐渐清醒过来，玉狐姐是谁？为什么听见这个名字的时候，她就感觉内心万般疼痛，悲伤袭来，眼泪又止不住地从眼角滑落。

    “玉狐姐......”白夭又喃喃了几句，脑袋却有种疼得要爆炸的感觉，但是脑中的疼痛始终不及心中的疼痛来得难受，玉狐姐到底是谁？她为什么什么都想不起来了？

    白夭开始颤抖着身体，所有意识逐渐回笼。

    微微睁开双眼，她看着周围遍布的红色蛛网，将她的眼前渲染成了一片红色的世界。

    “玉狐姐。”白夭的双眸逐渐放大，瞳孔开始不断颤动，红光......玉狐姐......

    “噗。”一声细微的轻响，她的心底，好像有什么东西破壳而出了一样。

    她的眼前闪过了一个画面，一个身材姣好的女子被一束红光照耀，紧接着，便是自己冲了过去，和她一起滚到了另一个奇异的世界。

    两秒钟之后，那个女子灰飞烟灭。

    画面至此，白夭浑身巨颤，悲从心来。

    “玉狐姐。”

    白夭逐渐攥紧了双拳，脑海中一遍遍勾勒着那个如亲姐姐般的女子，心中的悲伤又转化成了柔软，玉狐姐，我好想你，真的好想你。

    ......

    白夭的身体已经停止了颤抖，不过她的身体又蜷缩在一起，旁边的小歪还在拍着她的身体。

    “白夭姐姐，你怎么了？没事吧？”小歪焦急道。

