    林语瞳一脸懵逼，完全听不懂眼前这个男人在说些什么。

    另外眼前这个男人一直盯着自己脸上看着，让她有种很不好的预感。

    她懒得跟他多说，捏紧手机，擦过身子就要离开。

    刚走出去两步，却又被陈制片捉住手腕，拉了回去。

    “美女，做过替身吗？想不想尝试一下？”陈制片很是爽快地问道，直接进入主题。

    林语瞳本来不想搭理他，怕他试图占自己的便宜。

    可是她扭着脖子看了下四周，都是人，心想他也不会这么明目张胆地欺负自己，也就放松了警惕。

    “替身？什么意思？”

    “就是给一些女一女二做替身演戏，怎么样？想不想试试？”陈制片越看她越满意，凭他长期来用人的眼光，他敢保证这个女人只要坚持下去，多给她一些机会，好好培养，很快就会火起来的。

    林语瞳有点底气不足，指了指自己，“我……行吗？”

    “不试试，怎么知道自己行不行呢？走吧，跟着我老陈后面混，保证你不会吃亏的。”陈制片拉着她的手就往导演那边跑，也没经过人家同意一下。

    林语瞳还没决定要不要去尝试，就已经被眼前这个男人给拉走了。

    很快，陈制片把她拉到方导的面前。

    “方导，替身找来了，就她了。”陈制片将林语瞳领到方导的面前，沾沾自喜地道。

    方导闻声，转过脸来，看了一眼。

    本来他对替身一类的小角色从不在意，而今看到林语瞳，方导的眼前瞬间一亮，慧眼识金，连他也认为眼前这个女孩是个可塑之才。

    只要多加磨炼，多给机会，一定会大红大紫。

    甚至，比苏半晴还要红火！

    “方导，怎么了这是？满不满意？”陈制片见方导没有作声，忙问了句。

    方导收回视线，对着陈制片点了点头，“行吧，就她了，开始准备吧！”

    “可是我……不会演戏……”林语瞳听完方导的话，莫名地有些紧张起来，她从没演过戏，又不是表演专业毕业的，哪里知道演什么戏。

    “没关系，等一下你只用听我的口令，往水里跳就进行了。”

    林语瞳心想已经被导演认可了，演就演吧，反正人都已经来了，就像乐琪说的那样，混半天工资再说。

    一切准备就绪。

    方导拿着喇叭，喊了一声开始，林语瞳穿着一件白色的纱裙，背对着镜头，往海水里跳了进去。

    还好她所处的水位不深，跳下去也不会有什么危险，只不过被呛了几口水，眼睛跟耳朵也都进了水。

    林语瞳天真的以为只用拍一条就过了，哪知道她刚从水里上来，方导就对着喇叭里面喊了起来，“不行，再试一次！”

    无奈，她只能照着方总说的那样，又回到原始的位置，等着方导的命令声。

    准备就位，方导倒数三二一，便又在喇叭里面喊了一声“开始”，林语瞳再一次往海水里跳了进去。

    “已经有点感觉了，但动作还是不够唯美，再来一次。”方导对这场戏的要求比较高，等她跳完上来，还是不行。

    连着跳了两次，林语瞳喝了好几口海水，怪不舒服的。

    本来她是想放弃，可是想了想，还是决定坚持下去，怎么着她已经努力那么久了，没准下一次就过了呢？

    结果，她一次又一次地往海水里跳，方导还是不满意，不停地喊着“重来”“重来”。

    林语瞳的大脑都有点不做主了，头发都湿透了，水滴一直往下滴。

    可是越到了后面，她的耐力越强大，越不想放弃。

    可能这就是她在演戏方面的长处，没有天赋，那就用毅力来坚持。

    终于，她的表现打动了方导，成功过了这一场戏。

    “美女，你可真棒，头一次见替身也这么拼的。”收场的时候，工作人员们都忍不住在夸她。

    林语瞳被海水都泡傻了，喉咙也疼得厉害，面对大家的夸奖，她连话都不会说了，只能笑着回应过去。

