    沈天这一斧下去，足以碎天裂地。那身强大的蛮力不说，就算是列天战斧八千吨的重量，也足以惊天地泣鬼神！

    看着沈天这强大的一斧，巨木上的金甲尸仿佛感受到了强大的气压扑面。

    他那邪恶的红色双眼中第一次透露出了凝重的味道，脚下坚硬似铁的巨树被裂天战斧带起的劲风震出现裂痕，金甲尸突然一声怪叫，竟是高举双手，交叉着向上格挡，看那意思，他竟是想用自己的身体，来挡住沈天那把狂暴的武器！

    轰！！

    一时间强大的劲气席卷周围方圆百米，沈天的裂天战斧重重的砸在了金甲尸的双手上。

    那强大的威力，让二人脚下的巨木猛烈摇晃，甚至都出现了咔咔的碎响。

    沈天一脸惊讶的看着面前的金甲尸，只见到金甲尸弯曲的身子，双手高举过头顶，裂天战斧的斧刃并没有砍在金甲尸的头上，反倒是被他用双手架住了斧柄，竟然真的硬生生被他挡了下来！

    “什么？！这不可能！这个家伙……”

    沈天一脸迷茫地看着面前的金甲尸，这一刻他终于真真切切的感受到了来自对方的威胁。

    那金甲是一身恐怖的蛮力，竟然不输此刻的他，而且看样子还有过之而不及，尤其是那吸取天地阴元精华锻造的身体，虽然形同干尸，却已经强悍的令人惊叹！

    “哈哈哈，小子，看来你这把武器真不错呀！本王还是第一次感受到差点被人砸成肉饼的滋味，你到底是谁？凭你手中的巨斧，还有你这身怪力，你绝对不是碌碌无名之辈！”

    “我叫沈天，广府的代理掌门！”

    “广府？哦……原来是那个后起的门派？哈哈，垃圾而已！不过你这个代理长的还真是不简单，看你这年轻的模样，恐怕也是修炼了几千年的怪物吧？既然大家都是老朋友了，我跟你商量件事，把你这武器留下送与本王，我饶你不死如何？”

    金甲尸说着，满脸冷笑的盯住沈天的脸。

    沈天威皱眉头，心想这个家伙真是好贪心。

    就在这一念之间，沈天突然看见金甲尸猛然抬腿向他小腹踹去，那金甲尸的动作奇快，腿法精悍，不愧是一个古时候的武将出身，这一脚踢出的威力，简直就像长枪突刺一般！

    “想要我的武器，就凭你？”

    看着金甲尸狂暴的弹起裂天战斧，同时还能向自己的小腹攻击，沈天嘴里一声冷笑，猛然也是甩起一道鞭腿，拦截金甲尸腿法攻击的同时，抽斧横甩，再次向着金甲尸的脖颈砍去！

    面对着沈天的攻击，金甲尸也是眼里露出了不屑的冷笑。

    二人双腿在空中撞击产生强大爆炸力的同时，金甲尸横扫一拳，咚的一声强悍的打在裂天战斧的斧柄上。

    这一拳势大力沉，险些将裂天战斧从沈天的手中震出。

    沈天心里此时的惊骇更加浓郁了几分，他借着反弹的力量飞身后退，抬眼诧异的看着面前金盔金甲的这个尸丹修士，额角一滴冷汗缓缓滑了下来！

    “妈的，真好像和另一个自己在战斗！这个家伙的身体到底怎么回事？好强大的蛮力，好快的速度，万幸它是个尸丹修士，不能离开阴森的地下世界，不然的话，恐怕在地球上没有任何一个人能是他的对手！”

    沈天心里琢磨着，深深的感到了震撼。

    同样他也是对面前这个干尸一般的家伙产生了浓重的兴趣。

    这还是沈天得到了天龙金身后，第一场势均力敌的战斗。

    他原本以为这势均力敌的战斗，应该留在他与拥有八眼尸傀仙体的阿嬷达俞之间，竟没想到战斗提前了，凭空冒出来这样一个家伙，倒是让沈天兴奋的很！

    “哈哈，有趣有趣，看样子终于可以施展全力干一场！”

    沈天嘴里笑了，满脸兴奋的将裂天战斧放在地上，竟是开始做起了好笑的伸展运动。

    金甲尸看着沈天到奇怪的举动，不由撇嘴冷笑道：“小子，搞什么名堂？你现在丢掉了武器，难道准备坐以待毙？本王告诉你，就算你现在想把武器给我，你也必须死在这里！”

    “不，这位干尸兄弟，你想多了，我是准备揍你呢！”

    沈天嘴里笑着，心想你懂个屁！

    凭他如今的蛮力，就算裂天战斧的重量控制在了八千吨，他也不足以将裂天战斧挥舞自如。

    与其是个拖累，还不如用拳脚一绝胜负。更何况沈天还有另一个秘密，他准备变身了，重新变成头上长角的怪物，因为始终保持着人类的模样，它只能施展出全部力量的六成而已。

    沈天笑眯眯的想着，在金甲尸疑惑的目光中，沈天全身猛然血雾翻腾，滚滚的雷电之力话说血色电芒，瞬间将他身体覆盖。

    在这血色的雷电中，沈天的身体变得无比挺拔，那本是清爽的银色短发，开始快速变长，齐腰飘摆，一对光滑如玉的黑色牛角，缓缓长出了他的额头！

    “咦？有意思，原来你不是人类，竟然是有脚的怪物！”

    金甲尸看着大变模样的沈天，就如同先前沈天看见他一样，瞬间产生了浓厚的兴趣。

    沈天冷冷的笑着，脚下轻轻发力，瞬间施展出双极幻魔身。

    在强大的速度下，沈天几乎眨眼就到了金甲尸的侧面，金甲尸毫无反应，他还愣愣的盯着沈天留在原地的残影。

    看着面前金甲尸那张干瘪如同树皮的脸，沈天握紧右拳，猛然击出，强大的力量摩擦着空气，产生了刺目的火光与音爆声，轰然向着金甲尸的侧脸打去！

    “嗯？”

    就在沈天出拳的同时，金甲尸那双血红的眼睛，也缓缓转动看向了侧面的沈天。

    直到这一刻，他才发现留在原地的沈天是个残影，但是沈天出手在先，他想躲已然来不及。

    就在这电光火星的一瞬间，沈天的右拳带着几千吨的力量，重重的打在了金甲尸的侧脸之上！

    轰！！！！！！

    一时间强大的力量惊天动地，金甲尸措不及防，硬生生被沈天打飞了出去！

    看着空中一道烟尘，散落黄金碎片飞出几百米远的金甲尸，沈天收拳站稳，脚下巨大的树木再次发出咔咔脆响，显然那巨大的树木，如此的蛮力攻击了！

    “老朋友，这一拳算是给你提个醒，等一下我可要动真格的了！”

    看着一路撞到无数晶体石柱的金甲尸，沈天一脸一脸萧杀，脚下重重地蹬踏巨树，奇快无比的向着空中倒飞的金甲尸追去。

    刚才沈天那强大的一击，几千吨的力量汇聚在一个小小的拳头上面，那恐怖的冲击力，简直难以形容。

    空中的金甲尸脸部有些扭曲，身上的黄金铠甲也变得破烂不堪。

    但他此时并没有像人类那样露出惊恐的表情，反倒很兴奋，好似很享受沈天给他的这一拳！

    “哈哈，过瘾，过瘾！我汉庭王戎马一生，从来没人能将我打得如此狼狈，小子，你是我的劲敌，今天咱们就好好的打一场！”

    就在沈天再次出现在金甲尸面前的时候，那金甲尸突然嘴里发出了大笑。

    听着金甲师的笑声，沈天微皱眉头。

    他目光紧紧盯着金甲尸暴露在盔甲外的胸口，二话不说，再次一拳击出。

    可惜这一次沈天并没有得手，那空中倒飞的金甲尸，猛然一把将沈天的手腕抓住！

