
　　掏出房门钥匙，沐阳轻轻转动门锁，打开防盗门，蹑手蹑脚的走进屋。客厅里，电视机还亮着，放着一部法语原版的电影，徐幼珊穿着一身棉质睡衣，斜躺在沙发上，竟然睡着了。

　　抬头瞅了瞅屋里，小蓉蓉也已经睡着了，小嘴还吧唧吧唧的动着，估计是自己在梦里梦到在吃好东西呢吧。

　　沐阳笑着走过去，在徐幼珊身上闻了闻，一股熟悉的馨香，有几缕发丝遮挡了徐幼珊的面庞，沐阳伸手拂过，可能是沐阳的动作，也可能是沐阳的手有些凉意，徐幼珊被惊醒，抬头看到沐阳正在微笑着看着自己，徐幼珊很小女人的直接抱在沐阳怀里，在沐阳怀里拱了拱。

　　两人虽然分别很久，但是却没有一点疏离感。

　　“老公，吃饭了吗，要不要给你下碗面。”徐幼珊喃喃问道，还没有完全醒盹。

　　“不用，身上寒气重，我去洗个澡。”沐阳道。

　　“那我等你。”

　　等沐阳洗完澡，徐幼珊已经热了两杯牛奶放在桌上，“喝点牛奶晚上睡的舒服一点，听部里的同事说，你陪同吉布提的总统回来了，知道你事情忙，所以就没有给你打电话。”徐幼珊道。

　　“那洗的这么香香的，是不是专门在等我。”沐阳笑着调侃徐幼珊。

　　徐幼珊脸色微红，却不答话。

　　“珊珊，有件事情和你商量一下。”沐阳一边喝着牛奶一边说道。

　　“怎么了。”

　　“我这次陪着奥多瓦总统访华，原本的行程是由XX与夫人，陪同奥多瓦总统及夫人游览长城，然后其他的行程由外交部安排负责。不过奥多瓦总统说麻烦，让我负责陪同就好。”

　　“这样一来，奥多瓦夫人就需要一位陪伴者，所以部里就想到了你。”沐阳说道。

　　“我，不会是部里想要我陪同奥多瓦总统夫人吧，我可没有干过这样的事情，我怕出纰漏啊。”徐幼珊有些惊讶的说道。

　　“这可是部里的命令，杨部长亲自下达的，估计命令已经到你们司长那里了，如果你做不来，那可怎么办，现在可不好换人了。”沐阳逗徐幼珊。

　　“啊，那怎么办啊，我一点准备也没有，也不了解吉布提的风俗，对了，他们说什么语言，他们的民俗有什么禁忌，奥多瓦夫人的性格是如何的，我需要穿什么衣服才不算失礼。天啊，哪有这样安排工作的，这么大的事情晚上才通知，这让我怎么办啊。”徐幼珊紧张的说道。

　　沐阳看着紧张的徐幼珊，哈哈的笑了起来，突然醒悟到闺女还在睡觉呢，赶紧住嘴，往屋里看了看，小蓉蓉翻了一个身，又睡着了。

　　徐幼珊恼恨的瞪着沐阳，伸手在他手臂上打了一下。

　　“放心，不用那么紧张，你只要按照一般的外交礼仪接待他们就行，对了，他们说法语，这是你的专业，所以不要担心。”沐阳将徐幼珊揽过来，放到自己大腿上，安慰着紧张的徐幼珊。

　　“哪有你说的那么简单，人家是一国总统，今天才**X接见了，晚上的新闻我还看到报道了呢，对了，镜头里还出现你的画面了呢，只不过一晃就过去了。”徐幼珊说道。

　　“我和奥多瓦总统的关系非常好，你真的没有必要紧张，只要当他们是朋友接待就好，不就是带他们去看看长城吗，又不是什么大事。”沐阳道。

　　“哪有你这样的，接待总统能和朋友相约一样吗。”徐幼珊接过杯子，没好气的瞪了沐阳一眼，然后去厨房刷杯子。

　　虽然沐阳劝了徐幼珊，但徐幼珊依旧很紧张，沐阳抱着他哄了半天也不见好，这都晚上11点多了，如果在不睡觉，明天怎么有精神工作，沐阳用上男人的力量，给徐幼珊来了一通爱的抚慰，最后徐幼珊终于甜甜睡去。

　　第二天，徐幼珊早早起来就开始准备，找衣服化妆，然后还用手机查一些吉布提相关的资料，希望尽快掌握一些内容，到时候不至于无话可谈。

　　没办法，照顾小蓉蓉的工作只好交给了沐阳。

　　小蓉蓉醒来后第一眼看到沐阳，就惊喜的叫了起来：“爸爸，你回来了，昨晚妈妈还说，在新闻上看到你了，可惜我没看到。”

　　沐阳抱着小家伙去洗漱，嘴里问道：“那你当时在干嘛。”

　　“我在陪着芭比娃娃说话，他们感冒了。”小蓉蓉说道。

　　“哦，芭比娃娃还会感冒吗。”

　　“当然会了，老师说，现在外面空气里全是灰尘，很容易感冒。”小蓉蓉说道。

　　沐阳看看外面的天空，还算好，昨晚刮风了，今天的天空还算清澈。

　　哎，真希望有一天，自己能够找到治理雾霾的办法，或许，在任务世界能够找到这种方法吧，不过现在的第五世界，估计是不行了。

　　将小蓉蓉打点好，沐阳带着徐幼珊一起，送小蓉蓉上幼儿园，今天有爸爸送，蓉蓉显得特别高兴。

　　将蓉蓉交给老师，蓉蓉还依依不舍的看着沐阳离开，才进了幼儿园，显然，孩子对父亲的思念，表现的更加直接一些，不像徐幼珊，埋在心里。M.23sk.com

　　“怎么，还是特别紧张。”沐阳开着车，瞅了一眼一直不说话的徐幼珊，明显感觉出她的紧张来。

　　徐幼珊深深的呼吸了一下，然后道：“还好。”

　　“呵呵呵呵，”沐阳笑了出来，气的徐幼珊又打他手臂，“没事，等见了面你就不紧张了。”沐阳劝道。

　　沐阳带着徐幼珊来到钓鱼台国宾馆，与外交部的工作人员打过招呼之后，来到餐厅见奥多瓦和他的夫人。

　　见到沐阳过来，奥多瓦和夫人都站起来，和沐阳拥抱问候，表现的根本不像是一国总统，倒是像两个亲近的朋友见面一样，非常随意。

　　徐幼珊站在旁边，心里非常惊讶，没想到自己的丈夫，竟然与一国总统相熟到这种程度。

　　其实不单单是徐幼珊惊讶，在一旁负责接待任务的外交部和国物院工作人员，见到这种情况更加惊讶。

　　奥多瓦总统一行，与工作人员保持着一种礼仪，但是在沐阳这里，完全是朋友的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第861章：朋友的待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 