    龙煜见着苏米这副模样，哪还不知道她心中所想，胸口飞速跳动，自己已经许久未曾和苏米亲-热，昨日算是这小半年以来第一次，现在看着女人通红的脸颊，激-荡的心瞬间被撩起一阵烈火，肆意地燃烧，覆盖在自己全身，将血液皮肤灼烧地滚烫。

    视线在前方司机处瞟了一眼，含着意味浓厚的警告，惊得恰好抬起眸子瞟向后视镜的司机瞬间浑身紧绷，视线立马移开，紧盯着前方，双手紧捏着方向盘，心中突突直跳，不断地在心中警告着自己，别打扰了老大的好事！

    不能往后看！

    显然龙煜对于司机的反应很是满意，低头间，将唇已是压在了苏米的眉眼间，看着女人不断颤微的睫毛，像是一把刷子般，不断地轻挠着自己的心尖，痒痒的，酥麻不已。

    龙煜只觉得浑身滚烫想要将怀中的女人压下用力地掠-夺，只是现在...

    这是在车上，自己再怎么也不能让她和自己在这种地方动作，被别人看了去！

    这是属于自己一个人的苏米，绝不能让她这般。

    苏米心中也是极为慌乱紧张，她期待着男人，但同时又害怕担忧着，毕竟这是在车上，还有外人在，即使是龙煜的心腹，这也羞-耻不已，在心中不断地告诫自己，要保持冷静，不能在这种地方发生那种事！

    这样想着，苏米就要动作，从男人的腿上下来，却不想搂着自己的腰部的铁臂越发用力，箍得自己不由地惊呼一声，抬眼间，就撞进了男人深邃不可见底的眸子，瞬间失了神，心跳加速。

    即使是和男人有了多次的肌肤之亲，但是每每，只要触碰到男人这般柔情温溺的眸子，自己就彻底失去了自我，沉浸于此。

    龙煜低头，脸颊和苏米相触，彼此的呼吸交-融，心中纷纷发出喟叹的声响，满足和不满足都尽在此刻。

    “别动，让我抱抱！”

    龙煜粗喘着气，搂住女人的手越发用力，似是想要将女人融进骨髓一般，“再动我就忍不住了！”

    还稍有挣扎的苏米立刻噤声，更是不敢动弹，耳边只留下了男人粗-重的喘-息声，呼吸间温热的气体喷洒在自己的脸颊上，吹进了眼底，不由得让她微微眯上了眼，长长的睫毛如蝴蝶翅膀一般，扑扇着，扫在了男人的脸颊上，一下一下，痒痒的，发麻发涩，让男人体内好不容易稍有控制的热流再次涌动，疯狂地下窜。

    苏米坐在男人的腿-间，不由地通红了脸，不由得动了动身子。

    却听得男人一声极力压制的闷哼声在耳边响起，苏米连忙睁开眼，紧张地看着男人，正想要询问，却是被前方的司机耳聪目明地捕捉到，“老大，怎么了？”语气急促，带着关心。

    龙骨眼中微暗，咬牙，“没事，专心开车！”

    说着，龙煜就和苏米的视线黏着在了一起，难以分开，低头，凑在女人的耳旁，缓声道：“别动了，我怕真忍不住！”

    苏米混身一僵，立马不再动作，任由男人抱着。

    两人的脸颊厮磨着，似乎是彼此安慰一般。

    司机只感觉车内的气温有所升高，同时后面传来的那种暧昧的气氛令他有些不知所措，他知道自己在这里面就像是一个超大号电灯泡，但是却不能擅离岗位，只得硬着头皮，继续往前开去，他只希望，尽快到达目的地。

    他从未见过自家的老人会如此地失态，会这般温柔地对待一个人，心中不由地有些艳羡，同时也表露着对自家老大的欣慰，毕竟有了爱人之后，将会变得比以前更具人情味。

    这种东西可能对于身为下属的人并无用处，只是这样开心愉悦的老大，是能够活得更为高兴，他们身为下属的，也会为此开心。

    这样想着，男人的嘴角不由得勾起一道弧度，他是真心为龙煜感到开心，同时心底也不由得想要感谢苏米，毕竟因为她，自家老大才会变得更具人情味。

    更何况当初，也是苏米一人敢于前往x国，支持自己的那些出生入死过的弟兄，他佩服苏米的勇敢和睿智。

    对于这两人，司机是真心祝愿，也是觉得极为相配。

    苏米粗-重地喘-息着，面色绯红，眼中水光涟漪，映照着龙煜的脸，勾得男人眼中再次窜出一道浓烈的火光。

    “你可真是个小妖-精！”

    龙煜凑在女人的耳边，轻咬着女人薄嫩的耳垂，感受到怀中女人的轻颤，眼中蒙上了一抹浓厚的暗色，紧绷着身体。

    苏米显然也察觉到了男人身体的异样，连忙不再动作，生怕他忍不住，颤微着双眼，紧盯着男人。

    心中不断地坚定着一个信念，要是男人真的要在这里，自己一定会反抗的！

    但是令苏米感到舒心的是，龙煜只是将头埋在了自己的胸-前，就不再动作，甚至于连一只在自己身上作乱的手也安分下来。

    心中不知是失望还是庆幸，苏米终是在昏昏沉沉之间被龙煜抱回了龙家。

    佣人见状，纷纷低下头，红了脸，看来夫人回来后，少爷是真的变了一个人呢，原本一直冷着的脸，刚刚竟是还对他们温和地笑了。

    纷纷松了一口气，终于不用再忍受少爷整日的阴冷气息了，冰冻三尺的能力，他们也不想再去体验。

    只希望夫人能够和龙少好好在一起！

    房内，龙煜带着苏米躺在了床-上，两人的眼神炙热地看着彼此，似是外界的一切都不再注意，只有眼前之人，呼吸纠缠着。

    苏米被热浪包裹着，呼吸难耐，眼中已经盛满了水光，偏生龙煜还想着“折磨”自己，心中一狠，双手勾住男人的脖颈，用力地往下一压，唇瓣触碰，再难分离。

    就像是干燥的枯草之上飘来了远处的一道火星子，将满原枯草点燃，迅速蔓延，熊熊烈火，用力地燃烧，炙热滚烫的气浪一阵一阵地汹涌而来，飘散在空中的残渣缓缓地掉落，像是一阵春雨一般，瞬间将原本干涸的地表染上了湿意。

