    蒋非陪着女儿在门槛上坐了好一阵，起身伸了个懒腰。

    “星星，爸爸要进屋打扫卫生了，你可以在门口玩，不要跑远了。”

    “不可以去溪边，不可以踏去深的草丛。”蒋非对着女儿叮嘱。

    “知道了，爸爸。”星星脆生生地应道。

    在山上混了一个多月，她已经知道哪些地方不能去，知道什么样的草丛不能踩，她不止一次看到过睡在草丛里的蛇。

    爸爸说要是吵醒了睡觉的蛇，它就会狠狠咬人一口，可凶可凶的，她可不敢惹，她最怕疼了。

    “去哪边玩呢？”选择多了，星星有了幸福的小烦恼。

    她站在小木屋门前，闭上眼睛转起了圈，停下时，面向哪就往哪个方向好了。

    星星睁开眼睛，看到面向的方向，开心地拍拍手，径直跑了过去。

    苦楝树的花可真漂亮，刚才远远看着，她就好喜欢。

    一阵微风吹过，有细碎的紫色花儿飘落下来。

    她跳起来伸手去抓，花儿却打了个转，落在她的头发上。

    “嘿嘿，抓到你了～吧。”

    星星摸下头发上的花瓣，放在小手心，轻轻吹一口气。

    然后看着花瓣飘落到地上，她乐得呵呵呵地笑，露出两个大大的酒窝。

    又是一阵花瓣雨，星星垂手扯住裙角转圈，接住了很多花儿。

    手一松，它们便纷纷落到了地上。

    蒋非在屋里打扫。

    客厅和厨房还是空荡荡的，卧室里简简单单，只放了一张床，储物室里放了几包鹌鹑的饲料。

    打扫起来还是挺方便的。

    蒋非每隔一会儿就要透过客厅的窗户看看女儿在外面干什么。

    星星刚满三岁，这个年龄的小孩子，好奇心强，什么都想去探索，有时玩着玩着就把父母的话忘在脑后了。

    星星在苦楝树下玩了一会，看到一旁的小黄花上停着一只蝴蝶。

    蝴蝶的头抵在花朵上，翅膀一张一合，星星眼睛一眨不眨地盯着它看。

    蝴蝶飞走了，她急忙追着跑了过去：“蝴蝶，蝴蝶，你慢点飞呀。”

    “咦，兔耳朵，是绿色的兔耳朵。”

    追着追着，星星猛地停下了脚步，弯腰捡起地上的两只“兔耳朵”，脸上的笑容开了花。

    “爸爸，我捡到兔耳朵了，地上有好多兔耳朵啊！”

    星星欢快地跑进小木屋，献宝似的张开手掌。

    蒋非低头一看，原来是五角枫的果实。

    五角枫的果实是翅果，两瓣果皮向外，跟种子连在一块的时候，看起来像蝴蝶在振翅。

    要是刚好有风吹过，满树的蝴蝶飞动，那真是好看！

    不过经女儿这么一说，蒋非发现它们长得也确实挺像兔子的两只耳朵的。

    “不止地上有好多兔耳朵，树上也有好多，你有没看到？”蒋非弯腰拍了拍女儿裙子上沾的草屑。

    本来上山来玩是不适合穿长裙子的，但星星小小年纪就知道臭美了，非得要穿这条裙子。

    大概是因为前天穿着这条裙子时，她叔婆夸了她像个小公主吧。

    “啊？我要去看。”

    星星的话音刚落，人已经跑到门外去了。

    “慢着点！”蒋非摇了摇头，喊着叮嘱了一句。

    蒋非打扫完，洗了洗手，出来一看，女儿捡回来一把五角枫的翅果，一个个摆在宽大的石头上。

    “星星，走了，回家吃午饭去。”

    坐在石头上的星星伸出右手，蒋非伸手接住，牵着她往山下走去。

    一踏进院子，一股饭菜的香味从厨房飘了出来。

    星星蹦蹦跳跳进了厨房，甜甜地喊道：“奶奶，我们回来了。”

    “宝贝回来了，快去洗手，准备吃饭了。”

    陈小梅和颜悦色地说完，看了一眼跟在星星后面的儿子：“小非，把碗筷端出去吧，开饭了。”

    蒋非应了一声，进厨房一看，都是女儿爱吃的菜。

    星星爱吃虾，她奶奶便做了一大盘虾炒芦笋。

    初期的芦笋，每一根都水嫩水嫩的，不用去皮，随便用油煎一下就很好吃了。

    现在摘的芦笋已经有些老了，一根根粗壮粗壮的，必须要削皮，只吃顶端尖尖的部分。

    但不吃的话，芦笋很快就要过季了，还是抓住春天的尾巴多吃两顿吧。

    “星星，多吃点，长身体。”陈小梅夹了两只虾放进孙女的碗里。

    虾在炒之前已经去了头，挑了虾线，爆炒成金黄色，吃起来特别香。

    “谢谢奶奶。”

    星星拿着勺子，舀了一只虾放进嘴里，露出享受的神情，嘴甜地说道：“奶奶，你也多吃点。”

    “好，真乖，奶奶也吃。”陈小梅笑得一脸幸福。

    “小非，鹌鹑舍里还有什么需要准备的吗？”陈小梅关心地问。

    蒋非想了一下，摇了摇头：“没有了，都准备好了，只等着鹌鹑苗过来了。”

    “鹌鹑苗明天几点到？说好时间了吗？”

    “说好了，大概十点半。”

    蒋非低头扒了一口饭，又抬头说道：“对了，汽车上不了山上，我等下去四叔家借三轮车，明天运鹌鹑苗上去。”

    他们上午上山走的是小路，还有一条稍微宽点的路，平坦些，能开着三轮摩托车过去。

    “厨房里有一袋茭白，顺便给你四叔送过去，你四婶今年没种。”陈小梅点点头说道。

    “行。”

    院子里，一个五六岁的小女孩走了进来，看到一只母鸡窝在桃树下打盹，她把手中捏着的蚂蚱扔了过去。

    母鸡被吓了一跳，很快反应过来，咬住蚂蚱，一口吞了下去。

    母鸡“咯咯咯”地向她走来，小女孩眼珠子一转，朝它做了个鬼脸，大声呵斥了一声。

    成功吓退跟上来的母鸡，小女孩乐呵呵地转身进屋去。

    “陈奶奶好，蒋叔叔好，我来找星星玩。”

    “小白露来了，吃饭了吗？”

    “吃了。”

    “那不给你盛饭了，坐下再吃点菜吧，不占多少肚子。”陈小梅拉着她坐下，进厨房拿了碗筷，夹了虾和大块的肉给她。

    小女孩叫白露，是在二十四节气“白露”那天出生的。

    白露和星星一边吃着，一边凑在一起咬耳朵。

    吃完午饭，星星和白露出去玩了。

    蒋非拎了一袋茭白，晃晃悠悠往四叔家走去。

    蒋志杰一家也刚吃完午饭，看到侄子过来了，招呼道：“小非，进来喝茶啊。”

    蒋非先把茭白拿给四婶，坐下来喝了一口茶，开门见山：“四叔，我想借一下你的三轮车，明天运鹌鹑苗到山上。”

    “没问题，你要用就过来开，一家人不用客气。”

    蒋志杰接着问道：“山上都搞好了？”

    “搞好了。”蒋非点点头。

    “鹌鹑苗几点到，我和你婶过去帮把手。”蒋志杰又问道。

    “大概十点半，叔，我和我妈可以搞定，不用你和婶子过来了，你们也忙。”

    “小苗子脆得很，照顾起来不容易，一万多只呢，我们过去搭把手，先把它们安顿下来。”

    “你叔说得对，刚来的小苗子，照顾起来可花心思了。”四婶跟着在一旁搭腔。

    “行，谢谢四叔四婶。”

    “一家人说什么谢！”蒋志杰摆摆手说道。

    蒋非跟四叔喝完一壶茶，骑了三轮摩托车出来，轻快地哼起了歌。

    对明天鹌鹑苗的到来，无比期待！

