    音爆声从天而降，原本碾碎最后希望的能量光束，撞上科技护盾爆出耀眼的白光，

    今晚即将注定的局面，在任谁也没有想到的最后一刻，

    发生逆转！

    能量余波掀起一阵晃眼乱流，接着光芒散去，夜色重回，没有交涉、没有对峙、没有任何多余的浪费时间，

    不等德尼和爱内森脸上惊然散去，

    一道漆黑单翼装甲的身影，就从爆开的光芒中带起破空声冲出，身形张弓般发力机械手甲悍然砸来！

    ！？！？？！——————！

    来不及闪过念头！飞行嗡鸣声中，德尼只看见对方遮住上半张脸的机械面罩，B级中位参加者的神经反射让他瞬间张开科技护盾！

    他是谁！？？

    感受高速冲锋增幅的巨大冲击，德尼睁大双眼闪过这个念头，护盾一声重响的整个人倒飞出去，

    而顷刻间做出反应，爱内森飞身后撤同时眼神一厉，举起一把泛着微蓝的激光手炮最大功率开火！

    但光束在击中之前荡开涟漪，让一层看不见的护盾微现一瞬，

    下一秒，爱内森就看到对方右腿装甲后推动喷射，几乎就在他双臂交叉挡在面前瞬间，一记光看着就能踢断水泥柱的回旋踢飞来！

    砰————轰！

    砸出围墙前千钧一发的启动装甲，让爱内森总算没因这一击直接受创！

    而这一刻，都是感知到一个未知战力抵达战场，

    受雇于菲斯尔德的那名B级摆脱重围，而雷维尔也是身形一跃的跳上一排大楼，追着他来到工厂后方的空地，

    入侵工厂引发混乱的一名名C级也全都聚集而来，目睹了此刻发生的一幕！

    不知何处的夜色鸦鸣响起，

    虽然身份不明，但立场已然清晰，

    在场每个人都一瞬找到自己的位置，飞快的展开行动！

    “法蒂·奥克斯，我是总部这次事件的负责人，情况已经超出预计，我需要你现在立刻跟着我离开。”

    似乎完全没被超音速飞行吓住，被放下后第一时间，艾德琳就顶着夜风乱流来到负责人面前，

    而听着她话语果断飞快，从呆滞中回神，

    法蒂·奥克斯尽可能压下恐慌的连忙点头，跟着她跳上直升机！

    “别想跑！”

    而看着他们打算离开，雷维尔直接就张狂的从楼顶跳下，不知为何的异能抓着一段残骸朝着机尾砸去，

    但黑束聚成一个黑色圆盘，那名B级挡住了他的攻击！

    “Fuck！”

    看着那名B级保镖一样护着直升机上的人，雷维尔在半空坠落的同时低骂一声，然后这一瞬间，

    危机感让身体一抖，他扭过视线，

    他看到那个单翼装甲的身影已经朝半空中的自己冲来！

    哐———！

    异能挥动的长条金属残骸和漆黑的机械手甲相撞，一声震响，黑人身影被顶出数十米距离，

    雷维尔眼眸瞪大的震惊，自己竟然在擅长的近身力量落入下风！

    而与此同时，不过几个瞬间，在地面倒飞拖出长长痕迹，

    所有入侵者中最强的德尼已经从局势剧变中反应过来，他直接开启空间装置，科技光芒中同样装甲启动，

    同时在通讯频道中对所有人冷喝大喊着下令！

    “目标暂时搁置！所有人跟我压制住他！”

    没有故事里反派的低智无脑，参加者的素质让他果断做最明智的决断，有那名B级护着直升机那边，

    他们只有先全力压制住眼前的强敌，才能腾出战力去进行追击，

    而通讯装置里听到他的指令，包括爱内森和雷维尔在内的六名参加者，这一刻全都直接对半空中那道单翼装甲的身影发动攻击！

    反手呼啸甩出的钢筋水泥、能量强烈的镭射激光、密集的子弹弹幕、电磁炮、炸弹、杀伤性异能...

    一瞬间各种各样即使是一般B级也吃不消的联手攻击，爆炸光芒直接将刚击退雷维尔的那道身影淹没！

    但在下一秒，每个人都呼吸微沉，

    可以漂浮在半空的那道身影，周身笼罩着一层看不见的护盾，除了一部分动能让其移动，

    所有攻击被全数抵挡，安然无恙！

    从第一眼看到对方时，就最先感受到那副漆黑瑰丽的单翼装甲恐怕品质不凡，

    但试探之后，所有人都意识到那可能比自己想象的还要强大！

    而无伤吃下一轮攻击，这一刻在半空俯视着对手，链接着‘游夜’最终伟力的主脑算力，眼前界面上闪过他们每个人夜网上能力、阶位的相关信息，

    感知着玲给的这件装甲比想象中还要强大，

    战力升级，界面上锁定所有人的位置，

    感觉喉咙呼吸已经彻底灼热，方然抬起右手如同那场C级战一样，从黑匣空间中握起拔出凹槽微蓝的机械之匣！

    国战之前，他让伊尔设计制造掩饰银断龙牙的装置重现，但是和那时的外壳不同，和游夜星辰装甲本身一同重新设计，

    源于A级上位的‘简单’技术直接让其脱胎换骨变成另外一种东西！

    匣身开解，机械部件沿着凹槽精密展开，微蓝能量填充流淌成微光利刃，所有人的视野里，

    看到的是那道背后单翼装甲的身影，单手握起一把科技感复杂瑰丽的机械大剑！

    拔出武器，差不多已经适应这套装甲，确认艾德琳等人有那名B级保护，

    方然握紧已经变成机械剑刃的银断龙牙，面对着三名B级、四名C级的敌人，毫不停滞的悍然冲去！

    “别太嚣张了！”

    而双眼直直盯住方然的身影，同样装甲推力启动，同样拔出近战特化的合金切割刃，德尼对着他直接冲锋，

    与此同时，其他人同样也一刻不停的行动！

    “给我尝尝这个！”

    徒手挖出一块地面，雷维尔高高跃起声音大喊骇人的朝着方然砸来，没有任何言语，身为科技者的爱内森一项项武器全部激活，

    身影周旋在科技者身边，那四名C级也各自展开攻击！

    这一瞬间，同时面对所有敌人的联手，

    没有害怕，没有退缩，刚才在赌桌上的束手束脚全都不见，只有酣然刺激让一度阻塞的呼吸在夜风里升温！

    眼前界面所有人位置锁定，机械手甲铿锵连接剑柄，

    方然黑眸率先盯住爱内瑟和数名C级身影，发泄出身体和装甲的全部力量，把手上机械大剑直接呼啸一甩！

    手甲合金细丝拴着的大型剑刃，被他像流星锤一样朝着数道身影扫去，打断爱内森数人二次攻击，

    在手无寸铁，直面更快冲来的德尼的刹那，

    月白华美的巨大夭矫在他手上凭空出现！

    锵——————！

    神权铭文的夜器和合金切割刃，都是冲锋碰撞的炸开一声金属震鸣！

    然后下一个瞬间，机械龙牙的大剑被合金细丝拽着手中，重新握住机械的剑柄，

    方然只是燃烧的黑眸扬起直视那一整块朝自己砸来的地面，

    将它笔直举起！

    完全陌生的北美、无需交涉理由、闯进战场即刻开战、发挥着自身的力量、直面各式能力的对手、

    尽情、畅快、肆意、满足、

    脑海被这些感觉填满的这一刻，突然理解那么多人聚在赌场，和他们醉心的金钱、美色一样，

    这是他为什么答应那个参加者对赌、为什么直接从航班冲下直面陌生A级上位的原因，

    这是他在年幼的光景里，就一直向往的那种帅气的不平凡！

    目标锁定、武器就绪、机械大剑的剑身展开导能光轨、背后装甲的单翼一根根回旋在剑刃骤变，

    呼吸灼热，身陷重围中感到狂欢许可，

    阻塞着的、不习惯的全都消失、自律着的、约束着的这一刻解放！

    夜风吹袭起黑发纷乱，吹袭起方然这一瞬黑眸凝视喊出的肆意轻狂！

    “Fire！！！！”

