
　　一个穿着豪华金丝边织着的暗金色长袍的男人正无比烦闷的在一个巨大的山腹里踱步。

　　山腹里其中的一个石室正睡着他穿着红袍但昏迷不醒的女儿。

　　他其实一点都不爱自己的女儿，自己有那么多的小孩，漫长的兽族生命里跟不同的女人生出来的各色各样的儿子和女儿，甚至已经多到了自己都不一定能认全的程度。

　　所以当这个女儿自动激活了自己给她准备的护身玉佩的时候，自己还正躺在刚刚勾搭上的一个狐族妖女的肚皮上，结果就被这样的破事弄得不得不立马赶了回来。

　　自己这个女儿娇横、野蛮、易怒而且还有点神经质，这次也是不知道怎么了就被隔壁老熊家的儿子迷的七晕八素的，非要带着她下面的人出去号称是帮着老祖宗多收集点人类的灵魂。

　　但其实在自己看来，这女儿就是不知天高地厚的要出去玩闹罢了，她现在恐怕正郎情妾意的恨不得把自己家所有的好东西都往老熊家搬呢。

　　男子叹了口气，本来自己也以为她就是出去玩闹一下罢了，闹完了也就算了，在以后兽族的漫长寿命中，她终究会明白，什么从一而终，什么海誓山盟，人类的那一套听着似乎都美好的让人忍不住的掉眼泪的东西，在兽族这里就是一个屁。

　　兽就是兽，人就是人，就算从老祖宗那开始再想要学人的那一套，也不可能真的就抵住本性罢了。

　　他就不相信老熊家那儿子以后会忍住不找别的妖女，等到真到了那一天，她就什么都明白了。

　　只是现在的情况却让他头疼，虽然他无比的不喜欢他这个女儿，或者说，他的儿女太多，凡是让他费神操心的他都不喜欢，但架不住她有一个好祖宗。

　　那头青鬃狮可是这一片说一不二的主，再加上她妈也就是青鬃狮的孙女还是在老祖宗那里递的上话的一个，这也导致了一知道是自己的这个女儿出事了，他也不得不急匆匆就赶了回来。

　　“吱溜”一声，门打开了一个缝，一道阴冷的让兽都不舒服的阴暗气息从房间里浸了出来。

　　房间里一个浑身裹在灰袍子里的完全看不清一点点样貌的人，和一个穿着无数的金子首饰和无数的宝石混搭的肥肥的妇人，和各色各样身上还有各种兽族痕迹的几个侍女走了出来。

　　妇人眼泪汪汪的，眼巴巴的望着那个灰袍子。

　　男子这时候也不得不装的特别重视的样子，含情脉脉的执着胖胖妇人的手，关心的问道：“怎么样？”

　　“还不就是你这个死色胚，就知道在外面沾花惹草，我可怜的女儿啊...”那个女人又不知道脑补出了他哪段其实完全不可能是女人想象中的但甚至可能更夸张十倍的招蜂引蝶的画面。

　　女人伸出一双肥胖的大手，不管不顾的朝男人的身上拍去，威力大的连他身上这件高价从人族那里买来的，虽然功能强悍却对自己没有什么用，但特别能衬托自己帅的有品位有档次的让女兽望之就倾心的长袍也开始呜咽起来。

　　男人连忙抓住她的手，还得装出宠溺的样子。他可不敢让她再拍下去了，兽族里什么都不缺，但这种要冒着大风险才能从人族那里淘来的东西一般都很不容易，自从老祖宗和那个什么吕纯阳大战之后，他们南边的兽人更加是和人类断了联系。

　　他先是咳嗽一声，表示还有人站在一旁，一边用一种焦急但带着尊敬的口气侧过身来问灰袍子：“大人可看出什么端倪，为何小女至今昏迷不醒？”

　　灰袍子用一种人类几乎不带任何感情的，像两片骨头摩挲的声音道：“我已经给她用了我们族温养神魂的秘法，相信很快就能醒来。”

　　“但是她的魂魄不全，被收摄走了一半，就算醒来也会是疯疯癫癫的。所以终究的解决办法，还是得找到那群人，把她的魂魄救出来才行。”

　　肥肥的女人立马开口道：“没问题，我马上就让他去。”

　　男人则为难的道：“人类现在已经进了云梦了，老祖宗下了令，各家都得守好各家的山头。而且张紫阳和另外几个臭鼻子都压了上来，就算我现在去，也躲不过他们的神识监控。”

　　他正说着，见自己的女人一叉腰，立马又要发飙，连忙用了一个当年就让母妖迷的不要不要的表情，安抚住让她不要立马就在自己的客人面前翻脸，想了想道：“这样吧，我在那人身上留了一道灵力标记，让我族里的黑雕去吧，顺着我的灵力标记去追，他逃不掉的。”

　　...

　　...

　　在另外一个山腹的山洞里，周老实嘀嘀咕咕的从阵法里冒出了头，看着外面越来越明亮的天色，新的一天就要到来了。

　　阵法里，队长赤裸着身子躺在一块被削平出来的大石上，裂的已经快要惨不忍睹的百魂幡插在他身边，数百个小鬼从魂幡里爬出来密密麻麻的趴在他身上钻来钻去的修补他那快要破碎的躯体。

　　阵法里大家把剩下的四道高级回春符都用上了，也只是勉强止住队长快要崩溃的的身体。

　　千云生坐在角落里，闻着队长身上被周老实割下来的一条条恶臭的腐烂的几乎就像着扭来扭去最后又脱水而死的蚂蟥般的零落了碎了一地的肉，突然觉得，这些碎肉全部拼起来的话恐怕能凑出两个队长还能更多。

　　回春符的效应还在持续的发挥着作用，那些被割空的躯体又重新被回春符生长出来，无数的新生的细密的肉芽冒了出来，和筋膜间钻来钻去的小鬼共同组成了一道仿佛恶魔重生一般的视觉盛宴。

　　所有人都呆坐在一旁，所有能做的都做了，至于什么时候能恢复，就要看队长自己的意志了。

　　周老实嘀嘀咕咕的从阵法外缩回了头，望着队长的身躯有点发愁。伤势看来是暂时稳住了，但最麻烦的还是队长身体里有一道之前大能留下的灵气标记，这道灵气标记特别的稳固，所有人试了很多的方法竟然都束手无策。

　　还好队长换来的这个阵法有隐匿的作用，暂时还能隐匿住这道灵力标记，但是这么开着阵法也不是办法，最后灵石也会顶不住。

　　他摇了摇头，把大家召集起来商量道：“要想想办法了，怎么搞点灵石才是正路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十五章 搞钱免费阅读。https://xs.23sk.com 