    周合不确定似的问道：“理事长，现在剿灭仅仅有两三只次级恐怖种庇护的超级危险种族群，就奖励一千五百点协会积分这么多？”

    “没错。”理事长笑着点头。

    周合不无感叹道：“这奖励的强度比两年前大了三倍不止。”

    “其实协会的奖励并没有多少提升，是执政会和军方加大了对战时委托的奖励，你再往后面看看，奖励说不定会让你意外。”理事长朝周合眨了眨眼睛，解释道。

    周合了然地点了点头，继续往下翻阅。

    果然，无论是剿灭灾潮残余的某支力量、剿灭盘踞在某某军事驻地附近的危险种族群。

    还是为秘密实验室猎杀特定的恐怖种个体，亦或狩猎用来合成特殊高强度合金的恐怖生物材料，都带着浓浓的军方色彩。

    加上最近的局势，有这种程度的奖励也不算奇怪。

    毕竟这些委托都是针对职业级以上的驭师。

    职业级以下断无完成的可能。

    各种各样的委托总共有上百件。

    每一页都记载了一整个委托的具体情况，包括地址、目标危险生物种类、族群数量等等方面都有详细记载。

    让驭师能对委托有更直观的印象。

    足足记载了上百页。

    委托不光包括协会积分奖励，还有材料、资源、幼宠、奇物方面的奖励。

    各种各样，五花八门。

    当翻越到小半后，一页委托的内容让周合眼神一凝。

    苏桓见状也不动声色地凑过去一看。

    同样瞪大了眼睛，心中讶异。

    委托倒是没什么稀奇的，任务内容时一股溃散的灾潮。

    这股灾潮在灾潮主力被鎏金城击溃后，溃逃到了鎏金城北面的青魂山中。

    这股灾潮的力量不弱，哪怕在溃逃中被鎏金城军方驭师追击又消灭了一半，但依然有恐怖种十多头，其中包括超级恐怖种一头，三头顶级恐怖种，以及多达十头的各级恐怖种。

    只是奖励却让苏桓怦然心动。

    除开奖励的三万五千积分外，还奖励两样材料，其中一样赫然是冰晶龙狮蜕变化龙为冰震龙狮所需的主要材料。

    噩梦种冰脑魔的大脑组织。

    周合看着这样难度系数不算太高的任务，陷入了沉吟中。

    就在苏桓以为老师会接下这项任务时，周合竟然合拢了书册，对着理事长道：“理事长，这些委托容我再考虑考虑，还是先交掉我捕获雪精的委托吧。”

    “雪精？”理事长眼前一亮。

    玉菱虹在一旁插嘴道：“没错，就是雪精，这个委托一直都是我老师负责发布的。”

    当理事长看到那一二十只雪精，特别是还有两只大雪精后，眼中越发神采奕奕。

    他看着周合赞赏道：“周合你可真是及时雨。”

    摆了摆手道：“小虹，快带周合去结算委托奖励，按最高标准结算。”

    ……

    很快，周合便带着苏桓走出了驭师协会总会大厦。

    那一路上带着的十九只雪精全都换给了驭师协会。

    走进驭师协会时，周合的名下协会积分早已经在两年前离开时被他兑换一空，彻底清零。

    而现在，他却怀揣巨富。

    两年前雪精的委托奖励仅仅八千协会积分。

    而现在，翻了五倍。

    如果说两年前一头雪精的价值相当于一头稀有的顶级危险种幼崽，那现在就媲美五头。

    一头雪精奖励四万协会积分。

    比剿灭青魂山小股溃散灾潮奖励的积分还高了五千，只是除开积分奖励外，没有额外的物品奖励。

    不过积分已经算是协会最有价值的奖励之一。

    十七头雪精就是六十八万协会积分。

    而大雪精的奖励是雪精的十倍。

    两头大雪精就是八十万协会积分。

    这一群不辞辛苦，带着走了一路的雪精，终于实现了自己的价值。

    一百四十八万协会积分。

    按周合对苏桓的说法：要是知道现在捕获雪精的委托奖励这么高，当初足以冒险再捕获一些，积分怎么都不够花啊。

    而当他们离开时，尽管雪精已经消失。

    但除了名下的上百万协会积分外，苏桓手中还多了两个特殊金属材质的箱子。

    正是完成委托，得到奖励后，周合从驭师协会中兑换的材料。

    一头顶级恐怖种风雷巨鹰龙留下的风雷两系龙裔血统结晶。

    以及风雷巨鹰龙的进化种族，低级噩梦种风雷鹰龙领主的龙血精华五千毫升。

    龙蛇蜥的化龙材料再次凑齐了两样。

    至此，龙蛇蜥的化龙材料仅差一块颇为稀罕，连驭师协会暂时也没有存货的响雷石。

    单单一颗血统结晶就耗费了五万积分，比一头成年的风雷巨鹰龙价值高了近十倍，因为风雷巨鹰龙常见，但风雷巨鹰龙死后孕育而成的血统结晶却极为罕见。

    而那份五千毫升的噩梦种层次的龙种龙血精华也花费了三万积分。

    这一下就去了八万协会积分。

    苏桓手中拎着分别装着血统结晶和龙血精华一大一小的两个箱子，有些感激又有些歉意的看着老师。

    在鎏金城驭师协会的材料兑换名单上，除开这两样材料外，其实也有冰晶龙狮和月魔熊蜕变化龙所需的材料，但老师却选择先用宝贵的协会积分为自己兑换龙蛇蜥的化龙材料。

    尽管老师手中还手握大量积分没有用掉，但苏桓依然心怀感激。

    周合自然猜出了苏桓的心思，看着自己弟子闷闷不乐的表情，故作不满地道：“不是只差一样材料你的龙蛇蜥就能蜕变了吗？怎么还一副不满足的表情？”

    “老师，你哪里看出我这是不满足了，我是不好意思啊，你自己可连一件材料都没换。”苏桓面露无奈，强行扯出一抹僵硬的笑容。

    周合蒲扇大的巴掌拍在苏桓肩头，将周合拍了一个踉跄大大咧咧道：“徒儿，你有什么不好意思的，要是你的龙蛇蜥真的能蜕变，为师才能完全确认你所说的那个事情，不然花更大的代价兑换来材料最后却没有用处，那不是白搭吗？”

    苏桓有些无奈：“老师你这说法有些牵强了。”

    周合不满道：“少叽叽歪歪了，赶紧加快脚步跟上，老师带你去临时落脚点。”

    “老师，刚刚玉前辈说派车送我们你为什么要拒绝啊？”苏桓不解问道。

    “少废话，老师我带你靠脚赶路领略一番鎏金城的风情有什么不好？”周合一本正经。

    “切，老师我看你是不好意思，我看你每次和玉前辈说话都有些过于一本正经。”

    “玉前辈和老师你说话神态也跟和别人说话时面若冰霜的样子大不相同。”

    “你们……”

    “啪！”

    “啊！老师你怎么又拍我？”

    “少废话，再废话老师让你尝尝巴掌弟子出孝徒。”

    “老师，把铁掌放下，能不能安静赶路……”

