    撇开谢家男主外女主内的繁琐规矩，李星星过得超幸福。

    衣来伸手饭来张口。

    是李星星和夏明星梦寐以求的美好生活。

    着锦衣穿华服，戴珠宝佩名表，品山珍尝海味，出入有豪车代步，想运动就到游泳池、网球场、篮球场、足球场和高尔夫球场等。

    谢氏家族的老少爷们每天早上都会起床锻炼。

    谢家祥年纪大，早起就拉着老太太打太极、练五禽戏，谢大伯谢二伯自觉正值壮年，就带妻子、儿子、儿媳们做一些剧烈的运动，一个小时洗澡更衣，吃完饭，男的上班，女的留在家中和往常一样打理家务，不大出门。

    这日凌晨五点多，她和夏明星先在庄园里跑一圈，活动开了，跑到网球场打网球。

    他们俩睡得早，起得早。

    其他人没起来的原因是他们睡得晚，一般十点、十一点钟才休息。

    夏明星初次接触网球，但李星星很精通啊，结果却教会徒弟饿死师傅，根本打不过夏明星，气得她原地跳脚：“学得那么快干嘛？打得那么好干嘛？展示自己的聪明才智和强大体能吗？小夏哥，你就不能让让我吗？”

    夏明星举双手：“能，能，能，下一场我让你。”

    赢起来容易，输起来更容易，假装接不到球就行了。

    谢大堂哥谢恒瑚和妻子保月樱联袂而至，见他们你来我往，打得热闹无比，上前凑热闹，“单打有什么意思？咱们来一场双打。”

    虽然是传统的贤妻良母，但保月樱很爱体育运动，当初就是因网球而和谢恒瑚结缘。

    除了必须以家庭为重不能出门工作以外，谢家并不插手媳妇们的各种爱好。

    六个妯娌之间有喜欢运动的，有喜欢写字画画的，有喜欢骑马的，有喜欢逛街购物的，有喜欢求神拜佛的，一向是想干什么就干什么，长辈和丈夫们都不管。

    李星星听了谢恒瑚的话，停下动作，以护腕擦擦额上的汗，“大堂哥，是夫妻对夫妻呢？还是两男对两女？如果是后者我可不答应。我和大堂嫂是娇滴滴的女孩子，冰肌玉骨花为貌，不是你们大男人的对手啦！”

    谢恒瑚一笑：“夫妻对夫妻。”

    李星星摩拳擦掌：“小夏哥，拿出真本事，我们打败大哥大嫂再回家吃饭！”

    他们的对垒，引起谢家其他人的注意，慢慢儿，聚集到周围，欣赏双打球场里的激烈场景，意外发现夏明星和李星星竟然不落下风。

    有多年经验的谢恒瑚和保月樱最终败北。

    “不错啊，你们俩，不像生手。”保月樱欣赏地看着李星星，觉得这位小姑子总是一而再再而三地让人刮目相看，无论是第一次见面，还是最近几天的相处，她都不像是普通人家教育出来的女孩子。

    李星星得意洋洋：“我们聪明嘛，聪明人学东西，很快的啦！”

    厚脸皮，压根不说自己中学时代练过几年。

    保月樱把网球拍递给佣人，过来拉着李星星的手：“我最喜欢聪明人，待会吃完饭，你和我陪婆婆去唐人街买香烛，明天初一拜老爷。”

    “好！”李星星玩遍庄园各个运动场地，也想出门放风。

    不料，却又遇到有一面之缘的玛丽。

