    旧梦天宇等这一刻等了很久了。

    虽然就那么几个小时！

    但是对他来说，度秒如年！

    他何时在游戏中经历过这些？

    【风凌皇朝】堂主的身份，让他走到哪里不是众人仰视的存在？

    然而白夜的出现让他丢尽了脸面！

    所以，他恨不得下一秒就能报仇，这几个小时对他来说真的很难熬。

    但是现在一切都好了，白夜就在眼前，而他已经被围起来了。

    楚白看着他们，露出了一抹笑容。

    “泣血魔剑你们还要吗？这两个人可就在你们身边。”

    楚白对着那些玩家道。

    他们当然想要啊，但是……

    “呵呵呵！白夜，你以为他们会帮你？我【风凌皇朝】的人凭什么会帮你？泣血魔剑？把你给宰了，泣血魔剑老子照样送他们！”

    旧梦天宇冷笑道。

    楚白笑了一声：“就凭你们？之前你们都没这个本事，现在凭什么？”

    “呜呜呜——”

    楚白肩膀上的小雪儿对着他们挑衅般叫了好几声。

    “哈哈哈！凭什么？”

    然后旧梦天宇拿出来了那张卷轴！

    “就凭这张【强制眩晕卷轴】够吗？”

    听到这，周围众人纷纷露出惊喜的表情。

    “我就说堂主凭啥来找白夜，原来是有这个卷轴啊！”

    “我听说过，好像是十秒的强制眩晕！眩晕十秒，死都不知道怎么死的啊。”

    “卧槽！那这个白夜这次是彻底死定了啊。”

    “……”

    楚白眉头微微一皱。

    他的这个东西也能带进这款游戏里来的吗？

    “哈哈哈哈！”

    旧梦天宇大笑了一声。

    “怕了吧？谁让你招惹老子的？去死吧，草拟吗的狗咋种。”

    说完，他对着楚白直接捏碎了那张【强制眩晕卷轴】。

    “叮…你已被眩晕，持续十秒。”

    楚白的脑海中响起了这个系统提示。

    “哈哈哈哈——”

    另一边，旧梦天宇大笑着。

    然后他眼眸一凝盯着楚白。

    “招惹老子，这就是你的下场。”

    刷——

    他祭出了自己的青铜之剑。

    “去死！”

    他没打算让其他人出手，十秒钟，他一个人也能把楚白给杀了，其他人到来纯粹就只是让心里更有安全感罢了。

    然而……

    突然楚白的身上爆发出了一股白光。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，圣灵之光释放了出来。

    【圣灵之光】：圣灵的力量恩赐天下。效果：释放持续十秒的圣灵之光，笼罩包括自身在内最多五名单位，移除所有负面效果，每秒恢复10%最大生命值，同时在此期间内免疫所有负面效果，持续十秒。消耗法力值：1000，冷却时间：2分钟。

    “叮…你已解除眩晕效果。”

    楚白睁开了眼。

    “什么？”

    冲过来的旧梦天宇和其他的所有玩家纷纷露出不敢置信的表情。

    “他…他怎么解除控制了？那可是神皇级别的卷轴啊！强制十秒眩晕，即使是神皇之兽也得乖乖站在那里十秒钟动不了啊！他怎么……”

    “咕噜——是他的宠物！是他的宠物释放的技能！是那个灾厄天狐给他解除了控制！”

    旧梦天宇：？？？

    他的视线中只看到了楚白的嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    “烈焰三连劈！”

    楚白对着旧梦天宇就是一剑劈过去。

    这纵向的烈焰剑气被他给闪开了。

    然后第二招横向剑气成功命中。

    -290

    一个巨大的伤害将他的血条直接秒了三分之二。

    第三劈，楚白纵身一跃，带着烈焰砸向旧梦天宇。

    这一劈有点像天雷破。

    “不要……”

    旧梦天宇瞳孔剧烈收缩，然而他已经躲不开了！

    “草！”

    最后关头，旧梦天宇手里拿出来了一张卷轴，将其直接捏碎，身影消失在了原地。

    众人；？？？

    “老子的东西倒是被你们用的开心得很。”

    楚白落地后看到他消失不见，心里冷冷沉吟一声。

    然后他目光看向那群将他围起来的玩家。

    咕噜——

    他们忍不住咽了一口口水。

    手里握着武器，也不知道如何是好。

    随之楚白看向那天行。

    咕噜——

    天行也是咽了一口口水。

    “草！你麻痹的旧梦天宇！你手里竟然有空间卷轴！你卖老子！”

    天行心里愤怒的嘀咕着。

    然后，他看到了楚白直接冲向他。

    天行大惊失色。

    “上！快上！快拦住他！”

    天行惊慌失措大喊道，一边喊着他一边往远处跑去。

    上？

    那些【风凌皇朝】的玩家又不是傻子，谁敢上？你们这些头头都跑了，他们一群喽啰还上个屁啊！

    楚白毫无阻拦的追向天行！

    天行一边跑一边惊恐的大喊；“快上啊！谁上了我把所有的家产都给他！快上！”

    “上个屁啊，就算上了也是挡刀子的，老子可不敢。”

    “有命拿没命花，我又不是傻。”

    “关键如果是个普通玩家倒是可以上，这个白夜，谁能挡得住他？而且就算我有复活，我凭啥相信你会给我啊？我也挡不住啊。”

    “……”

    那些人嘀咕着。

    “急速！”

    楚白直接开启了【烈焰战靴】的急速技能，速度暴涨50%，迅速接近天行！

    “崩山斩！”

    天行见楚白已经追到了他的身后，直接反手跳起来，崩山斩砍向楚白。

    -1

    天行：？？？

    他人直接傻掉。

    一点强制性伤害？

    凭什么？

    他有70点的攻击力，崩山斩伤害提升50%，伤害接近一百点，打到他身上只有1点强制性伤害？

    楚白的黄金级别的【天魔铠甲】又不是穿着玩的！毕竟是黄金之器！前期你没有黄金装备，你凭什么能破黄金装备的防？

    想破防，至少你也得有白银装备吧？不然黄金装备凭什么这么值钱？

    刷——

    楚白一剑刺中他的胸口。

    -293

    巨大的伤害清空了他五分之四的血条。

    “啊——”

    天行惨叫一声，脚底一滑倒在了地上。

    而楚白顺势落在他的身边，剑横在了他的脖子边。

    咕噜——

    天行咽着口水。

    “别！白夜，白夜，别杀我，别杀我。”

    天行惊恐的躺在那里一动不敢动。

    因为过于恐惧，他的脸部在抽搐。

    他当然怕啊！

    因为他已经死过一次了，如果再死，他就是真的死了。

    “现在知道求饶了？”

    楚白冷笑的看着天行。

    “对不起……对不起，我真的错了，是旧梦天宇，他一直让我对付你，对不起啊，白夜，你饶我一命吧，你让我做什么都……”

    -291

    他这最后一个字还未说出来，楚白的剑就在他脖子划了一剑，直接将其血条清空。

    咕噜——

    远处那些玩家忍不住咽了一口口水。

