 “你，你还说——我什么时候教过你这些了。我们做音乐的，靠的是自己的实力，而不是这些可耻的手段。”孙老出声道。林

    白不屑的嗤笑一声，道：“老师，你那一套，早就过时了。”

    “现在混娱乐圈的，没有点背景和关系，怎么能出头？别说才华那一套，现在有才华而被埋没的人不知道有多少。而就算没才华，只要资源够，不停的推，绝对能火起来的。”林白道。

    “林白，你，你怎么变成这样了！我——”孙老又气又恼，几乎说不出来了。要

    知道，林白可是孙老最为得意的几位弟子之一，在孙老心中是仅次于宋熠这位天后的存在。本来，他对林白充满了欣赏和期待。

    结果却没想到，自己这个弟子，已经被娱乐圈侵染成这幅模样。而且，不光是他自己变化，竟然还对自己的小弟子张秋月下手。

    这让孙老愤怒无比，失望至极。他

    摇了摇头，对陈飞和张秋月道：“小陈，秋月。这次的事情，是我对不起你们，我向你们道歉了。”

    说着，孙仪向陈飞和张秋月鞠躬道歉，然后转身朝包间门口走去，“我们，走吧！”

    而此时的林白，看着孙老愤怒而失望的模样，倒是一副释然的表情，反而完全不用伪装了，直接目光一冷，厉喝道：“想要离开，你们问过我的意见没？”

    闻言，孙仪表情一冷，愤怒和失望交加的脸上，此刻全都是愤怒，狠狠瞪向林白，“你还想干什么？”

    林白双手背在身后，道：“干什么？那姓陈的，将我的朋友和安少打成这样。难道想什么都不做，就这么离开吗？”“

    现在，马上给我过来，向我们跪地道歉。”林白厉喝道。

    安少可是他要巴结的人，本来邀请安少过来是为了讨好他。结果闹出这么一出戏来，反而让安少挨了一顿打。所

    以，林白现在必须马上补救，让安少不要记恨自己。所以，他必须逼迫陈飞和张秋月道歉。至于老师孙仪，既然话都说开了，他也就不在乎了。

    此刻的孙仪和张秋月，全都满脸愤怒之色。

    而陈飞，踏出一步，冷冷的看着林白，道：“要是我们不呢？”林

    白冷哼一声，道：“那就别怪我们不客气了。我告诉你们，今天，你们要是不道歉，就别想走出这间房。”“

    是吗？”陈飞冷哼一声，随即轰隆一拳砸了过来，重重的轰在林白的面门上，让林白瞬间鲜血喷涌，哀嚎着倒在了地上。

    “你，你竟敢打我，你——”林白捂着喷血的鼻子，愤怒而痛苦的叫喊了起来。“

    砰”，又是一下。陈

    飞给林白又来了一脚，林白被踢飞出去，眼珠都差点因为剧烈的痛苦而暴突出来。林

    白嘴里吐出鲜血，满脸怨恨，瞪着三人，道：“你，你们打我。我会报复，你们以后别想好过。张秋月，更是别想在娱乐圈中混下去，我说到做到。”

    听着林白咬牙切齿的话语，孙老又是气愤又有些担心。毕竟，他可是十分看好张秋月的音乐天赋。如果张秋月不能在圈内发展，孙老会觉得浪费了一位天才。

    就在他担心的时候，陈飞冷笑一声，踏步上来，对林白道：“秋月在圈内混不混得下去，我不知道。但你，我敢说，以后在圈内混不下去了。”说

    话间，陈飞摸出手机，打通一个电话，道：“黄叔叔，可以动手了。林白的这场演唱会，停止吧。”

    林白一听，不由得一惊，脸上露出着急之色。毕竟，现在停止演唱会，对他而言，可谓损失巨大。不光是金钱上的损失，还有对歌迷的伤害导致的口碑上的损失。

    不过，他随即转念一想，又觉得陈飞一个年轻人，怎么可能有这么大的能量，这电话说不定是吓唬自己的，于是道：“一个电话就想弄垮我的演唱会，你以为你是谁，别想吓到我，我——”

    就在林白不屑的时候，体育馆中的广播响了起来。“

    紧急通知，紧急通知。因为特殊原因，林白的这场演唱会现在取消，现在取消。”这

    个通知一出来，整个体育场中顿时炸锅了，粉丝们纷纷叫喊了起来。甚至有人开始大骂了起来。

    林白透过包间玻璃看到这一切，顿时傻眼了，他没想到，陈飞竟然真的一个电话做到了这一切。他

    不可思议的看着陈飞，咬牙道：“你，你这是怎么做到的？”陈

    飞没有回答，而是看向了包间门口。此时，走进来一名大腹便便的中年男子。男

    子一走进来，马上热情的朝陈飞这边迎了过来，“陈先生！”

    而林白看到这男子，面色也变了，因为这位男子，就是为他操办演唱会的龙安本地的老板黄天宇。此

    刻，他可以肯定，自己的演唱会，就是被黄天宇搞砸的，顿时，他咬牙道：“黄老板，你取消我的演唱会，造成的损失，你赔得起吗？”黄

    天宇瞥了一眼林白，不屑道：“呵呵，你还想要赔偿？异想天开吗？”“

    你——”林白没想到黄天宇会是这么个无耻的回答，不由得面色一变，嚷道，“你这是违约的行为，我要去告你——”“

    尽管去吧！”黄天宇根本不惧，完全没将林白的话放在心上，而是站到了陈飞身边，一副恭恭敬敬的模样。

    林白见状，气得肺几乎都要炸了，而就在此时，他看到安少给他使了个眼色。这顿时让林白心中一定，隐隐察觉到了什么。果

    不其然，没过多久，门口传来一阵脚步声，一个面色严肃，身穿西装的中年男子沉着脸走了进来，在男子身后，还跟着八名魁梧的黑衣保镖，一看就是武道之人。西

    装男子刚刚出现在门口，安凌志瞬间激动了，挥手叫喊道：“爸，你来了。”

    听到安凌志的呼声，林白眼中露出一抹喜色，终于明白了安少刚才眼神的含义。 