    “师傅！”

    林逸硬着头皮，走上前去。

    表面上，他还是维持着不动声色。

    他自幼是个孤儿，吃百家饭长大，到处流浪，很会察言观色，也懂得隐藏自己的心思，不让人看出他的想法。

    即便他心里很慌乱，别人从他的面上，也根本看不出来。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    这是他能安然活到现在的最重要的原因。

    物竞天择，适者生存。

    打不过就跑。

    只是这一次，想要从合欢宗跑掉，不是那么容易。

    有护山大阵封锁，就如同瓮中捉鳖一样，插翅难逃。

    这是他有生以来，遇到的最大一次生死危机，时刻都命悬一线。

    “林逸，在我们合欢宗，你是唯一一位五行同修之人！”

    “虽说五行同修，修炼速度极其缓慢，难有大成就，但你不一样，你悟性绝佳，而且五行灵根俱全，皆为上品灵根，前景很是璀璨！”

    花千朵望着林逸，语笑嫣然，极力赞道。

    林逸和花千朵对视之下，发现她眼神里充满期待和喜爱。

    这种眼神，即便是其他大师兄，也都没有得到过。

    若是林逸没有发现后山禁地恐怖秘密，他心里必然是十分欢喜。

    但他知道了，所有男弟子，最终的归宿，都是修炼到聚灵境十重巅峰，被花千朵榨干而死。

    此刻，花千朵看向他的眼神，越是充满喜爱，他心里的危机也就越深。

    这真可谓是杀人的眼神。

    “全靠师傅栽培！”

    林逸面上故意流露出一抹欣喜之色，连忙行礼，很是感激道。

    “不过，我还是要郑重提醒你两句！”

    “你切莫恃才傲物，更不可仗着模样俊逸非凡，和宗门里的师姐师妹们乱搞胡来！”

    花千朵板起面孔，冷若冰霜道。

    看起来，真像一个充满威严，很为弟子考虑的好师傅。

    “谨记师父教诲！”

    林逸立即应道。

    进入宗门以来，确实有不少师姐师妹，看他长得俊逸，主动和他搭讪示好，想要跟他双修。

    但这些师姐师妹，在众多师姐师妹里，论容貌，论气质，也都是底层的存在，对他没什么吸引力。

    他将全部心思都放在修炼上，没有理会她们。

    若是他把持不住自己的话，在五行同修的情况下，也不可能这么快就修炼到聚灵境五重。

    做人，要有舍有得。

    有些东西，不必急于这一时。

    有了强大的实力，才能真正做到如鱼得水，才能俘获容貌绝佳，气质出众师姐们的芳心，随时都可以鱼水之欢。

    他对于美貌和气质这一块，还是有着自己的要求。

    不是什么人，都能轻易得到他。

    不过。

    花千朵满脸郑重，刻意提醒他，不要和其他师姐师妹胡来乱搞。

    这其中必定另有深意。

    他回头得仔细琢磨，这番话背后的用意。

    “我上次传授给你的基础五行种植术法，你学得如何？”

    花千朵望着林逸，语气缓和许多，关心问道。

    “全都学会了！”

    “都练到了娴熟境界！”

    林逸连忙回应道。

    五行种植术法，分别是飘雨术，翻土术，金针术，木丝术，火弹术。

    是种植灵药，必须要学的五种术法。

    术法分为五个境界，分别是入门，娴熟，精通，真谛，圆满五大境界。

    “真是不错！”

    “短短一个月时间，就学会了这五种术法，还都修炼到娴熟境界！”

    “你这悟性真是绝佳！”

    “当然，心性毅力也很不错，能耐得住孤独寂寞，整天钻研修炼术法！”

    “我果然没看错人！”

    花千朵笑靥如花。

    她看向林逸的眼神，愈发充满温柔和喜爱。

    其他男弟子们，都有些嫉妒林逸。

    林逸才排名第三十七，只不过是个中层弟子，就提前得到了美女师傅的青睐和偏爱。

    “全是师傅教导有方！”

    林逸微微一笑。

    看着花千朵充满笑意的模样，他心里在不停分析着，花千朵这么做的用意。

    “我让你学这些，就是想让你去暖云谷，看守打理药田！”

    “之前是有五位你的师姐师妹在一起打理，现在你一个人，就可以做她们五个人的事，这能为宗门省下四个劳力！”

    “你算是为宗门立下汗马功劳！”

    花千朵笑着赞道。

    话音落下。

    一众弟子们，都是满脸羡慕。

    “林逸独自看守打理药田，这可是一件肥差！”

    “他偷偷采摘灵药，自己服用，别人也不知道！”

    许多师兄弟们，交头接耳，议论纷纷。

    “药田里的灵药数量，都是固定的！”

    “哪种灵药若是少了，我饶不了你！”

    “若是有灵药死了，也要原封不动给我送过来！”

    “记住了么？”

    花千朵望一眼人群，随后目光落在林逸面上，冷若冰霜道。

    “记住了！”

    林逸立即回道。

    听到这话。

    许多师兄弟们，都是面露笑容，心里平衡了。

    “暖云谷那里很偏僻，林逸一个人过去看守药田，也是够孤独的！”

    有人开始幸灾乐祸起来。

    其他人也都是跟着笑出声来。

    “我已将此事告知你柯涵师姐，你即刻前去暖云谷和她完成交接！”

    花千朵吩咐道。

    “是！”

    林逸大声应道。

    至此，他心里悬着的一块大石，才是猛然放下，微微松了口气。

    他进入禁地，发现数百具森森白骨这个秘密，花千朵并没察觉到。

    他的小命，暂时算是保住了。

    但他现在排行三十六，距离大师兄的位置越来越近，死亡阴影还是在逐步向他逼近。

    尤其是这一次。

    花千朵让他前去暖云谷，看守宗门药田。

    暖云谷里面，灵气盎然，是一处绝佳修炼宝地，在那里修炼，修为晋升速度很快。

    他在里面，能很快就修炼到聚灵境十重巅峰。

    到时花千朵就会对他下手。

    这看似是一个肥差，其实是一个夺命阴谋。

    他越努力修炼，花千朵笑得就越欢。

    在众人笑声中。

    林逸转身离开开光大殿，前往暖云谷。

    “合欢宗这么多男弟子，还有极其接近聚灵境十重巅峰的二师兄，三师兄他们！”

    “为何花千朵偏偏让我加快修炼速度？”

    走在前往暖云谷的路上，林逸认真分析着。

    “花千朵修为达到蜕凡境巅峰，距离金丹境只有一步之遥！”

    “她看我眼神很炙热，难不成，她最后冲击金丹境的时候，是需要吸收我这位五行同修之人的元阳，将我榨干，才能一举晋升金丹境？”

    林逸大胆猜测道。

    他越想越觉得这个猜测，很接近真相。

    花千朵还当众叮嘱他，让他不要仗着模样俊逸非凡，就和师姐师妹们乱搞胡来。

    显然。

    这是不想让那些女弟子们，得到他最为宝贵的童子元阳。

    “这哪里是给我一件肥差！”

    “这是步步紧逼，要送我上路！”

    林逸彻底明白过来。

    哪里有什么偏爱和青睐。

    其实是想让他死得更快一点。

    换做是一般弟子，肯定早都开心得手舞足蹈，勤加修炼，最后连自己怎么死的都不知道。

    “修炼聚灵境十重巅峰！”

    “保有童子元阳！”

    “满足这两个条件，我就必死无疑！”

    “想要活命，就得先破了这两个条件！”

    林逸心思转动，迅速想着破局之法。

    他绝不会就这么认命。

    就这么坐以待毙！

