    峡谷内。

    白色的雷光交织，在底部炸开。

    枫夜看了一眼被炸开的雷光烧焦的手臂，晃了一下胳膊，烧焦的痕迹便迅速消退，恢复了白皙无损的状态。

    “浓缩的有些过度了……得再继续调整……”

    枫夜沉吟了一下后，掌心摊开，雷属性的查克拉再次在手臂上流动起来，并被他迅速的压缩，形成了流动的形体，在手臂的内外依附并流淌，接着放开了控制。

    噼里啪啦！！

    雷光再一次炸开，手臂又一次被炸伤。

    “查克拉量还是过大了，得再减少一些……”

    枫夜面色不变，用时间倒流恢复了手臂伤后，就继续尝试起来。

    雷遁锻体秘术，是一种用雷霆来刺激肉体细胞的秘术，它并非是千鸟那样，单纯只流淌在手掌和武器表面，而是从整个手臂的内部和外部全部环绕交织。

    并且与千鸟不同的是，这个过程中，对雷属性的查克拉是不能施加控制的，因为施加控制的话雷属性的查克拉就不会形成对肉体的刺激，而是会演变成普通的雷遁忍术。

    雷遁锻体秘术的重点就是，以一个最合适的‘量’制造出一部分雷属性查克拉，然后放开对这部分雷属性查克拉的控制，让这部分雷属性查克拉化作雷弧，在身体的内外自然爆发。

    这个量需要控制的十分微妙。

    大一点的话，就相当于是对自己使用了一个雷遁忍术，自然会把自己的身体炸伤，而过小的话，又会起不到锻体的作用。

    从三代雷影那里提取到的关于雷遁秘术的信息中，缺失的恰好就是如何控制‘量’的方面的问题，所以这部分枫夜只能自己尝试。

    当然。

    因为拥有时间倒流的能力，所以他可以使用最粗暴的方法来测试，不需要一点一点小心翼翼的去推演。

    当年创造这个忍术的二代雷影，一点一点的增加雷属性查克拉的量，最后达到一个最合适的程度，并整理出完整的一套修炼方法，耗费的时间是很久的，枫夜则可以大大缩短这个时间。

    一晃半天过去。

    在峡谷底部。

    枫夜看着手臂上缠绕着的雷光，目不转睛的盯着，直至缠绕的雷光渐渐黯淡消失，露出了并无任何异状的手臂。

    “可以了。”

    枫夜握了握拳头，感受到自己的手臂并没有任何的损伤，仅仅只有一点点微麻的感觉，且坚韧程度隐约似有所提升。

    噼里啪啦！！

    在确定了制造出的查克拉的程度之后，枫夜盘膝坐在那里，体内的查克拉蓦然涌动，化作雷属性的查克拉，噼里啪啦的荡开，一瞬间覆盖在了身体表面。

    与八门雷遁的状态不同，覆盖在身体表面的那一层薄薄的雷光，更近似于三代雷影和四代雷影的形态，但看起来要弱小很多。

    滋滋！！

    雷属性的查克拉不断在枫夜的躯体内外交织。

    这些雷属性的力量，在枫夜的放纵和不去控制的情况下，开始自然的侵蚀躯体的每一个细胞，但程度却恰到好处，并不会造成破坏。

    在这种侵蚀和刺激之下，枫夜感觉到全身都在发热，每一个细胞似乎都在经受着雷属性查克拉的淬炼。

    “看来没什么问题了，应该就是这样……之后就是逐步适应，逐步提升查克拉的量级，直至躯体越来越适应雷遁查克拉的流动……”

    枫夜感知了片刻后，察觉到没什么问题了，他微微闭上了眼睛，开始在五倍速的状态下修行起来。

    值得一提的是。

    就在前些天，时间加速的能力又得到了提升，上限从四倍速变成了五倍速，又增加了一部分时间流速的改变范围。

    只是‘刻度Ⅲ’所对应的能力，依然处于迷雾之中，迷雾仅仅变淡了一点，看起来不出现什么特别变化的话，短时间难以解锁。

    滋滋！！

    如果站在不远处，看向此时的枫夜，就能看到枫夜正处于一个诡异的状态下，整个身体所处的位置仿佛变成了几倍速的快进画面。

    那不断从他身体表面弹出的一丝丝白色雷弧，速度是正常的状态，但这些雷弧的产生速度却不正常，而是以一种极快的速度在诞生。

    淬体的雷属性查克拉本身，在化作雷弧之后，本身就已经算是一种离体的忍术，不再受到枫夜的时间流速的控制，但他在时间加速状态下，却会用更高的频率制造出更多的雷属性查克拉。

    而由于身体处于时间加速状态，这些更加密集的雷弧所带来的影响他依然能正常承受，修炼速度依然得到提升，只是这种提升并不是简单与时间加速的倍率所对应，而是更加复杂，无法准确计算。

    三天后。

    枫夜完成了最初步的淬炼。

    他耗费了一点时间，进行了下一个阶段的雷属性强度的推演，接着便继续开始了新的淬炼与修行。

    随着时间的推移，他不断的提升雷属性的强度，而肉体也在淬炼之下变得越来越契合雷属性的力量。

    在这个修炼过程中，枫夜也确认了一点，那就是这种对身体的‘雷化改造’，是的确有助于他八门雷遁的更进一步开启的！

    在锻炼了半个月之后，他就已经清晰的察觉到，在使用八门雷遁时，雷属性对躯体的损伤变得低了很多，只开到第四门的话甚至都不需要使用时间倒流来恢复，就能抵抗住那部分副作用。

    “这样一来的话，就的确有希望能开到第八门了啊。”

    枫夜心中喃喃了一声。

    之前的他几乎不太可能开到第八门，因为八门遁甲是属于先易后难的忍术，从第三门开始越往后就越难，他开到第六门，身体年龄大概要成长到二十岁左右，而开到第七门，恐怕要到三十岁以上。

    虽然他可以用时间加速来加快这一过程，但他身体的实际年龄成长是不会改变的，除非用时间倒流来逆转，但那样的话又会将之前的修炼成果统统作废。

    忍者达到三十岁以上的时候，能进一步提升的就只剩下了精神力以及战斗经验，肉体是几乎不会再出现提升了。

    四十岁是能保持的巅峰，再往后就会逐渐开始下滑。

    倘若修炼到四十岁的年龄都开不了八门遁甲的第八门，那多半也就永远都开不了了，因为身体已经开始走向衰老。

    不是任何人都能开到第八门。

    甚至第七门、第六门就足以困住绝大多数忍者。

    但雷遁锻体秘术，让枫夜看到了开启第八门的曙光，因为这个忍术的修行，可以让他开启后面的几门变得更加容易！

    也许修炼这个秘术需要耗费他大量的时间，要一年甚至多年才能达到足够的程度，短时间内反而会拖慢他开第六门的进度，但未来却能够让他将八门雷遁开到最后的第八门！

    开到第八门。

    对他而言也就意味着无敌。

    在时间加速的状态下，开到第八门，别说是宇智波斑，就算是大筒木辉夜姬，恐怕也扛不住他的一击！

