    需要谈小天亲自过问的当然不只是韩小东一个人，此时，他坐在湾流450飞机上，天谭金服新上任的风投公司总经理李志远就陪在他身边。

    “老李，到新岗位感觉怎么样？”

    谈小天貌似无意的一句在李志远看来可就没那么简单了。

    他是天谭投资成立后招进的第二批员工，资历不如詹止韵、季建东，但是比许芯呆的年头还要长。

    他能吃苦，工作作风很扎实，就是凭着这些优点，他被谈小天看中，委以天谭投资深市分公司总经理的要职。

    在这个岗位上，他也是兢兢业业，勤勤恳恳，深受谈小天和许芯的信任。

    所以天谭投资升级为天谭金服后，他被许芯力荐成为风投分公司负责人。

    现在谈小天发问，李志远急忙答道：“谈总，我自知能力不足，所以只能以勤补拙，如果有什么做的不到的地方，还请谈总批评指正。”

    谈小天笑了，“老李，你这个人什么都好，就是不风趣，我就是和你随便聊聊天，不用那么一本正经的。”

    “爸爸！咱们这是要去哪儿啊？”

    大王端着玩具冲锋枪从后面跑过来了。

    这次出行，谈小天把谭明嫣和儿子都带了出来。

    谈小天摸着儿子的头，“咱们去胡建，你昨天不是上网查资料了吗？

    你说说，胡建有哪些好玩的地方？”

    大王脆生生回答道：“有武夷山，还有鼓浪屿，还有土楼。”

    “不错，去找妈妈吧！爸爸在工作。”

    “哦！”

    大王端着冲锋枪又跑回去了。

    李志远适时的夸了一句，“大公子真聪明！”

    谈小天大有深意的看了他一眼，“老李，溜须可不是你的长处，以后别来这个，你不擅长，另外，我挺反感别人叫大王公子少爷的，就是普通人家的孩子而已。”

    李志远不敢反驳，只不过在心里暗道，你还是普通家庭？

    这谦虚的有点假了。

    他的脑筋飞速旋转起来。

    这次到胡建，是要去调研一家新兴企业，老板亲自点名要自己去，而且他也会亲身前往。

    有很大的可能是陪着家人游玩，顺便去那家企业看看，不然一家名不见经传的生产电池的小公司，值得谈总亲自跑一趟吗？

    一定是这样。

    湾流450稳稳降落在胡州长乐机场，下飞机后，李志远转车先去那家公司打前站了，那家公司不在胡州。

    谈小天则带着谭明嫣和大王在胡州游玩起来。

    福州是著名旅游城市，名山、名寺、名园、名居繁多，独具滨江滨海和山水园林旅游城市风貌。

    拥有三坊七巷、平潭海坛、鼓山、青云山、十八重溪等国家重点风景名胜区。

    另外大家都知道，谈总是个美食家，每到一地，必须要品尝当地特色小吃，胡州自然也不例外，胡建是名菜佛跳墙的发源地，这个是必不可少的，另外像当地名菜荔枝肉、锅边糊、捞化、鱼丸、鸡茸鱼唇、芋泥也是必须要吃的。

    谈小天带着家人优哉游哉在胡州城逛吃起来。

    ******李志远带着风投公司的几名工作人员从机场直接上了绿源农贸派来的车，出了胡州，一路北上，一个半小时后，车子下了高速公路。

    开车的司机看到前面路边有人举着大大的纸牌，上写欢迎天谭李总的字样。

    李志远也看到了，吩咐司机靠边停车。

    李志远一下车，举纸牌的男人就小跑过来，“请问是天谭来的李志远李总吗？

    我是宁得时代的曾群。”

    “曾董好，我是李志远。”

    李志远和他握了握手。

    这个男人四五十岁左右，微胖，白白净净，有些谢顶，很典型的一张南方人的脸。

    “李总，接到你的电话我真有点不敢相信，没想到大名鼎鼎的的天谭会关注到我们这个小地方的小公司。”

    曾群放下纸牌，脸上的笑容很灿烂。

    他不时偷眼向车内张望。

    “曾董过谦了，你们公司可是我们老板钦点的。”

    李志远注意到了曾群的动作，解释了一句，“老板来了，但是现在人在胡州，过几天会过来，我先来打个前站。”

    “好，好！”

    曾群热情道，“诸位一路辛苦，我们先找个地方住下，吃点便饭，下午我带你们到工厂看看。”

    “那就有劳曾董了。”

    一行人上了车，李志远被曾群请到了自己的车上。

    一路上，曾群不时制造话题和李志远攀谈。

    李志远一边和他说话，一边打量着这座小城市的市容市貌。

    这个小城里的宁得时代，究竟有什么过人之处，能得到老板的注意呢？

    五天后，在胡州游玩完毕的谈小天带着妻儿，到了宁得。

    曾群和李志远一起到高速出口迎接。

    谈小天和曾群第一次见面，他细细打量着曾群。

    2015年，宁得时代还不是前世那个光芒万丈的万亿宁王，这只是一家成立刚刚四年的小公司，他们的新能源电池已经被大多数车企认可，目前正处在事业的起飞阶段。

    宁得时代现在急需资金来研发技术，扩张规模，就在此时，他接到了著名的天谭风投的电话，说谈小天对他们的产品很感兴趣，想来公司调研。

    这个电话对曾群来说，无异于久旱逢甘霖，他痛快的答应了。

    就在谈小天打量曾群时，曾群也在观察谈小天。

    不看不要紧，一看真是有点自惭形秽。

    网上传言，谈小天是内地富豪中最帅的男人，今日一见，果然不假。

    “欢迎谈总。”

    “曾董，给你们添麻烦了。”

    两个男人的手紧紧握在一起。

    接下来的事情就有些顺理成章了，宁得时代需要资金，谈小天慷慨解囊，天谭风投豪掷十二亿美元，用于扶持宁得时代技术革新，扩大生产规模。

    曾群再一次感叹，怪不得内地商界谈小天口碑这么好，人家做生意真是干脆，一点都不拖泥带水。

    谈小天来到宁得的第四天，双方就签署了投资协议，十二亿美元得到了宁得时代25%的股份。

    这也是天谭风投自成立以来最大规模的一笔投资，甚至超过了当年十亿美元入资阿里。

    风投圈听到这个消息瞬间爆炸，当年谈小天十亿美元截胡雅虎入资阿里，现在这笔投资变成了500亿美元。

    那这次呢？

    只有谈小天知道，六年后，宁得时代市值破万亿，届时天谭手里的股份将超过2500亿。

    

