    回到了洛杉矶之后，威廉怀特就开始了忙碌，电影的剧组也需要重新召集。

    话说，在米国呆了一段时间后，他们也就不会那么肤浅了。

    你如果去一个地方旅游度假，最好还是不要去什么旅游景区。只有和当地人生活在一起，才能了解这个城市，才能了解他们的风俗。

    这段时间在美米国的生活，大哥成感慨万千。，，这才是一个真实的米国。不是电影里的那些东西。

    没有什么枪战，也没有什么社团，事实上，唐人街是很无趣的，有些想法的年轻人，早就离开这里了，剩下的，真的只是一些老家伙。

    唯一和电影里有些相像的，就是那些武馆。好吧，也是李小龙出名以后再开的，在这之前，老美更相信手里的左轮。

    有了一些肤浅的体验，电影的拍摄就顺畅多了，你只有理解了这个人物的想法，你在电影里才能表现出来，否则还是那些脸谱化的东西，着实无趣至极。

    “这是研发出来了？”

    “是的，老板，功率大幅度降低了。”

    “非常好，赶紧去申请专利。”

    “老板，已经去处理了。”

    摩托罗拉的CPU，已经被他改的面目全非了，公司的发展方向也开始了转移。这样的改变究竟是好是坏，暂时还没有一个统一的说法。

    不爽的人当然也有，他们认为可以和英特尔PK一下，286也就是那么回事，还没有6800的架构先进呢。

    只是威廉怀特似乎无动于衷，按理说，他也算是PC起家的，怎么会对这个行业完全没有兴趣呢？

    事实上，威廉怀特尝试过改变，奈何，蓝色巨人虽然和他缓和了关系，却也没打算和他进一步的合作。

    没办法获得IBMPC的支持，你丫的搞什么PC？这是有病吧？

    别人怎么想他管不着，反正他就是这么想的。你研发出来再给力的东西也没有用，要不了几个月的时间，英特尔就会追赶上你的步伐。

    你干嘛不另起炉灶？

    呵呵，你以为IBM没有实力生产CPU吗？

    米国这里有公平贸易委员会，还有司法部和商务部，对了还有那个第三供应商。

    有这么多的限制，你干嘛还要去尝试？低功耗的CPU用途很大，手持式游戏机，手持式的各种测量工具仪器，还有电脑主板上的南桥芯片组。

    既然有这么多需求，他又何必去招人恨呢？

    如今的传奇世界，远远不是小猫三二只的小公司了，威廉怀特也用不着那么辛苦，他只需要画出一个概念图就好了。或者，只是描述一下自己需要的东西即可。

    有了低功耗的CPU，命名为PSP的游戏机自然也出现了，至于游戏，好吧，只有德州方块和吃豆人。

    “还不错，不过，汤姆，这个音乐效果也太差了吧，有没有办法改进一些？”

    “主要还是能耗上的考量，如果使用功率较大的扬声器，使用时间就会缩短。”

    “嗯，也有一定道理，如果加上一副耳机会不会好一点？”

    汤姆摇头苦笑：“可能会好一点，但是杂音还是会比较多。”

    “好吧，那就需要看脚盆人的水平了。”

    “老板，还是交给脚盆人生产？”

    “这有什么办法，最多就是99美刀，还要送两三盘卡带，米国就算可以生产，也没有办法完成这个数量。”

    “老板，大概需要订购多少？”

    “如果解决了音质问题，先定五百万个好了。”

    “好的，我知道怎么做了。”

    “嗯，尽快落实吧，CPU的订单可以先下了，否则没有办法完成。”

    如今的传奇世界，不是什么私营企业，高达五亿美刀的计划，自然颇受关注。

    信息刚一披露，证券市场立刻有了积极响应，现如今的股价，已经逼近了四十美刀大关。

    当然了，有人看好就有人看衰，传奇世界的股价一直居高不下，已经积累了一定的获利筹码。逢高出货也好，保持谨慎也罢，其实都没错。

    看好的人自然是因为多了利润增长点，至于看衰的，他们可不相信游戏机能一直这么卖下去。

    更何况，这次发布的所谓PSP1，订货量也实在太可怕了吧，五百万台？你丫的这是要疯？

    看好也罢，看衰也好，传奇世界一概不予理会，如果不是因为没办法，谁耐烦解释这么许多。

    订购摩托罗拉的CPU，从某种意义上说属于关联交易，老美在这方面的监管不是一般的严格，便宜也不行贵也不行，总之就是麻烦多多。

    脚盆财团的表现却截然相反，他们大多表示了谨慎乐观，原因当然也很简单，生产厂商信心十足，他们又何必怀疑。

    至于风险，这个真的有限，传奇世界就是一个收过路费的混蛋，他们实在看不出有什么风险，这款PSP游戏机，最终可能也会发放授权。

    老天爷，这货收钱都收到手发抖了吧，就算有些问题又能如何，最多就是卖的慢一些。

    看看人家公司的财报，现金流充足的让人无语，面对一个手握几亿现金的家伙，再说什么风险就是笑话了。

    他们现在非常确定，传奇世界会高额分红。一家新上市的公司，现金数量多到不可思议，你们居然有空考虑什么风险。

    呵呵，几家汽车公司的股票已经接近净资产了，钢铁公司的股票更是跌破了净值，你们咋就不去买呢？

    亏不死你们这群混蛋。

    不提华尔街的纠结，传奇世界的团队迅速进入状态，他们不但需要完善PSP的样机，还需要多琢磨一些游戏。

    作为掌上游戏，最重要的当然是简单，最好还有一些益智，如此一来，运动类或者棋牌类就成为了首选。

    作为电子工程师和游戏编程人员，他们对于PSP的看法自然不同，在这群家伙看来，那里来的什么意外，除非这个东东卖的太贵，否则，绝对比电视游戏机卖的还多。

    玩电视游戏的可能还都是孩子，这些PSP显然不同，它们适合的群体实在太多了，别说什么五百万部了，一千万又能如何？

    威廉怀特很开心，有了一群给力的手下，他确实不需要亲力亲为了。专业人士显然干的更出色。

    乔大神现在很纠结，既然有了低功耗的6600，那就一定有6800。

    对于他来说，这算是一件好事，功耗降低，发热量自然也会降低，对于这个不喜欢用散热器的家伙来说，这绝对就是一个福音。

    但是，摩托罗拉一直没有公布后续计划，这也就是说，6800的后续CPU是不存在的，这可就是一个大麻烦了。

