 封无影远远看着，震撼道：“如此杀戮，必遭天谴啊！”

“放屁！”

王凤麟瞬间怒了，要不是莫如龙拉着，老王能拎着刀剁了封无影！只见广陵城内，遍地浮尸，何止百万广陵军被杀，还有城内大量强者，荡魂之威，将会成为这座城内居民，毕生难忘的噩梦。

而一曲荡魂，终有曲尽的时刻。

苏洛收起古琴，白衣如雪，脚踏长空，缓缓落在城墙上。

孤身一人，独镇广陵城！一人强势镇压一座城！而这座城，还是古王疆域的都城，而今被苏洛一人所破，一人一曲灭广陵百万精锐。

何等的霸道！何等的风姿！苏洛站在城墙上，一语不发，脚下尸骨何止百万，而今真可谓尸骨堆成山，遍地皆凄凉。

但那时那句话，苏洛没得选！苏洛是谁？

地面军部百将之首，三百余万军部将士兄弟中的白衣战神，校盟百万子弟的盟主和军主。

对于侵扰国家千年的五荒，必须灭！五荒之祸，绝对不能留给后来人。

一代洛帅，要做的事情，永远是同辈年轻人所无法想象的。

王凤麟率三万虎骑，奔袭而至，长驱直入直接进入广陵城之中。

广陵城内，广陵古王没出现！或许广陵古王也知道，兵败是大势所趋，他堂堂一位天尊，若是敢对下面人出手。

不出一日，皇朝中便会有天尊出手，将其格杀！况且想杀广陵王的人，不仅有妖族玄尊，还有其他几域的古王。

所以广陵王，在荡魂曲响起的那一刻，就抛弃了整个广陵城，乃至整个广陵域。

对于活了近千年的广陵王，怕是身上的人性，已经被岁月消磨了九成。

活到这个份上，眼中怕是只有修炼，让自己再次突破，过得更久，获得更强的实力。

而今王凤麟率部入城，大喝：“打我第八军团军旗，通告天下，广陵域战乱已平，广陵城被打穿！”

“是！”

有虎骑出列，在城墙上打上军旗，随后分出十八路人马，当面回去通知皇主，并且去通知后面的仲非道。

同时对周围几大城通知，广陵城已经被破，广陵王都逃了，负隅顽抗没有任何意义。

同时也是让古蔺域的人马，知道广陵城现在的主人是谁。

这一消息，让中荒大小势力都惊住了。

皇朝中荒军安逸三百年，战力极其低下，而且踏足广陵域不过一天一夜，便直接踏平了整个广陵域？

这怎么可能！这股精锐到底来自何处？

为将者是何人？

这是古王皆是想要知道的事情。

消息传回皇朝，皇主仲寻机无比惊喜，不断夸奖仲非启，可是在朝会结束。

仲寻机来到密室，面色阴沉下来道：“老四对我隐藏了东西，他麾下十个军团都是新军，未经战事！”

“而且这还不是防守，而是攻城，不过区区一天一夜，竟然打穿了整个广陵域，连破十三城，而且仅仅是两个军团就做到了！”

“若是等老四羽翼渐丰，将来岂不是率部长驱直入抵达皇城！”

……仲寻机眼神透着冰冷，这个心狠手黑的家伙，再次对他的儿子产生防备。

自古虎毒不食子，这在皇室，对仲寻机来说，根本不可能！仲寻机担心四儿子仲非启，将来羽翼丰满，若是率部抵达皇城，比他退位。

这该怎么办？

毕竟仲非启现在，还是麒麟堂的堂主，渐渐已经把控力整个麒麟堂。

近百名中荒顶尖天才为之所用，不出百年，便是皇城最可怕的一股势力。

而且仲非启还手握军权。

但是现在仲寻机，需要仲非启帮他解决古王之乱。

所以仲寻机冷冷道：“通知老四，全军休整一日，选择时机拿下关林域！”

旁边数名黑衣人，瞬间消失不见，前往传达皇令。

可是在广陵域那边。

苏洛悄然消失不见，王凤麟如同傻狍子，屁颠屁颠来到不起眼的巷道中。

莫如龙也悄然到了，轻声道：“苏老大！”

“不错，一日便拿下了广陵域。”

苏洛淡然轻笑。

王凤麟咧嘴得瑟道：“小事情，那也不看看是谁在担任主攻。”

“进攻太快，根本没挑起广陵王的怒火，也没挑起周边其他几域围攻这里。”

苏洛轻声说着。

王凤麟进攻太疯狂，仅仅一天一夜便连破十三城，让周边其他古王都懵了，完全没反应过来。

等到反应过来，王凤麟已经率部攻破了整个广陵域，占领了广陵城。

王凤麟顿时怂了，心里发虚，暗想自己都这么大了，这变态不会还揍自己吧？

苏洛可没功夫揍他，轻声道：“一日拿下广陵域，将兵贵神速演绎到了极致，更是展现出来极强的战力，仅仅是两个军团便做到！”

“这么强势，你们让仲寻机怎么睡得着！”

苏洛唇角浮现邪魅笑意。

莫如龙瞳孔微缩，低声道：“仲寻机会有动作？”

“当然有，我来之前，仲非道率领他的百万中荒军十个军团，已经出发，目的地就是这里。”

苏洛轻声笑着。

王凤麟炸毛了，忍不住说：“他们想来摘桃子！”

“是换防，会让中荒军驻守广陵城，让你们进攻关林域，只有这样，仲寻机才能彻底放心，还能磨损你们的战力。”

苏洛真可谓是看透了仲寻机，看透了整个皇族。

紧接着，苏洛又道：“你们一路势如破竹，拿下了广陵城，等于拿下了广陵域！”

“而武龙军突然被你们击溃，武少王更是被你们给斩了，武龙域付出这么大的代价，什么好处都没捞到，肯定不会善罢甘休！”

“古蔺域、夜秋域、骨灵域的人马，还在围攻周边的最后一道防线。”

“他们付出这么大大家，不可能善罢甘休！”

苏洛淡然说着。

莫如龙和王凤麟，等着苏洛接下来的布置。

既然先前没挑起各家的怒火，那么接下来就不能再失误。

苏洛闪身离去前，轻声道：“你们原地待命，剩下的事情，我来布置！”

 