    实践证明，方云的排兵布阵，那才是真的很。

    实践证明，任何对云皇能力的质疑，都是错误的。

    接下来的战斗，让圣子们大开眼界，同时，也让董佳帅真正在云皇集团确立了自身董老二的地位。

    第十天大魔王，在董佳帅统领的精锐大军率领之下，被成功引入到特定星域，也就是，引入到了云皇的陷阱之中。

    董佳帅这个大胖子，竟然是个灵活敏捷，速度奇快无比的大胖子，关键是，这大胖子还精于算计，第十天大魔王的每一击，都在董胖子的精准计算之中，根本就是被董胖子牵着鼻子走。

    防御力超强，体魄健壮的大胖子，竟然还能如同泥鳅一般滑腻，如同计算机一般的精准，这胖子，绝对是个怪胎。

    这其中，尤其是提提寂，对董二哥的敬佩，那是五体投地，因为他知道，董二哥也得到了天师传承。

    这消息要是传出去，一定惊爆。

    要说，对战第十天大魔王，也让方云身边的圣子们，再度坚定了追随云皇的信心和决心。

    第十天大魔王强不强，很强，每一击都惊天动地，一拳下去，足以毁灭星辰，张口一吞，能吞并日月。

    漆黑的云团之中，第十天大魔王化为一头雄俊无比的巨大玄鸟，遮天蔽日，呼风唤雨，每一击都是雷霆万钧。

    但是，就是如此强大的第十天大魔王，到了云皇这儿，彻底成了“福利宝宝”，没有伤到圣子们分毫不说，还成了圣子们参悟大道的宝库，让圣子们的修为在战斗之中突飞猛进。

    外表去看，或者在第十天大魔王的个人认知之中，他勇猛地击溃了一个个来犯之敌，正追得敌人漫天乱跑。

    但是，从上帝视觉去看，或者从圣子们的星辰令上去看，哎，第十天大魔王就是在不停地，左顾右盼，前后摇摆，根本就是在自嗨。

    圣子们统领的大军，宇宙星空之中，结成不同的战阵，向空中发动远程攻击。

    正中的第十天大魔王，每时每刻都会受到来自四面八方的进攻。

    而每次，都有一个实力极强的圣子，接引大阵之力，或幻化青龙，或幻化玄武，或幻化朱雀，不一而足，跟第十天大魔王正面抗衡。

    无论是青龙，还是朱雀玄武，都不是第十天大魔王的对手，往往，战斗不需要多久，都会在第十天狂野的猛攻之下，分崩离析。

    但问题是，这些都只是圣子幻化之后的产物，都只是大阵之力的具体应用，就算被击溃，也对圣子的影响不大。

    实际上，幻化虚影跟第十天大魔王对决，就是每个圣子难得的历练机会。

    第十天大魔王就是一座宝库，不同的圣子跟其对战，都能理解到不同的道意，对战的过程，就是磨砺自身道意的过程。

    因此，此战，竟然成了圣子们的福利之战。

    圣子们排队吃果果，轮流上阵，吉吉国王亲自督战，绝不允许有人插队！

    前期，唯一没有参战的，就是方云，但是，方云一直在主阵，所以，方云其实一直都在战斗状态之中，也一直都在悟道之中。

    可以这么说，实力极强的第十天大魔王，就是一头宇宙造化神兽，其身上，孕育着神奇的造化之机。

    造化，乃是世界万物普遍存在的规律，跟宇宙大道密切相连，宇宙三千大道，某种意义上来说，都是宇宙的特殊造化，这也是每一个圣子，尽管修炼的道意不同，但是，都能在跟第十天大魔王的战斗之中有所领悟的重要原因。

    方云修炼造化大道，此时，也在同伴的战斗之中，获益匪浅，对造化大道有了更多的认知。

    造化无处不在，大道也是造化之机。

    各种大道，都是造化，而且，都是大造化，要不然，也就不会成为宇宙的法则。

    这第十天大魔王，简直就是一头造化神兽，能给人无穷的启迪。

    圣子们跟第十天激烈战斗，大家乘机悟道。

    激战不知持续了多久。

    第十天大魔王被方云的千万精锐围攻，被圣子们轮流切磋，但实力依旧强悍无比，战斗力依然旺盛。

    看他的样子，基本上是没有太多的消耗，依然生龙活虎。

    但此时，圣子们在战斗之中的悟道也差不多达到了瓶颈状态，战斗所获已然不是很多。

    狂野的激情消退之后，大家开始讨论要怎么干掉这个精力无穷的第十天大魔王了。

    一番战斗下来，要说，大家对第十天大魔王的特性也有了极强的了解，对其战斗方式有了更多的认知。

    但正因为有了认识，所以，大家觉得，这家伙，真是太难缠了，很不好对付。

    第十天大魔王几乎是没有任何弱点。

    其黑云一般的身躯，具有无比怪异的韧性，云皇精锐大军倾泻到它身上的各种攻击都如同泥牛入海，对它形不成多在的伤害。

    吉吉国王的青龙一击，能搅动风云，让黑云荡漾，让玄鸟起伏，但也仅此而已。

    实际上，第十天大魔王能吞噬各种各样的进攻，无论是火焰，还是寒冰，对第十天大魔王貌似都形不成太多的伤害。

    无论是哪种强悍无比的攻击，杀到第十天大魔王身上之后，都并不能对其形成实际伤害。

    打了这么久，大家其实还没搞懂第十天大魔王到底是个什么样的生物，也没搞懂它有没有血液，有没有本体。

    要不是方云的战阵玄妙，要不是第十天大魔王其实一直都在前后打转，这仗根本就无法打。

    一番讨论之后，眼力不凡的圣子们，倒是根据战斗的经历，总结出了第十天大魔王的一些特点。

    然后，董佳帅大大方方地说道：“方老大，情况就是这样子了，这家伙，具有虚无属性，其本尊一直隐藏在黑云之下，玄鸟不过幻想，本尊近乎虚无，所以，我们的攻击都根本落不到实处，所以，这事儿，只能靠你了……”

    吉吉国王：“对，我们搞不定了，现在，是方老大你亲自出手的时候了。”

    虚无属性，好似并无实体。

    但是，它的攻击却又是真实存在的，能量的流动却又是正常有效的。

    也就是说，一旦被击中，你就会相当难受。

    要说，这样的大魔王，的确是十分难缠，让人头痛。

    但是呢，这却难不倒方云。

    而且，这种属性，给了方云极大的启示，让方云的造化大道又向前迈进了一大步。

    心念转动，方云悄然驱动兜率真炎，落入造化圣鼎之中。

    然后，祭出造化圣鼎。

    虚空之中，一尊顶天立地、无比宏伟的大鼎出现在第十天大魔王的黑云之下。

    然后，大鼎猛地往上一顶，把第十天大魔王给装了进去，大家好似听到咣当一声巨响，第十天大魔王被彻底装入大鼎之中。

    方云飞身而起，飘然而立，盘膝坐在了大鼎之上，双手一捏，一个不动明王印，牢牢地坐在了大鼎上空。

    造化大鼎不停地晃动起来，左右摇动，里边发出不断的咣当咣当撞击声。

    但是，方云纹丝不动，坐于鼎上。

    鼎内，此时已经翻江倒海，黑云翻滚，黑烟升腾。

    第十天大魔王拼命地想破鼎而出，但是，却根本就冲不开虚实相间的造化圣鼎。

    兜率真炎，无形之火，已经在大鼎之内熊熊燃烧，开始煅化第十天大魔王。

    造化圣鼎不停地摇晃，但是动静却越来越小，过了不知多久之后，方云睁开双眼，单手一招，造化圣鼎迅速变小，不多时，已经化为一尊小鼎，落入方云掌中。

    小鼎入手，方云的身躯不由微微一沉。

    此时，星辰令也传来提示：恭喜圣子方云，通关十阶四，累积奖励战功三百万……

    然后，就是全网公告。

    方云身边的圣子，全体晋升一级。

    圣山之巅，再次飘红，一片欢腾。

