    “我害怕什么啊，我明明是在做好事啊，我是正义的一方！！”跑出去很远后，神谷景云忽然感觉不对劲。

    “算了，不跟她计较！”拽了两根参须吃下，神谷景云看着渐渐暗下来的天色，忽然发现自己是不是没地方住！？

    下一个城镇在20公里外，不过天色已经黑了，夜色下自己是不是可以全力奔跑了，这样的话20公里也不是很远。

    “等等，我都没地方住，那个药师野乃宇住哪儿，她还带着三个孩子呢！”神谷景云想到这里，有些好奇。

    毕竟药师野乃宇当时的方向就是朝着下个城镇去的，按照她那个速度，没道理能在天黑前赶到的。

    而神谷景云还耽误了她一会儿时间，她是会返回？还是继续前进？

    想了想，神谷景云转身又摸了回去。

    不久后，他看到了药师野乃宇四人，他们围坐在火堆旁，四人身后，还有个不小的帐篷...

    “好么，原来有帐篷的啊！”神谷景云了然了，他还是第一次出门，没有生活经验，看来自己下次出门，也要带个帐篷。

    说起来，这么大个帐篷，之前在哪里放着了，他明明没看到药师野乃宇有带大物件行李啊！

    “难道说，查克拉还能用来制造空间装备？”神谷景云现在已经不是那么吃惊了，毕竟到目前为止，这种能量已经展现出了土，风，电三种属性，还能用来治病，暂时可以命名为生命属性。

    那有空间属性，也不足为奇啊，比如替身术不就涉及到空间之力了么！

    对了，还有引力斥力，这不知道涉及到的是引力，还是电磁力。

    按照这样发展的话，神谷景云就算看到可以操控水，火，木，冰的忍者，他也不会惊讶了。

    只是不知道查克拉能表现出这么多属性的原因，是像太阳光一样，本就是多种属性的集合？

    还是说它像电磁波，在不同的频率下表现出不同的特征？

    虽然这二者其实并不矛盾，前者是从宏观角度出发，后者则是从微观角度出发。

    “那两个小孩，竟然已经苏醒了，他们说是被喂了什么藤，我才离开几分钟，竟然就被救醒了。这就是传说中的医疗忍术么？”看着药师野乃宇旁边坐着正在吃东西的两个小孩，神谷景云眉头不由得皱了起来。

    小孩被救起来是好事，但医疗忍术效果如此拔群，就不是好事了。

    这是不是意味着，百草枯面对医疗忍术，一样会被拔除？

    “箭在弦上，不得不发了，不过还做一手毒杀不成，上其他手段的准备....”神谷景云默默隐入黑暗中。

    走在茫茫草原上，吹着冷风，神谷景云的大脑从一种有些亢奋的情绪中渐渐清醒了下来。

    他开始注意到，自己不知道从什么时候开始，变得有些飘了。

    默默回忆着自己穿越过来的行为。

    在乡村时没什么好说的，他以为这里只是个普通的日本农村而已，一开始想的就是，如果可以，就做一个富家翁，如果世道艰险，就揭竿而起。

    俗话说得好，天皇轮流做，明年到我家么...

    然而没想到，这里是火影世界...

    “我做错了几件事....”神谷景云默默分析。

    第一，在对这个世界只了解只言片语的情况下，贸然就表现出了自己的天赋。

    如果不是旗木朔茂遭打压这件事警告了自己，加上突如其来的姐姐订婚事件，神谷景云估计已经成为整个村子的焦点了。

    被太多人注意的话，自己可就没这么多自由时间搞事情了，更别想着出城。

    第二，对查克拉这种能量了解太少，自视过高，以至于对志村健的处理办法，太简单粗暴了。

    他不是学法的，在司法这件事情上，和知乎，B站网友差不多，都是那种一问罪名，死刑起步的类型。

    他没想过有没有其他办法，也没想过毒有没有效果，想当然的就去执行了。

    第三，那个地洞可能挖的太近了。

    直到来到草原上，他才切身体会到忍者的感知力有多强，闭上眼睛，十米之内虽然不是纤毫毕现，但也算是历历在目。

    而视力在没得到查克拉加成的情况下已经好的过分了，听力更是恐怖。

    他不信其他忍者都没有研究过这方面的东西，区区200米的距离，如果有忍者注意的话，是一定能发现的。

    “我不能浪费时间了，得快去快回，在还没有出事情之前，尽量弥补...”神谷景云叹了口气，然后抬手：“分身术！”

    一个分身出现在自己面前，但他并不是神谷石工，而是一个全新的分身。

    “趁着夜色，我们可以肆意使用查克拉，咱们一起把这个操控气流的术推演出来！”神谷景云说着，又问道：“对了，你要不要也自己改变下形象？”

    “我自己变吧！”分身转了个身，就变成了一个穿着青白色道袍，头上扎着发髻，整个人看起来潇洒不羁，飘飘若仙的少年。

    “啊这...”神谷景云无语，这个分身，有些臭美啊。

    “既然是研究风属性查克拉，那自然得有中御风而行的美感！”少年道：“从现在起，我叫神谷云霄！”

    “行！”神谷景云点头：“那么，你有什么思路吗？”

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，虽然眼前这个是自己的影分身，但自己与自己辩论，本来也是一种沟通思路的方法，毕竟一个人在不同的时间点，脑海中也是会产生各种各样的灵感的，有的能抓住，有的抓不住。

    原因很简单，人类的大脑是单线程的，同一时间只能思考一个问题。

    当然也有些一心两用，乃至一心六用的变态，但很可惜，神谷景云不是。

    而现在，大脑变成了两个，原本的单线程思考模式，也就变成了双线程。

    神谷景云还体会到了给分身变装，起名字的好处。

    如果没有这个操作，那么所有记忆都混装在脑海中，乱七八糟的，会将原本就不富裕的大脑搞得更加凌乱。

    比如神谷景云原本只有三身术这个技能，但是学了土遁后，又多了一堆诸如管道术，烧杯术之类的技能。

    如果再学了风遁，应该还能开发出一堆技能。

    以后再研究其他属性查克拉了，技能数量还会直线往上升。

    到时候面对敌人，脑子里有一堆技能，用起来会不会手忙脚乱的？

    分出来的分身，也是身怀一堆技能，和自己差不多，同样会手忙脚乱的。

    就像过去玩的一些网游，技能栏能放两三排，那打起来怎么用的？

    一个人身怀几百个技能，你自己都不知道自己要干啥。

    还不是乱按。

    但现在，一个类型的技能配一个角色，就像是在玩冒险游戏一样。

    哪怕技能数量再多，平均到每个角色身上，也就那么四五六七个。

    多吗？已经不多了！

    LOL里百多个英雄，每个英雄四个技能，一个被动，外带武器技能，召唤师技能，东西有这么多，但不说王者大师，就算是青铜玩家，只要玩得多，一样可以全部记住。

    “这样的话，别人玩的是网游RPG，我玩得是MOBA，别人是忍者，我是召唤师！”神谷景云满意的点点头，到时候遇到敌人，就召唤出分身，像打团一样对敌人进行正义的围殴。

    “这样的话，这个术叫影分身术就委屈了，它明明有无限的可能啊！”神谷景云想了想，回到精神空间中把这个术改了个名字。

    一气化三清！

