    被一头愤怒的龙盯上了，会有什么样的感觉？

    这话题如果出现在知乎，那肯定又是一堆乱编的故事出来。而且个个编得活灵活现，仿佛现实世界会真有龙一样。

    而罗兰此时直想说，被巨龙盯上，其实没有什么感觉。

    因为现在他根本没有时间去考虑这个。

    召唤出三个持盾魔力人偶，他同时使劲往后退，不是在躲避龙，而是在躲避其它精灵的远程攻击。

    已经有至少六名精灵将长弓对准了他。

    罗兰使劲后退，同时说道：“我们快散开，否则那条翡翠巨龙再吐团大点的口水，我们两人都得瞬间化成白骨。”

    苏尔依言向前方多跑了十数米，同时喊道：“对方巨龙盯上我们了，舒克他什么时候到？我估计只有巨龙才能对付巨龙了。”

    “早已经在公会中通知他了。”罗兰叫道：“估计很快就能过来。”

    两人说话间，又有数支箭矢飞射过来。

    苏尔帮忙挡飞两支，而其它的箭矢全部三个魔力人偶挡下。

    当然……三个魔力人偶的模样也变得黯淡了许些。

    罗兰退后，再想再凝聚魔法形成大型火球，但这次他刚把火球凝聚出来，就有数支会拐弯的箭从左侧或者右侧斜射过来。

    好在罗兰召唤了三只魔力人偶，前左右都能保护得到。

    但经过数次的攻击，有两只持盾人偶几乎同时消失。

    魔力人偶能挡下的攻击强度总和是有极限的。

    比如说，魔力人偶的防御是10，‘血量’为100.

    如果是攻击高于10，那么可以将魔力人偶一击必杀，直接消灭掉。

    但如果攻击低于10，那就只能用数次攻击，打掉魔力人偶的100血量，而这个血量，本质上就是持盾人偶的魔力质量和总和。

    数支箭疾射过来，虽然被魔力人偶挡下，但也有两只魔力人偶当场消失。

    不得不说，精灵族的弓术，平均水准确实要比人类猎人高出许多。

    没有了两只魔力人偶，顿时就有七支箭矢飞了过来。

    罗兰不得不中断魔力积蓄的效果，直接将手中直径还不到三十厘米的小火球扔出去。

    这次罗兰是扔向那些远处的弓手精灵们。

    连直径一米的大火球爆炸都不能对空中的绿龙造成致命伤害，更别说这个小火球了。

    罗兰本意是想着，这个小火球说不到能砸到某个精灵，即使杀不掉，但应该能让他们重伤。

    只是罗兰的期待落空了，精灵族以相对而言比较差的体魄属性，换来了高智力以及高灵敏成长。

    这发火球刚飞到一半的距离，就被四支魔力箭同时射中。

    呯一声脆响后，小火球爆炸了，溅出许多火花，除了一些花花草草，其它什么也没有伤着。

    苏尔怒吼一声，疾冲上前，但只冲到了一半，就被九把长弓给逼了回来。

    一秒钟至少有四支箭射向他，而苏尔唯一能做的，就是不停地挥动自己的左手臂，用小圆盾档掉所有飞向他的箭矢。

    而这些精灵，还时不时抽空这对罗兰放上一支冷箭。

    罗兰再次召唤出来两只魔力人偶，给自己挡下了箭矢。

    这时候，一直盯着罗兰的绿龙又有了新的动作，它开始仰头，半秒钟后，脑袋猛地向地面一压，一口比之前大得多的酸液喷吐，以夸张的高速飞向罗兰。

    龙涎的飞行速度极快，罗兰不是物理职业者，跑得不快，按理说是逃不开酸液的溅射范围的。

    但只见他弹了下手指，人突然消失，而后出现在左侧六十米左右的大树下。

    瞬移术。

    施法者最重要的保命之一。

    不过绿龙的反应速度更快，就在罗兰出现的一瞬间，他立刻就捕捉到了，直接一口小龙涎飞了过来。

    罗兰刚从瞬移的眩晕中回过神来，结果一抬头，又看到一发龙涎，不得已，他只能再次使用瞬移术。

    绿龙看到自己的攻击再次落空，眼中已经有了厌烦的意思。

    而此时，从一开场就消失了的贝塔和牧师隆美尔，两人各自出现在一个精灵的旁边。

    他们两人都随机到了‘次级隐形术’这一魔法，两人在最初的时候就已经确定了接下来他们能做到的事情。

    客串刺客的工作，暗杀。

    不得不说，他们的作战计划很成功。

    啊啊两声惨叫后，两名精灵捂着腰肾倒在地上。

    而贝塔和隆美尔两人，因为暴露了身形，直接被其余的精灵弓手，射成了筛子。

    “又杀掉一个。”罗兰微微笑着，只要再这样下去，胜利就要属于他们。

    说话间，绿龙又是一发酸液喷吐发射出来。

    罗兰再次消失，出现在附近的小石块上。

    看到自己的攻击再一次失踪，绿龙已经到了怒不可遏的程度了，他仰天狂吼，而后整个空间中突然出现了数道透明的索链。

    仿佛在固定着这场空间一样。

    “次元锚！”

    罗兰无奈地叹了口气，现在他的精神力已经感觉到周围的空间由‘湖水’变成了‘古板’，已经不可能再使用瞬移术。

    等次元锚生效后，绿龙高高地昂起头。

    “看来终究是无法避免得挂掉一次了。”罗兰叹了口气，他有点舍不得自己的经验值。

    而苏尔也到了危险的时刻，因为太多的箭都往他身上射了，所以他现在

    即使再厉害的盾，也不可能把自己保护的万无一失。

    眼看绿龙就要吐出酸液喷吐，这时候红龙突然透过光幕，直接从外面冲了进来。

    而后红色和烧焦了的绿龙撞在一起，双双方半空中摔到地面上。

    并且还在地面上不停地翻滚，同时互相撕咬。

    舒克背后生出一对金色光翼，缓缓从半空中降落下来。

    “抱歉，来晚了。”

    舒克正这么说话的时候，却突然看到绿龙咬着红龙的脖子，直接来了个后方摔投。

    明明是飞行生物，体重又吓人，红龙公主玛格再厉害，还是被扔到了舒克的旁边。

    咚一声巨响，红龙公主重重摔在地面上，砸出一个小坑。

    把红龙甩飞之后，绿龙直接坐了起来，正要飞到天空，却看到红龙以极快的速度翻正身体，直接飞朴过来。

    再一次把绿龙撞得摔倒在地。

    “事情有转机……”罗兰眼睛亮了一下：“舒克，你还不上去帮忙？”

