    “这个脂肪血巢，也未免太庞大了！”

    雷洛喃喃着。

    经过一天一夜的急行军，雷洛跟随着军团，终于在第二天黄昏前，来到了目的地。

    按照这名大胡子佣兵的讯息。

    这里驻扎的光明十字军，已经在这里连续进攻一个半月了，来自乌托兰最先进的魔晶大炮进攻几乎从未间断的进攻者，牧师们一遍又一遍施展着祝福术，但却仅仅净化了脂肪血巢不到五分之一而已。

    “哈哈，白天是这些十字军进攻的时间，我们的任务主要在晚上，负责协助十字军抵抗那些血衍魔和衍生兽的反扑，用那些魔物脑袋换钱，即使是低等魔物也能换取几枚银币，高等魔物的脑袋则没有上限，哈哈哈，反正教会有得是金币，据说已经有人用一个高等魔物脑袋，从教会那交换过1500金币，1500金币啊！”

    黑胡子佣兵啧了啧嘴，羡慕至极的样子。

    “怎么样，阁下要不要加速我们暴风佣兵团？”

    黑胡子身后，站着几名强壮的佣兵，唯独缺少魔法师，看到雷洛一个人后，便主动过来邀请了。

    不过雷洛是来完成任务的，任务目标只有血衍魔和巫师，猎杀普通魔物的收益，还不够雷洛租借风雷鸟的损失。

    “不了。”

    雷洛拒绝道：“我这里还有其他任务，需要单独行动。”

    一米七身高的黑胡子，颇为遗憾，倒也没和雷洛纠缠什么，径直离去。

    这处脂肪血巢，几乎是完全贴着风壁建造。

    如此偏远地区，罕有人至，教会竟能在这里找到异端踪迹，便是雷洛，也不得不佩服教会强大的组织能力。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    雷洛走向前线，炮击声不断。

    十字军对于脂肪血巢的清理方式，乃是最笨最彻底的清除方式。

    先是由魔晶大炮和气球堡垒轰炸，再由牧师的祝福术驱逐，将这个庞大的脂肪血巢逐渐蚕食。

    前面的十字军扛着魔晶大炮，刚刚将一小块脂肪血巢轰炸成碎肉血浆，却从脂肪血巢中伸出一条条细小触须，伸向这些碎肉血浆。

    如果不及时清理掉这些营养物质，那么血巢几乎是不灭的存在。

    牧师们正要对这些碎肉血浆施展祝福术，训练有素的十字军战士们，却一声呐喊。

    “小心！”

    他们纷纷闪避开来，然而几名牧师动作却慢了些。

    浓雾翻滚。

    “轰”的一声，一条直径数米的粗壮触须，从天而降，大地隆隆震颤着，两名教廷牧师当场被砸成血泥。

    如此巨触，恐怕就算是开启真身的超凡学者，恐怕也很难抗住正面一击！

    “圣水！”

    反应迅捷的十字军战士，掏出精致瓶罐，向这条巨大触须投去。

    滋……

    血色触须冒出滚滚浓烟，挣扎着要缩回迷雾中，却见天空金色巨光一闪，赫然是一只六翼天使战争兵器挥动光剑，将这截触须斩断。

    腥臭的浓血从天而降。

    高空迷雾中片刻后，光翼天使将落地面。

    黄金面具下双眸看了眼死去的牧师，没有多说什么，又飞开了，他还需要照顾其他的十字军队伍，这里只是围剿脂肪血巢数百只十字军队伍之一而已。

    “战争天使降临，可怕的家伙！不愧是教会的最顶级战争兵器！”

    雷洛喃喃着，眺望向夕阳。

    “黄昏了，这些夜幕生物，又开始变得狂暴了。”

    昨夜跟随急行军的不间断战斗经历，现在回想起来，雷洛仍旧有些脸色僵硬。

    前方的十字军小队再次恢复纪律，组织起来，向脂肪血巢有条不紊进攻蚕食着。

    据雷洛所知。

    这里聚集的十字军总数，恐怕已经超过了十万，几乎媲美熔炉要塞常驻军的总数。

    更重要的是，这些十字军最低实力，也是冲锋斗士！

    不再擅自前进。

    雷洛在周围寻找了一会儿后，发现了一个合适的目标。

    这是一块裸露在地表直径五米左右的巨石，不过上面却坐着一名戴着黄金面具的十字军军官。

    他身后的红色披风，随风飘动。

    “尊敬的仲裁者阁下，能否为我让开这块巨石？”

    雷洛恭敬问道。

    黄金面具下，仲裁者看向雷洛，威严的气息。

    “年轻的魔法师，你应该在后方好好休息，夜晚的时候，才是这些魔物真正强大的时候。”

    雷洛轻笑道：“呵呵，我接受了研究所考核任务，目标只有血衍魔和巫师，因此要为夜晚的战斗做准备，需要这块石头作为魔法媒介，劳烦你了。”

    仲裁者皱了皱眉，却没有再多说什么，让开了身下的巨石后，好奇的看着这名魔法师。

    这种小公国特产的魔法师，在欧罗拉人看来，与那些异族的萨满、巫医、先知、术士等等，没什么不同。

    雷洛也不在意对方的目光。

    月光精神力向四面八方竭尽所能展开，调动着来自天空中的神秘力量。

    那是来自月亮的引力，它能引起浩瀚大海的波涛潮汐浪涌，即使雷洛只能调动微不足道一部分，仅仅相当于它总体的亿万分之一，但对于个体生物而言，也是非比寻常的伟力了。

    隆隆！

    这块直径五米左右的巨石，在月引潮汐之力下，缓缓拔地而起。

    出乎预料。

    这块巨石的体积，已经完全超出了雷洛预估，它埋藏在地下的体积，竟是地表的三倍以上。

    同时，这块直径五米，长度二十余米的巨石，也几乎是雷洛月引潮汐之力所能托起的极限。

    “嘶。”

    这位仲裁者深吸口气，微微吃惊。

    他凝望着面前这块飘浮起来的巨石，双眸目光一凝。

    不仅是他，附近的牧师和十字军战士，甚至于远处的一些佣兵们，也注意到这边的情况，不禁纷纷凝望过来。

    “他要干什么？”

    “似乎是某种反重力学术？莫非是模仿传说中的星陨术？”

    “传说中星陨术乃是高斯·阿道夫的得意学术，是自然规律知识的究极应用！”

    雷洛却没有停下动作。

    他缓缓打开《秘银封尘》。

    银色光辉绽亮，映照着雷洛专注的面庞。

    如今的雷洛学习能量符文已经两年有余，虽然还未达到所谓的1024天，也就是三年之说，但已经能够初步运营能量符文的力量，用于魔导炼金或者能量结构固化等等。

    食指捻动一缕银焰。

    雷洛在巨石上绘制起能量符文，竟将自己对于星耀膨胀术的理解，以符文的方式，在巨石上临时蚀刻下来。

    “能否完成考核，就在这一击了……”

    雷洛不再关注外物一切，全心全意投入到符文绘制中，速度越来越快，这块巨石也仅仅因为这些能量符文，泛起了若隐若现淡银色光辉，颇为神秘。

    渐渐地。

    夜幕降临了。

    十字军们，开始纪律严明的防守起来。

    “隆隆”声中，赫然出现了几辆魔晶装甲车，每辆魔晶装甲车足足有十米长度，四五米的高度，庞然大物在地面上碾出了几条深痕。

    这是乌托兰实用技术之一。

    这支百余人十字军小队被分配了两辆。

    依托于这些金属装甲车，十字军们开始有条不紊收缩防御，佣兵们则蠢蠢欲动起来。

    不过。

    往日一旦入夜便开始肆虐的魔物们，今夜却似乎有些不一样起来。

    巨大的脂肪血巢，缓缓蠕动着，不停伸展着它那参天触须，在普通人看不到的地方，与教会进行着更高层次的战争。

    一只只降临天使不断蚕食着这些触须，以免它伤及到地面的普通十字军战士。

    “哦？”

    凝望着夜幕中与脂肪血巢触战斗的数不清金色光点，拉丁红衣大教主苍老面容上，一抹奇异。

    空气中的氛围，渐渐变得不太一样了。

    “哼哼哼哼……”

    阴森笑声传来。

    遥远风壁之上，那是将星幕之地隔绝保护的风眼屏障，突然伸出一双凌厉的爪子，并狠狠撕开了一条百余米长的漆黑裂缝。

    “灭绝古兰妖精的人类们，颤抖吧。”

    嗡嗡嗡嗡。

    密集的“嗡嗡”声中，类似于蜻蜓般的巨大魔物，成群结队涌入。

    仔细观察下，这些足足十余米长的巨大蜻蜓，赫尔是一只更高等的飞行衍生兽。

    纯粹的金属身躯上，只有关节处由夜幕蠕虫相连，它们搭载着一只只造型各异的血衍魔，飞了出来。

    这些血衍魔，形态各异，但大多却是各种各样的魔偶娃娃，身体关节处以粗糙的线艺缝合，双眼冒着暗红色光丝。

    嗜血、邪恶、残酷、暴戾的气息，迎面扑来。

    十字军战士们，不为所动，坚守着自己的岗位，他们就是为神之战争而建立的军团。

    相较之下。

    佣兵们则彻底被这般一幕惊呆了。

    凝望着撕开风壁的凌厉巨爪，自己甚至没有对方一个指甲大，这种渺小无力感，深深震撼了佣兵们。

    “邪神，是邪神！！”

    不知是谁在喃喃着。

    “哼哼，果然已经能够维持邪神将林的信仰了吗。”

    拉丁红衣大教主见到如此可怖一幕，却反而松了口气的样子，嘴角一抹残酷冷笑。