    从成鼎大厦出来，我看向李迈兮，她苦笑一声说道：“也不知是该说我们运气太好，还是该说我们运气太差。”

    说我们运气好，是因为不用我们刻意去引导，杨震和林强这俩人就自动自觉的继续咬了起来。

    说我们运气差，是因为这事无形之中也给了我们很大的压力，让我们再度紧迫起来。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

    我幽幽道：“起码走到这一步，一切都还在我们的计划内。”

    话虽是这么说，但走到这一步，不可控的因素太多了，再往后，每一步都会更加的如履薄冰。

    “今天……不，明天，明天就得让张叔带上录像去报警。”

    李迈兮说完，我想了想，点头表示同意。

    上了车，我道：“我想去趟金陵大学。”

    李迈兮理解的点点头：“那我自己回去？”

    我道：“不用。”

    李迈兮又说：“嗯，我正好也想去金陵大学逛逛。”

    路上时李迈兮又说：“苏彤在金陵大学读哪一系？”

    我嘴角扬起，骄傲道：“金陵大学商学院。”

    商学院绝对算得上是金陵大学的重要学院之一，小彤能考进去，而写现在还被保送为研究生，我是与有荣焉！

    “想不到，这样的女人，竟然会死心塌地的跟着你。”

    我不满的看向李迈兮：“你不呛我一句你就难受是不是？”

    李迈兮正色道：“我说的很认真，我是真的想不通你身上有什么特质，以至于让人家金陵大学的高材生都这么死心塌地的跟着你。”

    我牙根泛痒，哼笑一声道：“羡慕吧，有本事你也去找个高材生男朋友啊！”

    李迈兮不置可否的冷笑一声，没接话。

    过了一会，我说道：“小彤最近刚刚被保送研究生。”

    李迈兮诧异的看向我，我笑的眼睛都弯成了月牙状，并说：“我女人可比你强多了！”

    李迈兮认真的看着我，说道：“我更想不通了，这样的一个女人，找个高富帅都是随随便便的事，怎么就找你了呢？”

    这话我听着没一点不忿，反而心里很是自得。

    “说明什么，说明我比很多高富帅强多了。”

    李迈兮不再理会我，看着窗外默默不语。

    很快到了金陵大学，我给小彤去了个电话，她正在北大楼，我便带上李迈兮去了北大楼。

    金陵大学的北大楼，那也是上岁数的老建筑了。

    楼高三层，正中间的塔楼要足足高出两侧楼房三层，塔楼上爬满了绿色的藤蔓，在塔楼的最高处，是在阳光下闪闪生辉的红色五角星。

    烦躁，郁闷，当看到这栋北大楼的时候，自然而然便被一股庄重肃穆所取代，心也自然而然的静了下来。

    走进了看，即便是我和李迈兮这样的贼道中人，此时此刻，也不由生出仰慕之情。

    李迈兮有感而发道：“要是没入贼道，考大学，读书，也是一条不错的路。”

    我倒是没这么觉得，古往今来，数不清有多少义贼，劫富济贫，舍生忘死，庇护一方。

    贼道本身也是一门技艺行业，只不过大多数人都用这门技艺去干鸡鸣狗盗的事了，很少有人用这门技艺去干狭义之事。也正因此，贼道才那么不招人待见。

    想归这么想，贼道终究是难凳大雅之堂，所以我的这些想法，从不会跟别人说。

    我俩正在门口左右徘徊的时候，北大楼的门打开，小彤在门内走出，看到我俩时抬起手来招了招手。

    我会心一笑，朝小彤迎了过去，李迈兮则站在原地没动。

    走到近前，我一把抱住小彤，鼻子靠近小彤的头发，深深吸了一口气。

    “还是熟悉的味道。”

    “哎呀，你干什么呀，那么多人看着呢。”

    小彤耳朵都红了，连忙推开了我。

    我俩手拉手走到李迈兮近前，小彤道：“迈兮，我们一块去吃饭吧。”

    李迈兮笑了笑，点点头。

    面对我的时李迈兮都没个笑脸，可面对小彤时她倒是始终面带微笑，而且这种笑绝不仅仅是出于礼貌而是发自内心。

    在去食堂的路上，两人就没闲着过，一会说这一会聊那，我在旁边完全插不上嘴，更觉古怪，这俩人什么时候这么好了？

    到了食堂，小彤去打饭，然后我们一块吃饭。

    等到饭后，小彤问我：“怎么想到来学校找我了？”

    我当然不会跟小彤说杨震用她威胁我的事，而是道：“突然想你了，所以来看看。”

    小彤掩嘴一笑：“才几天没见呀。”

    我正色道：“一天看不见你我都会想你，真的。”

    小彤愣了一下，俏脸红了红：“你……你说什么呢。”

    旁边李迈兮古怪的看着我俩，轻轻摇头。

    我不满的瞪了她一眼，她索性直接道：“人家别人打情骂俏自有一股玩味，而你们之间……你们实在不适合打情骂俏，也不适合说情话。换一对情侣，打情骂俏会让人心里发酸，而你们……只会让人觉得尴尬。”

    这叫什么话？

    我翻了翻白眼，懒得理她，小彤则俏脸更红，只顾着吃饭。

    饭后，我问起小彤这几天的安排。

    我的本意是想着把小彤带到医馆，但听小彤说她这几天都跟导师在一块后，我放弃了这一想法。

    医馆未必就有大学教授身边安全。

    金陵大学本身就是高等学府，闲杂人等不可能进来。

    而金陵大学的教授，那都是有职级的，而且还不低，想来小彤始终跟着导师，她也不会出什么事。

    所以想了想，我便没把准备好的那套说辞说出来。

    午饭过后，小彤还要去图书馆，我也不方便多打扰她，便跟李迈兮走了。

    回去的车上，李迈兮对我道：“其实你不用过分担心。”

    我连连摇头：“我倒是想不担心，但问题是……杨震那就是个疯子，我能不担心吗？！”

    李迈兮默了数秒才说：“即便他是个疯子，被警方盯着，他也不会做出什么出格的事。”

    我心里一动，看向李迈兮。

    “你的意思是？”

    李迈兮道：“明天，张叔会拿着录像去报警，想来警方会第一时间盯上杨震，到时候，就算杨震还想对李迈兮怎么样，也没那个机会了。”

    我一琢磨，倒也确实是这么回事，心下也着实是松了口气。

    “明天过后，就是第三步计划了……”

    我看看李迈兮，李迈兮也看了看我，我俩都沉默下来。

    走到第三步，险之又险，也不知具体会怎么样？！

    要么，竹篮打水，鸡飞蛋打，我俩也不会落什么好。

    要么，计策成功，杨震林强统统玩完，我们喜大普奔！

    成败，就在此一举了！

