    这声突然的吼声，引得在场所有人都纷纷转头，朝那边望去。

    只看见一个身穿蓝色，满脸威色的中年人，带着一大帮人，面色焦急的快步从游轮上走下，然后朝这边走来。

    “程……程董！是程董！他真的出现了！”

    “确实是程董！而且不止他，还有良叶科技股份有限公司的白董，江海鑫启科技股份有限公司的齐董，雅意科技集团的孙董，江海三个科技巨头都到齐了啊！这场面也太大了吧！”

    “你们再看看，还有我们江海餐饮大王崔董，水产大王蓝董，旅游业巨头吴董，也都跟在后面，这么多大佬聚在一起，同时出现真是难得一见啊！”

    “可不是！上次他们同时出现，还是在第十二次省经济峰会评选省百强最佳杰出企业家的现场上！”

    望着朝这边走来的程兴路，以及一大帮江海市最杰出的企业家走进来，梁肖酝脸上逐渐露出冷傲的笑容，他目光傲慢的瞪着蒋天临说道。

    “你这个屌.丝好好看看，这就是本少身为江海顶级家族梁家大少爷的排面！”

    “为了迎接我的到来，我程叔带领这么多大佬亲自出来迎我！”

    “这种待遇，是你这种出身卑微的穷.逼，这辈子都无法想象的！而这就是权势的力量！”

    “你等着，待会儿本少就让我程叔取消你上游轮的资格，并收拾你，狠狠挫挫你那不知所谓的傲气，让你永远记住，不要得罪我这种有钱有势的富家子弟！”

    他说完，笑着就对走过来的程兴路跟其他集团，公司老董说道。

    “程叔，各位叔叔，你们真是太客气了，居然还亲自出来迎接我，这让侄子哪受得起啊。”

    “侄子其实一早就来了，不过在这里遇到个不知天高地厚的蠢货，像条狗一样拦在这儿挑衅我，我准备收拾完他就登游艇来着。”

    话音一落，他还挑衅性的对蒋天临挑了一下眉头，故意炫耀他强大的权势与人脉。

    站在他旁边的柳青颜也是微仰着头，满脸傲横的望着穆雪雅，毫不掩饰的示威。

    全场围观的那些人，脸上也是纷纷露出了羡慕，钦佩的脸色。

    心想梁少不愧是梁家的大少，居然能让这么多江海市最杰出，最有名的大佬，亲自下游艇来迎接他。

    程兴路目光中露出了淡淡疑惑的神色看了梁肖酝一眼，带着后面跟随着的其他老董，当着全场所有人的面，走到了蒋天临的面前。

    然后在所有人的注视下，微微弯腰说道。

    “蒋先生，一看到您手下发来的短信，我就带着各位同僚当即赶了下来。”

    “知道您要来，未能提前在下面等待您，实属怠慢，主要是今晚慈善晚会有太多事要安排，还请您不要怪罪。”

    见到这一幕，梁肖酝双眼慢慢瞪大，不敢置信的望着蒋天临。

    周围围观的那些人，柳青颜，乃至是穆雅雪脸上也都露出了浓烈无比的惊讶，震惊之色！

    因为程兴路带着众江海大佬亲自下来，并不是为了迎接梁肖酝这个梁家的大少爷。

    而是来迎接蒋天临！

    这……这也太让人震惊，与匪夷所思了吧！

    他哪来的这么大面子啊！

    “程……程叔，你跟这众位叔叔下来，不是为了迎接我，而是为迎接他这个穷.逼的？”

    梁肖酝紧握着拳头，压抑着心中熊熊升起的怒火，语气带着一些冷意问道。

    他刚才信誓旦旦的认为程兴路等人是亲自下来迎接他这个梁家大少爷的，还装足了逼。

    但哪想到，现实会这么快的给他一巴掌！

    这巴掌，让他这个高傲的梁家大少，感觉尊严受到了极大的侮辱！

    “放肆！你怎么敢如此称呼蒋先生！”

    “你不过就是个后生小辈，也配我们这些人亲自下来迎接你？你爸都远远没有那个面子！”

    “马上向蒋先生道歉，不然我作为长辈，替你爸教训你！”

    程兴路怒眼瞪着梁肖酝，语气冷厉的说道。

    他身后那些江海市的大佬，也纷纷冷眼望着梁肖酝。

    蒋天临眼神略带轻蔑的神色，望着梁肖酝说道。

    “今日，我用现实教了你一个道理，那就是说话别说的太满，太满容易被打脸。”

    “你之前在我面前炫耀说他们是下来迎接你的，还说要让他们收拾我，你现在再看看，他们是会收拾你，还是会收拾我？”

    “你，还真没有在我面前狂妄的资本，我等着你向我道歉。”

    梁肖酝握着拳头的手臂上青筋直冒，他紧咬着牙齿，面色极其凶厉的瞪着蒋天临。

    他这个梁家大少，今日居然被一个来自农村的屌.丝给打脸了！

    打的还如此之重！

    而且还要向他那个屌.丝道歉！

    这比杀了他，还难受！

    但他却又不能不那么做，因为有程兴路跟这么多大佬在场，如果不做，那他将面临程兴路他们所有人的怒火。

    “我……我……向你道……”

    梁肖酝十指的指甲都深深插进了掌心的肉中，鲜血都从指甲渗了出来。

    “老程，老白，你们有些过分了啊，居然趁我不在，联合起来欺负我儿子。”

    “我梁洪山的儿子，就是那么好欺负的？”

    一声中气十足的声音响起，一个身穿黑色大褂，脖子上挂着个玉佛，手指上戴着几个翡翠扳指，把玩着两个铁球的中年男人带着几十个面色冷峻的保镖，从远处气势十足的走了过来。

    周围围观的那些人看见他，纷纷抱拳喊道。

    “梁爷好。”

    见到自己父亲来了，梁肖酝顿时有了底气，腰板挺得笔直，眼神嚣张无比的望着蒋天临。

    梁洪山带着人走过来，手搭在梁肖酝的肩膀上说道。

    “儿子，在家的时候我就教导过你，要懂礼数，尊重长辈。但我也说过，身为梁家人，腰板要硬，对一些倚老卖老的老东西，用不着尊敬。”

    “我们梁家人，可不是某些小猫小狗能惹得起的。”

    他说完，脸上露出淡淡笑容，望着程兴路说道。

    “老程啊，这几年挺顺啊，顺的你都敢随便欺负我儿子了，你是不是也不将我们梁家放在眼中了啊？”

    程兴路眉头紧皱，因为梁洪山极为的不好对手，他手段也非常的狠。

    而站在他身后那些人，更是低下了头，不敢与梁洪山作对。

    蒋天临看了他们一眼，脸上露出了一丝轻蔑的表情，正视着梁洪山说道。

    “你这么狂，那你可敢与北帅作对？”

