    一脸书生气质的贝克站在船头，背后背着一把深红色的长弓，标准十二支的箭袋只露出一簇雪白的箭羽。

    他眼神温和，整个人的气质看上去温文尔雅，看不出一丝一毫的锋芒。一点也不像一个达到圣主级的游侠。

    一身软甲做工精致，一看就非凡品，给他增添了些许英武之气。

    站在贝克身边的，是一个一头棕色头发的米娅维斯，皮肤白皙，气质高雅，一眼就看出不像是普通人家出生的女孩。

    与贝克不同，在她身上存在着一股独属于奥术师的神秘系气息。

    一般人，哪怕是英雄，圣者，甚至一部分实力不够的圣主，在看她时都会有一种朦朦胧胧，看不真切的感觉。

    这是奥术师魔力精纯到一定程度的表现，身体周围时时刻刻都存在着难以表述的影像扭曲。

    很明显，两人刚从蜜月旅行中返回，就接到了军团内部发出的小队任务。

    这个小队任务对于其他圣主级队伍来说，其实还是颇具难度的。

    但考虑到西蒙二星将级圣主的实力，以及他赖以成名的强大圣主技——原始咆哮。就让这个任务变得相对来说简单了许多。

    而如今队伍中的主力输出魔导师米娅维斯再次突破，达到三星圣主的境界，这就让他们这个队伍整体上再次提升了一个档次！

    要知道在一个冒险队伍中，主抗与主力输出是最重要的部分，毕竟想要得到一个治疗系主教，对于现在的刀塔联盟来说还是太难太难了。

    原因无他，神圣系天赋与生命系天赋的拥有者实在太少太少了！而唯一拥有其中一种天赋的圣光族并不在刀塔联盟所掌控的世界之中。

    至于原本奥古世界的教廷，其实里面几乎所有的牧师都是魔力亲和天赋，并没有专门的神圣系或者生命系。对于他们来说，更适合的职业是魔法师，而不是牧师。

    这种天赋者强行修炼牧师职业也不是不可以，毕竟神圣系说到底也是魔法元素的一种。不过相对来说成就就比较有限了。

    成为职业者还有可能，晋级英雄那是千难万难，就更别说圣者甚至圣主了。

    两艘飞艇很快在空中汇聚，五个人相隔十余年再聚，脸上都露出难以抑制的笑容。

    其中以卢克笑得最肆意，也最豪放：

    “哈哈哈哈——，贝克，你小子真是阴啊，不声不响的就把我们队唯一的一个大美女收入囊中。结果连口喜酒都不给喝，就双双蜜月旅行去了，不厚道！”

    “别急，喜酒其他人不说，你们三个的一定给补上！”

    “嘿嘿——，那我要喝珍稀级的日光朗姆酒！实在不行九品圣酒也可以！”

    贝克微笑着，还没有来得及接话，一旁的米娅维斯就已经开口了：

    “卢克，你是不是皮又痒了？想试试我的火球术犀不犀利？

    哦，对了，前几个月我刚刚感悟出的腐蚀规则，圣主技千灼，完美级圣主技！挺有意思的，想不想试试滋味？”

    卢克一听，脸色瞬间就变了。像被针扎了屁股似的，一下就跳了起来。几步躲到西蒙身后，嘴里嚷嚷道：

    “别啊！大家都是同一个队的，别来真的，开个玩笑！开个玩笑而已！”

    米娅维斯见状，高高举起的右手缓缓放下，冷冽的脸庞上，嘴角带上了一丝若有若无的笑意。

    跟这支五百多年前就组建在一起的小队一路成长到现在，彼此之间可以说已经熟悉得就差穿一条裤子了。

    即便性子再冷的她，在面对他们时，心中也不由自主升起一股浓浓的暖意。

    这是一种彻底放松的感觉，一种可以将后背完整托付给他们的信任，也是一种不用刻意伪装，完全做自己的肆意。

    这五百年来，他们从一开始就被分配在了同一个小队。

    五个人一起努力，一起接受考验，一起承受伤痛，一起互相扶持，成长到现在，还没有一人缺失，最次的都已经成功晋级圣主，是相当不容易的。

    这种在实力初期就逐渐建立起来的深厚友谊，是最坚不可摧，也是最难以磨灭的。

    半个小时后，五人的寒暄才逐渐进入尾声，而气氛也达到了高潮。

    很快，米娅维斯看了看天色，开始转移话题，问道：

    “对于这次任务的目标，你们有什么详细消息没？”

    “上边给出的信息并不完整，我只知道这玩意儿是翡翠森林三大霸主之一，八阶魔兽——雷霆蜥蜴。

    擅长雷电规则，本身自带天赋——绝对闪避，有一定概率躲避物理与魔法攻击。

    当然，具体还得真正遇上了才能知晓。”

    维卡说完后，西蒙接过话题继续道：

    “这件事我也问过几位师兄，他们提醒我，雷霆蜥蜴的生活习惯一般是家族式群居。

    其他也就罢了，真打起来，一些七阶雷霆蜥蜴处理起来还是有点麻烦，需要谨慎面对。”

    米娅维斯点点头：

    “维卡的资料我们也找到了。不过西蒙所说的还真不清楚。

    所以我说，还是西蒙你的路子广，这个消息对我们很重要。

    若是这一次我们将这个任务完成。以我们小队的总积分，就可以达到进入传说中最神秘，也是最危险的落难城区域冒险了。

    上次军团长在会上提过一嘴，只有能够进入落难城区的精英战队，才是联盟真正的精锐！

    盟里超过九成五的圣级资源都是从那里出来的。真是难以想象！”

    听到这里，西蒙点点头：

    “确实如此，我的那些师兄师姐很多早就进入落难城区了。他们说那里才是对圣级强者真正的挑战，相比而言，普通大世界中的圣级魔兽简直弱爆了。”

    “所以我们才感谢你！西蒙！”

    米娅维斯看着西蒙，脸上罕见地露出微笑：

    “以你的身份与实力，其实早就可以与其他师兄弟组队，进入那里了吧？

    但你说你觉得实力不够，又怕死，不敢那么早过去，反正我是不信的。

    以你圣主技原始咆哮的强大控制力，英雄级光环——野性之心（被动提升攻速），强大的侦查技能——野性呼唤（召唤高空猎鹰与豪猪），我相信即便是在盟主亲传弟子中，那都是首屈一指的。”

    西蒙挠挠头，到了这会儿，他也并没有过多解释，而是“嘿嘿——”笑了两声：

    “跟你们一起习惯了，虽然师兄师姐们都不错，给出的条件也很优厚，但总觉得没有跟你们一起得劲！

    而且老师曾经说过，人活着就得感恩，就得记住那些曾经帮助过你的人，否则跟咸鱼又有什么区别？”

    西蒙一句话，让一旁的四人心里都一阵感动。也让他们对那个素未谋面的盟主好感度再次提升。

    不得不说，西蒙对于这支五人小队来说，实在太重要了！

    在米娅维斯没有达到三星圣主前，他一直都是队伍里最强的。即便是现在，西蒙强悍的光环辅助，能抗能打能控，在队伍里也是最不可或缺的那一个。

    “行吧！”

    米娅维斯笑笑：

    “西蒙是跟我们一起成长到现在，他的性子我很了解，这么选我一点也不意外。

    不过盟主殿下说的这话可真有意思，咸鱼？那是什么东西？我还真期待与盟主见面的那一天！”

    “是啊！每一个晋级精锐战队的队伍，都会得到盟主殿下的亲自接见，一想到这一点，我就忍不住激动得不能自已！”

    “没错！还有盟主亲手授予的战队徽标！每次梦到这里，我都会忍不住热血沸腾！”

    “呵呵——”

    西蒙笑着站在一旁，嘴角忍不住抽了抽，脑海里闪过老师被几位师母追得东躲XZ的狼狈样……

