    

    由于圣院的位置已经被花想容转移到了天道盟所在的天之星域附近，所以林远见和独孤求死倒是没有花费多久的时间，便回到了天道盟。

    独孤求死的情绪还是显得郁郁不安，林远见暂时也没有办法去安慰他，这种事情只能够靠时间去磨平，等他自己渐渐地走出心理阴影！

    林远见找来了大鹏，让他前去道隐阁传个口信，通知云常道已经找到了独孤求死。

    大鹏应允而去！

    以这家伙日渐飙升的恐怖速度，用不了什么时间就能赶到道隐阁了。

    天之星域主星，林远见带着独孤求死在高空之上缓缓飞行，俯视着下方的众生。

    “求死，你还记得我和你说过吧，要建立一个前所未有的大势力！”

    “嗯，记得！当然记得了！”独孤求死眼眸里涌出了光亮，这是在几个小时前说的，他又怎么可能会不记得呢？

    “要建立这样的大势力，最重要的东西是什么，你觉得？”林远见问了独孤求死一个问题。

    独孤求死暗想，这算是在考验自己吗？好吧，那就发表一点拙见！

    思考了一会，他回答道：“资源！”

    林远见微微点头：“资源只不过是其中的一部分，但不是最重要的，还有呢？”

    独孤求死再度思考，最终给出了一个让林远见满意的答案：“人心！”

    林远见笑道：“对，没错，就是人心！只有人心一致，众志成城，其他的都会有，不管是资源还是地盘，这一切都建立在人心的基础上。倘若一个势力人心涣散，难以凝成一股力量，那么就算有再多的资源、再大的地盘、再多的强者也无用！”

    “那凝聚人心要靠什么？”林远见又问了独孤求死一个问题。

    独孤求死这下根本连思索都没思索就脱口而出：“要靠一个像您这样有着绝对强大的实力，威望之大可以让所有人都尊敬都信服的领导者！”

    “正是如此！”虽然独孤求死的这一番话有着拍马屁的嫌疑，但是林远见却不得不承认他说得真的是非常有道理。

    “我天道盟之所以能够上下一心，就是因为他们都服我，所以没有人敢造次！”林远见的眼里忽然闪过一道寒光，之前倒是有，周辞、摩巴鲁、克獠他们几个。

    不过在经过他的一番毒打以后，这三个家伙变得比鹌鹑还要老实。

    “如今我天道盟的强者都在前线与五行灵族作战，上上下下所有人都有着同一个目标。等到平定了五行灵族之后，我天道盟的地位必然是更上一层楼，到时候之前的各个势力亦会选择与我天道盟交好，即便天道盟没有一统无限领域，也在此地拥有最高的话语权了……”

    闻言，独孤求死浑身猛的一震，如果林远见真的有那种吞并一切，一家独大的野心，那凭着天道盟如今的实力，整个无限领域又有何人可挡？

    林远见仿佛是看穿了他的心思，笑问道：“你是不是怕我要征服占领整个无限领域？”

    独孤求死冷汗一冒：“不敢不敢……”

    林远见傲然道：“你放心吧，无限领域只是个小地方罢了，我的视线又岂会被局限在一个小小的宇宙中呢？”

    这般豪情壮志和长远目光，实在是令独孤求死钦佩不已，顿时再也不敢有所质疑！

    “林盟主现在要带我去哪儿？”

    林远见淡淡一笑：“带你去看看我天道盟独有的时间修炼室。”

    独孤求死不解地问道：“何为时间修炼室？”

    林远见回答道：“简而言之，外界过了一年，时间修炼室内就是三百年甚至一千年，反而言之，你在里边修炼三百年一千年，外面就只过去一年的时间。”

    独孤求死惊呆了：“什么？还有这样的好地方？”

    林远见颇为得意地说道：“这是我开辟出来的，我天道盟之所以能够快速崛起便是因为它，不过每日消耗的资源也是个可怕的天文数字啊……”

    “我可否前去见识一下？”独孤求死颤声问道，他的心里此刻已经翻起了惊涛巨浪！

    难怪天道盟的强者如此之多了，原来是有着这么厉害的修炼作弊器……

    林远见笑道：“当然可以，马上就到了！”

    不多时，两人就已经到达了时间修炼室的入口之外。

    这儿的守卫十分森严，在这样的防卫下，基本上是天衣无缝了，足以保障时间修炼室的安全，即便有外人觊觎，也没有本事夺得走！

    “盟主！”一众天道盟的强者纷纷向林远见行礼。

    “嗯，开启入口吧！”林远见点了点头。

    如今这时间修炼室他在无限领域的天之星域这边设下了三个，足以容纳数千人修炼，每一个修炼室都由他亲自授予一名亲信掌管，不论是出入还是资源的供应都安排得明明白白，井井有条！

    这也是天道盟短时间之内强者数量激增的原因！

    随着天道盟率领沧溟古界各族的介入，五行灵族那边已经是出现了一丝败象，有点不太顶得住了……

    很快，时间修炼室的入口打开了，一丝玄奥的气息传了出来！

    “这是……”独孤求死神色猛然一紧，不由自主地飞掠而起，一头冲入了里边去。

    林远见也迅速进入了时间修炼室内！

    “感觉到什么变化没有？”林远见问道。

    “其实没发现什么变化，要是你没有告诉我这儿的特殊作用，我还真的看不出什么来……”独孤求死很快就感应到了许多强者的气息，他们全都在发疯般的修炼，浓郁的灵气从传输口处滚滚而入，一刻都未停歇！

    林远见微微一笑：“你若是想留在这里修炼，我可以给你一个位置！”

    独孤求死缓缓地道：“这里的确很吸引我，但是我觉得我修炼的地方不应该这么安逸！”

    林远见很诧异：“哦？”这都不动心？

    独孤求死摇头：“这儿实在是太舒适了，天生就不适合我这种坐不住的人，我的修行方式是战斗，不断地战斗，一直战斗至死！！”

