    只是打开地图之后，刘登又开始头疼了，他所拥有的沙盘全部都是代国境内和匈奴境内的，至于大汉的其他城池，现在还没有发展到这里。

    所以现在，也只能拿着这副魔幻现实主义的插图，在这里凑合着研究了，只是这玩意儿里面的内容实在是有限，想要在这上面研究出一条可行的计划来，那还真是难之又难了。

    “军中可有熟悉附近地形的士兵？给我找几个来！”

    研究了很久之后，刘登皱着眉头问道。

    “回禀大王，末将十三岁之前一直生活在上郡，幼时曾跟父亲游历过整个代郡几乎所有的山山水水！”

    刘登话音刚落，元青赶忙开口说道。

    “很好！我且来问你，此处你可去过？若是大队骑兵通行的话，这里需要多少人才能守住？”

    刘登沉吟了很久之后，指着地图上黑风口的位置。

    大队骑兵进出上郡，一共只有三条路，要么就是黑风口，要么就是榆林，剩下一条，则太过贴近代国和上郡的边境。

    按照刘登的猜测，现在这个时候，要是让军臣单于从肤施城里从容退军的话，他一定不敢走来时的榆林，毕竟那里还有朝廷的一万大军。

    若是之前他们兵锋正盛的时候，或许那些守军不敢对他们做什么。

    但是，现在的他们急急如丧家之犬，这种痛打落水狗的机会在前，谁知道他们到底会做出什么事情来。

    靠近代国边境的那就更不用说了，现在他们在汉朝境内每多停留一分钟，就多了一分全军覆没的风险，所以，军臣单于要走的话必然会走这里。

    这就是刘登的机会了！

    军臣单于手中握着数万百姓，如果刘登只是一个单纯的领兵大将的话，他完全可以什么都不管不顾。

    但是问题是，他毕竟不是单纯的将领，他是一方诸侯，他必须得考虑舆论的问题。

    若是他真的不管不顾，就算是把匈奴单于灭杀在这里，恐怕这个污点也会伴随着他终生！

    上次的事情发生在代国境内，还是皇帝和太子联手，最后才把这件事情勉强压了下去，但是现在这件事情可是发生在上郡。

    只要被那几位诸侯王闻到味道，别说是皇帝了，就算是天王老子这件事情也压不下去。

    刘登可不想这个污点伴随着自己一辈子，他后面还有很多事情要做，这好名声可不能就这么没了。

    更何况，刘登思来想去，现在这个时候干掉军臣单于似乎并不是最好的选择。

    匈奴人之所以屡屡犯边，其实也是无奈之举，大部分时候他们也是实在活不下去了，不来抢一票的话，冬天就得冻死很多人。

    若是军臣单于在的话，最起码数年之内，匈奴人不敢为祸，他这次吃了这么大的亏，想要稳定住这个大单于的位置，恐怕他这一次要挥起屠刀了。

    不在匈奴内部杀个人头滚滚，根本不可能平息下来。

    一个混乱的匈奴，这才是最符合代国利益的，按照历史的记载，军臣单于死后，他的弟弟伊稚斜将会登上单于的位置。

    现在看来，这个可能很快会成为现实，若是军臣单于阵亡，于丹现在因为过失被流放，伊稚斜作为老单于的儿子，将会成为第一顺位继承人。

    而且，现在伊稚斜手握重兵，现在又刚刚偷袭右贤王得手，真要是军臣单于阵亡的话，为了匈奴人的存续，左贤王很可能真的和伊稚斜达成利益同盟。

    如果是这样的话，匈奴在很短的时间之内就会安稳下来。

    几乎用不了两年的时间，匈奴人将会重整旗鼓，等他们舔舐好了伤口之后，匈奴人还是少不了骚扰汉朝。

    现在已经是后元三年了，按照历史原来的记载，文帝也就是这两三年的事情了，七国之乱，要是再加上伊稚斜入侵，天知道到底会发生什么事情。

    所以刘登还是决定，把军臣单于的生死交给天意去决定吧。

    毕竟刘登的这些小心思，实在是没办法跟别人说。

    很多事情就是这样，做得说不得，真要是诉诸于口的话，说出来可就变味了！

    “回大王，黑风口地势险要，一夫当关万夫莫开，若是有一千军把守，就算是千军万马也别想通过一步！”

    听到元青这么说，刘登的脸上立刻就有了神采。

    “我给你两千军，但是你要镇守一天的时间！你可敢去！”

    刘登思考了片刻之后，认真的看着元青问道。

    “末将愿立军令状，若不能成的话，甘愿军法从事！”

    元青顿时大喜，这可真的是天上掉下来的馅儿饼啊。

    黑风口地势险要，而且这些匈奴人急急忙忙逃命，那些重武器他们竟然没办法携带，以陌刀军的装备，就算是现在板甲都已经损坏了很多，但是依然能够防御匈奴人的弓弩！

    “很好！来人啊，从军中给他们调配盔甲，尽量把他们损坏的盔甲全部换掉，元青，若你能守住一天一夜的话，你就是我大汉的功臣！”

    刘登上前几步拍了拍元青的肩膀，别有深意的说道。

    “多谢大王成全！”

    元青顿时大喜，有了完整的盔甲，他的心中更有把握了。

    “大王，为何不让末将去？”

    灌夫的心里有些不太舒服了，毕竟他才是磨刀军的主将，但是刘登现在把他留在这里，反而让一介校尉去做这等重要的事情，难不成是刘登对他有什么看法吗？

    “将军你误会了，军臣单于为人狡诈，你若不留在这里的话，他又怎么会心甘情愿的落入我的瓮中！”

    刘登的嘴角带着丝丝的笑意，自己多了2000多年的见识，跟一个草原上的蛮子玩儿心眼儿，说起来还确实是有些胜之不武。

    “原来如此！是末将多心了！”

    灌夫的心里这才松了一口气，他还真害怕是刘登因为之前他越级是报捷的事情，对他心生不满。

    “你之前直接向朝廷报捷的事情也是无奈之举，本王还不至于那么小肚鸡肠！”

    刘登也是看穿了他的心事，毕竟灌夫可是他一手挖来的，要是就因为这么点事情，两个人要是心生嫌隙那可就太不值当了！

