    太古的人族圣皇，在古史上有特别的高度与地位，被认为是紫微古星域人族共祖，而有人这般辱及复苏了圣皇血脉的后人，也是在变相的侮辱人族古皇。

    这番话一传出来，全天下人族都要难堪，就是各大不朽传承虽然也早已经不把两位人皇的后裔当回事, 脸上也要挂不住。

    哪怕金乌族再强势，这般侮辱人皇，也应该有金乌血溅神洲才是。

    但令天下人寒心的是，除了几个年轻的修士，如落霞宫齐飞，厉天，言冰莹，紫薇皇子等在有金乌族高手在场的情况下, 只能愤而离场不说。

    在事后, 各大人族不朽传承中更是也只有人王殿，紫薇神朝严厉斥责了几声，而其他势力只是不痛不痒的批评了几声，根本无人出头对付金乌族。

    见此，金乌王第八子倒是也没有得寸进尺，反而在事后，改口称上次自己表达有误。

    他很认真的在某一古城出声说道：“我六哥陆鸦天纵之资，勇冠当世，他日定会踏上大帝之路，君临天下。

    故而我听到太阳神教有人皇血脉复苏的神子，可堪造就，一时喜不自禁，怀着对人皇的“尊敬”。

    决定给此代的太阳神子追随我六哥的机会，这样他能够看到更广阔的天地, 或许有望恢复太阳神教过去的荣光。”

    他是这么说的, 也是这么做的，在当日, 他就宣布第二天会横渡虚空来访太阳神教，收服当代太阳神子做他六哥的追随者，给太阳神教一个恢复昔日辉煌的机会。

    “金！乌！族！”收到最新消息的李望仙此时神情诡异的很是平静，看不出一点失态，只有一双眸子中是无尽的冰寒，他一字一顿，充满了杀机。

    “明日来太阳神教是吗！那就不要走了！”

    李父也是神情森寒无比，被这一消息刺激的不轻，对于金乌族的厌恶从未有过的强烈。

    派出人手连夜打探清楚对方会从阳城的古阵出现后，没有迟疑，第二天一早，李父和恢复了真身的李望仙就拎着圣兵，和准帝兵进了阳城。

    他们没有掩饰，皆是身披太阳神教战甲，径直入城的一瞬间，就引得阳城轰动，所有人都被惊动了，皆是目露奇芒盯着父子二人议论纷纷。

    “这是太阳神教的当代教主, 李胜蓝，早已迈入教主境多年, 而今这般携他儿子杀气腾腾而来，这是要斩金乌王第八子吗。”

    金乌族的嚣狂言论早已经传遍了神洲，故而所有人都明白两人是为何而来。

    “金乌族欺人太甚，这般侮辱人族圣皇，太阳神教的先祖，他们又怎能忍受这等奇耻大辱呢，必是要分个生死，维护人皇威名。”

    有人叹息出声，就是在神洲，一些有血性的年轻修士都忍受不了金乌族这种侮辱人族古皇的行径，更不用说当事人太阳神教了。

    “可是以太阳神教衰落多年，连族中古经都遗失的情况下，对上强横的金乌族，结局可能会很残酷啊！”

    人们大叹，声音中充满了悲哀，并不看好太阳神教这一次的行动，觉得自己已经看到了一片血淋淋的残酷画面。

    太阳神教有多衰落呢？原著有形容过，自教中古经遗失后就一落千丈，一些修士在太阳一脉被金乌灭族后，更是评价为该教其实早已如风烛残年般。

    而金乌族呢？如今强势之极，教中上层有大成金乌王，中层老辈大能层出不穷，下一辈中就算是连损了两个太子，剩下的八个金乌王之子，也是个个惊才绝艳，资质不俗。

    一些名宿更是早有直言，若是两位太子不因为李神洲而陨落的话，也许十来年后金乌族会有十门太子，光耀紫薇，强盛到极点。

    这种对比之下，任谁也能看明白，两者间的力量根本就是天差地别，不是一两个大能就能扭转的，何况，这还没算上金乌族隐藏的底蕴，和无上圣兵呢。

    人们知道，这些情况，太阳神教不可能不明白，但是，李父还是来了，带着他的儿子，父子二人，径直就堵在了一处大型传送阵的出口处。

    这是打听清楚的，金乌王第八子会从这个大周神朝的传送阵处出现在阳城。

    “何必呢！其实这次金乌族明显另有深意，若太阳神教忍气吞声的话，或许不会因此灭亡。”

    看着李父的举动，有人长叹出声，声音中有些惋惜和无力，他看出了金乌族此举其实是想钓出李神洲的意思，对太阳神教只是顺带的，但他却也无力阻止，无论是金乌族，还是太阳神教，他都无力，无法阻拦。

    “李教主，这里是大周神朝的域门，还请不要动手！”

    父子二人的到来，也惊动了此处留守传送阵的大周神朝的神将，此时他牙齿一咬，硬着头皮上来阻拦劝说李父。

    “无妨，我不会损伤贵神朝的传送阵的，且，若真有破坏之处，太阳神教会全额赔偿。”

    李父表情无波无澜，仍然是站在原地，没有一点要离开的意思。

    见此，这个神将一咬牙，索性也不管了，反正他一个化龙的修士怎么可能阻止的了一个大能呢？

    再说了，太阳神教教主不是说了，若真打坏了阵法会赔偿吗！

    时间一点一滴的流逝，父子二人在所有人的注视下静静的等待，但是令一些人没想到的是，他们还没等到敌人，反到是先等来了援兵。

    “该死的扁毛畜生，敢侮辱我教神子，人族圣皇，都给我去死啊！”

    “教主，神子，弟子来了，可恶的金乌族拿命来！”

    “辱骂我太阳神教，我跟你拼了。”

    一声声大喝传来，震动了阳城，人们寻声望去，皆是深深一叹，眼神复杂无比。

    那是太阳神教的弟子来了，所有的弟子一窝蜂的全涌来了，这些人修为不高，普遍都在道宫境，少有几个到了四极境界，化龙境更是只有一个杰出弟子达到了这一境界。

    就这些弟子的修为若是撞上了与金乌族的冲突中，不用谁说，所有人都清楚，九死一生都是轻的。

    但是，当看到自家教主和神子要来阳城征战的消息后，他们全都义无反顾的来了，舍生忘死，要与强势的金乌族一战。

    “糊涂啊！”看到身后涌来的众多神教弟子，李父一叹，他们两人是有备而来，身上底牌众多，有信心无论面对任何情况都能够安全离去，故而来此一战。

    但这些神教弟子可不行啊，到时大战一起，圣兵对决，根本就看顾不过来，在冲突中余波就能震死无数人。

