    

    
“这事儿本王派人去查。”齐宥低声说道。

    
这是周家的秘辛，知道的人肯定不多，长庆侯府的下人们嘴又紧，想要查到并非易事儿。

    
或许需要很长的时间。

    
齐宥却没那个功夫等。

    
“王爷，今日昭仁大长公主和我说，只要我治好她的病，她就帮我们离开盛州回到京城。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥闻言有些吃惊：“姑祖母这么说，是要和她的儿子打擂台吗？当真有意思！”

    
周琨想让他死，昭仁大长公主却要放他走，这对母子这是要对着干呢。

    
这对齐宥来说倒是个好消息。

    
“我也不知道昭仁大长公主是故意这么说，让我们放松警惕，还是……她本就和周琨不是一条心。”叶珍珍说到此微微皱眉：“不过，直觉告诉我，这对母子之间肯定有问题。”

    
齐宥闻言伸手揉了揉叶珍珍的头，笑道：“别想那么多了，这件事本王自有计较。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头，顺势靠在了齐宥身上，柔声道：“我知道王爷已经有自个的打算了，但我却不愿意看着王爷去冒险，若无十足的把握，咱们就先回京城，慢慢再做计较吧？”

    
他们手头只有王爷的八百亲卫和陆承睿带来的三千神锋卫，根本不是周琨那十万大军的对手。

    
周琨养了十万大军二十年，即便自家王爷有法子离间这些人，使其中有一部分人背叛周琨，转投到王爷麾下，也没有必胜的把握。

    
“当然了，王爷也可以派人秘密送信给皇上，请皇上调兵平叛，可如此一来，咱们就逃不出去了，朝廷兵强马壮、人才辈出，自然能灭了周琨和这蟒河军，那咱们呢？咱们到时候肯定无法突围。”叶珍珍低声道。

    
齐宥听了叶珍珍的话后，低下头在她光洁如玉的额头上亲了亲，柔声道：“你放心，本王怎么可能拿你我二人的性命做赌注？若有十足的把握，本王会动手，若没有把握，咱们就先回京城去，留得青山在不怕没柴烧。”

    
若没有妻儿牵绊着，齐宥肯定会选择弄死周琨，弄垮蟒河军，绝对不会让周琨继续嚣张下去。

    
可他现在是有妻儿的人了，要考虑的自然更多。

    
再说了，叶珍珍还在他身边呢，他无论如何也不能让你叶珍珍跟着他犯险。

    
“好。”叶珍珍闻言顿时放心了，下意识在齐宥脸上亲了亲。

    
齐宥顺势将她压在了身下。

    
“不行。”叶珍珍连忙捂住了齐宥的嘴，在他耳边低语了几句。

    
他们家惇儿只有七个月大，叶珍珍可不想现在又怀上老二。

    
她好歹是神医的传人，自然知道每个月有几日是必须避开的，否则极易有孕。

    
至于避子汤什么的，因为太寒太凉，实在太伤身体，所以叶珍珍是从来不用的。

    
只是偶尔给自己施针，争取不要这么快再次有孕。

    
齐宥听了叶珍珍的话后，忍不住深吸了几口气。

    
这丫头难道不知道，只要她躺在自己身边，自己就情难自禁吗？

    
不过，齐宥是个极其疼爱媳妇的人，听他家母妃说，如果女子接连有孕，两个孩子出生的时间间隔很短的话，是很伤身子的。

    
所以，哪怕忍得辛苦，为了叶珍珍的身子着想，他也只能继续忍着了。

    
“我去瞧瞧午膳可送来了。”叶珍珍一边说着，一边起身往外走。

    
这种时候，还是快些避开的好，不然她家王爷也难受。

    
到了外间后，叶珍珍整理了一下方才被齐宥揉乱的发髻，这才才出去了。

    
时间过得很快，一晃五日过去了。

    
叶珍珍这几日除了给齐宥“疗伤”之外，也会去长庆侯府给昭仁大长公主治病。

    
昭仁大长公主这哮喘病虽然严重，却也没有到无药可医的地步。

    
叶珍珍前几日听说昭仁大长公主这哮喘病都得了十几年了，当真有些吃惊。

    
这府里请的大夫大概都是庸医吧，要不然这哮喘病怎么会越来越严重？

    
“长公主的病症减轻了许多，从明日开始，不必施针了，我再另外换个方子，公主只需要按方喝药，最多一个月的工夫，您这哮喘病便可以痊愈了。”叶珍珍说到此微微皱了皱眉道：“不过，长公主始终上了年纪，这哮喘病也有复发的可能，长公主平日里一定要格外小心，灰尘、花粉、芦花、柳絮等等，都不能接触，公主平日里所用的帐子、被褥等物，要时常清洗、晾晒，屋里也不能摆放盛开的花……”

    
叶珍珍细细地交代了许多，站在一旁的顾嬷嬷有些记不住，便让小丫鬟拿了纸笔来记着。

    
“这几日辛苦你了，之前老婆子和你说的话，你自然还算数，你若是遇到了难处，便来找我，这绿竹院后头有道小门，是直通侯府外头一条小胡同的，可以从这边直接进来，不必惊动府里其他人。”昭仁大长公主笑道。

    
叶珍珍闻言连忙福了福身：“是，多谢大长公主。”

    
“时间不早了，你快些回去陪着宥儿吧。”昭仁大长公主笑眯眯说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，这才退了出去。

    
她刚刚到了绿竹院外头，便看见长庆侯夫人罗氏站在那竹林里来回踱步。

    
“叶侧妃。”罗氏看的叶珍珍，笑着福了福身。

    
“长庆侯夫人有何指教？”叶珍珍淡淡地问道。

    
罗氏闻言脸色一变，连忙道：“叶侧妃折煞妾身了，妾身只是想亲自向叶侧妃道谢。”

    
罗氏说完之后连忙道：“妾身那不争气的儿子用了侧妃您给的药后，已经好多了，妾身特意来道谢。”

    
虽然只过去了短短的五日，可周运霖那处的伤的确看着好了许多，已经完全消肿了不说，伤口的结痂也慢慢掉了，太医说了，最多再过小半个月就能痊愈了。

    
这可都是叶珍珍的功劳。

    
罗氏欣喜不已，特意来找叶珍珍当面致谢。

    
“那就恭喜长庆侯夫人了，我还有事儿，先告辞。”叶珍珍说完之后，便带着拂柳和碧青往外走去，并不愿意和罗氏多言。

    
罗氏见了之后叹了口气，有些无可奈何。

