    第9章 器灵？

    “嗯......应该没有什么大碍，既然我们踏上修行之路，想要登上巅峰，怎么不会历经艰难险阻，这一点事情就打退堂鼓，这里还是资源丰富，刚刚的灵草，在这里面，还算不上什么。”

    没错，修行之路，为了那一点灵石争的头破血流，为了资源、功法心得打的你死我活，拼劲性命也要拿到，与这些人相比，他们眼前的洞府资源就是九牛比一毛，说什么也不能放弃。

    这么难得的机会，虽然朱月有着前世记忆，可要是在这就此退去，朱月自己都没有办法原谅自己。

    连这都不敢探索，以后的机缘还怎么和那些天骄妖孽争夺。

    况且，按照前世得到的情报，这里的洞府并没有什么大危险，甚至有修士在里面获得了万兵真人的一些遗物，一跃成就当世真人，风光无限。

    “好。”

    听着朱月的回复，墨三也点了点头，他不知道朱月还有什么底气，舍不得这个洞府。

    不归不论是什么，他也不准备在说什么。

    做好决定后，他们继续向前，很快就来到了一处兵冢。

    兵冢上插满了形形色色的武器，各式各样，刀枪剑戟斧钺钩叉什么都有，甚至还有一些散发奇特气息的兵器，都分布在此地，但是这些大多都已经失去了灵性，显得十分古老与破旧。

    “暴殄天物啊，这些是凡间顶尖的神兵利器，还有修行者所使用的灵器......”

    望着这里，朱月不由得摸起了额头，痛心疾首道。

    这些凡俗兵器放在人间简直就是能掀起江湖的腥风血雨，里面的一些灵器，就是修行者看见也要垂涎三尺。

    了现如今，灵性几乎全无，只能算是废铁了。

    而墨三呢，自从来到了这里，他之前感觉到的那股窥视又再次出现，可就是看不到摸不着。

    站在原地，墨三望向一旁正在喃喃念的朱月，她此时看着那些破旧灵器，十分投入，想要在其中寻找出可用之物。

    望着她的样子，墨三不由得摇了摇头，正想开口提醒。

    不论如何，此时，他们的利益是一致的，在这个前提下，他并不介意提醒对方，免得遇到危险，吃个大亏。

    他刚要开口，却突然感觉到了一阵莫名的感觉涌上心头。

    站在原地，他转过身子，看向不远的一处地方，他的精神似乎感受到了什么。

    不远处的地上，一块黑色的玉玺掉落在那里，墨三慢慢走近，不知道为什么，这块玉玺似乎有着特殊的气息在吸引他。

    站在玉玺的之前，墨三紧锁着眉头，他迟疑了一会，随后还是弯腰捡起了这块玉玺。

    一种难言的感觉从手心涌起，他看向这块黑色玉玺，但见它不过鸭蛋大小，通体漆黑，是一种不知名似玉非似的材质，印把雕刻成神兽之形。

    此兽盘踞在玉玺之上，蛇身，鳄首，蜥腿，鹰爪，蛇尾，鹿角，鱼鳞，口角有须，额下有珠的形象...赫然是一条神龙！

    此龙伸出脖颈向天，瞪圆双目，怒目而视，张牙舞爪，像是摆开架势迎战，真是栩栩如生！

    当墨三握住这块黑玺时，他清晰的感受到有一股暖流从手心涌入体内，随后，是一股庞大的讯息在脑海中轰然浮现。

    恍惚中，他似乎看见了此印飞在天上，只见乌光一闪，一只神兽黑龙飞翔而出，它体态矫健，龙爪雄劲，足下驾驭着无穷黑水，真是遮天蔽日...哗啦啦....随着黑龙的咆哮，虚空中涌起一层层涟漪，水光氤氲成片，哗哗水声响起，震动四方，只见那黑水带着极寒之意从天上倾泻而下，瞬间，黑水汇集成海，幽深不见底，散发着刺骨的寒意...

    黑龙也再度咆哮，黑海顿时掀起了千重浪，将大地淹没，就连山峰也被冲断......地上无数的修士掐起法决，或挥舞手中散发着神异光芒的法器，全部排列成整齐的军阵杀向黑龙。

    随着一声军令，无数法宝，术法宛如光雨一般落入黑海中，可全都没了声息，黑龙操纵着黑海涌向修士，瞬间黑海袭来，卷向修士大军....

    “这....”

    下一刻，墨三猛然回神。

    “怎么样，很是壮观吧。”一个声音突然在脑海中传来。

    墨三的身躯顿时僵住了，他清晰的感受到有一股意识在他的脑中徘徊，与他对话。

    “你是谁？怎么会在我的身体里？”

    感受到这股意识，墨三虽然一惊，但很快就冷静了下来。

    到底他不是这个世界的人，只是在模拟，就算有着性命之忧，大不了他放弃这具身躯返回主位面罢了，所以他也很快就接受了这一事实。

    “不错，不错，这么快就可以稳下心神，不愧是老夫选中的人。”

    脑海里，那个意识传来对墨三的赞赏。

    “选中？什么意思？”

    墨三的脑海中却浮现出了问号。

    “而且，被选中的少年....这是怎么一个既视感...好有槽点...”但现实里他并没有表现出什么意外，而是在脑海中询问起了这个意识。

    原来，这世间的灵器，皆有灵性，强大灵器甚至可以孕育出自我意识。

    据他所言，他正是这块覆海印的器灵。

    “器灵....”

    墨三顿时明白了这个意思，所谓器灵，就如前世那些小说书籍里说的那样，这倒也新鲜，毕竟这可是他第一次接触到这些，真是长见识了，不过....

    “既然你是器灵，还在这万兵门的洞府中，难道你与万兵真人有什么关系吗？”

    墨三思考了会，开口问道。

    “这就说来话长了，我是万兵真人费劲千辛万苦，寻遍世间的珍惜材料，才打造出的本命法宝....可惜，随着万兵真人的寿元逐渐消散，他在坐化前将我放在了此处，希望日后能有门中之人开启此地，将我带出。”

    墨三听到了这里，疑惑道：“为什么万兵真人不直接将你托付给门人，反而要将你放在这里等候呢？”

    自称器灵的存在叹了口气，随后开口：“当时万兵真人寿元将近，而门中也没有可以挑起大梁的存在，交给他们，指不定哪天就被垂涎的敌人打上门来，到时候可就是门破人亡了，只能将我放在此处了。”

    “现在，你可明白了吗？”

    墨三虽然还有不解，但他此时，注意力都放在了一件事上。

    “你想做什么？”

    ?  ?脑子里有大概的剧情，就是不知道怎么合理顺畅的表达出来，现在是看着别人的写法再动手打字，走不出自己的路...........坚持写下去吧，也算是满足自己以前的那些稀奇古怪想法吧，这只是开始....希望我能磨到个百万字吧，碎碎念，碎碎念

    ?      最后还要唠叨下：不管有没有人看到这些话，我实在是没有精力再去细细检查文中的一些不流畅或者可能出现的错别字了....见谅、见谅....

    ?  

    ????  

    (本章完)

