    赵虎继续道：“首长，试试吧，没准真的成功了呢？而且，这些年，我们安逸太久了，刚好可以借此机会，试试我们的极限在哪里。”

    陈凌作为最高指挥官, 他必须取得对方的同意，才能继续前进。

    其实，没有人比他更了解这艘军舰。

    就这样高速冲过去的话，登陆舰肯定出现很大的损伤，运气好点，不会解体, 只是出现破损，运气差点, 瞬间解体, 所有人都会给大海吞噬。

    但是，在他的心目中，炎国的战士都是自己的生死兄弟。

    他不可能为了自己的安危，不顾及兄弟的生命。

    赵虎敢保证，如果此刻被困的是自己，在这里的是吕宋的战士，他们肯定也会毫不犹豫，作出与自己一样的选择。

    这就是炎国军人的默契。

    闻言，陈凌没有作声，只是用目光扫了众人一眼。

    赵虎见陈凌无动于衷，接着道：“首长，虽然继续前行会很危险，但是，危险不正是我们军人一直面对的吗？我们不怕危险啊, 反而更加要迎难而上啊，如果被这点困难打倒，我们算什么军人？对得起身上的军装吗？”

    说着，他的声音越来越大, 说的话，一字不漏，全都传到了所有人的耳朵里。

    “也许这么冲过去，登陆舰可能会被风浪掀翻，也许直接被巨浪撕裂，所有人葬身大海，但是，这些只是假设，是不是？我们还是有机会穿过暴风雨的，对不对？”

    “最重要的是，作为炎国军人，我们不怕死，敢去死，而且，我们也不一定就会死啊，我相信，只要我们团结一心，众志成城, 肯定能撑过去，首长, 别犹豫了，下令吧，我们一定会全力以赴……”

    赵虎的话，不断响彻在四周的人耳朵里，一个个不约而同地点点头。

    没错，他们从来都不怕死。

    在踏入军队之前，他们早就将生死置身事外，在出发之际，更是做好了随时赴死的准备。

    而且，现在，兄弟有难，他们不可能无动于衷。

    突然，赵虎转头看向在场的军官，低吼道：“兄弟们，你们说是不是？”

    “没错，暴风雨固然可怕，但是，我们也不是吃素的。”

    “说得对，不试一试，怎么知道结果呢？”

    “我也同意，先拼一拼再说，万一成功了呢？”

    “……”

    在场的军官纷纷开口，全都同意赵虎的提议。

    毕竟，赵虎说得对，他们从来不怕困难与危险。

    先辈是这样，他们也是这样，后背也会是如此。

    总之，一方有难，八方支援。

    这一刻，他们不仅仅是在执行任务，更是在拯救兄弟的生命。

    无论如何，他们都要试一试，希望能挺过去，然后及时地赶到吕宋。

    这……

    陈凌愣了一下，还是没有作声。

    他没想到，赵虎等人的态度这么坚决。

    就算他不是专业人士，都知道里面的危险程度。

    在刚才航行的过程中，他看得出来，登陆舰已经达到了极限，因为好几次，登陆舰差点被巨浪掀翻，如果不是驾驶员及时调整方向，估计所有人都跟着被大海淹没了。

    而前面的暴风雨中心地带的风力与雨水更加来势汹汹。

    如果真的这么冲过去，肯定是凶多吉少。

    他是迫切想赶到吕宋，拯救地狱火等人，但是，他也不能拿这里的战士性命去冒险。

    这不是一个睿智指挥官应该做的事情。

    此刻，旁边的参谋长见陈凌迟迟不点头，猛然起身，满脸坚定，道：“首长，哪怕希望不大，但是，我们也想要试试，兄弟们在前线拼命流血，需要支援我们，更需要你去指挥，现在，我们只需要拼一把，只要做到了，兄弟们就安全了。”

    唰唰。

    顿时间，指挥室所有军官，军人全部站起来，就这么直盯着陈凌，一个个请示起来。

    “首长，请允许，我们为兄弟部队拼命一次吧。”

    “首长，我们海军，天生就是与暴风雨搏斗，我们不怕死。”

    “首长，我们最后一滴鲜血，就是要流入大海。”

    “首长，拼吧，拼一次，我们已经写好遗书了。”

    “首长，别犹豫了，我们都做好了准备。”

    “首长，兄弟们在等着我们，这个暴风雨难不倒我们。”

    “首长，下令吧，就算是死，我们也毫无怨言……”

    一个个渴求的声音不停在指挥室里面回荡。

    他们说的都是自己的心声。

    兄弟们在前线拼死厮杀，他们没有退缩的道理。

    真正的兄弟，从来都是生死与共。

    听到这些话语，陈凌保持沉默，但是，眸子里充斥着浓浓的感动之色。

    这就是他熟悉的炎国军人啊。

    从来都是无所畏惧，不像踢足球，畏头畏尾。

    为了兄弟，他们可以两肋插刀，不顾一切，就算是前方就是生死线，也阻挡不了他们援助兄弟的决心。

    什么叫做生死与共？

    这就是！

    陈凌深吸了一口气，看着一张张坚定神色脸庞，身上的气势，也在节节攀升起来。

    既然众人都这么说了，他也没什么好矫情的。

    而且，他也想试试，成功的话，吕宋那边的战士就有救了。

    说实话，陈凌真的害怕，时间来不及，赶到现场的时候，看到的全是炎国战士的尸体。

    他真的不敢想象，自己看到那个画面以后，会做出多么疯狂的事情。

    当年，班长被王登的人杀害，他像发疯了一样，不顾一切，拼死干掉了那些杀人凶手。

    而这次，地狱火可是有四个营的力量，人数达到了两千多人，再加上舰队，以及海军作战队的战士。

    几千个兄弟啊。

    如果这些兄弟出事，他可能会直接崩溃吧。

    陈凌不再多想，用铿锵有力的声音，低吼道：“当年，革命先烈们，穿着单薄的衣服与草鞋，就能征服禁区的雪山草地，今天我们怎么可能怕了这一场暴风雨？诸位，为了我们的兄弟，就拼命一次吧，我相信，这难不倒我们。”

