    第782章 分食血液   

    看到这一幕，身后的小队长们纷纷跟打了鸡血似的兴奋的嚎叫了起来！   

    王九成靠着八荒修尸经和附魂，竟然成功挡下了子爵巅峰的血族，那这么说来，自己这群人围攻对方，就绝对不是不可能的事情！   

    “嘿嘿，不过如此！”

    

    王九成眼底满是兴奋的光芒，说实在的，他已经很久没有体验这种落了下风，但却可以拼死战斗的境遇了！   

    王九成的话音刚刚落下，身后九名队长纷纷一闪，将血族的速度发挥到了极致，眨眼间就将丹努围在了中央！   

    丹努看着这些杀死自己族人并且将其血脉融合的华夏人，脸色铁青！   

    “好，既然你们敢挑衅我们高贵的布鲁赫家族，那就做好被血族追杀的准备吧！”

    

    说话，丹努化作一道残影，朝着王九成冲了过去！   

    “噗噗噗噗...”   

    双手化作利爪不断抓下，王九成虽然奋起抵挡，但却依旧是落入了下风，无比狼狈的只有招架之势！   

    但即便如此，在场众人也没有任何一个敢看扁王九成，能以子爵初期的实力跟子爵巅峰的血族硬撼而不落败，这就已经足以骄傲了！   

    王九成跟丹努对战，其他人也没闲着，凭借着默契的配合也加入了战圈，虽然不足以主导战斗，却依旧给丹努造成了不小的麻烦，让王九成有了还手的机会！   

    林若菱站在陈阳身边，无比惊讶的看着江滩上的战斗，她何尝想过平时看起来老实憨厚的众人，竟然还藏着这样的本事！？

    

    “这些退伍兵的血族血脉全都是你给弄的吧！？”

    林若菱问陈阳。

    

    “对啊，是不是很华丽！？”

    陈阳微微一笑，“你想要这血脉吗！？”

    

    “我才不呢！我当人当的好好的，干嘛要变成那种东西！？”

    林若菱不屑的扁了扁嘴。

    

    “修真讲究的是殊途同归，就算他们跟我们走的路不一样，那也不能歧视人家啊！？”

    陈阳微笑了一下，紧跟着就指向了王九成等人，“再说了，你看他们的实力，就算你跟他们的境界相同，你有把握打得过他们其中的任何一人吗！？”

    

    林若菱被陈阳问的愣了一下，这才重新将目光落在江滩的战斗上，开始认真的观察他们！   

    不得不说，他们的实力的确远超自己，甚至远超自己对后天境界的想象，哪怕自己和他们境界相同，在没有人配合的情况下，她也无法战胜他们！   

    “我做不到！”

    林若菱摇了摇头，“或许我可以用冰河时代将他们全部冰封，但是说实在的，我不认为冰河时代能把他们冻住太长时间，等他们破冰而出，输的人就一定是我！”

    

    林若菱看着王九成一拳将丹努逼退，眼底满是郑重！   

    “能认识到这一点，说明你对自身实力的认知还不错。”

    陈阳微微的笑了笑，“不过你也不用气馁，之所以他们有着超过本境界的实力，是因为他们血尸双修，再加上王九成施展了附魂来提升自身状态，这才有了他们能够越级战斗的优势！”

    

    “啊！？”

    林若菱一听，立马惊讶的睁大了眼睛，“他们是一体双修！？”

    

    同时修炼两种功法，哪怕是林若菱都知道不可行，但若是其中的一门功法是将能量储存在血液当中的血族功法，那就不一样了！   

    林若菱认真的看着江滩上的战斗，基本已经确定血族的优势是速度，倘若王九成等人再修炼了八荒修尸经，那就意味着原本肉身羸弱的血族，将再无缺点！   

    “你不用想那么多，你的战斗方式和他们不同，要是真拼起命来，他们不见得是你的对手！”

    

    陈阳可没忘记林若菱自创的那些招式，冰河时代配合拟态冰决的进化版，不留手的情况下，林若菱完全可以以一打十！   

    就在两人聊着的时候，江滩上的战斗已经有了质的变化！   

    丹努被王九成等人合伙压制，已经到了爆发的边缘，只见他怒吼一声，身体便化作一道血影！   

    “你们都该死——”   

    丹努怒吼一声，双臂绽放出一阵鲜红的血雾，化作一杆杆长枪刺向了王九成等人！   

    “哦！？

    动武器了！？”

    

    王九成狞笑了一声，手镯一晃，一把漆黑色的长枪便被他握在了手中，正是当初陈阳给他的的兵器！   

    这长枪是夜东河使用的天阶下等兵器，王九成得到之后，还给它赐了个名字——黑虎枪！   

    黑虎枪在手，王九成丝毫不惧布鲁赫·丹努，提着枪便冲了上去！   

    “当当当当...”   

    一连串宛若金属般的响声，黑虎枪晃动之下，竟然将丹努发出了血枪全部拨开！   

    “什么！？”

    丹努面色一变，他没想到自己的得意武学，竟然被人如此轻易的便破解了！   

    陈阳脸上露出了一抹冷笑，作为西方血族，哪里明白天阶兵器的厉害！？

    哪怕仅仅是天阶下等兵器，也不是他那寻常武学能够抗衡的！   

    似乎是察觉到了王九成手里长枪的不俗，丹努的脸上也终于露出了一抹忌惮！   

    “血雾弥漫！”

    

    丹努大喝一声，刚才化作血枪的血液瞬间爆开，化作一片血雾将江滩笼罩了起来！   

    “有意思，居然是范围性的加持类武学！”

    

    不用说，在这片血雾当中，血族实力将会有着质的飞跃！   

    但是，他却忽略了一个问题，那就是在场所有人全部都是血族，即便实力比他低，也依旧可以借助他的血雾提升实力！   

    “这布鲁赫·丹努的心态太差了，这一战，他必败无疑！”

    陈阳摇着头跟林若菱说。

    

    原本他还以为王九成他们最多有六成胜算，可现在看来，王九成他们的胜算已经提升到了九成！   

    果不其然，就在陈阳和林若菱聊着的时候，江滩上出现了巨大的变化，只听噗的一声，王九成的黑虎枪就戳在了丹努的肩膀上，顿时鲜血四溅！   

    “哈哈哈，兄弟们，这血了别浪费了！”

    

    王九成无比猖狂的一笑，长枪一甩，那些迸发出来的鲜血就飞向了那些队长们！   

    队长们也是嘿嘿一笑，手一招便将那些鲜血分食而去！   

    

    

