    “放心，还可以拉扯啊，暂时离开安全物，黑夜中照样可以狙杀！”

    awm黑龙虽然还没有热成像技术，可是石巨人的额头可有棕色眼眸不断发出光芒，即便离开安全屋，周飞宇也可以正常射击。

    而现在另一只石巨人已经无比接近安全屋，观众能想到的最好方法自然就是让周飞宇暂时放弃了安全屋了。

    松林市的人，在得到属性加成之后，才真的觉得自己真的参与进了这个天狩游戏。

    现在他们只想周飞宇快点击杀石巨人，看看还没有其他的奖励。

    他们看到了那些无人防守的安全屋，石巨人已经穿过了亚空间入口，正在林松市内大肆破坏。

    到了这个时候，他们也不敢只寄希望于战团，要是自己也能获得和玩家一样的超能力，那才算是真正有了生命保证。

    聚精会神的众人，看到周飞宇击杀了一只石巨人之后，终于站起了身，也兴奋地站了起来：

    “对！离开安全屋！只要有空间拉扯，击杀也不算难！”

    可他们刚以为周飞宇会跟市局人拉开距离，重新寻找聚集点。

    可周飞宇起身将AWM狙击枪直接收了起来，然后手中多了一把发着蓝色幽光的长刀。

    “等等，他在干嘛？”刚刚兴奋的观众，却突然发现周飞宇根本没想要拉扯，而是想要拿唐刀和石巨人近身肉搏！

    “疯了吗！这体格你要跟石巨人近战？不是送死吗！”

    “拉扯啊！狙击枪明明这么好用，为什么非要冒生命危险啊！”

    没有人理解周飞宇的做法。

    这些石巨人明显是优先攻击安全屋以进入主空间的。

    而现在周飞宇的安全屋没有遭受任何破坏，为什么一定要上去搏命！

    即便是那些手中只有近战武器的玩家，也在小心翼翼借助安全屋小心拉扯。

    几次攻击后躲进安全屋短暂休息之后再继续战斗，哪有周飞宇这样，直接冲出安全屋的。

    但周飞宇也有自己的考虑，这才是第一轮攻势，要是现在就开始消耗安全屋生命值，接下来的几波攻势还不知道会出现什么呢。

    而且他可以使用恢复药剂，安全屋可不行。

    所以为了后续的战斗顺利，他自然要尽量保证安全屋的血量。

    看到周飞宇冲出来，独眼石巨人从喉咙发出低沉的吼叫，朝着周飞宇奔来——只是速度有些过于迟缓了。

    他的速度本来不慢，可一直被蜘蛛附加中毒、减速效果，现在速度真的比普通人快不了多少了。

    这也是周飞宇敢于现在近身肉搏的原因，即便是被攻击，也可以靠着速度优势快速拉开，根本不会有任何危险。

    而这时，看到周飞宇从屋内冲了过来了，独眼巨人迈着艰难的步伐，朝着周飞宇冲过去。

    而在所有人都在关注着周飞宇的时候，巢向明却急着将画面切到了萧子石他们那边。

    他们可也是面对两只石巨人的，虽然是九对二。

    可他们可没有周飞宇那种契约物，更别说各种能力了。

    萧子石他们以为自己已经死路一条了，可是在听到首杀通知的时候，突然感觉腿下没来由地生出气力。

    一个加速，躲过了一次石巨人的射线攻击。

    “快点，把车子倒出来！其他人，全力射击！”萧子石直接从车上跳了下来。蹲在地上，朝着石巨人开始射击。

    在精力增加之后，他似乎对冲锋枪的准度也更精确了，一梭子子弹，一半都射中了石巨人的独眼。

    这让石巨人不得不伸起手掌，挡在自己的独眼前面，但身体一样朝着124小队冲去。

    与此同时，124小队的其他成员，也在阻击另一只石巨人。

    四维属性增加之后，这批本来就是精锐的战团小队，射击更加得心应手，完全可以发挥150%的实力。

    可是他们的武器终究只是普通枪械，暂时阻止石巨人前进，也没有办法对其造成有效伤害。

    即便子弹如雨下，甚至用上了RPG，也只是暂时延缓了石巨人冲锋速度罢了。

    在石巨人用单手捂住独眼之后，他们连最后的弱点也没有办法攻击了。

    “快点发动车子！”萧子石一边射击，一边回头怒吼。

    他们现在唯一的希望就是乘车跑路了，要是这唯一一辆吉普车没有办法发动，他们真的就没有一丝活命的机会。

    “上车！”

    在石巨人即将冲到萧子石面前的时候，启动吉普车的成员终于嘶哑地喊道。

    萧子石没有过多的思考，单手勾住车门，一个翻身就回到了车内。

    其他几个刚刚翻下车的成员也有样学样，行云流水一般地回到吉普车内，这也是四维属性增加的好处，他们现在可以完成之前极难完成的动作。

    几人刚刚回到车上，吉普车猛地发力，车轮在地上剧烈摩擦，发出难闻的烧焦气息。

    终于在两个石巨人将把吉普车捶成一团烂铁之前，一个急速的倒车，堪堪躲过。

    反而让两个石巨人撞在了一起，给他们的逃跑争取了一些时间。

    刚刚躲过一击，司机一个急停转向，之后猛地加速，朝着街道外冲去。

    “虎子！好样的！”萧子石没想到真的就这么躲过了致命一击，兴奋地拍了拍开车的虎子的肩膀！

    “嘿嘿，正常正常！”虎子谦虚的挠挠头，踩着油门以最快的速度逃跑。

    可就在这个时候，刚刚被洗刷的石巨人，一个转头，棕色的射线发出，直接贯穿座椅，然后穿过刘虎的胸膛，鲜血喷溅而出，撒在吉普车的仪表盘上。

    “刘虎！”萧子石嘶吼，扶住虎子的身体不让倒下。

    “没事……我没事……”虎子再次坐起来。

    双手依然握着方向盘，吉普车距离抖动之后，速度再次拉满，朝着街道外冲去。

    石巨人蠢笨的身体终究是难以追上，只是在后面被越甩越远！

    “虎子，你没事吧！”终于逃开，萧子石急忙接过方向盘，和其他几人将刘虎挪到旁边。

    “队长……这是我女朋友的照片，我曾经说过，退伍了就跟他结婚……”

    “这个时候！你能不能不要立flag啊！”萧子石一把抢过刘虎手中的照片，泪水不自觉的留下。

    “可能，是没有机会了……咳咳……”刘虎轻轻咳嗽，头斜靠着，一副重伤垂危的样子。

    “等等！你的伤口好像在修复哎，也没怎么流血了……”

    正在煽情的时候，萧子石突然指着刘虎的胸口说了一句。

    “哎？真的吗？”刘虎这时候才注意到，自己的身体好像也没有那么虚弱啊。

