

            
　　打完之后，羽尘回头问逍遥派众弟子：“看到了没有。”
　　弟子们都一脸茫然：“大师兄，你动作太快了。我们根本看不清楚。”
　　羽尘说：“哦，那我改天再慢动作回放一遍。今天不能再打了，要不然就把他打死了。反正以后再有人敢在商会里乱说话，一律扇他。”
　　弟子们躬身作揖：“明白，大师兄。”
　　青衣武士们扶起柳掌柜，纷纷怒骂：“你怎么敢打我们千年阁的人。”
　　羽尘回头扫了他们一眼：“你们有意见？”
　　不知怎么的，青衣武士们竟被这一个眼神逼得纷纷后退。
　　这人似乎不好惹啊。
　　眼神那么狠，而且来去如风，难不成是元婴期修士吗？
　　一时间，没人敢再说什么。
　　让柳掌柜闭嘴后，羽尘又转身走向冯雨石。
　　冯雨石也被这突然冒出来的年轻人吓了一跳，不知道他是什么来历，不禁后退了一步，满脸戒备。
　　羽尘淡淡问：“我想问一下，这单生意，阁下为何突然反悔了？”
　　蓝凤凰冷冷说：“还能为什么？收了青龙商会的好处了呗。”
　　冯雨石苦笑说：“也不能全这么说。我主要还是为了朝廷大军着想。毕竟青龙商会是金字招牌，他们的药比较高。”
　　羽尘：“他们的药品质比较高？你看见了。”
　　冯雨石愣了一下：“没有。”
　　羽尘：“那你为什么那么肯定。”
　　冯雨石被羽尘责问得满头大汗。
　　这年轻人修为似乎不高，但气势真的好强啊。
　　他只能把锅推给柳掌柜：“这位柳掌柜告诉我的。”
　　羽尘：“他那张嘴你也信？他还发誓说要誓死效忠凤鸣商会，回头就背主求荣，把凤鸣商会给卖了。冯校尉，你难道不怕他把你也卖了。”
　　冯雨石：“这。。。。应该不会吧。青龙商会这金字招牌也会骗人吗？”羽尘冷笑说：“这个姓柳的何德何能代表青龙商会？你让他现在拿出冻疮药的货，他拿得出来吗？”
　　冯雨石怔住了，回头问柳掌柜：“冻疮药的货，你能拿出来吗？”
　　柳掌柜正拿丝巾擦拭嘴里的血。
　　他的嘴唇现在被扇得就跟两条肥香肠一样，说话也含糊不清。
　　“当然可以。”
　　羽尘：“你现在能拿出多少？”
　　柳掌柜犹豫了一下：“五车。”
　　羽尘笑了：“只有五车？冯校尉，你带这么一点冻疮药回去，能完成朝廷的任务吗？要是误了朝廷大军的前方战事，骠骑将军难道不会砍你的头吗？”
　　冯雨石听得一声冷汗，顿时汗流浃背。
　　“这。。。柳掌柜他说，还会使用青龙商会的力量，帮我筹集的。”
　　羽尘：“柳掌柜是青龙商会的龙头吗？他有什么资格使用青龙商会的力量。万一，到时候，他筹集不到足够数量的冻疮药，朝廷不会砍他的头，但是冯校尉你会有事，朝廷砍的是你的头。你是采办货物的，这黑锅，你得背起来。”
　　冯雨石被羽尘一番话说得如同醍醐灌顶，恍然大悟。
　　这柳掌柜的和凤鸣商会争，却拿自己的脑袋当筹码。
　　万一筹集不到货物，朝廷是不会追责柳掌柜这样的小角色，但自己肯定是活不了了。
　　冯雨石擦了擦脸上的汗：“这事我们可以再商量。另外，还有一件事。这柳掌柜说你们凤鸣商会的药品质不高，不知道是不是真的。”
　　羽尘淡淡：“你连我们的药都没看过，怎么能随便猜疑。”
　　他吩咐伙计，从仓库拿一箱冻疮药给冯雨石过目。
　　蓝凤凰见羽尘这般，心中难免有些忐忑。
　　老实说，店里的这冻疮药都是给百姓用的便宜货，质量自然是好不到哪里去。
　　蓝凤凰感觉羽尘太过冲动，万一当着众人的面，被指责药品质太差，凤鸣商会的招牌就真的砸了。
　　可事已至此，也没其他办法了，只能硬着头皮拿货了。
　　不一会，伙计搬了一箱货出来。
　　在打开箱子的那一刹那，蓝凤凰很是紧张。
　　她心里也没什么底气，手心里已经全是汗水。
　　羽尘让冯雨石自己随意拿一瓶冻疮药检验。
　　冯雨石犹豫了一下，拿起一瓶冻疮药，打开。
　　顿时一股香气扑鼻。
　　感觉似乎不错啊。
　　不过，他也不是鉴定师，不知道品质到底如何。
　　当然，这次他来购药，也是带了朝廷委派的鉴定师的。
　　他将这瓶药递给身旁的鉴定师：“宫奇先生。你看看这冻疮药如何。”
　　周围众人不禁一惊。
　　这人竟是朝廷钦定的四品鉴定师——宫奇。
　　这可是炼药界的大人物啊。
　　蓝凤凰额头满是汗水，心里叫了一声：“完了。”
　　宫奇这鉴定师是出了名的严格，品质稍微差点，都会被他批得体无完肤。
　　老实说，要不是朝廷委派，宫奇才懒得来鉴定冻疮药这种普通药物呢。
　　他此刻板着脸，接过这瓶冻疮药，倒在手里几滴，然后闻了闻。
　　渐渐得，他的眉头开始舒展，眼睛也有些发亮了。
　　“咦？”
　　他好奇得咦了一声，接着拿出一根银针，戳入瓶内，进行下一步检测。
　　只见冻疮药的药液，凝于银针之上，竟成了晶体。
　　宫奇脸上惊讶渐盛，片刻之后，他鉴定完毕。
　　“这是谁炼出来的冻疮药？”
　　冯雨石问：“宫奇先生，这药品质如何？”
　　宫奇赞叹说：“纯净无比，几乎无半点杂质，品质至少170。这是哪位大师炼出来的？”
　　柳掌柜那帮人傻了眼。
　　不会吧，一瓶冻疮药而已，170的品质，你炼那么高干嘛？当护肤品使用吗？
 
