    “啊——！”赵凌峰嘶声怒吼，死死瞪向楚离那边，又恶狠狠瞪一眼不远处的黄天衣。

    黄天衣摇摇头。

    她没有插手，既没阻止手下的长老，又没阻止赵凌峰，在她看来已经是仁至义尽，若真要亲自阻止自己宗门长老，那真成了叛徒，愧对死去的长老们。

    这些长老们都是宗门的精英，是支柱，死于邬元思之手委实有些冤枉，能够杀死邬元思再好不过，也算是将计就计了。

    若杀的是赵凌峰，她会出手阻止，杀邬元思却断然不会，巴不得邬元思死。

    “叮！”一声清鸣骤然响起。

    短剑弹开，竟然没能划下去。

    楚离身边忽然出现一个紫衣青年，正是慕容仇，伸剑荡开了这一剑。

    那老者不信邪的再次凝气运于剑身，长剑迸射耀眼光芒，缓缓划向楚离的脖颈。

    “叮……”清鸣声中，慕容仇再一剑刺出，击中短剑，将其荡开。

    慕容仇怒哼一声，长剑倏的前刺，速度奇快绝伦，逼得老者只能后退一步。

    下一刻，赵凌峰蓦然出现在楚离身边，提起他蓦然消失在原地，顺便还有慕容仇，三人都不见了踪影。

    “宗主！”四个老者脸色阴沉，原本昏沉的双眼闪着寒芒，宛如换了一个人，枯瘦的脸庞也都慢慢变得饱满与平滑，仿佛年轻了几十年。

    黄天衣一步跨到他们身边，淡淡道：“罢了，逃就逃了罢，挨了你们八掌，就是铁打的身子也受不住，他是死了吧？”

    “已然气绝，确信无疑是死了。”一个老者慢慢点头，叹息道：“没想到节外生枝，还是太过焦急了，该等一下他离得远一点的。”

    “谁知道他是不是诱饵，会不会有飞天宗高手埋伏。”另一个老者摇摇头道：“很可能是诱饵，只可惜他们行动慢了，没想到咱们会在这里动手，否则还真未必能得手。”

    他们对楚离身法之妙深有体会，若非施展了秘术，掌力封住虚空，未必能击中他，换了在别处，楚离身边的高手出现，到时候不知道谁伏杀谁呢。

    这已然是最好的机会，确实杀掉了邬元思，他们遗憾的是没能割了他首级回去祭奠诸多同门的在天之灵，出一口恶气。

    黄天衣淡淡道：“走吧，赵凌峰已经发狂，很可能会过来围杀咱们！”

    “是。”四老者点点头。

    一个老者笑着摇头：“赵凌峰这一次是真的气坏了，甚至用了秘术，可惜还没能救得了他这个得意弟子，咱们也算是成功。”

    黄天衣淡淡道：“走！”

    虚空闪现了数十个青袍老者，已然围过来。

    他们五个恰在此时消失，只差了一点儿。

    五人回到玄心宗时，心有余悸，差一步就被围住，他们修为深厚无比，但对上数十个飞天宗的长老们，很难全身而退，纵使能够逃走也必有损伤，甚至要付出莫大的代价。

    黄天衣道：“这件事就暂时结束，让弟子们回来，免得飞天宗发狂了报复。”

    “是。”四老者点头。

    赵凌峰带着楚离与慕容仇出现在宗主大殿。

    他顾不得慕容仇，把楚离放到轩案上，从怀里掏出一个小匣子，约有巴掌大小，打开了里面是一个蜡封的丹丸，捏碎蜜蜡之后是一颗金黄的龙眼大小丹丸，塞进楚离嘴里。

    但楚离的嘴巴已经僵硬，这一会儿功夫已然发硬。

    慕容仇一探楚离手腕，死气弥漫，已然没有了生机，皱眉沉声道：“没用了，邬兄弟已经死了！”

    “能救活。”赵凌峰沉声道。

    慕容仇看向他：“赵宗主，怎能会在宗门前埋伏，这也太……”

    赵凌峰摇头：“这件事说来话长，待他醒来后再说。”

    “……他还能醒？”慕容仇叹一口气，满脸的痛惜神色，死死盯着楚离。

    “多亏了你。”赵凌峰没有勉强捏开楚离的嘴。

    若非慕容仇及时出现，那一剑划下去，元思尸首分离，纵使有假死之秘术也没用，彻底的死去，那自己真是后悔莫及。

    一想到先前那一剑，他便浑身发冷，暗自心悸，当真人算不如天算，楚离的运气确实极好，命硬，慕容仇晚过来一眨眼便来不及。

    他提起楚离，蓦然一闪出现在楚离的小院，慕容仇也跟了过来。

    赵凌峰把楚离放到卧室榻上，低头打量着他，叹道：“他一定能醒过来。”

    “他确实已经死了。”慕容仇道。

    赵凌峰道：“慕容公子，你先回去吧，待他醒过来再让他去找你。”

    “我陪他最后一段时间吧。”慕容仇摇摇头。

    赵凌峰摇头：“我们会想办法救他回来，不太方便外人围观。”

    “真能救活？”慕容仇有些不信。

    赵凌峰笑了笑道：“总要试一试，真要下葬，自会通知慕容公子，……这次多谢，元思没有白交你这个朋友！”

    “好吧。”慕容仇看他信誓旦旦的模样，开始半信半疑，说不定真有奇迹，飞天宗真有什么起死回生的秘术或者灵药呢。

    他抱抱拳，蓦然消失。

    赵凌峰长舒一口气，坐到榻边，静静看着楚离，要看他如此醒过来。

    胡天来轻飘飘来到了小院，来到赵凌峰身边：“宗主，他真能醒过来？”

    “一定能！”赵凌峰沉声道。

    胡天来慢慢道：“难为他冒这么大的险，差一点儿掉了脑袋！”

    “这都怨我！”赵凌峰摇头道。

    先前他该先行出手，而且应该充分估计到玄心宗出动人手的厉害，这般老妖怪出动，竟然能够挡住自己一击。

    他深藏不露，修为之深远超常人想象，纵使不能做到天下第一，也是天下间有数的顶尖高手，没想过飞天宗的高手能挡住自己。

    他没想到差点儿误了邬元思的性命，真要如此，他很难原谅自己。

    他看着榻上一动不动的楚离，心下内疚，将金色丹丸再次放回了小匣内。

    “三神丹？！”胡天来瞪大眼睛。

    三神丹乃是只有宗主才能拥有的灵丹，珍贵之极，药效如神，只要还剩一口气就能直接恢复如常，不仅仅是救活，更加神奇，不管多重的伤势都能瞬间恢复过来。

    纵使断了四肢甚至五肢，都能马上恢复，当真是神乎其神。

    