
　　王赫三人微微点了点头，这个时候，他们也没有更好的办法，直接冲出去那就是自寻死路，只能一边观察，一边等待。

　　当即杨奇四人便是在原地隐匿起来，将自身的气息收敛到极致，防止被那些负责巡察的修行者发现。

　　虚空深处，一个巨大的血色阵法笼罩着方圆上百万丈的区域，而在这个血色大阵外，则是分布着数十位修行者，实力最弱的也是五星武帝层次的存在，还有不少六星武帝层次的修行者。这些修行者此刻正维持着眼前的大阵，杨奇等人感知到的噬灵血珠，此刻正作为阵法的能量源泉，源源不断的为阵法提供能量。

　　在那血色大阵外，是一名被黑袍笼罩的高阶武帝，此人正是负责主持这处阵法的强者，不过他身上的邪恶暴戾气息十分的明显，显然并不是潜伏在其他修行势力内部的不朽圣殿修行者。

　　毕竟这种特殊的气息，轻易即可判断出来他就是不朽圣殿的修行者，根本无法潜伏到普通的修行势力之中。

　　这一次的行动，虽然有汨罗教的修行者参与，但汨罗教的修行者主要是负责外围的巡察，更多的却是借汨罗教之名震慑其他修行者罢了。

　　不过此时那高阶的武帝的神色却是十分的凝重，不怪乎他会如此，因为不久之前，血色大阵这边就出现一些意外，导致大阵内部的威势泄露，那时候杨奇四人正好到来，这才让杨奇察觉到了这里有引起他血脉异动的存在。

　　就在此时，一名负责维持阵法六星武帝看向那黑袍男子道，“大人，大阵内部的威势越来越强大，我们的消耗也越来越大了。”

　　“全力维持大阵，绝对不可能再有闪失。”

　　黑袍男子急忙开口道，说话间，手中一动，磅礴的元力疯狂的注入到大阵之中，原本有些晃动的大阵，立刻是恢复了平静。

　　虽说大阵暂时恢复了平静，不过黑袍男子却是不敢有丝毫的大意，因为他很清楚大阵只是暂时的恢复了平静，一旦爆发开来，威势将会比之前更加的猛烈。

　　片刻后，原本平静的大阵，再次开始微微晃动起来，而随着时间的推移，大阵晃动的幅度也是越来越大。

　　“可恶！”

　　感受到大阵情况，那黑袍男子的脸色顿时难看到了极点，他很清楚，在这样下去，整个大阵都可能会崩溃。一旦大阵崩溃，那他们之前所做的努力，可就都白费了。

　　黑袍男子脸色一阵变换，旋即沉声道，“大阵开启一角，将里面的威势释放出来。”

　　让里面的威势释放出来？

　　此话一出，负责维持大阵的修行者们脸色不由一变，他们之所以布下大阵，就是不想让大阵内的威势外泄，现在竟然要主动泄露大阵内的威势吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人……”一名六星武帝看向那黑袍男子道。

　　黑袍男子直接打断那名修行者的话，语气略显无奈道，“若是再强撑下去，大阵很快就坚持不住，到时候整个大阵都会崩溃，显然只能释放威势，减轻大阵的压力。”

　　这……

　　听到此话，负责维持大阵的修行者们脸上闪过一抹无奈之色，不过他们也知道，黑袍男子说的是事实，如果他们不释放威势，到时候大阵直接崩溃，他们的情况会更糟。

　　“准备开启大阵。”一名六星武帝朗声道。

　　随着他的话音落下，他负责那片区域的修行者身形暴退，将维持大阵的噬灵血珠收取起来，刹那之前，一股恐怖的威势自这边开启大阵缺口位置倾泻而出。

　　黑袍男子感受到那倾泻出来的恐怖威势，脸色不由猛地一变，嘴里爆喝道，“其他人全力维持大阵。”

　　嗡~嗡~

　　随着黑袍男子的命令，其他修行者立刻是疯狂催动自身的元力，引动噬灵血珠，全力维持着大阵。

　　就在那大阵的气息倾泻而出的瞬间，隐藏在附近的杨奇四人便是立刻察觉到了那股强大无比的气息，“这是……”

　　“虚行老弟，这就是那引发你血脉异动的存在？”王赫的目光看向了一旁的杨奇。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这股强大的气息，正是引发他体内血脉异动的存在，此刻靠近之后，这种感觉就更加的清晰了。

　　一旁的青松大帝目光一凝，嘴里沉声道，“仅仅只是泄露出来的气息，都已经如此恐怖，不朽圣殿到底在谋划着什么？”

　　青松大帝三人，都没有什么特殊的血脉，可是在那股气息之下，却也感受到极为的压抑，这种压抑是来自生命层次的压抑。很显然不朽圣殿谋划的，并非什么特殊的宝物，应该是强大的生灵，或者强大生灵的尸骸，否则不会出现这种生命层次的压制。

　　“我也不清楚，不过类似的气息，我倒是曾经感受过，只是二者之间却有不小的区别。”杨奇微微摇头道。

　　“类似的气息？”

　　听到杨奇的话，王赫三人不禁有些好奇的看向了杨奇，他们此刻虽然也清晰的感受到那股气息，但却无法判断出那股气息到底是什么存在散发出来的。

　　“伪源兽或者源兽！”杨奇沉声道。

　　那股特殊强大的气息，和当初的血源兽散发出来的气息极为相似，不过二者之间却有不小的区别，这股气息明显更为强大，所以杨奇怀疑是真正的源兽。只是源兽如今在无尽宇宙已经不可见，杨奇虽然见识过类似的存在，但却根本无法从对方身上感受到什么特殊的气息波动，所以无法判断是不是源兽。

　　祖龙祖凤其实也算是源兽，不过他们却成就了异宇宙之主，不但活到了现在，还有一个庞大的族群，因此很少再有人称呼他们为源兽罢了。

　　源兽？

　　此话一出，王赫三人的脸色不由一变，作为源圣教的中阶武帝，他们了解的隐秘不少，对于源兽也是有所了解的。只是他们却根本没想过，不朽圣殿居然在谋划源兽，无尽宇宙几乎不存在活着的源兽，不朽圣殿谋划的自然只能是陨落源兽的尸骸。

　　只是王赫三人虽然对于源兽有所了解，但是三人却连伪源兽都没见过，在这一点上还不如杨奇，自然无法从气息中判断出什么来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十五章 释放威势免费阅读。https://xs.23sk.com 