    在韦东最后的话音落下的那一刻，封延的耳朵里嗡的一声响，震的他脑仁都在痛。

    他将视线转到别处，耳畔莫名其妙的响起了一阵阵夜莱曾经说过的话——

    “你为什么对我没感觉？是我不够骚么？”

    “你答应我，让我成为你最亲近的人……”

    “哥哥是想转行跟我学开锁吗？”

    “封延，我不会给你反悔找理由的机会的。”

    “封延，以后我陪你好不好？”

    “对不起，我来晚了。”

    “封延，我把翅膀送给你，但你要带着我一起飞哦。”

    “我没有家人，没有学历，没有背景，我一无所有……”

    “其实你奶奶没有说错，我没什么能给你的，所以我把我的芯片留给你……”

    这短短一年的时间过来，他与她发生了如此之多。

    可眨眼之间，她就躺在了抢救室里，生死未卜。

    而他不是上帝，无法决定她的生死。

    就在封延心生绝望的那一刻，韦东突然开口：“封总，如果有夜莱小姐原厂电池的话，或许还有机会。”

    “那孩子呢？”封延瞳孔震荡。

    韦东睫毛颤了下，“孩子我们在尽力保，可母体本身就不行了，我们再努力保也没用啊。”

    像那种植物人母亲怀孕，到最后顺利生产的只是少数。

    大多数的孩子早就死在了腹中。

    封延回忆起夜莱每每低头看着自己鼓起来的肚子时的那副呆萌得样子，他的心就像是被揪起来了一样。

    原厂电池……

    “大哥！”

    封菀看着她哥突然往外走去。

    可她又不能离开，夜莱还在这里，她起码得留在这里照顾着。

    -

    封家老宅。

    “什么？”

    回来陪封奶奶吃晚饭的封正杨与封母都愣住了。

    而开口的是封正杨，他惊愕不已，看着对面来到访的程意暖：“你确定？”

    “我确定！那个警察局的幅副局长是赵雯的姐夫，他亲自跟赵雯说的！”

    “AI？”封正杨跌坐在座椅中。

    封奶奶蹙起眉头，“你的意思是说，那个夜莱是机器人？可她不是有血有肉吗？看着明明就是……”

    哪怕她再不得意夜莱，却也要承认夜莱是有正常人类的肉身的。

    程意暖急得直跺脚，“封奶奶您不了解这一行，当今世上已经有跟人类毫无差异的机器人了，平时你们根本看不出来！她如今应该是孩子保不住了！如果你们不信我，大可以去医院看看。”

    话音刚落，封正杨最先往外走，封母不得已的跟了出去。

    看见他们一起离开，程意暖跟封奶奶告辞后紧随其后。

    -

    医院。

    封家父母陆续进了医院。

    就在程意暖刚要进去的时候，一个人突然从医院门口的柱子后走了出来挡住了她的路。

    一看见对方，程意暖顿时没什么好脸色，“有事吗？”

    “你倒是积极的很啊？”楚玉倚着柱子，嘲讽似的打量着程意暖，“人家孩子都有了，你不会还痴心妄想呢吧？”

    程意暖瞪着她，“跟你有关系吗？”

    楚玉努努嘴，“跟我是没关系，那您请。”

    她后退一步，故作邀请似的让程意暖进去。

    程意暖高傲的瞥她一眼，随后踩着高跟鞋追了进去。

    看着她渐行渐远的背影，楚玉倚着柱子没动，眼底的光愈发的不屑。

    -

    封延回到家时，以最快的速度联系了各方智能科技的教授，向他们咨询了相关的事，可他们给出的答案都是同一个。

    必须要原厂电池，不然即便人救回来了也不记得曾经。

    电池就是这么重要，而且最多只有72小时的空白时间。

    原厂……

    原厂只能去找厉痕。

    可一旦找到了厉痕，他务必是要知道他与夜莱的事的，如果厉痕得知夜莱怀了孕，到时候……

    “砰——”

    封延狠狠地锤了下桌子，他盯着电脑屏幕中有关于真人AI的资料，目光越来越可怕。

    他好后悔。

    如果当年他早点接触真人AI，会不会今时今日，就不会让夜莱遭受这样的苦楚了。

    不光是夜莱，还有他们的孩子！！

    封延拉开抽屉，里面那个深蓝色毛绒盒子被他拿了出来。

    打开盒子，里面的钻戒那样的夺目璀璨。

    这是他准备在结婚典礼上戴给她的。

    她体质与常人不同，封延不敢冒险，所以把婚礼推到了她生产完之后。

    可哪成想……

    封延死死的捏着钻戒盒子，手背上的青筋暴起。

    原厂电池……

    即便他去找了厉痕，厉痕也未必会给他。

    即便给了，之后夜莱的生活会是什么样，他想都想得到。

    三天时间……

    他跟她只有三天时间！

    -

    恒厉集团基地。

    “谁？”

    厉痕在听见是封延过来找自己的时候，竟有些不敢信，“他说没说找我什么事？”

    张墨摇摇头：“没有，只是说有事当面跟你聊。”

    犹豫思考了许久，办公桌后的厉痕才道：“让他进来。”

    “好的。”

    不出十分钟，办公室的门被推开，封延孤身一人走进来。

    厉痕站在窗前，听到声音回眸，神色一如既往的温和：“师弟难得来一次，快坐。”

    封延走过去拉着裤腿缓缓坐下。

    “给。”厉痕倒是友好的给他递了一支烟。

    两人各自点燃了一支烟后，厉痕并没有开口，他猜到封延应该是有事找自己。

    凭他封延，居然能有一天求到他面前？

    厉痕心里有点畅快，所以不疾不徐的等着封延先开口。

    封延思忖了许久，低声开口：“我想要夜莱的原厂电池。”

    他没有提夜莱怎么了。

    然而厉痕几乎是同一时间抬起头，目光发寒：“夜莱出事了？”

    封延瞳孔微动，吸了口烟，没有回应。

    厉痕一直做真人AI的事，对于这些东西多多少少了解一些。

    他从短暂的错愕之后很快变得淡定，身子倚着沙发，“原厂电池？行啊，那你总得付出点什么。”

    很少能有机会捞封延一把，厉痕是绝对不会手软的。

    封延垂眸，遮掩住眼底的神色，“你说就行。”

    厉痕笑了笑，“真让我说啊？”

    过了半晌，他像是特别认真的思考了一下，于是道：“原厂电池我这儿的确是有，不过……”

    厉痕顿了顿，含笑的目光落到封延身上，“如果你跪下来求我，我就无条件送给你，一分钱不要，怎么样？”

