    杨瑞没有回这里，也没有给她留言。

    她默默坐了一阵，又回到客栈。

    天气太冷，她干坐着也受不住，躺在床上，把冻得缩成一团的如男搂在怀里。

    像是想了许多，又像是什么都没想。

    迷迷糊糊间，她睡了过去。

    第二日醒来，太阳已升起老高。

    孩子们已在房门外徘徊了许久，她打开门，便都走了进来。

    见房间内有杨瑞的影子，她们很懂事的没有开口询问。

    眼眶在眼泪里打转，却佯装若无其事，询问了许真真后，招娣和如烟下楼点了早饭。

    然后，又给妹妹梳头、穿衣。

    这半年来，发生了太多事，她们也变了许多。

    遇事不慌张，淡然镇定。

    许真真也没有提杨瑞。

    她打算早饭后找个借口，独自前往青蛇帮分舵。

    可就在此时，杨瑞回来了。

    房门没有关，他直接从门口走进来。

    他逆着光的身影，显得是那样的高大，在孩子们眼里，犹如保护神。

    他嘴角带着一丝笑意，轻声对妻儿说，“已解决，没事儿了。”

    孩子们欢呼，“太好了。”

    许真真却从他身上闻到淡淡的血腥味。

    他除了面色发白，有些憔悴外，没瞧出有什么问题。

    可身上的衣裳，换过了。

    她心头发紧，面上神色如常，“好了，你们先回房。你爹累了一晚上，让他先歇一歇，咱们下晌回家。”

    孩子们乖巧应声，纷纷退出，把如男也带走了。

    许真真关严了房门，正要转身回来，眼角的余光，却看到杨瑞支撑不住倒下。

    这一瞬间，她无法思考，本能的飞扑过来，在他倒下之前，一把抱住了他。

    “你怎么样？伤在哪儿了？”她声音发抖，几不成音。

    即便她知道，有荷叶水和灵泉水，他性命无虞，可还是控制不住的害怕与心疼。

    杨瑞额头上溢出细密的汗珠，他一手紧紧捂住左下肋骨，有血从他指缝间流出。

    他沉声吩咐，“先回空间。”

    许真真点点头，心神一动，下一刻夫妻俩便已置身在小木屋里。

    杨瑞褪去了外衣，左侧边里衣，已被鲜血浸透。

    那里用棉布包裹着，已做了简单的处理。

    他拿掉棉布，露出一条长长的血肉模糊的划痕，血水已经将撒在表面那一层黑扑扑的药粉冲掉，能瞧见断骨和内脏！

    伤得这么重，也不知他是如何支撑这么久的！

    许真真面色变得煞白，手足无措的站起身，“我去给你装灵泉水来。”

    杨瑞拉住她，“不用。”

    他满手的鲜血，握得她的手也黏糊糊的，触目惊心。

    他踉跄着走向小溪，而后纵身跃入水里。

    水里红潮涌动，而后慢慢淡化，他的伤口一点点被修复。

    他边游动边大口喝灵泉水。

    过了好一阵，他从水里起身，大步朝小木屋走去。

    他的伤口已经痊愈，他的脸上，也多了几分血色。

    单薄的里衣，紧贴他精瘦的身躯。

    他身上那成块的血脉偾张的肌肉，颀长的身体却强劲有力。

    走动间，不住往下淌水。

    二楼上，许真真一早便准备了干净的衣裳，燃了两个火盆。

    他褪去湿衣服，许真真拿着大毛巾帮他擦拭水渍，看到他方才捂着的地方，有一道将近二十厘米的伤口。

    早已愈合，且已淡化成一道白痕。

    她摸了摸，仍然心有余悸。

    忍不住数落，“你受了重伤，应当先回空间喝灵泉水。否则失去意识回不来，那该怎么办？”

    杨瑞道，“莫姑娘执意护送，我只能先回客栈。”

    莫敏芝？

    想着他与梦中的情敌再次有了纠葛，许真真心里头不太舒服，“你怎么和她在一起了？”

    “此事说来话长。”

    “那就慢慢说。”许真真拉他坐下，用大巾帕给他擦头发。

    杨瑞默了默，把他已付之行动的计划，简短的说了一遍。

    他把灵泉水给了莫敏芝，让她把伤势过重的高层救活，缓解了青蛇帮对他的仇恨。

    接着，他说服莫敏芝，秘密绑架了巡抚的儿子，逼他下令，解除了对青蛇帮的屠杀。

    然后，他制造了万人血书。

    上边写清楚了巡抚的阴谋，青蛇帮有剿匪之功，是英雄，却被人残忍屠杀，令人心寒，请求朝廷停止杀戮无辜帮众。

    底下密密麻麻，全是百姓摁的手指印。

    这个很简单，青蛇帮原本在民众里声誉就高，无能的官府此举，更是引发了众怒，百姓们对他的行为很是不齿。

    再给每人一两文钱，自然个个愿意摁手指印。

    然后，他让莫敏芝带着这封血书，去国都告御状。

    许真真一愣，“告御状？要付出很大的代价，才能见到皇帝吧？再来，巡抚是二品官员，官职高，背后又有各种的利益纠葛牵扯，皇帝会为了一个帮派动他吗？”

    “会。”杨瑞目光如炬，“这青蛇帮向来安分守己，如今更有剿匪之功，巡抚为捞功绩，滥杀其三千帮众，实乃罪大恶极，这件事只要曝光，谁都包庇不了他。而且，义父以往带我参加宴席，我便能感受到，当今皇帝心怀天下，爱民如子，他不会不管此事的。”

    许真真想了想，道，“可君心难测，你怕也没多大把握，对不对？”

    “现在这般光景，咱死马当活马医罢。”杨瑞一声叹息，“我已让莫姑娘将青蛇帮解散，若万一告御状不成，这些无辜帮众，也能置身事外。”

    她皱了皱眉，“无论如何，这个计划都要冒很大的风险，青蛇帮帮主肯听你的么？”

    杨瑞笑了，“所以，我需要莫姑娘当说客啊。有三瓶灵泉水和巡抚的儿子，便能平息帮主的怒火。”

    许真真轻哼一声，“她倒是听你的话。”

    “莫姑娘洒脱而聪明，懂审时度势，知道我这方法可行，焉有反对之理。”

    杨瑞看向她，双眸流露出笑意，“我这么做是为了青蛇帮，而不是为了她，媳妇儿，你大可不必吃醋。”

    “谁、谁吃醋了？”许真真脸上浮起红晕，心虚地不敢看他，忙转移话题，“巡抚与义父有很深的交情吧？你动了他，要如何向义父交代？”

