    这次中忍考试，如果火之寺表现的足够好，那么未来，火之国大名也许就会考虑在资源方面，多倾斜一些在火之寺，毕竟火之寺也属于火之国的国寺，

    真正举手表示退出的不是别人，而是三面间谍-兜，兜之前就参加过六次中忍考试，每次都在最后一场弃权，这第七次也不例外，

    因为他根本就没打算升到中忍，他的目标本就是收集所有参加中忍考试的忍者情报，然后提供给大蛇丸，

    要知道，每次来参加中忍考试的忍者，必定是各个势力中，这个阶段最为出色的忍者，这些忍者未来只要不死，可能都是各大忍者势力的中流砥柱，

    也就是说，这四年来，同盟国各大忍村优秀忍者的情报，现在经过兜的收集和分析，已经都掌握在了大蛇丸的手中，

    兜离开后，月光疾风再次确认了一下，见无人再选择离开，便开起了大屏幕，

    “目前剩余二十人，大屏幕会随机从二十人中抽取二人进行个人实力的对战，胜者晋级第三场正式赛，败者失去参加第三场的资格，胜负以死亡、晕倒和认输为准，所以为了不必要的死亡，关键时刻还请及时开口认输！”

    月光疾风说完，咳嗽了一声，抬手指向了雕像前出现的大屏幕，

    众人连忙紧张的抬头看向屏幕，屏幕上二十个人名不断闪动，大约过了十秒钟的时间，才缓缓的停了下来，露出了两个名字：

    觉心、勘九郎！

    “第一场：火之寺觉心对战砂忍村勘九郎！”

    在裁判月光疾风大声宣布名单之时，众人早已经将目光投在了姜明和勘九郎两人身上，

    一个是在第二场考试中，仅仅用时一小时三十七分钟，就完成了考试的砂忍小队中的勘九郎，另一个则是一招就秒掉音忍的火之寺觉心，到底哪个更强一些！

    “哦？第一个就是我吗？也好，早点打完收工！”

    姜明将手中长枪递给空，让他临时代为保管，便抬腿走到了演武场中央，站在了同样走上前的勘九郎对面，

    勘九郎看到姜明后，嘴角也是露出了一个残忍的笑容，上次是他没留心，这次一定要用他的乌鸦傀儡好好教训一下对方，

    月光疾风见两人就位，便让其他考生和上忍老师上楼梯走廊观看，以免打扰两人比试，

    高塔地下一层的演武场，有着接近十米的高度，在演武场靠左边，更是建有楼梯走廊和一排供休息的房间，所以不在比赛的考生都可以在走廊上自行观看，

    此时楼梯走廊上，站在地陆旁边的阿斯玛，有些担心的看着演武场上的姜明道：

    “地陆，对方好像是砂隐的傀儡师，有些克制你徒弟这种体术型忍者呀！”

    正常情况下，一般的体术型忍者对上傀儡师，都还是比较头疼的，因为如果本身没有强大破坏力的体术招式，破坏不了傀儡师精心用坚固材料制造的傀儡，

    那么就得面临和傀儡近身战的痛苦情况，傀儡不像人，身体基本没有什么弱点，本身还有着很多致命的机关暗器和毒气，体这样，术忍者会打的很被动，

    当然，有一种情况除外，比如你会纲手那样的怪力拳，一拳一个小傀儡，或者会八门遁甲之术，八门遁甲一开，傀儡全都轰成碎片，那也就不存在克制一说了，

    姜明两个忍术都不会，但是他本体力量就强，再加上仙族之才查克拉的加成，一拳下来，以勘九郎这种级别的傀儡，还是挡不住的，

    对于姜明的情况，地陆大致还是了解的，所以他一点也不担心，甚至有些得意的笑道：

    “阿斯玛，我这个亲传弟子可不是一般的体术型忍者，区区一个傀儡师可不是他的对手！”

    阿斯玛挑了挑眉，这么自信？

    阿斯玛一旁的鹿丸三人，想起在死亡森林，姜明一招秒掉音忍时，表现出的速度和力量，忍不住认同的点了点头，

    “今天我要好好教训教训你这个不知天高地厚之人！”

    勘九郎在月光疾风宣布开始后，一把拿下自己背上背着的傀儡乌鸦，抽出绑着傀儡乌鸦的绷带，一个有着六只手臂，一个人头，没有下半身的惊悚傀儡，披着麻衣出现在了众人眼前，

    十指一张，十条透明的查克拉线连在傀儡乌鸦上后，勘九郎便操纵着傀儡向着姜明飞扑而来，

    “欢迎教训！”

    面对攻向自己的傀儡，姜明嘴角微微上扬，脚下猛然爆发出强大的力量，人瞬间在原地消失，后发先至的来到了傀儡身前，

    在勘九郎完全来不及反应的情况下，一记势大力沉的鞭腿，狠狠的抽在了傀儡乌鸦的身上，强大的爆发力在傀儡乌鸦上爆开，

    “轰”的一声，众忍者只听到一声巨响，就看见傀儡乌鸦以十倍的速度倒飞了出去，狠狠的砸在了演武场的青石墙上，碎成了一地的碎片，

    而用查克拉线控制着傀儡的勘九郎，由于姜明的速度太快，没有及时撤回查克拉线，也被傀儡带着砸在了青石墙上，晕了过去，

    刚从演武场中央走下去的裁判员月光疾风，看着姜光靠体术打出的那一击，忍不住咽了咽口水，他觉得自己这个特别上忍，都发挥不出姜明刚刚的速度和力量，

    一个瞬身术来到勘九郎身边，月光疾风赶紧查看了一下他的情况后，才缓缓说道：

    “第一场，砂忍勘九郎昏迷，火之寺觉心胜！”

    “刚刚是怎么回事？难道我眼花了吗？怎么一眨眼，那个砂忍就败了！”

    小樱揉了揉自己的眼睛惊讶道，

    “是速度太快，那个砂忍还没反应过来就被踢飞了！”

    佐助面色凝重的解释了一句，现在身体上有咒印，用不了写轮眼，所以刚刚他看得也并不是很清楚，但是他觉得，即使是了开写轮眼，能看得见动作，身体也跟不上那种程度的速度，

    这时佐助就忍不住想起死亡森林里，那个给他中咒印叫大蛇丸的强者，还有他说的那些话，

    “觉心的实力似乎比之前在波之国要强了不少！”

    卡卡西感叹了一句，

    他觉得，刚刚姜明变现出来的力量和速度，已经不下于没开八门遁甲的凯了。

