    刚刚还很得意的洛基，看到诺亚之后整个人都懵了。

    “诺亚·艾伦，你怎么会在这里！”

    诺亚没有回应，而是看向那个巨大的能量发生器。

    刚刚还在进行最后调试的艾瑞克博士见到他，立刻停下了手。

    一旁的巴顿，想要拔箭。

    诺亚轻哼一声，右臂化鞭，直接抽飞。

    不过诺亚没有杀了他。

    这是个很不错的证人。

    他需要自己不在场的证明。

    “继续吧。”

    诺亚对着艾瑞克博士说道。

    艾瑞克博士没有回答，而是看向了洛基。

    洛基听到诺亚的话，眼神中露出了一抹嘲讽。

    诺亚·艾伦根本不明白，这意味着什么。

    而后洛基朝着艾瑞克博士点了点头。

    艾瑞克博士见洛基点头，这才继续进行他的工作。

    受到权杖控制的他，只听洛基一个人的命令。

    斯塔克大楼顶部。

    一时间陷入了诡异的和谐。

    诺亚静静的看着艾瑞克博士的动作。

    巴顿吐血倒在一旁。

    洛基则躲在一侧，和诺亚保持着安全距离。

    但他的心里，却在想着如何才能杀了诺亚·艾伦。

    当然了，最好的结果，还是控制他。

    看到诺亚·艾伦的实力之后，他就明白了。

    如果自己能够控制诺亚·艾伦，那么他将拥有重新攻回仙宫的可能！

    不过几分钟，艾瑞克博士已经完成了最后的准备。

    而后，轻轻扭了一下。

    一道巨大的能量，朝天空射过去。

    强大的能量，撕裂云层，撕开了空间。

    仿佛一切都被这股能量冲散。

    不光如此，在感受到这股能量后。

    其他几处发射器，也纷纷开始吞吐能量。

    和斯塔克大厦顶部的能量汇聚到一处。

    洛基看到这一幕，神情变得癫狂起来。

    “诺亚·艾伦，我要谢谢你给了我这个机会。

    现在大军过来的路已经开启。

    中庭，将成为我的后花园！

    这一切，都要拜你所赐，而现在，你后悔也迟了。”

    洛基的癫狂表情，没有影响到诺亚。

    因为在艾瑞克启动发射器的那一刻。

    他嘴角勾起，而后猛然爆发，直接朝洛基冲过去！

    反派死于话多这个道理他还是很清楚的。

    而且，他很赶时间。

    看到诺亚冲过来，洛基脸色大变。

    立刻举起权杖。

    现在他只有一个想法。

    挡住，只要他能抵挡一会儿。

    他的大军就会降临，到时候，就算是诺亚艾伦，也要被淹没在大军的海潮之中！

    可是，他想的很不错，诺亚却没有给他机会。

    刹那之间，诺亚两臂膨胀，肌肉瞬间充能。

    轰！

    一拳打出，狠狠的打在了洛基的脸上。

    而后诺亚没有丝毫犹豫，一把抓起权杖。

    “这，就是心灵宝石权杖吗！”

    诺亚抚摸着手中的权杖。

    这还是他第一次触碰。

    听到他话的洛基猛然反应过来。

    这是心灵宝石？

    他都不知道这一点。

    诺亚艾伦怎么可能知道。

    诺亚可没有给敌人解惑的习惯，将精神力探入心灵宝石之中。

    心里宝石的存在，其实和魔法有些类似。

    如果没有接触过魔法的话，即便拿到宝石，也很难引导出其中的力量。

    但是为了这一天，诺亚天天都在把玩着那九枚戒指。

    如今的他，对于精神力的使用，已经是轻车熟路。

    片刻后，诺亚嘴角勾起，带着嘲讽，看向三人。

    “看来你们不用死了。”

    他有两个计划，第一个，自然就是掌控心灵权杖。

    但他也考虑过，无法使用权杖的可能。

    如果是那样的话，那他就只能选择杀人灭口了。

    但现在，诺亚拿着权杖，突然爆发，朝洛基刺了过去。

    当权杖与洛基接触的那一刻。

    诺亚的精神力量猛然爆发。

    虽然他不是魔法师，但他对自己精神力量的锤炼，从未停止过！

    轰！

    强大的精神力量，激发了心灵宝石的威能。

    只是刹那，洛基神情变得呆滞，而后晕倒在地。

    解决了洛基，诺亚又一次冲到巴顿和艾瑞克博士面前。

    强大的能量，将两人在此期间的一切记忆都删除。

    同时强烈的冲击，也将两人击晕。

    下一瞬，诺亚消失在原地。

    戏台已经搭建完毕。

    接下来，就是开演的时候！

    随着强大的空间能量打开外界的大门。

    整个纽约都看到了这可怕的一幕，或许普通人不清楚这意味着什么。

    但身在纽约，尤其是当初经历过生化危机的市民，想也不想就关上了门窗，将自己死死地锁在屋内。

    纽约，又出大事儿了！

    托尼还在屋内进行着研究。

    下一刻，诺亚冲了进来。

    看到诺亚凝重的表情，托尼心里一个咯噔。

    “怎么了？”

    “你还是自己看吧，麻烦大了！”

    说着，诺亚走到窗边。

    猛地拉开窗帘，外面天空上，如同世界末日一样的场景，映入托尼的眼帘。

    “这……”

    托尼见此，脸色大变。

    他虽然不明白原因，但他知道这种情况的可能性。

    “该死的，这是时空门！

    有人开启了异时空的大门。”

    刚说了一句，托尼反应过来。

    “是宇宙魔方？”

    除此之外，他想不到任何可能性。

    瞬间，托尼脸色煞白。

    毫无疑问，纽约将面临一场外星入侵！

    另一边，尼克弗瑞看到这一幕，也是脸色铁青。

    洛基已经达成了他的目的。

    他们现在做的一切，都没有意义了。

    几秒后，他看着眼身后死伤惨重的特工，立刻道：

    “我们走，问题的关键，不在这里！”

    他已经注意到了斯塔克大厦顶部的能量柱。

    那里是一切的中心。

    虽然不知道洛基是如何神不知鬼不觉的将宇宙魔方运到那里的。

    但现在一切已经成为现实。

    他们能做的，就只有补救，然后，应对危机！

    地球，还是太弱了。

    这一次事件后，他必须不惜一切，提升地球的实力。

    至于地球之所以会面临入侵，和他强行研究宇宙魔方的有直接关系的原因，他从未考虑过。

    但是，他没有考虑，诺亚却没忘记。

    有了心灵权杖，尼克弗瑞这个麻烦，也是时候解决一下了。

    一切，都在按照他的剧本发展着。

    ……

