    云澈此时的状态，可以说既惊且懵。

    在数年之前，冰凰少女便告诉他继承邪神神力的同时，也承载了他遗留下的使命。而这个“使命”是什么，他有过诸多的设想，在今日入天池之前，也有了足够的心理准备。

    什么献祭血脉，献祭玄脉，甚至献祭生命，他都有想过。

    怎么都没想到，得到的答案居然是……劝阻！

    让继承邪神神力的自己，作为邪神的化身，去平复劫天魔帝的愤怒、怨恨与戾气，让她不要降祸世间……因为如今这个脆弱的混沌世界，根本承受不了劫天魔帝和诸魔的愤怒和力量。

    也就意味着，那一天真正到来时，他必须去……亲自面对一个上古魔帝！

    “劫天魔帝之可怕，绝非你所能想象。”冰凰少女道：“外混沌世界的几百万年，或许会造成她力量的衰弱，但哪怕只余半分魔力，要覆灭整个神界，都不过是覆手之间。”

    云澈：“……”

    冰凰少女骇人的话语，却是毫无夸张……因为那是魔帝！

    魔中之帝！

    如神中创世神！

    “唯有你，唯有你有可能劝阻住她。”冰凰少女柔软的声音中带着近乎乞求的色彩：“邪神是一个无比伟大的神灵，你所继承的一切，是他留给后世的希望。他的意志里，定包含着对混沌万灵的慈爱与守护。只有你，可以将这个意志传达给劫天魔帝，化解她的愤怒与怨恨。”

    “而最好的结果，是她成为混沌的主宰，同时也成为混沌世界的守护者……而她身为劫天魔族的魔帝，众魔皆听从她的号令，只要她可以如此，那么其他魔神也唯有服从，不会未为祸世间。”

    “……”云澈脸上剧烈动容，依旧没有言语。

    亲自去面对一个上古魔帝……他实在无法想象那会是怎样的情景与画面。

    上古魔帝……一个眼神，一次吐息，都可以毁灭他千万次的恐怖存在。

    他抬起手来，感受着身上涌动的邪神神力，沉默许久后，他忽然说道：“冰凰神灵，你当年读取过我的记忆，也该知道我曾因仇恨而变成一个丧失人性的魔鬼，所以，我很清楚仇恨是多么可怕的东西。”

    “无论诛天神帝末厄是出于什么正当的目的，但他的确是算计了劫天魔帝，手段还是最卑劣的那种。”

    云澈终归不是诸神时代的人，对于创世神之首的诛天神帝并没有冰凰少女的那种敬畏：“而遭此暗算的劫天魔帝和所有劫天魔神，他们必定愤怒、怨恨到极点。”

    “外混沌是死亡与毁灭的世界，他们就算依靠乾坤刺生存下来，也必定是无比艰难的苟活……整整几百万年。积累的，也是几百万年的怨怒与仇恨，让他们坚持这么多年，并终于找到归来方法的，也是这些怨怒与仇恨……”

    “几百万年的恨啊……”云澈深深的吸了一口气，他着实无法想象这股恨意会可怕到何种程度，一万个“恨满乾坤”都不足以形容：“单凭邪神与劫天魔帝曾经的夫妻之情，真的有可能化解吗？”

    几百万年的炼狱与仇恨，他们终于归来，他们急欲做的，必定是将这些仇恨尽情的释放发泄……在沧云大陆那一世，云澈亲身经历过这种感觉。而劫天魔帝与她麾下的魔神，只会比他当年要强烈亿万倍。

    何况，他是人，而他们是魔！

    负面情绪本就无比强烈的魔！

    而更可怕的是，这么多年的仇与恨，绝对足以扭曲任何生灵的灵魂。其他魔暂且不论，如今的劫天魔帝……真的还是当年的劫天魔帝吗？

    冰凰少女感受的到云澈的担忧，实则……她亦毫无信心。云澈是唯一希望的同时，亦只是一抹极其渺茫的希望。

    全族被算计，放逐入外混沌空间……几百万年的仇与恨……当真是没有任何人，任何生灵，哪怕真神真魔，都无法想象他们归来时会带着怎样的恨戾。

    “云澈，”冰凰少女轻轻说道：“对于魔，对于黑暗玄力，无论是远古，还是现在，都有着很大的偏见和扭曲的认知。”

    “……”这一点，身具黑暗玄力的云澈深以为然。

    “劫天魔帝虽为魔神之帝，但，她或许并没有你想的那么可怕。否则，伟大、正道、仁爱如邪神，也不会倾情于她，并与她结为夫妻。至少，在我的远古记忆与认知中，从未有过劫天魔帝凶残暴戾的传闻。”

    “整个神族，对劫天魔族都知之甚少，除了知道那是一个如剑灵神族一样可以化剑的帝王魔族，其他都少有所知。”

    云澈：“……”

    “邪神显然对劫天魔帝用情至深，否则，也不会甘愿将乾坤刺送予她。能得邪神如此之情，劫天魔帝对邪神也定感情深重，对于邪神遗留的力量和意志，她断不会毫无动容。”

    “另外，数百万年，对如今的生灵而言，是一段极其漫长的时间，但对于魔帝，却并非太长的岁月。且以魔帝之强大，不至于被岁月和仇恨扭曲灵魂。”

    “如果能让她真切感受到邪神所留下，‘守护后世’的意志，说不定，会有那么些许的希望……她会愿意顺从邪神所留的意志。何况，劫天魔帝能够存活至今，皆因邪神送给了她乾坤刺，夫妻之情之外，还有恩情。”

    “虽然，我从未沾染过男女之情，但亦深深知道，这个世上，无论何种次元，何种位面，唯有‘情’之一字，可跨越一切。”

    冰凰少女用不同的言语给予着云澈劝慰、鼓励和希望，或许有着刻意，或许有些强行。但，云澈真的就是唯一的希望，她必须给予着云澈足够的信念。

    “你说的没错。”云澈如此说着，但神情毫无轻松：“但问题是，我毕竟不是邪神，仅仅只是继承了他的力量。她对邪神的感情，和她对邪神力量继承者的感情……这是两个截然不同的概念。而‘邪神意志’这种东西又太过虚无缥缈，就算她真的能感受的到……呼。”

    若邪神依然在世，有很大可能化解、抚下劫天魔帝的怨恨，但云澈……终究不是邪神。

    这种事情，换成谁，都无法保有乐观。

    “我明白你的担忧。”冰凰少女道：“邪神的意志，与真正的邪神，自然不可同日而语。不过，你也无需如此悲观，因为你的身上除了邪神的传承和意志，还有另外一个助力……而这个助力，或许还要胜过……远胜邪神的传承与意志。”

    “额？”云澈愕然：“是什么？”

    冰凰少女讲述道：“诛天神帝末厄大人在放逐劫天魔族后，邪神与他进行了一场恶战，那场创世神之间的旷世大战震动了整个混沌，哪怕在当世，都有着详细的记载。而那场恶战的起因……在上古时代的认知，和如今的记载中，都是认为邪神不齿于末厄大人的暗算之行，不配创世神之名，因而与之一战。”

    云澈点头。邪神与劫天魔帝是一对夫妻，在上古时代，都是只有创世神才知道的秘密。

    “而你可还记得，我上次告诉过你，邪神之所以与末厄大人一战，不仅是因他放逐劫天魔帝之怒，亦……决定了他和劫天魔帝所生后代的命运。而这，是我当年无意间从黎娑大人那里得来的秘密。”

    云澈再次点头，当初冰凰少女向他陈述的话每一句都格外震撼，他当然记得清清楚楚。

    “末厄大人与邪神一战，谁胜谁败，当年无人知晓，就连夕柯和黎娑大人都毫无所知，知道最终结果的，应该就只有末厄大人和邪神，我当然更无所知……但，我当年读取了你的记忆，我的认知，结合你的记忆，却让我看到了许多早已被历史尘封的秘密与真相，其中，就包括末厄大人与邪神一战的战果。”

    “以及，邪神和劫天魔帝所生后代的最终命运。”

    “我？你说……我的记忆？”云澈愣了，他所有关于诸神时代的认知，都是听来的，或者是茉莉告诉他，或者是金乌魂灵告诉他，而最多的，便是冰凰少女告诉他的，但他自己，对那个神的时代根本就一无所知。

    冰凰少女却说从他的记忆中……知道了连远古时代的诸神，乃至创世神都不知道的真相！？

    这不扯淡么！

    我咋不知道！？

    “对。”冰凰少女没有解释从他的记忆力看到了什么，继续说道：“末厄大人与邪神的那一战，从【结果】上看来，是邪神先胜后败。”

    云澈：“？？？”（先胜……后败？）

    “我曾和你说过……当世也一定有着记载，诛天神帝末厄大人虽是四大创世神之首，但却又是最早亡去的创世神，在那场神魔恶战尚未真正爆发前便已离世。”

    “他的离世非受伤，非意外，而是寿元耗尽的寿终正寝。”

    “作为神力最为强大的创世神，末厄大人的寿元无疑为万灵之巅，却无比之早的燃尽寿元，唯一的原因，便是过度使用诛天始祖剑，这一点当世万灵皆知。”

    “但，黎娑大人曾告诉过我，在千万年的岁月之中，末厄大人只动用一次始祖剑之力……便是破开混沌之壁，将劫天魔族放逐。他虽会因此寿元大减，但断不至于衰减到那般程度。”

    “而……若是他在短时间内，连续两次动用始祖剑之力，他会如此之快的燃尽寿元，便变得尤为可能。”

    云澈目光一凝：“你是说……”

    “这第二次，极有可能，便是在和邪神交战之时！”

    云澈：“……”

    “那一战，将决定邪神与劫天魔帝后代的命运。而他们的后代，无疑是半人半魔。末厄大人性情无比的刚正嫉恶，他绝不会容许这样一个后代……还是创世神的后代留于神族。所以，那一战，他绝不会容许自己败。”

    “但，结果，应该并没有如他所愿。黎娑大人亦曾说过，邪神的力量，很有可能已经超越了末厄大人。那一战，应该是末厄大人败了……但他不甘败，亦绝不容许败的后果，于是，他动用了始祖剑之力。”

    “始祖剑之力下……邪神败了。”

    “那个时候，距离末厄大人动用始祖剑之力轰开混沌之壁，才过去了极短的时间。”

    “短时间内两次动用始祖剑之力，对末厄大人的寿元折损绝非两次叠加那么简单，也导致了末厄大人之后的早夭……而后果，末厄大人一定清清楚楚，但，他的性情就是如此，身为神族最高帝王，创世神之首，他的眼里容不得一粒沙尘……尤其涉及神族的底线与尊严。”

    云澈开口道：“所以，邪神和劫天魔帝的后代……就此被抹杀了？”

    “不，”冰凰少女却给了云澈一个意外的回答：“并没有被抹杀，而是被……【分裂】了。”

    

