    死神没有来，来得是另一尊大佛，冯晨。

    冯晨看上去并不知道发生了什么事，她就是单纯地想找自家艺人聊天，结果发了一百条微信也没人回，最后一通电话打过去，被“您拨打的电话已关机”糊了一耳朵。

    鉴于陆念之有非常严重的前车之鉴，冯晨当时就坐不住了，几乎是立刻，开着车冲来公寓。

    此时此刻，她心有余悸地坐在沙发上，看着对面一对不知道哪里不对劲反正就是浑身不对劲的姐弟俩，脱口而出，“你的二重身份被你妈发现了啊？”

    这是第一次，康东觉得自己的二重身份被他妈发现其实也没有那么可怕。

    果然，任何事情的悲惨与美好，都是要有参照物对比的。

    他叹了口气，心想反正现在也回不了头了，不如把这棘手的问题交给经纪人解决。

    “其实是我姐她——”

    话音未落，陆念之尖叫一声整个人扑到康东身上，两只手死死地捂住康东的嘴巴，双眼瞪得像铜铃。

    与此同时，冯晨开启了一级防御模式，她腰杆挺得又直又硬，盯着陆念之看了足足十秒，才小心翼翼地问：“你又闯祸了？”

    康东被捂的快要窒息，不得已两下拍开陆念之的爪子，把她推到一边，自己捂自己，含糊不清地说：“自己的事情自己做，你说你的，我捂我的。”

    陆念之无比幽怨地看了他一眼，大意为：我谢谢你那么体贴哦？

    康东一手捂嘴一手捂眼，碎碎念：“看不见看不见看不见……”

    这是什么幼儿园大班生的相处模式？

    冯晨都要急死了，她抬脚踢了下陆念之的脚，“说！”

    陆念之一下子抱住自己的脚，整个人往沙发角落里缩，惊恐：“你干嘛？干嘛随随便便动手打人？”

    “嘿！我不仅打你我还要掐死你，平时捶你都反应今天跟我矫情个什么劲儿。”冯晨站起就要抽陆念之的胳膊。

    手刚抬起来，就被人攥住。

    冯晨一愣，扭头对上康东狼一样的眼睛。他没了刚刚的幼稚感，浑身上下散发着戾气少年的气场。

    少年眼皮微掀，声音也低了下来，音色藏着无声的警告：“她不舒服，别胡闹了。”

    话落，康东松开冯晨的手。

    冯晨默默捂住了心脏，心里连声喊卧槽。

    陆念之这才意识到自己似乎小心过头了，她微微仰起头，眼巴巴看向冯晨，有点抱歉：“对，对不起啊，我那个啥，大姨妈来了……”

    “是吗？”冯晨知道陆念之生理期确实身体不舒服，“哦”了声也没把康东的不礼貌行为放在心上，反倒调侃似的扫了康东一眼，“可以啊，这弟弟没白养，很会护犊子哦。”

    康东捂住嘴巴，继续窝在角落里自闭。

    本以为几下打岔冯晨会忘了正经事，结果就在陆念之刚放松一秒的同时，冯晨锐利的目光刺过来，“你，闯什么祸了？交代！”

    陆念之：“……”

    整天说自己操碎心掉秃头，现在记性怎么还那么好？

    “没、没闯祸啊。”陆念之睁着眼睛说瞎话，然后大脑一转，眼睛一亮，握住冯晨的手，“我就是想出国玩玩呀。”

    旁边的自闭少年发出了剧烈的咳嗽声。

    陆念之置若罔闻，继续说：“我小姨最近在美国，我可以去找她玩呀。”

    自闭少年咳嗽声更大了。

    陆念之：“……”

    扭头，狠狠瞪眼。

    自闭少年不捂眼睛，改捂耳朵。

    陆念之这才满意地收回目光，笑眯眯地看向冯晨，“可以嘛？”

    “就这事？”冯晨持有怀疑态度。

    “就这事呀，还能有什么事？”大概是撒太多谎了，陆念之现在完全可以做到脸不红心不跳地胡说八道，“我那么乖，能有什么事，我就出去玩几天，反正我现在也没接到好剧本，闲着也是闲着。”

    “也不是不行。”冯晨想了下，“不过下周必须回来，到时候金焰奖，先不说得不得奖，人肯定要到场。毕竟导演都把这部剧送去参赛了，你作为主演，不去不合适。”

    肯定不会得奖啊。既然不得奖，她到时候不出现也不会有人觉得她不礼貌吧？

    心里反驳，表面应得乖巧。

    陆念之点头如捣蒜：“好呀好呀，会去的会去的。”

    冯晨这才放下心来，甚至祝福陆念之玩得开心。

    不过也因为放下了心，冯晨并没有注意到康东看她的眼神。

    那是要多心疼有多心疼。

    你说一个在业内也算有点本事的经纪人，被自家艺人这么坑，搁谁谁顶得住？

    康东几乎已经预想到冯晨得知真相那一刻，表情有多精彩了。

    他叹了口气，扭头，对上陆念之凶狠的目光。惊了一跳，不由自主往后躲了躲，“又干嘛？我什么都没说啊。”

    陆念之：“那你刚刚咳什么咳！你是不是想告诉她！我都说了我只是出去躲一下，而且我又不是一个人，我是去找小姨的。”

    康东看的出陆念之对“逃跑”有多向往，但是……他停顿两秒，有些于心不忍地说：“忘记告诉你了，我今天之所以来你家，就是因为明早方便去机场接小姨。”

    陆念之放松的表情僵住。

    康东：“是的没错，她回来了。明天早上六点半，京西机场。”

    陆念之：“……”

    当上帝为你关上一扇门的时候，放心，窗户也已经关得死死的。

    ……

    翌日，早上六点。

    陆念之打着呵欠被康东从被窝里拖出来，她浑身上下就穿了条棉质吊带裙，纤细修长的脖颈和圆润的肩头露出被窝，沐浴露的味道钻了出来。

    康东选择性眼瞎，打开柜子找出一件孕妇可以穿的大外套扔到她脸上，“快起来，来不及了。那女魔头下了飞机没看到我，我就见不到七点的太阳了。”

    陆念之昨晚严重失眠，睡前最后一秒还在跟她肚子里的娃道歉：对不起，我不是故意不睡觉的，我是真的睡不着，怕你爹到梦里砍我。

    一系列“戏精”行为导致她现在眼皮沉的睁不开，“我可以不去吗？我真的好困哦……”

    “当然可以。”康东有条不紊地找出一条宽松的棉麻长裤，“留在国内，和徐铭谦相爱相杀缠绵到天涯。”

    不得不说，这句话功效真得足。

    几乎是同时，陆念之困意全无，睁开眼睛，眼底一片清明。

    康东把裤子袜子全丢到床上，转身走出房间。

    陆念之掀开被子，安静无言地穿衣服，穿裤子，穿袜子，头发随便一拢，顺便找个棒球帽戴上。

    短短一分钟，整装待发。

    康东非常满意地从鞋柜找出一双平底鞋给她，“走了。”

    五分钟后，车子行驶在去机场的路上。

    半个小时，二人抵达机场。此时女魔头的航班已经落地，康东一边叮嘱出租车司机不要随便放孕妇下车外面连空气都很危险，一边碎碎念：“完了完了完了……”

    陆念之叹了口气，忍不住想：瞧瞧，瞧瞧她亲爱的小姨把孩子都折磨成什么样了。

    ……

    康东确实是被陈锦颜折磨着长大的，陈锦颜算是陈家的“老来得女”，今年不过三十几岁。

    也就是说，康东和陆念之出生的时候，陈锦颜才十岁，还是个孩子。

    因为年龄差距不大，他们三个之间并没有长幼尊卑的规矩，平时相处得非常没大没小。

    但说到底陈锦颜大了他们十岁，也长了他们一辈，有时候心情不好了就拿小孩出气。

    陆念之小时候长得漂亮，性格又讨喜，经常抱着陈锦颜小姨长小姨短地喊，陈锦颜哪里舍得欺负她。

    于是食物链最底端的存在，就是康东了。

    康东只要一想到那个女魔头的手段，就浑身寒毛直立。他加快脚步往停车场电梯走，哪知刚拐个弯，就被一个身材高大的男人拦了去处。

    康东一愣，抬头，瞪大了眼睛。

    下一秒，右肩轻轻搭上来一只女人的手。

    他偏头，看到自己旁边站着一个女人……哦，不，是女魔头。

    “嗨。大外甥儿。”陈锦颜笑着捏了捏康东的脸，“胆子不小啊，徐老板的女人也敢掳？”

    天地良心，他真的没这个胆子。

    “谦、谦哥……”康东看着站在自己面前的男人，有点腿软，“我……她……主要是我姐害怕……你知道的，她怕你。”

    怕还知道跑？

    还是不够怕。

    徐铭谦扯了扯嘴角，掀眼皮，直入重点，“她呢？”

    “停车场B区2号，出租车上。”康东不敢不说实话。

    “打电话，叫过来。”徐铭谦说完，抬起长腿往B区走。

    而陈锦颜则是勾着康东的胳膊往A区走，“边走边打。”

    康东认命地垂下脑袋，顺便在心里给他家表姐默哀。

    ……

    陆念之坐在副驾驶上，脑袋一点一点快睡着了，直到出租车司机接了一通电话，并且把电话递给她。

    陆念之一脸茫然地接过手机，里面传来康东的声音。

    “到A区36号，小姨不想坐出租车。”

    陆念之叹了口气，“都说她肯定会嫌弃的啦。”

    挂了电话，陆念之从口袋掏出五十块钱作为司机陪她等了十分钟的补偿费，然后晃晃悠悠走去了A区。

    短短三分钟的脚程，陆念之完全没注意到自己身后跟着一个接近一米九的男人。

    男人穿着休闲简单，头上有帽子，脸上有口罩。只有偶尔抬头时才能看到帽檐阴影下那双深褐色的眼睛。

    他自打陆念之下出租车便不紧不慢地跟着她，偶尔看到她迷迷糊糊绊到脚心都要提到嗓子眼了。

    只可惜陆念之也戴了帽子，帽檐把视线余光遮挡得干净，她完全没注意到自己被“跟踪”了。

    顺利找到A区36号，陆念之看到一辆熟悉的粉红色保时捷，她甚至没有好奇小姨刚下飞机车子是怎么出现在机场停车场的。

    完全没有任何防备心地坐进副驾驶，她扭头，嘻嘻哈哈地跟小姨打招呼。

    后座，康东几乎是贴着窗户坐的，整个人是一种非常防御的姿态。

    并且不敢和陆念之对视。

    在他旁边，坐着一个穿黑色袍子的女人。女人细长的眼，弯弯的眉。下巴很尖但是小巧，鼻梁没有那么挺，但是搭配在她那张瓜子脸上却是恰到好处得合适。

    她皮肤极白，近乎接近不健康的苍白。然而她的妆容又十分黑暗，黑色眼影蓝色睫毛，偏砖色的口红。

    个人特色非常强烈。

    这个人，就是康东口中的女魔头，也是他们俩的小姨。

    “小姨~”陆念之献殷勤地眯上眼睛。

    陈锦颜嘴里嚼着口香糖，翘着二郎腿，下巴一抬算打了声招呼。

    “大明星怎么有时间来接我啦？”

    陆念之嘻嘻一笑，“你别笑话我哦。”

    陈锦颜上身微倾，一只手肘压在膝盖上，另一只手探过来揉陆念之的脑袋。

    陆念之傻兮兮地把脑袋递过去，准备接受小姨每次见面必给的宠溺，因此，她没有看到康东眼中的恐惧，以及绕过车头打开车门坐进驾驶位的男人。

    车门关上，“咔哒”一声，车门上了锁。

    陆念之一顿，终于意识到哪里不对劲了。

    不对哦，他们都坐着，谁开车啊？

    不可能找代驾的，小姨非常不喜欢陌生人碰她的车。

    咦？那又是谁把她这辆应该在家里地下车库停着的车开到机场的？

    慢慢的，陆念之身上起了一层鸡皮疙瘩，她脖子缓缓扭向康东，看到康东面如死灰。

    下一秒，陈锦颜松开了揉她脑袋的手，细长的眼睛笑出看戏的乐趣，“还行，孕味没那么足。”

    “唰”一下陆念之脸变得惨白。

    紧接着，一只有力的，泛着淡淡松木香的手从驾驶位伸了过来。

    这只手轻轻掀了下陆念之的帽檐，陆念之余光一下子变得清晰起来。

    她看到了……徐铭谦。

    惊恐回头，对上徐铭谦暗藏笑意的眼睛，他笑容很淡，声音也很温柔。

    “陆念之，你很嚣张啊。”

    一句话，如毒蛇，扼住了陆念之命运的喉咙。

    作者有话要说：毕竟吱吱是女主角，为了表示我们对女主角很尊重。

    来，集体默哀……24个小时？

    24小时后，也就是明晚九点，再见！

