    很显然，灵蝶圣君自己也不知道，自己道侣身份那么豪橫。

    自己的道侣竟是白前辈ｔｗｏ的妹妹。

    身为九幽主宰的妹夫，有那么一瞬间，灵蝶前辈心好慌，感觉压力好大。

    毕竟和九幽主宰扯上关系了啊！

    不过……这种心慌和压力，都只维持了一刹那之久。

    然后灵蝶灵辈就淡定了下来！

    人总会成长的。

    随着阅历的丰富、年龄的成长，人的眼界、心理承受能力，都会不断biu~biu~biu的成长！

    特别是这两年，从某个宋姓小伙加入‘九洲一号群’后，灵蝶圣君的心理抗压能力，更是如拔苗助长一样，每天在被强行拔苗！

    已经没什么好可怕的了，别说是成为九幽主宰妹夫，就算是明天我成为天道爸爸，也没什么好震惊的！

    想到这里后，灵蝶前辈的表情恢复了淡定，一脸古井不波状。

    看到视频中灵蝶圣君的表情瞬间恢复，黄山满是羡慕地望了一眼——每天心好累好想退休的他，真希望自己也有灵蝶前辈的‘养气功夫’，无论遇上什么事情，都能保持淡定的好心情。

    【别，黄山妈妈，你可别有灵蝶前辈的‘养气功夫’啊，否则九洲一号群会崩的。】宋书航在内心悄悄的补了一句。

    灵蝶前辈的‘养气功夫’可都建立在惹了他的人，都会被针针计较、针锋相对的原因。如果黄山前辈的性格也变成灵蝶前辈那般，宋书航保证‘九洲一号群’明天就得尸横遍野——其中３成以上的尸将来源于三浪前辈。

    宋书航脑海里念头才带过‘三浪前辈’时，现实中的三浪前辈已经开始行动。

    视频中的狂刀三浪突然又用力拍了拍自己大腿，惊声道：“望天，这以后……谁还敢惹灵蝶一系啊！一门多少个天道？灵蝶前辈你是狼灭啊！”

    “三浪这么一说的话，我们就得好好理理这灵蝶一脉关系了……九幽白前辈是大舅哥的话，那就是说，上代的天道白也是大舅哥？”铜卦仙师今天是个可爱少年模样，捏着下巴，接过三浪的话茬。

    上代天道白虽然凉凉了，但九幽白还在。以宋书航和九幽大白之间的关系，总有一天会将上代天道白迎回的。

    头发稍稍留长了些的葱娘听到这里时，忍不住提醒道：“还有，未来子也是天道……也就是说，等我们的时间节点流逝到‘未来子’的时代后，羽柔子也会证道不朽，然后成为继书航、白前辈后的第十天道。”

    她如今依旧有和未来子保持着联系，进行跨时间的交流。有时候趁着羽柔子睡觉时，未来子还会偷偷降临，和葱娘见面。

    这个情报，九洲一号群里知道的人不多。

    所有人都盯向正在教导霸妹的羽柔子——也就是说，羽柔子未来证道，已经是板上钉钉的事？

    “卧艹！真·天道爸爸！”造化法王忍不住，想为灵蝶前辈创首歌。

    白鹤真君：“给天道爸爸跪了！”

    这可是货真价实的天道的爸爸啊。

    “过去、未来的天道，都让灵蝶一脉给占齐了。”雪狼洞主用爪子勾着自己的下巴：“还差个‘现在’的天道，那就整整齐齐了。”

    “现任天道的话，白前辈也算半个吧？毕竟，白前辈和白前辈ｔｗｏ之间，和前任白之间，明显有关联吧？”有人开口道。

    荔枝仙子双眼发亮：“过去，未来，一门已经两天道了呢。”

    “其实说起‘现在’的天道，白前辈应该也勉强能算的上吧？咦，这话是不是有谁说过？”北河散人皱着眉头道。

    这种莫名的既视感是怎么回事？

    总感觉这话，自己是不是在哪里听说过？

    “如果算上白前辈的话，那真是过去，现在，未来的天道，都和灵蝶一脉有关。灵蝶前辈关系强无敌。”狂刀三浪竖起大拇指，同时他的目光视线朝着宋书航的位置挤眉弄眼，不断给正在视频聊天中的其他群成员打眼色。

    古往今来的天道数，灵蝶一脉就独占四斗？

    不愧是三浪，轻易就做出了其他群成员不敢做的事情。

    “浪啊。”灵蝶前辈微微一笑，出声道：“我明天去接媳妇，顺路去看看你。”

    不知何时起，灵蝶前辈和三浪之间的关系似乎变的很友好。

    称呼都变成了亲昵的‘浪啊’这种诡异的名儿。

    “天道家爸爸，我错了。”狂刀三浪突然举起自己的宝刀，横在自己脖子上：“天道家爸爸您不用亲自来……我自己就能了结自己，真不用浪费您的宝贵时间！”

    说罢，视频中的狂刀三浪突然抓着宝刀对着自己脖子用力一划，画面变得血腥起来。

    哐当～

    视频中的三浪轰然倒下，血流一地，渐渐失去了生命气息。

    灵蝶前辈：(⊙?⊙)

    北河散人：“卧艹！”

    药师：“……”

    要生一支男足的蛟霸：“我要说，不愧是三浪吗？但是，我真不想吐这个槽。”

    “白前辈说，他后悔给三浪植入不朽沙砾了。”豆豆哈哈笑道：“三浪可是第一个让白前辈后悔的人，说不定过几天，三浪的不朽沙砾就会被白前辈掏回来了。”

    说话间，三浪的身体哗的一下散溢开来，化为纯净的灵力，滋补天地。

    随后，一粒不朽沙砾浮现，进入复活流程。

    “很显然，三浪这是要打破去年书航的记录吧？”苏氏阿七乐呵道。

    荔枝仙子抚额，头疼道：“是【一年内死的最多次】记录吗？”

    宋书航：“……”

    为什么我不发话，都要躺枪？

    我和三浪前辈不同，我的死亡都是有意义的啊。

    众人交流间，狂刀三浪的复活流程已经走完。

    这时，天地间有一道道玄妙的‘文字’浮现在狂刀三浪的身侧。

    这些玄妙的文字，每一枚都独一无二，代表着无上大道。

    “儒文原文？”恒火尊者突然叫了一声，他的脸都快要怼到屏幕上了！

    他整张脸都贴在视频屏幕上，死死盯着三浪复活最后一步骤中出现的那些‘文字’。

    错不了！

    这是和‘帝文、霸文’同样的，是个人大道精华的文字。

    身为儒家的弟子，他不可能认不出这属于圣人的儒文。

    恒火尊者死死盯着三浪。

    然后，他又看到了三浪那个视频画面中，房间一角，缩在沙发上玩游戏机的蓝发仙子——云雀子。

    恒火尊者：“……”

    我是不是发现了一件不得了的事情？

    而且，很可能是会毁掉儒家弟子三观的事情？

    大约十息后。

    恒火尊者给宋书航发了个私聊：“书航，你就是真正的儒家圣人转世！”

    宋书航：“……”

    恒火前辈这是开始逃避现实了？

    现实这骨感的家伙，总是比小说更离奇不是吗？

    不过，他还是得安慰下恒火前辈才是。

    “放心吧，恒火前辈。”宋书航道：“其实三浪前辈，他过得很开心的。”

    恒火尊者：“……”

    “而且，三浪前辈只是做回了真正的自己而已。”宋书航又提醒道：“这一次，三浪前辈他只为自己而活，不为其他任何人。”

    而恰好的，吸引云雀子仙子的，是如今这个单纯的‘狂刀三浪’个体，不包含任何其他因素。

    单纯只是因为他是三浪，所以才显得有魅力，吸引着所有人的注意。

    .

    .

    .

    时间过的好快……我完本都快四个月了。所以，不如奶本书吧？——《平平无奇大师兄》，我前不久一直在追的书，最近的两本师兄其实我都蛮喜欢的。

    最近发新书的人太多了，那阵容看得我头皮发麻。

    我老江山哥的《太乙》，涯神的《拯救全球》，老北河的《刺客之王》，还看到了菜猫的《酒店供应商》，还有一大群认识的家伙……头皮发麻。

    所以，既然这么多人发书了，那我也得跟上了！

    新书的主角名……孟齐寂怎么样？我想要写一个奇迹的男人，相信奇迹的人，总是和奇迹一样了不起！

