    一剑递出，异像降临。

    昏暗的天地，陡然失去了所有光明，黑暗下来，漆黑深邃的高空中，出现了七抹血色光华，似是七颗血色星辰，高挂天穹，熠熠生辉。

    忽的，七颗血色星辰血光大耀，刺破黑暗，照耀四方，似乎化为七轮血色大日，拖着长长的血色焰尾，朝着李青砸来。

    李青心中大骇，明明刚刚还是天明浩荡，大日横空，没想到转眼间，便来到一方黑暗永恒，七星坠落的黑暗天地，显然是被那一剑摄了心神。

    李青连忙收敛心神，神魂之身手捏不定印坐镇识海，印成，浩荡金光从神魂之身上，荡涤而出。

    眨眼间，黑暗褪去，七星消陨，天地还是那片天地。

    但是，李青金黄的双眸中，却覆盖上了一层猩红。无声无息之间，两行鲜艳的血泪从眼角滑落，化为猩红森然的剑意汹涌而出，演化血色剑光。

    这时，一丝丝阵痛才传来，显然李青仅仅只是注视那猩红战甲身影，递出那一剑，便被上面杀戮天地，灭绝万物的剑意所侵蚀。

    李青却无心理会，双眸中煌煌金焰喷薄，驱散溢散的七杀剑意，金光攒射紧紧的盯着面前大变的水晶龙球。

    此刻，原本五彩覆盖，晶莹剔透的水晶龙球，已然被血色所侵蚀，化为一颗血色龙球。

    无尽的血色中，一截破碎残剑从中递出。

    虽是残剑，上面的锋锐却无与伦比。

    “咔擦”

    一声脆响，李青用黑蛟禅杖布置的九龙炼天阵所化的水晶龙球，顷刻间如玻璃一般，被裂痕遍布血色残剑击穿。

    李青眼神一缩，双手结印，恢复一些的尸元，猛然燃烧，澎湃尸焰照耀天穹。

    刹那间，印成。

    龙虎虚影浮现，仰天长啸，一时间龙吟虎啸之声，震荡天地。

    “龙虎大印—镇”

    李青背后两方虚幻世界浮现，内蕴一龙，一虎，两者交织，一方镇压天地的大印浮现虚空。

    李青意念一动，龙虎大印挟无边镇压之力，瞬间出现在血色残剑之上，镇压而下。

    “当”

    虚幻的金色大印与裂痕遍布，血光迸发的血色残剑碰撞，荡开一圈圈金红色交织的波纹，其中夹杂着零星的血色残片。

    挟裂天之势的血色残剑，再此被挡，慢慢被逼回，被戳破了一个洞的水晶龙球中。

    血色残剑露出颓势，围在水晶龙球旁边的五行煞尸，蓦然爆发出直冲云霄的五色华光。

    五色勾连，五行流转，五行大阵宛如吃了大补药一样，封禁之力大增。

    宛如实质的封禁之力，甚至演化出五彩氤氲的封禁之锁链，缠绕上血色残剑。

    肉眼可见的，血色残剑上皲裂的裂痕减少，蕴含无尽杀机的血色光华，也暗淡下来，不再耀眼。

    看到这里，李青因为尸元见底，隐隐泛起青色的脸庞，露出一丝微笑，颇有大局在握之感。

    “结束了！”

    低声感叹一声，李青看看远处昏暗的苍穹，语气中带着一丝失望和一丝轻松。

    便准备一举拿下这来犯的武修。

    可不想，变故突生，一道冰冷的声音传来，似乎是在嘲讽李青的妄想。

    “碎”

    剑碎了，那柄横亘天穹的血剑碎了，碎成无尽的血光。

    那血光暗红死寂，似乎是世界陨灭所遗留的寂灭之血。

    只是一冲，任由血色残剑，如何挣扎都无发逃脱的水晶龙球，便片片碎裂，化为满天晶莹的碎片。

    五行大阵演化的五彩神链，更是被血色彻底磨灭。

    “吼，吼………”

    五行大阵破碎，反噬降临，五行煞尸身上耀眼的五行神光陡然一暗，甚至强大的煞尸之躯上都裂开细微的血色裂痕，显然是被血色所伤。

    剑碎如大日陨灭，爆发无穷无尽的血色浪潮，水晶龙球，五行大阵相继陨灭。

    血色浪潮临身，李青面上青色更胜，隐隐显得狰狞可怖。

    此刻可谓是最危险的时候，李青尸元见底，面对血色剑潮，似乎唯有用强大的僵尸之体硬抗，稍有不慎便会身死道消。

    不过不要忘了，李青的五行煞尸还在！

    于是，李青面色铁青的伸出手，竖掌遮面，天空中痛苦咆哮的五行煞尸，瞬间化为五色光华窜入李青手掌中。

    一圈五彩光华荡开，一只宛如五彩晶石构筑的遮天之手，挡在李青面前，仿佛一堵五彩天墙一般，隔绝了血色浪潮。

    血色与五彩手掌碰撞，对冲湮灭，碰撞的余波扩散，把整片天空都化为扭曲的油画。

    这油画色彩艳丽，美轮美奂，却又蕴含着无穷的危机。

    梦幻迷离的天幕之后，血潮爆发之地，无尽冷冽杀机蕴育之地，一道身穿猩红重甲，高达四米将近五米的战士，从暗红死寂的血潮中走出。

    他左手提着狰狞的剑柄，右手提着一个猩红战甲破碎的战士。

    猩红的双眸，盯着血潮之后，隐隐约约的五彩光华，闪过无尽的愤怒与杀机。

    狰狞的手甲捏的咯吱作响，原本就破碎的狰狞剑柄，更是被捏出了更多的裂痕，似乎下一瞬就要彻地破碎。

    他是多么想提剑而上，剑斩对面的莽荒仙界妖魔。

    可是，先前他们一伍成阵，结成七杀剑阵都无法击败的对手，又怎么是他一人能敌。

    甚至先前他们都差点被炼化，无奈之下只能以牺牲其他七名战士，以及既是配件，也是军器的七杀剑，爆发出禁招，希望能够一举击溃李青。

    可是七杀陨的威力，经过水晶龙球，和五行大阵的削弱，已然无法奈何李青的五行尸煞大擒拿。

    他能够逃得性命已然不易！

    于是，重甲身影狠狠的看了看血色浪潮之下的李青，压下心中的杀机与愤怒。提着唯一幸存的战士，一跺脚，踏着血潮化为一道血光，直冲天际。

    有时候他在想，如果开始时，他不急功近利，牺牲一位战士破开对方战舰的护舰阵法，导致剑阵有缺，威力下降，怎么会奈何不了李青。

    以至于使用禁法，才逃得性命。

    可是那时候他兵强马壮，雄心壮志，所思所想，皆是速战速决，那里想的到随便盯上一艘清扫战舰，就如此的强，如此的警觉。

    或许，没有护舰阵法的阻挡，他们就能顺利完成任务吧。

    可惜，没有如果，事已成定局！

    气机感应，五行煞尸大手擒拿之后的李青，双目一瞪，朝着血潮中，大喝一声：

    “贼子休走，吃本座一记五行煞尸大擒拿！”

    话音未落，李青已然融入五彩手掌中，化为一只遮天蔽日的五彩大手，破开渐渐衰弱的血色浪潮，探入梦幻迷离的天空中。

    此刻，李青尸元见底，无法动用自身法术神通，但是李青的五只煞尸，除了布置五行大阵有所消耗外，几乎是处于全身状态。

    虽然五行大阵被破，煞尸被反噬，但是却并无大碍。

    五彩氤氲的神光大手横空，后来居上，宛如一片天地一样宽阔的手掌，宛如五彩神峰的手指，只是一捞，便把血色盾光一把捏住。

    手指颤动，指缝之间血光溢散，青青似乎握住了一颗血色的灯泡。

    五彩巨掌中，李青感受着掌心传来的蛮横力量，似乎手中握着一头荒古蛮牛，隐隐泛起青色的脸上，露出一个嗜血的笑容。

    力量汇聚，五行流转，李青大手一握，掌心中血光直接被捏爆，溅射的得五彩巨掌都泛起一丝血蕴。

    血光破碎之后，便是岩石疙瘩般的触感，李青笑容逐渐变@态。

    一声凄厉的绝望之声，隐隐从五彩巨掌中传出，配合李青变@态的笑容，画面实在过于残忍。

    忽的一声似是天音，似是大道之音的轻呵声响起。

    “废物！”

    风停了，云歇了，阳光凝固了，五彩巨手不再握紧，李青的笑容也凝固下来。

    这一刹那，天地似乎停止了运转，时空似乎凝固下来。

    远处昏暗的天际，一阵细微的空间波动荡开，一个透明龟壳模样的透明空间中，走出一个身穿白袍，腰配美玉，手捏纸扇，一脸书卷气的翩翩公子。

    他极英俊，有一股独特的气质，或许就是翩翩君子，温润如玉的最佳写照。

    任谁看了，也要竖起拇指道一声：

    “陌上人如玉，公子世无双！”

    可就是这样一个翩翩君子，一出现便好似天地中心，世界都以他的意志而转动，因他的意志而停滞。

    李青面上笑容依旧，却再也无法动弹一下，甚至眼睛都无法动弹。

    宛如深海一般的危急之感淹没了他的心神，所有的一切都在告诉他，他必死无疑。

    李青惊恐欲绝，余光中看到了虚空中踱步而来的翩翩公子，心中突然升腾起一种，就算死在他手里也是心甘情愿之感。

    荒缪至极！

    白衣公子所过，梦幻迷离的天穹，重归碧蓝穹天，游离的白云自发涌动到他脚下形成阶梯，涌动的血潮湮灭无形，化为春风，滋润天地。

    遮天蔽日，横亘天地的五彩巨手，碎裂消失，露出五彩巨掌中的七道身影。

    五只炼尸，两道身着破碎战甲，已经失去意的战士，以及一脸危险笑容的李青，伸掌虚握，似乎抓住了一片苍穹！

    白衣公子，看了一眼身着两道猩红战甲身影，眼中闪过一丝厌恶，但是似乎是碍于什么东西，还是挥手把两道身着猩红战甲的身影，送入透明龟壳模样的空间中，只是眼中的厌恶更加明显了。

    昨晚着一切，白衣公子，看向一动不动，凝固在空间中的李青，略带感慨的道：

    “倒是生了一副好皮囊，可惜为何出生在满是妖魔鬼怪的莽荒仙界！”

    “可惜了！”

    白衣公子接连感慨两声，似乎是真的为李青感到可惜。

    然后便抬起空余的左手，修长的手指，不带一丝烟火气点向李青眉心。

    深沉的死亡之感，笼罩住李青的心神，拉着他沉入永恒的死亡。

    修长的手指，则好似死神之镰，只要接触到他的眉心，便会勾走他的灵魂。

    手指靠近，李青猩红的眉心，氤氲起血光，血光很微弱，毫不起眼，如果不仔细看根本发现不了。

    手指落下，点李青眉心上，却也没有点在李青的眉心上，因为在李青眉心前一寸之地，一层极其淡薄，氤氲着点点血色的薄膜，挡在了白衣公子修长的手指前。

    一圈圈血色涟漪荡开，引起了白衣公子的轻诧，似乎很意外以及的手指没有效果。

    “咦！”

    白衣公子又把手指望前送送，与此同时手指上也覆盖上了一层纯白的光芒，缓缓流淌。

    可是依旧无有所获得，只是血色涟漪变得更加大了。

    “瞧瞧，我发现了什么？一只流落我宗腹地的儒生！”

    李青背后，一道血影升腾，随着满是挪掖的声音，渐渐丰满，变成了一个身穿猩红战甲，两米多高，面目粗犷的男子。

    挪掖之语，正是从这道血色身影口中传出。

    这时恢复了行动的李青，狠狠松了一口气，带着后怕道：

    “血木师兄，你要是再慢点出手，我可就玩完了！”

    血木伸手拍拍李青的肩膀，瞥了一眼李青的眉心猩红，轻松的道：

    “怎么会，要是你出了事，虚青师兄可饶不了我！”

    白衣公子见两人，若无其事的交谈，不着痕迹的收回手指，微微拱手，像是什么事情都没有发生一样。

    “既然两位交谈甚欢，那鄙人就不打扰了，告辞！”

    说完，也不带李青两人回答，便自顾自的转身离去，脚步颇快，不过一两步便来到透明龟壳前，身体虚幻，即将消失。

    李青无语，这厮看着一副“陌上人如玉，公子世无双的模样”，却没有一点高手风范了，颇为欺软怕硬！

    于是李青连忙看向血木，意思很明显。

    “师兄，你看那家伙都要跑了，还不追！”

    血木哈哈一笑。

    “师弟放心，师兄今天绝对给你出气，你先去下方收敛你的属下吧！”

    说完，血木一步跨出，横跨天地，瞬间来到白衣公子之上。

    此时李青才发现，周围的天地不知何时已然化为无尽血海，内里血尸沉浮，血兽咆哮，涛涛血浪奔腾翻涌。

    猩红的血雾，随风而荡，带来沁人心脾的血液猩香！

