    “我感应到了熟悉的气息……”

    就在厂卫退下不久后，朱高炽腰间的口袋里，一股清澈的水流出现，漂浮在朱高炽面前。

    听到河灵的话，朱高炽一愣，道：“熟悉的气息？”

    “是光光，她回来了……”

    清澈的水流浮动，河灵的声音响起。

    闻言，朱高炽眼底拂过一抹精光，道：“这么说，堂哥也回来了吗？在神土？”

    “一个很远的地方，只能有微弱的感应。”

    听到河灵的话，朱高炽轻轻松了一口气，道：“光光回来的正是时候，暗灵的本源快要崩溃了…她是刘询的心腹，但却不能掌握自己的力量，长此以往，我怕她崩溃……”

    “现在光光回来了，只需要将她们本源重新归为一体，暗灵就可以避免灵体崩溃了。”

    “汉宣帝刘询吗，大汉十帝之一……”河灵自语。

    神土。

    最深处。

    一片荒芜之地。

    “嗖！”

    一道橘红色的火焰从龟裂的大地之中窜出，之后随着一声嘹亮的凤鸣响彻天穹。

    一头身长百丈，宽二十几丈的火焰凤凰遨游。

    “滚出来！”

    暴喝声响起，凤凰现在很愤怒。

    唰！

    就在它话音落下的瞬间，一道人影突然出现在凤凰的脑袋上。

    一个少女。

    白裙，斗篷，长发束在腰间。

    她负手而立，斗篷下薄薄的唇角微翘，道：“臣服于吾，信仰于光，汝将与光同源，万劫不灭，永生不死。”

    “混账！”

    听到脑袋上的声音，凤凰狭长锐利的眸子中，两道火焰飘荡，身形猛的一个俯冲。

    “撞死你个龟孙！”

    轰隆——

    大地爆出岩浆。

    凤凰一头戳在了裂缝中。

    “愚昧的生灵啊，吾是光。光，无处不在。”光线聚集，少女出现在凤凰面前，白皙修长的手拍了拍凤凰的脑袋。

    看着眼前肆无忌惮的拍着自己脑袋的少女，凤凰双眼喷火，张嘴就要吞了眼前这个调戏自己的混蛋。

    可就在下一刻，它惊恐的发现自己的身体竟然飘了起来，然后就见眼前的少女突然越来越远。

    “生于光，死于光，死得其所……”

    少女对着眼前缩小在一个光球中漂浮起来的凤凰，伸出一只手。

    话音落下，只听“嘭”的一声，凤凰直接崩毁，一枚拳头大小的火焰神晶落下，少女伸出手。

    “六阶神晶，不错……”

    掂量了一下重重的神晶，少女满意的点点头后，看向远处那不断爆出岩浆的大湖。

    “不知道朱允炆那小子找到东西了吗？”

    咕嘟——

    咕嘟咕嘟——

    岩浆翻滚，然后整个湖泊开始向两侧分开，看到这一幕，少女一步踏出，光线聚散，再次出现后来到湖面上。

    “嗖！”

    一道狼狈不堪的身影出现。

    “光光！”

    一身白衣长衫已经焚烧殆尽，浑身染血的朱允炆出现，不过在他手上，却是攥着一颗布满裂痕的黑石。

    光光来到朱允炆跟前。

    “怎么样，找到了吗？”光光看向朱允炆手中那颗布满裂痕的黑石，道：“就是它吗？”

    “钥匙找到了，接下来就是找寻遗迹了。”朱允炆擦了擦脸上的灰尘，看着手里的黑石说道。

    “要回去了吗？”光光像是想到了什么，说道。

    将黑石收起后，朱允炆看向光光，面上露出一抹笑容，上前牵起光光的手，道：

    “放心，我不会让任何人伤害你。”

    “谁也不行！”

    听到朱允炆的话，光光抬头，斗篷下精致的小脸突然紧绷，气氛一时间有些严肃，看着朱允炆。

    “怎么了？”朱允炆一愣。

    “啪！”

    一双白嫩修长的手，突然毫无征兆的合十，夹在朱允炆脸上，光光双手下拉，朱允炆也跟着弯腰。

    在朱允炆俯身，与自己同样高的时候，光光严肃道：“吾是光，生于光，光明不灭，光明永存，没有人能将光如何。”

    看着她认真的样子，朱允炆一愣。

    片刻后一笑，重重点头道：“嗯，我相信你！”

    “走吧。”说完，光光松开朱允炆，转身背负双手，率先走在朱允炆身前。

    目光从光光的背影中收回，朱允炆深吸一口气后，看向远方，道：

    “父亲，爷爷，我回来了。”

    而后像是想到了什么，低头看向手里布满裂痕的黑石，眼神微沉，道：“有了这个，我就能请爷爷出面。”

    “如果爷爷肯出面，就算是堂弟他，也不能拿光光如何。”

    “喂，你不走了吗？”就在朱允炆愣神间，不远处传来光光的身影，她站在远处。

    “来了，等等我……”说完，朱云文大步赶去。

    “哼，愚蠢的家伙，你要追光吗？”说完，光光不理会身后大步跑来的朱允炆，转身就走。

    不过在转身的瞬间，她斗篷下的嘴角却是微微扬起。

    一个时辰后。

    大明。

    主世界。

    武英殿，皇帝日常办公的地方。

    朱高炽正向老朱汇报着神土内发生的一切。

    听完后，老朱深吸一口气后，道：“你做的不错，如今重中之重就是要尽快得到一处高阶古神秘藏。”

    “就算不能找到，也必须要尽快进入四阶皇朝。”

    朱高炽点点头后，道：“孙儿知道。”说完，像是想到了什么，朱高炽道：

    “爷爷，暗灵快要崩溃了……”

    听到朱高炽的话，老朱眼皮微抬，当即怒道：

    “咱当时就说，一个本源崩溃的真灵不靠谱，虽然有超越顶尖神灵的实力，但太不稳定，是你一意孤行。”

    “现在你告诉咱她要崩溃了？”老朱言语间有些不满。

    朱高炽眼帘低垂，道：“爷爷，暗灵是我们安排在大汉的重要一子，当时爷爷更是亲自以一缕天道意志降临大汉。”

    “为其打掩护，这个时候功亏一篑的话，是不是……”

    朱高炽话还没说完，老朱猛的一拍龙椅，道：“混账玩意，你是在算计咱吗？”

    看着喜怒无常的老朱，朱高炽心底一叹，不过还是配合的惶恐下跪，道：

    “不，不敢，只是如果暗灵崩溃的话，那我们对大汉就一无所知了，大汉不同于其他王朝……”

    “中心世界连通十个大汉王朝，变数太多……”

    “行了，咱明白你的意思。”

    老朱大手一挥，道：

    “不过在找到古神遗迹，诸天局势明朗之前，大汉还不能得罪，此事暂不考虑。倘若大明能在接下来，诸天六朝洗牌前，得到一处高阶古神遗迹的话，必要时候咱会再次出手的。”

    看了老朱一眼，朱高炽点点头，道：“孙儿知道了。”

    “嗯，去吧……”老朱挥了挥手。

    “是！”

