    

    陈飞的手中还有不少的种子，而在他进化者小队的驻地旁边就有一块很不错的地，适合种植点蔬菜什么的，当然也可以种植一些农作物就是土地回报的周期有些长。

    陈飞的计划是，若是他将营地建成后，除了维系营地安全的战斗人员，他还需要一些支持营地运作的有着各种领域擅长的幸存者，营地想要良性循环的运作下去，就不能坐吃山空的只消耗在外界搜集到的食物和物资，只有自给自足的种植一些水果蔬菜和粮食作物，才能够持续的发展下去。

    陈飞的选人的标准有着自己的一个尺度，他是深知一颗老鼠屎坏了一锅粥的道理，不安定的音速和没有个人价值的人他是绝对不会让其成为他营地中一份子的。

    当然这里面却不排除孩子和一些老人，这点是他必须要考虑到位的情况，他总不能让大家都抛弃亲人后再加入到他的小队中，连亲人都能够抛弃的人，也就不是一个安分守己的人。

    不过这些现在还只是处于设想的阶段，毕竟他们现在连营的地点还没有选定地方，后续的事情陈飞也只是有一个初步计划，他还要和队员们商议一下，吸取下大家的建议，来补全他所想不到的一些方向。

    安全区内的工作作息，没有正常人类社会所谓的朝九晚五，这工作的时间也算是安全区内唯一的一件公平的相同的事情。

    工人们在五点钟左右开始一天的工作，而其它各个岗位的工作人员同样也是早早的起床工作。

    李欣然今天整个人的气色状态前所未有的好，已经恢复了一些末日之前的风采，有了陈飞给她的洗发液和护发素，她今天的头发要柔顺了很多，少了之前的毛躁多了几分自信的光泽。

    穿了一个多月的运动服，她今天也终于可以变化一下，果断选择穿上那套偏职业OL风休闲套装，整个人的气质有了明显的变化。

    只不过.......

    林欣然低头看了一眼，脸颊微微的有些红晕，她现在严重怀疑陈飞是故意给她拿的尺码小的衣服。

    在整个小桑山安全区中拼背景，没有人能比得过李欣然，所以在内区的那些二代女子，也很自觉的不和李欣然去拼背景，但是争奇斗艳的攀比还是常有的事情。

    这也是那些二代女子们觉得能够胜过李欣然的地方，毕竟李振北对士兵和士兵家属要求的严厉，几乎很快都知晓一二的。

    然而今天一早几个碰到李欣然的女子，都是感觉以前一阵的光芒闪耀，李欣然从气色到穿着都透露着几分在安全区内不该有的精致。

    擦肩而过时，李欣然如同一只胜利的孔雀一般，处处透露这骄傲和自信，距离近些后这些人更能看出李欣然一定是涂抹了比较高级的化妆品，脸上甚至还化了淡妆。

    本来还自信的她们突然觉得自己如同是一只丑小鸭，是一个自取其辱的小丑。

    “哼！我就知道这些大人物都是做做样子而已，这才一个月的时间而已，就开始滥用职权了了不是嘛？”

    “李欣然从身上穿的衣服和她用的化妆品，咱们安全区中绝对没有，一定是有人从安全区外搜集回来的，而有这些东西的，肯定不是小县城和村镇，她的那套衣服，和身上香水的味道，都是国际大牌，只有市区的大商场中才有！！！”

    “不过我觉得，这肯定和她爸爸没什么关系，一定是那个浪蹄子利用自己的身份背景，去勾男人，让那些出去任务的士兵和进化者小队给她寻找的，哼.....烂货一个！”

    “.........”

    三名女子看着李欣然渐渐远去的背影，一脸恶毒的低声交谈着，她们之所以恶语相向最根本的原因还是嫉妒和羡慕在作祟，她们都希望能够让自己更精致漂亮一些。

    李欣然坐在任务点的办公桌前，从未有过的认真的翻阅着任务目前的全部任务，将任务的风险和能得到的任务奖励，以及任务周边的区域她仔细的统计在一个笔记本上，这样方便陈飞能够一幕了然的看清。

    李欣然做完这些，就用双手托着脸颊，翘首以盼的看向任务点的外面，等待着那道身影的出现，先后有两支进化者小队的队长过来交接任务，李欣然都无心接待全部是由另外一名在这边工作的年轻男子应对。

    而作为整个任务点唯一一个兢兢业业的工作人员，没什么背景的青年只能选择任劳任怨，因为另外两个人一个是大身份背景的李欣然，另一个则是顶头上司能够决定他去留的人，即使是忙碌一些，青年也不会抱怨一个字，这是他的生存之道，也是安全区内大多数人的生存之道！

    期间青年多次偷瞄像李欣然，实在是今天的李欣然每一个动作都透露出一个成熟女人的韵味，自然而然的就散发着比平日里更强的吸引异性的气场。

    一直到八点钟，李欣然才终于看到了她所期盼的那道身影，不过陈飞却并不是一个人来的，在的她的身后还跟着一个身材高挑的，长相妩媚的大美女！让李欣然都自叹不如。

    李欣然和南宫瑾的目光一对上，陈飞就有着周围空间中火花四溅的错觉！她们看似表情平静，实际上这场初次的针锋相对正在悄无声息的进行着。

    陈飞看到今天的李欣然后，也觉得眼前一亮，之前在他看来李欣然不过是中等偏上的姿色，比起王圆圆还要差上一些，然而当她精心的装扮了一番后，陈飞觉得李欣然最起码能和王圆圆起鼓相当，平分秋色。

    “李小姐，你今天很漂亮！”

    陈飞微笑看着李欣然想也没有想的赞叹道。

    “那陈队长的意思是我以前不漂亮喽？”

    李欣然一脸玩味的反问道，陈飞这个时候才意识到自己的话中的漏洞，这种电视剧中已经泛滥的俗套对话，他居然是不经过脑子的就随口的说了出来！

    然而不等陈飞开口，身后的南宫瑾已经一把掐住了他腰间的肉，皮笑肉不笑的在他的耳边低声问道：

    “小飞飞，你最好给我一个解释，这套衣服可是我挑选的，现在怎么就穿在她的身上？”

    陈飞的额头上全是汗水，他从储物空间中拿这套衣服时根本就没有想那么多，忽略这些衣服其实都是南宫瑾和穆美晴在商场中挑选的。

    末世之初商场虽破败不堪一片狼藉，当时大部分的货品都是完好的，也是在中南市的那段时间中，知道陈飞有储物空间后，穆美晴和南宫瑾是肆无忌惮的搜集了很多衣服和各种生活用品，单单是各种季节样式的衣服就足够她们两个穿到八十岁。

    都说物以稀为贵，因为数量太多所以陈飞也没有太过在意，认为即使他拿走一些南宫瑾和穆美晴也会发现，现在看来是他想错了.....

    二女针锋相对的模样让陈飞夹在中间很难受，然而当陈飞说到任务的时候二女却是默契的不再去看彼此就仿佛什么事情都没有发生。

    “陈队长，在这上面的就是全部的任务，我把所有任务都进行了初步的难度等级的分类划分，也标注着距离的远近和军方官方承诺的额外奖励，其中也有一些是我觉得比较适合你们磨练的且风险有相对的低一些的任务........”

    李欣然别看平时一副对工作一点都不上心的模样，但是当她认真是做事情时却是有理有序的，这让陈飞在心中对李欣然的评价又挺高了很多。        

