    尸煞本能的感觉到这一剑的可怕，绝非是他能够轻易抵挡住的，脸上顿时露出异常的惊恐，没有任何迟疑，脚步骤停，转身便逃。

    但，他逃走的想法刚刚浮现，那一抹剑芒便已经杀到。

    快，实在太快了，已经用言语无法形容的快，倾城一剑，仿佛将整个夜空一分为二，直直的没入尸煞的脖颈中，直贯而去。

    噗嗤！！

    刹那间，鲜血如喷泉一般从脖颈处飞溅而出，洒满了整个地面。

    尸煞只感觉自己的视线开始颠倒，正惊疑为什么会这样，却突然看到了自己的身体。

    没错，他看到了自己的身体，头颅已经不见，而且脖子处的切口正不停的向外飙射着血液，场面极度恐怖！

    “啊……”

    直到这一刻，尸煞才意识到自己的头竟被眼前的少年一剑斩落，目光里全是惊骇，失声发出临死前的最后一声惨叫。

    扑通一声，头颅跌落在地上，像个皮球一样滚了几圈，最终没有了动静。

    而尸煞那没有头颅的身体也本能的抽搐了几下，最后同样是轰然倒地。

    一只蓝眼尸煞，就这样被林天佑一剑秒杀！

    少年举起桃木剑，甩掉剑身上的尸煞血，看着宝剑，脸上充满了兴奋。

    “不愧是开过三次光的宝剑，虽然材质不是乌木，但也极为顺手，不行，这把剑归我了，我才不会还给那个笨女人。”

    林天佑除了喜欢钱、喜欢欣赏美女之外，那就剩下喜欢宝剑了。

    他一直认为英雄就应该身配宝剑，这样才够酷。

    “你、你一剑秒掉了尸煞？”

    马颖呆呆的望着林天佑，刚才那一剑，让她有产生了一种虚幻的感觉，似乎无处不在，浩瀚强大，又似乎能冲破一切，斩杀万物。

    “你不是废话吗？区区的蓝眼尸煞而已，难道本少还需要用两剑斩他？你也太看的起他了。”

    林天佑翻了翻白眼，不以为然的道。

    如果不是因为被天雷劈过，这只尸煞连让他用剑的资格都没有，林天佑直接会用龙王指就秒了，所以，尸煞能体验到这一剑，还需要感谢天雷才行。

    “你那是什么剑法，好神奇！”

    马颖毕竟是茅山道人，对剑也有一些心得，她总感觉林天佑的这一剑，蕴含着天地之间的法则之力，非常奇妙。

    “这是本少五岁那年自创的龙王剑诀。”

    林天佑得意的回答。

    “又在吹牛……”

    马颖闻言，心中忍不住摇了摇头，这个林天佑，天才是很天才，就是太喜欢装比了，五岁就能创出剑法？开什么玩笑！

    别人五岁的时候还在上幼儿园呢，甚至还有的五岁小孩连开裆裤都还没脱，说什么自创剑法，骗三岁小孩子还差不多。

    “你那一招倾城一剑太帅了，一剑斩出，差点让我以为真的能够斩断一城。”

    虽然对方喜欢装比，但马颖却不得不承认，林天佑的那一剑确实非常酷。

    “行啊，看不出来，你这个笨女人倒也有点眼光。”

    听到夸奖，林天佑顿时兴奋起来，“实话告诉你，这一剑我本来就是奔着斩断一城而创造出来的剑招，连我师父都不知道呢。”

    “你说谁是笨女人？夸你两句，你反而瞪鼻子上脸了！”

    马颖怒目而视，心说这个男人不能夸，否则尾巴都要翘上了天。

    “怎么？你不相信？”

    林天佑冷笑一声，道：“告诉你，等本少的魂力超过一万，剑意再领悟到巅峰境，别说一城，就算一片海域，我也能斩出一条沟壑来！”

    马颖不以为然的笑了笑，本想再讥讽两句，却突然听到‘剑意’二字，脸色当场变化，惊道：“你、你刚才说什么？你已经领悟到了剑意？”

    “是啊，五岁那年我把降妖伏魔剑法修炼到圆满境，然后想着圆满境之上是不是还有别的境界，所以无意中便领悟到了剑意之力。

    说真的，当初我并不知道这种力量被称为剑意，还是看了一本古书，见上面的记载描述很像，这才明白那是剑意。”

    “天呐，你、你当真五岁的时候就领悟到了剑意？没有在骗我？”

    马颖一脸震惊的看着林天佑。

    五岁便能领悟剑意，这简直不可能！

    要知道，剑意可是剑术的法则之力，只要领悟一丝，便能称之为剑道天才。

    天下有着剑道天才之称的强者很多，可没有几个敢说自己领悟到了剑意之力。

    “靠，本少骗你做什么？区区剑意而已，虽然不像魂力那么容易提升，但本少也将剑意的力量修炼到了八层境，只差一层，就能突破巅峰境，不值一提。”

    林天佑淡漠的开口，仿佛领悟剑意就跟他平时吃饭喝水一样，是极为平常的一件事情。

    “不、不值一提……”

    马颖震撼的瞪大了眼睛，像做梦一样看着林天佑。

    八层境的剑意，在他的口中竟然只是不值一提？

    天下多少剑道达人为了领悟剑意而废寝忘食？他却不屑一顾？

    “我的老天啊，本以为他已经是天才中的天才了，但没想到，我还是小看了他，五岁便领悟剑意，简直就是剑道妖孽，用天才中的皇者来形容他也一点都不过份！”

    林天佑的天赋已经超出了马颖的认知，太诡异了，也太匪夷所思了！

    “这个妖孽说不定真能凭一己之力剑挑整个北派茅山！”

    从震惊中清醒过来，马颖又开始为北派茅山担心起来，心说北派茅山招惹了这么一个怪物一般的天才妖孽，这回是真的要倒大霉了。

    林天佑把剑收起，不再看马颖那张如同被石化的脸，从腰间抽出一道封印符，来到尸煞的尸体前，双手结印，将这尸体里的尸气封印到符中。

    搞定了尸气，又施了一个阴阳火咒，将尸煞的尸体烧毁，免得明天早上被人发现，引起不必要的恐慌。

    收拾干净，林天佑拍了拍手，对马颖道：“笨女人，刚才我从尸煞的口中救了你一命，作为报答，我也不让你以身相许了，就把这柄宝剑送我吧，咱们之间就算两清了。”

    说完，林天佑不等对方有所反应，便立刻带着剑往公寓方向走去。

    ps:晚上要加班，提前更新了

    (本章完)

