    美而极妖。

    用这四个字来形容出现的雪银霜都不为过，她身上散发着少女难以拥有的成熟韵味，一举一动之间更是充满了无形的诱惑。

    当看到第三层只有林墨的时候，雪银霜檀口微启，“小兄弟，和你一起的那位大人呢？”声音磁糯，听起来软绵绵的，让人骨头都快发酥了。

    林墨不由怔了一瞬后，神情瞬间恢复了清明，回道：“丹王兄有要事先离去了。”

    雪银霜依旧巧笑嫣然的看着林墨，但是心中却颇为讶异，她很清楚自己的容貌和身段对男人来说有多大的诱惑，特别是血气方刚的少年。

    身为银霜商会的会主，这西部王城圣地的年轻俊杰她不知见过多少，上至云霄宫的传人，下至年轻有为的散修，每一个见到她的眼中都会透出特有的欲望。

    别说那些血气方刚的年轻人，纵使是年长的大人物都是如此。

    而这个少年，在见到她的瞬间，仅仅只是怔了一下而已，然后就恢复过来了，而且眼神清澈至极，没有丝毫的欲念遗留于眼中。

    真是一个有意思的少年，难怪特使大人会这般看重他……

    “不知小兄弟姓名？”雪银霜开口问道。

    “林墨！”

    林墨拱了拱手，眼前这个女子绝对是个妖精，每一个细微的举动，吐露出的每一个音节都蕴含着无形的魅惑之力，对于一般人而言，早就被迷倒了，而对于识海已蜕变的林墨来说，顶多只是有些诱惑而已。当然，他也知道这并不是雪银霜特意这么做的，而是她本身蕴含的魅惑能力。

    “雪银霜。”雪银霜说道。

    “原来你就是银霜商会的会主……”

    林墨颇有些吃惊，关于银霜商会的一些事迹他也听说过，短短三十年的时间就成为了西部王城圣地的第一大商会，只是没想到银霜商会的会主居然会是如此动人的妖精。

    “小兄弟是不是原本以为，银霜商会的会主就该是个老迈的老者或是老妪？”雪银霜咯咯一笑道，声如银铃般，配上软糯的声调，以及笑起来的时候，微颤的娇躯，更是充满的致命的诱惑。

    被说中心事，林墨略感尴尬。

    见到林墨尴尬的模样，雪银霜不由感到有意思，执掌银霜商会三十年之久，她还是第一次见到这么有意思的少年，其余少年见到她，根本就不会露出窘迫之色。

    这时，拍卖场已经开始了第一个名额的拍卖，场面火热如潮。

    听到拍卖的声音，雪银霜不由想起了丹王交代的事，赶紧对林墨说道：“小兄弟现在这里稍等片刻，我去将西部王城圣地无双排名战的名额取来。”

    “劳烦会主了。”林墨说道。

    “客气了。”

    雪银霜说完，返身离开了，掠到了第二层的拍卖会管事处。

    “会主，您怎么来了？”大管事连忙站起来。

    “留下一个西部王城圣地无双排名战的名额，等下我要给一个人。”

    雪银霜正色道：“还有，给我查一下林墨这个人的来历，是一个十七岁左右的少年，就在拍卖会第三层，你可以调取隐藏的鬼眼查看他的模样。给你三十息的时间，立即将关于他的一切消息送过来。”

    “是！”大管事迅速离去。

    大约三十息左右，大管事已经掠了回来，他的神情透着一丝讶异之色。

    “会主，你要查的这个叫做林墨的人，果然不简单。”大管事饶有意思的说道。

    “哦？”

    雪银霜略感讶异的看了一眼大管事。

    大管事在银霜商会已经待了整整三十年，见过的大人物不知有多少，眼界早就很高了，极少在对人评价上有这么一句不简单。

    “冰炎宫冷无言一事，会主应该知道吧？”大管事说道。

    “这已经是众所周知之事了，冰炎宫的冰炎之体，在洗礼即将成为神体之际，突生意外。他就是十七年前的预言之人，而且他的身体颇为特殊，蕴含着某种侵蚀生机的恐怖力量。后来，被云霄宫的三大尊使之一的玄龙子逼死。这件事，又和林墨有什么关系？”雪银霜缓缓说道。

    “会主，这林墨就是冷无言的至交，根据我们所获的消息，当日林墨借用了冰炎宫冷曦的族器战戟，挡下了玄龙子的一掌。”大管事说道。

    “挡下玄龙子一掌……”雪银霜美艳的容颜露出了意外之色。

    虽然冰炎宫发生的事早已众所周知，但只要和银霜商会没有太大关系，雪银霜就不会去理会，虽然她也听说了一些，但却没听全。

    现在听大管事这么一说，她才明白第三层的少年到底是个什么样的人。

    “他才化神境中期的修为，居然能活着走出冰炎宫……”雪银霜柳眉微颦，得罪了云霄宫的三大尊使之一的玄龙子，能活到现在已经算是很难得了。

    “主要是因为袁天前辈的护佑。”大管事说道。

    “袁天前辈……”雪银霜的神情瞬间变得凝重起来。

    身为银霜商会的会主，在这西部王城圣地待了足足三十年，她自然清楚有什么人能惹，有什么人不能惹。袁天就是不能惹的一位，因为这个人来历很特殊，就算是云霄宫面对他也不敢过于放肆。

    “不过，在不久之前袁天前辈就已经带着爱女冷曦离开了。林墨能够自己活着走出冰炎宫，已经算是不错的了。而且我们得到了一条隐秘的消息。”

    大管事说道：“这条消息传于冰炎宫的高层，是我们偶然间获得的，和林墨有关。说是袁天前辈在离开之时，留下了一个南域无双排名战的名额给林墨。结果，被冰炎宫的高层贪墨了，他们将这个名额截取在手，并没有交给林墨。”

    “这很符合冰炎宫一向的作风。”

    雪银霜性感的嘴角噙着一抹冷笑，“人走茶凉，一听袁天前辈不再待在冰炎宫，护佑他们之后，这群小人就开始翻脸不认人了。”

    大管事十分认同的点了点头，这三十年来银霜商会和冰炎宫打了不知多少次的交道，自然清楚冰炎宫高层们的秉性如何。

    “名额给我吧。”雪银霜说道。

    “嗯！”

    大管事递出名额。

    接过名额后，雪银霜身形一晃，带着阵阵幽香消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

