    “是啊！而且不光是大呀，你看它上面的气息很是恐怖！”

    “先祖再上，得是什么样的人，才能拥有这样的如意舟？”“

    是啊，此人只怕等级高到恐怖，身份更是尊贵的吓人！”众

    人纷纷惊呼出声。

    就连赢朝阳，脸上都是露出一抹震撼之色。他

    乘坐的这艘如意舟，已经是东荒赢家为了撑面子，而将家族里面最好的如意舟拿出来了。

    但依旧不如对方的。

    气势更是无法与对方相提并论！

    他看向赢雪风：“雪风长老，你可知这是哪位强大存在的座驾吗？”赢

    雪风仔细看了片刻，便是缓缓摇头说道：“这却不知。”

    “不过从其气势大小上面能判断出来，这艘如意舟的主人，要么是九大势力宗主之一，要么是强大无比的隐世尊者。”“

    甚或者是……”他

    压低声音，向赢朝阳说道：“六大隐宗那些顶级强者呀！”

    “六大隐宗！”听

    完之后，赢朝阳心中一颤，目光之中露出敬畏之意。

    六大隐宗，乃是比九大势力更恐怖的存在。九

    大势力只是明面上的龙脉大陆最强势力，事实上，他们比起六大隐宗来还差得远。这

    个秘密，也是他去年正式被立为下一任族长才得以知道的。之

    前，他甚至根本都无法知晓。

    若是以为隐世尊者，那更了不得。一

    位隐世尊者，有着单挑一个宗门的恐怖势力，而且来去自如，毫无羁绊。这

    种人，更不好惹，更恐怖！他

    顿时目光之中有些灼热，低声道：“那，雪风长老，咱们要不要上去，与那位强大前辈见见面？”赢

    雪风沉思片刻，缓缓点头：“也好！”“

    这等隐士强者实力恐怖，脾气却也古怪，若是这么打搅他，他可能会不悦，但，总不会为难我们！”“

    若是碰上他心情好，说不定就能聊上几句。”“

    我看他前往的方向也是那空桑之海的，向来是要去观礼的谦卑，此时结下几分善缘，未来受用无穷。”

    赢朝阳重重点头。

    赢家的如意舟，陡然加速，不断升高，很快，便是几乎到了极限。而

    他们这一举动，也是让陈枫留意到了他们。赢

    朝阳站在船头，高声喊道：“不知是哪位前辈当前？在下东荒赢家少主赢朝阳，不知前辈可否赏脸一见？”“

    赢家？”陈

    枫低头一瞧，顿时便是心中一跳：“那是赢家的如意舟！紫月是不是在船上？”

    他几乎忍不住就要下去和紫月见面，但却还是忍住了。“

    现在，还不是时候！”“

    我要出现在空桑论剑，一鸣惊人，令所有人惊艳，让东荒赢家不敢再阻止我和紫月的事情！”赢

    朝阳，他自然是不会见的。陈

    枫声音淡漠道：“此时不必见面，有缘，自然会再见的！”

    他话语之中，意有所指。

    赢朝阳却是一下子兴奋起来，以为结下来这个善缘，这位前辈以后会照拂自己。他

    赶紧弯了弯腰，高声道：“多谢前辈，那晚辈就不打扰了！”青

    鸾如意舟极速远去。看

    着那道绿色光影，赢朝阳缓缓握紧拳头：“到时候，我一定会好好表现，给这位前辈留下深刻印象的。”

    “他能有如此庞大的如意舟，气势如此之强，身份地位不言而喻。”

    “到时候，被他赏识看重，只怕好处不少。”赢

    雪风捻着胡须，点头赞同道：“大少爷所言极是。”

    众人看着天空之上那道划过的绿色光芒，目光之中都是充满了赞叹，景仰，崇拜。只

    是，他们却不知道，那刚才被他们所鄙夷的陈枫，就是这艘如意舟的主人啊！若

    是知道的话，只怕会觉得脸上生疼，如同被人打了一顿耳光。

    五日之后，陈枫远远的，已经是看到了陆地和海洋的巨大界限。

    他看到了一个澎湃无比，浩瀚之极的大洋出现在了自己的面前。

    不过，陈枫并未有什么诧异震撼的。

    之前他去过西海，西海与这空桑之海，也并没有什么太大的区别。而

    且，西海之上的波涛还要比空桑之海之上更加巨大！只

    不过，陈枫知道，这空桑之海，却远非西海可比。

    空桑之海，据说其大小比西海要大出五六倍去。浩

    瀚无边！

    甚至比龙脉大陆都要大出不知道多少倍，那空桑之海之中蕴含着无穷无尽的资源，无数大大小小的岛屿，以及无数奇形百怪的种族以及无数强者啊！

    上面强者的数量，甚至不一定比龙脉大陆少。九

    大势力，六大隐宗，那也不过是龙脉大陆及其左近海域的罢了。至

    于那空桑之海深处，那西海深处，蕴藏着多少强者，众人都不得而知！陈

    枫又往前飞行两日。周

    围已尽是一片苍茫。到

    第三日清晨时分，陈枫忽然便是看到，那远处极远之处，竟是出现了一个高耸入云，巨大无比的山峰。“

    这里，怎么会有如此高大的山峰？”

    陈枫心中诧异。但

    又往前飞了一段时间之后，陈枫目光之中便是露出一抹惊骇之色。这

    哪里是什么高大山峰？

    这竟是一尊高大无比的神木！

    似乎贯穿天地一般的巨大神木，比陈枫之前见过的南荒建木，比他在荒古废墟见到的那巨木，都要大出不知多少！这

    尊巨大的神树，接天连地，只怕比龙脉大陆最高的山峰也是查不了多少！而

    空桑神树下面，则是一个庞大无比的岛屿。

    这座岛屿面积也是极大，方圆十几万里总是有的，可以称得上是一座小小大陆了。但

    是跟神树这般体量比起来，却是逊色许多，让人一眼都没有看到。陈

    枫轻轻吁了口气：“空桑神树，到了！”此

    时，陈枫远远看到，在空桑岛的外围，有着不少的船只停在那里。天

    空之上，也可以看到少许如意舟。

    不过，这些如意舟没有一个在气势上和体量上，能够与陈枫的青鸾如意舟相提并论。

    陈枫来得倒也算是不早不晚。在

    他后面的也还有些。

    但陈枫并没有着急去往空桑岛。 

