    他在挑衅完这一句以后，圭蛇像是听懂了一样，迅速的朝他奔来。

    这个时候王磊才发现它不仅仅可以在海里随意行动，在陆地上也依然灵活。

    果然！为祸宇宙的五大精怪并非是那么好对付的。

    只是王磊现在已经毫无退路，只能硬着头皮上了。

    就在他要出手的时候，虎刚和虎煞驾驶着战舰赶来，还没等干什么呢，就先用传声器嘲讽了一番。

    “哎呦，这不是王磊吗？咱们训练营的最强新人。你们小队的感情那么好，怎么遇见这样的队手却都不见踪影，只拿你一个人当挡箭牌了呢？”

    王磊真是不知道他们两个是聪明还是傻，五大精怪的名声，只要是训练营里的其中一员，肯定都听自己的老师讲过。

    有这样的对手在那杵着，他们居然还敢驾着战舰过来看笑话，真是不知死活。

    王磊没时间理会他们只是紧紧盯着圭蛇的动静，只要他一动自己就使出阎罗刀法。

    也不知道这条臭蛇都有什么样的绝招了，会不会像邪火猴王一样周身带毒不能靠近。

    就在圭蛇朝王磊过来的时候，忽然被天空上的战舰吸引了注意力。

    负责驾驶战舰的虎刚正好跟他来了一个亲密对视，吓得他差点没把手中的驾驶器扔掉。

    “哥，咱们得走了，那条臭蛇不去打王磊，好像朝咱们这边过来了。”

    虎煞轻笑一声，刚要开口，就看见一个巨型的蛇头怼在了显示屏上。

    毒牙上的口水一滴一滴的掉落，吓得他们两兄弟都要尿裤子了。

    王磊本来想着直接让这条蛇给他们两个弄死算了，可再一想就算是他们两个可恶，到底也都是训练营出身。

    自己总不能站在臭蛇的那边危害同类吧。

    王磊无奈地长叹了一口气，猛的腾空而起。

    “阎罗刀法第一式碧落苍穹！”

    在他话音落下的一瞬间，一条火光从刀刃中飞出，直接落在了圭蛇的身上，发出了一声巨响。

    就像是一把刀狠狠的磕在了钢板上，只有火星四溅，至于实质性的伤害约等于没有。

    这可是阎罗刀法的第一式，上次使出来的时候，基本上把机械族的所有战舰都给毁了。

    可是这回是在圭蛇朝身上，居然毫发无伤，可见它那层皮是有多厚。

    虎刚和虎煞，还以为自己这辈子就算是到头了，没想到船到桥头自然直，王磊那小子居然主动出击，真是愚蠢之极。

    “虎刚，你还愣着干什么？赶紧调头，咱们先出了这个位面，然后再说。”

    虎煞心狠手辣，可是虎刚却觉得刚刚王磊那么做，可能真的是为了帮他们两个。

    如果他们两个就这样走了，只剩下王磊一个人，他肯定会死在这里的。

    就在他犹豫不决的时候，虎煞上去就对着他的脑袋来了一下，“我说你小子想什么呢？我让你赶紧掉头出这个位面，你是不是想死？！”

    他这一下也把虎刚打清醒了，当初之所以拉着斗圣小队一起出这个任务，不就是为了让王磊葬身于此吗？

    如今终于有了机会，有什么狠不下心的要怪，就只能怪他自己多管闲事，有逃命的机会都不跑，实在是傻的可怜。

    虎刚一个狠心直接掉了头，冲出了位面。

    王磊早也知道他们两个并不是什么仗义的人，更不会因为这件事情良心发现。

    不过人活一世总要有自己的原则和底线，只要无愧于心，至于能不能获得回报，也就没什么重要的了。

    本来他以为自己刚刚那一招并没有让圭蛇受任何的伤到，等圭蛇离近了以后他才发现，刚刚碧落苍穹还是让它的脖子出了血，只是因为颜色太暗，所以看不太清而已。

    看样子自己的阎罗刀法还是有些效果的，只是需要在往上加一些威力而已。

    幸好病好以后，他并没有懈怠于研究刀法，对于第三式和第四式都有了更新的理解　。

    只是每次一要使用新刀法就碰见这样强大的对手，真不知道是好事还是坏事。

    邪火猴王在发功的时候周身会散发出毒气，让人没有办法靠近，只能远距离攻击。

    但是圭蛇并没有这样的特点，王磊跟他对了几下以后，发现他身上的皮不是一般的厚，就算是最新型的聚光炮，也没有办法打透。

    有些时候想要打败这种生存了不知道多少年的精怪，光是靠高科技是没有用的。

    老祖宗留下来的才是能迸发出最大力量的神器。

    王磊脚踩者地面，在一瞬之间孕养好体内的真气，源源不断的输入到了手中的刀刃上。

    “阎罗刀法第三式，破浪乘风！”

    只见他使出这刀法的一瞬间，从刀刃处散发出一道白光，把远方的水陆瞬间劈开了两半。

    而当这道白光接触到圭蛇的时候，他也因为疼痛发出了剧烈的惨叫声。

    王磊不敢懈怠，就着这股子力气立马使出了第四式。

    其实他从来没有像今天这样频繁地使用过阎罗道法，当初王暴曾经说过，这份刀法虽然威力无穷，但是对人体也是有伤害的。

    以他五千多倍的重力来说，一天使用两次就已经是极限了，如果再想使用第三次，恐怕身体会负荷不了。

    可是刚刚王磊只适合圭蛇周旋了一会儿，后背就已经满是伤口，如果继续拖延下去，最后死的那个肯定是自己。

    人总是要在绝境当中学会突破，真正强大的敌人是绝对不会被阎罗刀法一刀切死的。

    所以他绝对不能被体能所限制住，更不能被他人的话限制住。

    “阎罗刀法，第四式……”

    王磊说到这里的时候，胳膊就已经有些提不起来了，圭蛇的身上虽然受了重伤，可依然行动灵活。

    他好像是看出了王磊的行动轨迹，所以一直在打扰他往火神磁热刀上输送真气。

    过了没多一会儿，王磊就已经落了下风，被圭蛇的蛇尾拍中直接倒在了树丛当中。

    难道自己就要葬身于此了吗？早知道就应该把账户里面的钱都花了，先好好享受享受才对。

    仔细想想，从得到这个系统以后就一直在捡破烂来着，实在是亏的慌。

