    第714章对付一个小破厂

    江小小当然并不担心自己使用西餐工具的熟练程度。

    这些是深入骨子里的，她曾经是做餐饮的，对于西餐的了解远比其他人更胜。

    像是鲁青那样高雅斯文的吃螺肉一点都没有问题，可是她身边还有四个手下。

    要让他们都做到高雅斯文的吃，简直是不可能。

    自己手下的人出丑，其实和她出丑没有区别。

    鲁青目的不就是让他们这些人贻笑大方。

    江小小淡定的用手拿起了螺肉。

    这个动作让面前的鲁青噗嗤笑出了声。

    “江厂长，这可是西餐。西餐讲究的是高雅，要用这个夹子夹着，用叉子叉出来吃！这样才斯文大方。江厂长，以后你要合作的对象很多，有很多人品味高雅，只有这样才能体现出你的素质和教养。”

    鲁青抓紧时间奚落江小小。

    江小小淡定的拿着螺肉，用叉子轻轻的把螺肉叉了出来，并且蘸上酱汁。

    “法国田螺应该是勃艮第地区葡萄园中的蜗牛最为上乘。这个田螺虽然不是本产地出品，不过因为个头大、肉质紧密，味道还是不错。

    法国田螺需要很长的烹调时间，加入大量黄油，和大蒜等调味料一起烤制，喷香扑鼻，也可以熬成汤的。

    这道菜出名更多的原因是过去蜗牛价格昂贵，贵族们以追捧这道菜来炫耀家底。

    吃田螺吃的就是随心所欲，虽然发明了专门吃田螺的夹子和叉子看起来很优雅，可是任何一种美食都要吃的人感觉吃的美味，吃的舒服，那才是真正的享受，不是说要用这些工具把吃的人束缚起来。

    我觉得这样吃更好，更接地气。”

    小刘，张会计一件急忙拿起田螺，学着江小小的样子，用叉子把螺肉叉的出来，蘸着酱放进嘴里，不由的都点点头。

    “嗯，真的很好吃，没想到出了名的法国田螺居然是这个味道。”

    “太好吃了。”

    “江厂长，你说的对。吃东西就是要接地气，吃的人满意才是最高的享受，而不是讲究那些所谓的用餐礼仪，反而把人拘束住了。”

    古瑞鑫也拿起田螺，学着江小小的吃法，吃完了之后，点点头。

    “江厂长创造的这个吃法，我觉得更舒服，更好用。比那个夹子好用多了，我第一次用这个夹子夹田螺的时候，差一点儿让田螺飞到我爷爷的怀里去。

    当时把我爷爷惊的眉毛都差点飞起来。”

    众人哈哈大笑，一时之间气氛变得融洽起来。

    鲁青恨恨的一个人用夹子夹着田螺，结果因为走神的缘故，夹子夹住的田螺突然飞了出去。

    服务员眼疾手快，急忙一个跳跃把田螺接进了怀里。

    众人呵呵大笑。

    鲁青尴尬的恨不得用脚趾头在地上抠出个洞来。

    没想到丢脸的是自己。

    都是江小小让自己出丑的。

    “江厂长，你说的观点我非常同意，技术就是力量，技术就是一切的根本。我非常希望能够和满福食品厂展开合作。”

    古瑞鑫非常欣赏江小小，也愿意和江小小展开合作。

    他忽然觉得也许这笔投资将是自己这辈子最重要的一项投资。

    虽然资金并不是最大的，可是将来收获的果实也许是最丰厚的。

    “古老板，您要和我们满副食品场合作，我们非常欢迎，不过我们目前只接受食品厂30%的股份投资。”

    江小小思维早已超越这个时代。

    股份制公司将用来谁说了算，是要按股份的多少比例来决定。

    她一手创立的食品公司绝对不能倒在别人的手上，世界上没有永远的朋友，当然也不会有永远的敌人，尤其是生意场上。

    现在的古老板年轻有为，精明强干，某一天真的和自己翻脸的时候，恐怕这些股份的多少才会决定自己将来事业的走向。

    股份制是必然的，哪怕就是做到再大，将来也得上市。

    上市之后，一个公司的发展才算是走入了真正的规模。

    当然现在谈这个话题还有点儿远。

    可是江小小已经习惯未雨绸缪。

    古瑞鑫听到此话，点点头。

    还真是一个聪慧的女子。

    两个人在那里就这个话题，相谈甚欢。

    而坐在一边吃东西的鲁青气的腮帮子都鼓起来，好像一只青蛙。

    一顿饭吃完。

    江小小和古瑞鑫约好了。

    古瑞鑫半个月之后会亲自到上京满福食品厂考察。

    实地考察结束之后，双方有可能签订合同，这一次的投资将从全方位提升满福食品厂的规模。

    宾主尽欢的离开。

    鲁青没能为难了，江小小闷闷不乐地回到了酒店房间。

    和她一起出发的好姐妹陈淑雅看到她一脸铁青的进入房间。

    急忙从床上爬起来。

    “你怎么了？你不是去找你那个古大哥吗？怎么闷闷不乐的回来了？难道你未婚夫不欢迎你的到来？谷瑞鑫看着并不像是这么没礼貌的人。”

    “气死我了，气死我了，你是不知道今天古大哥，为了一个小破厂子的大肚子女人根本就没有给我面子。”

    鲁青狠狠把手里的皮包扔在了地上，气鼓鼓的坐在床上用力捶打着席梦思床垫。

    “大肚子的女人，难不成你未婚夫看上了别的女人？可是看上谁也不应该看上一个大肚子的呀，难不成古瑞鑫在这边金屋藏娇？”

    陈舒淑雅的话，没把鲁青气的七窍生烟。

    狠狠地瞪了一眼陈淑雅。

    “你说的这是什么话呀？你又不是不知道古大哥不是那样的人，这个女人是个合作商，拽得很，明明就是一个小破厂。偏偏不识抬举。”

    陈舒雅听了这话，一边劝慰她，一边笑道。

    “你说你和这么一个女人计较干什么？不过就是一个小厂的老板。如果她不识抬举，你收拾她还不是易如反掌的事情。他不就是开了一个小厂吗？想办法把她的厂子搞破产不就完了。”

    “厂子破产了，她还有什么本事去拽！”

    鲁青犹豫了一下，她能看得出来，古大哥今天是真的想要和满福食品厂合作。

    如果自己把满福食品厂搞破产，会不会未婚夫生气呀？

    陈淑雅看出来鲁青的犹豫。

    “我知道了，我知道了，你是生怕你未婚夫生气。要不然这件事交给我去办？”

    陈家也是生意场上的大家族，对付一个小厂还不是易如反掌。

    (本章完)

