    一时半会，东洲各地观看的人以及在苍海焱观看的人的心情都十分低沉，原因就是无论是哪一族，都有伤亡！

    难道这就是不可逆转的死局吗？！

    这都是他们每一族将来的顶梁柱！

    再这么下去……

    恐怕要全军覆灭！

    宋极根本无法预料或者承受这样的后果，他站起身来，跃身来到擂台上，朝着上方主位的人，诚恳卑恭地请求道：“在下是东洲圣院的院长，帝尊大人，以及各位尊者，在下请愿将灵君以下的东洲人族弟子全部撤出三域秘境！”

    三大族的掌权人一听，也觉得言之有理，他们也不想小辈们有太多的伤亡了！

    中灵洲来的一个约莫二十八九岁的男子闻言，冷笑道：“原来，你们东洲就这么胆小？难怪烂泥扶不上墙！”

    萧洛安也道：“连第一域面都挑战不成功，焉能跟我们回中灵洲啊？”

    宋极神色微敛。

    上官长老挑眉，那张有疤痕的脸上格外威严，只听他道：“你回去吧，既然他们选择了这条路，就没有后退！”

    “即使死光了，那也是他们选择的命！”

    秦长老笑呵呵，神色和善，抬手指了指晶石屏幕的年轻弟子，说道：“他们既然没有捏碎令牌，那证明他们也不想放弃，你这样擅自替他们做主，他们愿意了吗？”

    听到这话，宋极与三大族的掌权人也想通了。

    他们要争，便各有天命吧！

    宋极突然想到了什么，可是，风云小队那八人现在怎么样了……

    就在这时——

    晶石屏幕上爆发出一阵强烈巨响，众人抬头一看。

    只见那海底涌出一道成柱体的光束，充斥着火光与其他光芒！

    “不行了，快憋死我了！”一个左眼角底下带着浅褐色泪痣的少年，从光束与海面的连接处，跃身上了来！

    他浑身湿漉漉的，脸上有一道血痕，身上也有多处伤痕，将白衣院门服饰都染红了。

    他双眼有点猩红，似乎是杀疯了之后的眼神。

    是风云小队的莫旌！

    没等众人反应过来，一道少年稚嫩的嗓音几乎破音喊着：

    “澜哥，拉我一把，我快被臭死了！”

    又见一个白衣身形玉立的清俊男子一手提着一个由辫子而扎成的高马尾的小少年从海底而起。

    白衣清俊男子甩了用头发，立刻用灵力烘干自己的衣服，恢复了干爽的状态，只是他的腿好像有被猛兽咬过的血痕。

    高马尾小少年仰头深呼吸了一口气，终于出来了！

    是风云小队的风行澜与慕胤！

    紧接着，出来的是钟离无渊与南宫清清，他们并肩而出，身上的衣服也多多少少被染红。

    南宫清清的脸色稍显苍白。

    钟离无渊见状，抬手抚在她的背后，传输一定的灵力以安抚南宫清清紊乱的气息。

    南宫清清扯了扯唇角，摇了摇头，道：“不用了，我没事，你的灵力也不多了……”

    “无碍。”钟离无渊扫了她一眼，语气淡淡。

    下一秒，又出来了两人，只是那两人并没有英姿飒爽地跃身点水，而是悲催地游在海面。

    郁秋一手提着虚弱没力的燕沉的衣领，一边朝着小伙伴们的方向喊道：“你们几个臭不要脸的，快来帮我啊！”

    郁秋的衣服一般都是松松垮垮的，现在他肩上的衣服掉了一边，差点就能看见小红豆了。

    众人：“……”还以为你们都死了，怎么突然又冒出来了？

    郁秋抬手抹了一把脸，正想嚷嚷什么。

    突然，一股力量将他跟燕沉向外推开，一个衣服半湿的少女猛地冲了出来，她手里似乎拎着一条类似绳索的条状物。

    在那灿阳之下，少女攥着‘绳索’的手微微一用力，‘砰’的一声，只见那绳索的另一端，露出了一头头半生不死的海兽。

    那些海兽是被串起来的！

    “！！！”众人眼珠子都快震惊得掉下来了！

    他们到底在下面干什么了？！

    就连上官长老、周长老、秦长老等人都非常震惊，他们是怎么做到的？

    萧洛安看见云筝那明媚的笑容，以及那霸气侧漏的动作，心跳得更快了！

    而此刻的帝尊大人唇角微微翘起，心里暗忖，还挺棒的。

    墨雨此刻与青风都站在帝尊大人的后面，见到这一幕，墨雨连忙传音给青风：“此事你怎么看？”

    青风轻哼了声，骄傲地传音给他：“帝后的常规操作，请不要大惊小怪！”

    墨雨：“……”

    看来那云筝不仅将帝尊收服，就连青风也完全臣服了。

    那云筝的魅力，真有这么大？

    墨雨重新将视线放在晶石屏幕上，仔细观察着她。

    云筝看着人族弟子这边，勾唇道：“人族弟子过来！分你们一些海兽。”

    这话一出，众人又是一惊。

    什么意思？

    分给他们一些海兽？

    不少年轻弟子还在与海兽对战着，突然听到云筝这一番话，猛地扭头望过去。

    只见云筝说完后，猛地攥紧那类似绳索的条状物。

    在那一刹那间，风云战队的其余七人也同时行动，帮助人族弟子抵抗海兽，以及挡住其他两族的偷袭与抢夺。

    “快去！”钟离无渊沉声道。

    慕胤傲娇地喊道：“我们带出来的海兽，实力已经被大大削弱！很好对付的了。”

    人族的弟子们愣了愣，然后有几人问道：“那你们呢？”

    “不用管我们。”风行澜淡淡地说。

    南宫清清则留在了云筝的身边，她双手凝聚冰系灵力，淡淡的雾气在她掌中萦绕，她与云筝默契地对视了一眼。

    南宫清清低喝一声，“冰封！”

    ‘轰——’

    以云筝和南宫清清为中心，周围海面全部被覆盖上了一层冰。

    与此同时，云筝舌尖顶了顶腮，眼神一凝，一股强大的力量自她的手臂发出。

    她猛地一提！

    ‘哗啦啦’

    成百上千头的海兽被她猛地提飞抛上了上空。

    上空一阵大片的阴影落下来！密密麻麻的！

    触目惊心般惊人！

    这…这也太多了吧？！

    在场的弟子目瞪口呆地死死盯着这一幕。

    特么的，这还是人吗？

    不是，那风云小队到底怎么回事？！

    他们看起来实力明明不怎么样，但是却能从无数的海兽种安然无恙，甚至，那云筝还将成百上千头海兽给串着拔了出来！！！

