    第181章谢仙宴

    居佐上神啧了一声，说道:“你们这些没有眼力介的，这两位可是神尊的关门弟子，青鸾和初九，天后亲自邀请来赴宴的，这位是本上神的女儿，青丘帝姬茯苓，看准了，以后他们再来时，可莫要再拦着了！”

    天兵立即拱手，道:“末将职责所在，还请上神出具邀请函！”

    居佐又要说什么，容予制止他道:“青鸾，把邀请函给他们。”

    “是！”青鸾翻手，将他跟初九的邀请函递给他们。

    仲颜剜了居佐一眼，也将茯苓的邀请函给他们看了一眼。

    天兵看后，这才拱手道:“神尊，上神，末将职责所在，还望勿怪！”

    容予淡声道:“无妨。”

    说罢又转首对他们道:“走吧。”

    初九乖乖地跟在容予身后，张着嘴巴好奇地东张西望。

    她曾在西游记里看到过一句话:金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，原来说得就是这般奇景。

    几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。

    数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿，在云雾中散发着金光，那便是今日谢仙宴的所在，赤霄宝殿!

    从南天门到赤霄宝殿，一路上遇到很多前来赴宴的各路仙家，他们见到容予神尊后，纷纷驻足，恭敬地唤他一声。

    “神尊！”

    容予淡淡地点头回应。

    谢仙宴五百年才会举行一次，很多高阶的仙官平时都很难见到容予神尊的真容，更何况是那些挂不上名的小仙，故而都想借着这个机会，在神尊面前露露脸。

    一路下来，与容予搭讪的仙官不计其数，到最后，容予便也不再一一回应他们了，直接从他们身边略过，往赤霄宝殿而去。

    期间，初九见到很多女仙，她们看师尊的眼神里都藏着惊艳和爱慕，这叫她心里酸溜溜的，同时还有些得意。

    除此之外，她听到最多的，还是对她的指指点点。

    ——“欸，你们看，容予神尊身后跟着的那位小仙子就是初九吧？听说她是先天满灵力呢，不知道是真是假。”

    ——“先天满灵力千年难得一遇，除了容予神尊和天帝陛下外，两万年了都没出现过一例先天满灵力，难怪神尊会收她做关门弟子，想必修为了得吧？”

    ——“咦？她身上似乎没有灵光之气，灵力很差的样子，好奇怪！”

    ——“这一看就是灵力低微之状嘛，说她是先天满灵力，肯定是谣传！”

    茯苓撞了撞初九的肩膀，低声说道:“初九，你听，你都成名人了！”

    初九讪讪地笑笑，这种‘名’，她不想要。

    知道自己免不了会遭人议论，所以也没太往心里去，跟着师尊一起进入宝殿之内。

    还没踏进殿门，就听有仙官宣唱起来。

    “容予神尊到！”

    “居佐上神到！”

    “仲颜上神到！”

    “青丘帝姬到！”

    唱到这里就没了。

    青鸾与初九对视一眼，没有他们。

    初九也撞了撞茯苓的肩膀，道:“欸，你比我有名！”

    茯苓耸耸肩，表示不甚在意。

    宝殿之内很多仙家都已经落座了，包括宝殿上方的天帝陛下和天后。

    听到宣唱之后，众人纷纷起身。

    一时之间，除了天帝天后是躬身行礼外，其他人全部齐刷刷地跪了一地，齐声唱道。

    “参见容予神尊！”

    初九心中顿时油然而生一种至高无上的自豪感！

    天帝与天后急忙从宝座上下来，来到容予面前，对他行礼。

    天帝道:“师尊，多日不见，师尊一切可还好？”

    容予淡淡点头，“劳天帝挂心，一切都好。”

    天帝点头，“那就好，师尊，请上座！”

    容予淡淡点头，走上金碧辉煌的至高宝座，初九和青鸾自动自发地站在了容予身后两侧，而天帝天后则坐到了宝座下首的东西两座上。

    尊者全部落座后，下方仙官才敢一一入座。

    初九看到，凤沄沄和凤闵行正坐在右下方的位置，紧挨着天后，而凤沄沄看自己的眼神，并不是那种恨毒了的目光，反倒还带着淡淡的笑意。

    初九禁不住后背一阵发凉，总觉得她这眼神不正常，似乎在憋着放坏招。

    容予望着众仙，淡声说道:“今日宴会是为答谢众位仙工多年来对守护六界的付出与贡献，之后天帝会根据各位的功绩进行嘉赏，大家不必顾及本尊，只管开怀畅饮即可，不必拘礼。”

    众位仙官再次起身，齐声道:“是！”

    初九站在容予的身后，看着这个男人的背影，越发被他的高大与威严，以及神圣不可亵渎的至尊光芒所震撼。

    小说简介中说他是六界至尊，在这之前，她也只是对字面趋于表象的理解，再加上平日里很少见他端着神尊的架子，今日亲身经历之后，她方才对‘至尊’二字有了深刻的认知。

    至尊，是真的至尊！

    这样的一个人，与他相配的女子怕是六界也难寻其一。

    而他却选了自己。

    不知是她的幸事，还是他的悲哀。

    她想了这么多，连天帝的发言都没有听到，就听金殿之内响起了一阵阵掌声，接连有仙官上前接受天帝封赏和嘉奖。

    让初九意外的是，凤沄沄居然也在被封赏的行列当中。

    名头是:凡界北原良山连发大火，久扑不灭，凤沄沄不顾自身安危亲赴险地，让万千生灵免于危难。

    金殿之内原本对凤沄沄有些鄙夷的仙官，此时却也改了脸色，纷纷对凤闵行伸出了大拇指，赞他生了个好女儿。

    更有甚者，还将凤沄沄夸成了心系六界，济世救民的英才楷模，让所有小字辈的年轻人都向她学习。

    凤沄沄莞尔，一一向他们敬酒致谢。

    待所有的嘉奖流程走完之后，就是歌舞表演了。

    这时候金殿之内的紧张气氛终于消散，众位仙家开始觥筹交错，互相攀谈起来。

    天帝给容予敬完酒后，天后凤闵卓望向高位，笑着说道:“神尊，也叫您的两位关门弟子下去吃点东西吧，别总是站着了。”

    (本章完)

