    像是这样的虚幻村庄，芙丽妲手里还有一百多个，这玩意又不是随造随用的，那样显得太刻意了，正常的就是一边消耗一边弄新的，这种虚幻村庄甚至还会有一些职业者进入，与里面的那些虚幻住民接触。

    在虚幻被人戳破之前和真实没有任何的区别。

    “走啦。”塑造好了这个虚幻村庄之后，芙丽妲摆了摆手，直接离开了这个地方，她没有刻意的在地图上添加有关的信息，但是选中的这些地方，基本上都是有着模糊的相关信息来着。

    至于这种模糊信息的来源，自然是魔兵召唤书提供的了，不需要太过准确的那种，流言这玩意有的时候还是挺好用的。

    毕竟对别人来说，这个地方就是属于那种‘大概，好像，有点印象’的有个村庄那种，之后有人见到了这个地方，这种不确定性就会变成确定性质的事件，接触到了这里的佣兵还会顺手的将其添加到地图上面。

    进一步的增强其中的可靠性……但这并非是完美无缺的。

    奥罗就发现了其中的问题，可是那家伙是聪明人，发现了特殊的问题，却没有弄得人尽皆知，而是顺着这种情况来各种针对堕落者。

    他又不是不知道魔女，深渊战争都有魔女介入，只不过不在明面上介入而已，对此很多势力都是睁一只眼闭一只眼，这件事上也差不多，奥罗一方面想要弄清楚这些事情的同时，也在利用当前这种情况。

    “你怎么看？”奥罗对身边的青年说道。

    李查德略显不适的摇了摇头：“看不出来。”

    他已经用了自己的特殊视觉去尝试寻找这个‘幽灵小镇’里有问题的地方了，然而看到的什么都是正常的，可是经过了调查之后，他们真能确定这里并不是什么正常的小镇，是一个实打实的，不在任何记录中的幽灵小镇。

    可里面的小镇住民却显得非常的正常，对于外界的情况也有足够的了解，就好像是真的和外界有着长久的沟通一样。

    “能看出来就有问题了。”奥罗笑了笑:“我们走吧。”

    “不调查了？”李查德显得有些诧异。

    奥罗摇了摇头：“调查到这一步就够了，我差不多知道是谁出手了。”

    他已经调查了不少幽灵小镇了，而且每一个地方都是他亲自调查的，到了这一步，基本上已经够用了，能够凭空塑造出来这种让人觉得没有问题的幽灵小镇，能做到的大概只有虚幻魔女了。

    这名魔女怎么说呢，在记录上属于那种比较能搞事的那种魔女，只是在人造魔女出现之后，对方就和黑暗教会脱离了原有的联系，变得低调了起来，这里面有什么特殊的内幕，黑暗教会也没有详细的叙述。

    原因嘛，挺简单的，毕竟和魔女有合作这件事在暗中进行没问题，明面上说出来就不好了，即使黑暗教会弄出来了人造魔女，可那只能说是他们有本事，反正战争时期，黑暗教会不会给自己积累那么多的不利言论。

    总之一个很能搞事的魔女在这个时候出手干涉堕落者的事情，的确让人显得很担忧，毕竟虚幻魔女真不是个什么好魔女，呃，至少相比起生命魔女那种魔女来说，就是这样的。

    只是调查到了这些信息的同时，奥罗也没有想着戳穿这件事的打算，抖聪明有的时候真不是什么好事，虚幻魔女有什么阴谋他不清楚，但经过了一系列的调查，他能确定的就是虚幻魔女弄出来的这些幽灵小镇利大于弊吧。

    各方面的针对堕落者的同时，又没有什么实质性的受害者，这可是各方面的调查结果，至于这些幽灵小镇是怎么瞒过那些堕落者的，奥罗从另外的方向着手调查了一下，还真就有一些发现。

    那就是最近地下世界的战争中，尸体方面的清理方面有些异常，暗中也有人在回收那些深渊生物的尸体啥的，这种事情早就有了，可是最近这段时间这方面的回收出现了明显的上升波动。

    做这件事的人进行的很隐秘，但只要做了，凭着他手里的资源，调查起来就很容易，尸体也是血肉，而转生之树本身就需要血肉的供给，死的活的都可以。

    所以最初调查的时候，奥罗还是有点庆幸的，庆幸当初的警惕和谨慎，没有看到幽灵小镇里的漂亮女郎和美食就忍不住试试，现在想一想，当初没有那么做还真就是正确无比的选择。

    “那以后不调查这种幽灵小镇了？”李查德忍不住问道，这里明显问题很大……

    “调查，但不用我们调查了，我们要做好别的方面的防备。”奥罗点了点头，幽灵小镇的事情还是要调查的，不过让正常的调查员来这里就行了，而且调查的方向也是针对于堕落者，不是幽灵小镇。

    就和别的时候调查堕落者的过程一样，无非就是在调查的时候特意的标注一下，在那些没有在地图上做记录的村镇里面，必须要自备食物，不允许接触这种地方的食物和水，甚至女人都不要多想。

    其他方面的暂时就这样了，直接戳穿幽灵小镇的存在，他是想都没有想够，虚幻魔女的真实目的是什么他不清楚，但这种幽灵小镇的存在，的的确确是引导着堕落者们不去干涉正常的人类聚集地了。

    所以调查队接下来除了调查的目的之外，还要想办法引导着那些堕落者更多的偏重于这些幽灵小镇，而他这边则是要做好虚幻魔女可能搞出来别的什么大事的准备，当然这种大事若不是针对正常人的，那其实也可以忽略的。

    毕竟魔女现在在大陆的名声也在发生相应的改变，命运魔女更是世防会的副会长之一，对方坐在了那个位置上，对于一些事情就要负起责任，虚幻魔女真的想要搞出来什么麻烦的大事，命运魔女会首当其冲的受到声讨，甚至那个副会长的位置都坐不稳了。

    甚至奥罗都有所猜测，这件事是不是命运魔女专门找虚幻魔女安排的？至于不明着来……明着来了还怎么欺骗那些堕落者？这种事情只能暗中进行，而且暗中进行也没有坏处，等之后真的将那些堕落者给迷得晕乎乎的，再直接公开出来，魔女该得到的声望依然不会少。

    种种原因下，奥罗就更加不可能仗着调查结果而直接公开了，他可不想一口气得罪两名魔女，甚至因为一时的得瑟，让人类承担更大的损失，这件事的调查暂时就这样了，还想要进一步的了解到什么，他觉得直接去私下联系一下世防会那边的命运魔女更快捷。

    “好吧。”李查德不在多说什么，奥罗就有这种话说一半的毛病，不过作为一线调查队的一员，对方很重视他，连带着一些信息他也了解过，比如说在幽灵小镇出现之后，死的人看着更多了，但从调查队统计的大数据上来看，死的人实际山却是更少了？

    听起来特么的就很离谱，可实际上的数据就是这样，矛盾的很。

    ……

    “什么见鬼的武器订单？新城才弄好多久啊，就开始这么折腾了？”新城内，郑逸尘有些不爽的看着面前的一些订单，他是被影武者卡洛儿突然从实验室里叫过来的，虽说做好了心理准备了，但是看到了这玩意后依然有些不爽就是了。

    成了新城的城主之后，他在研究的时候被人打断节奏已经是很正常的事情了，毕竟新城城主要担负更多的事情，不能像是以前那样随意的摸鱼，眼下的这一份订单就是如此，卡洛儿能决定一些小事。

    而深渊城主之间的事情就不是他能决定的了。

    正常的武器订单，新城这边能搞定，深渊炼金师对于材料方面的处理和合成并不难，他们其实也能做武器的，只不过做出来的武器和铁匠做出来的有一定程度的区别，简单的来说炼金师做出来的武器更偏重于‘工业化’产品。

    而铁匠做出来的则是纯手工私人订制的那样，正常情况下来来说前者显然更具有优势，主要是工业化产品套用一个模板之后，量大从优，而且质量方面基本上能稳定下来，铁匠的话纯粹看个人能力如何了。

    效率方面也不会太高。

    但不要忘了，这个世界是有魔法力量的，铁匠制作武器的时候效率不高，但是打造出来了一把顶级武器之后，能直接爆掉一大堆炼金师弄出来的工业化产品的武器。

    只是炼金师并非是铁匠，在生产武器方面，更多的是直接处理好材料，让铁匠去量产某些武器就够了，炼金师这种副职听起来是很全能的职业，做起来的时候也的确是能在各方面都胜任一下。

    但炼金师最核心的一点就是对各种材料的处理，以及变换合成的运用，基于这个核心，才能让炼金师显得能胜任各方面的副职，处理金属方面的材料能让炼金师触及到铁匠和工程学，处理那些植物类型的材料时，又能直接接触到魔药学。

    总的来说，炼金师的核心就决定了他们的‘全能性’，可再怎么全能也要搞清楚重点，若是在正常的研究上接触到了别的副职的知识，连带着别的副职知识提升那是正常的，可若是专门为了全能而主动去掌握那些副职的知识……看天赋吧。

    对于真正有天赋的副职者来说，那样做也不影响他们的未来，对于那些天赋一般的而言，连自己的本职业都没有搞清楚呢，就想着折腾那么多的副职知识，成就有限太正常了。

    郑逸尘倒是能胜任铁匠，可问题是这个深渊炼金师的身份不行啊，让他做一些炼金炸弹之类的东西问题不大，那些就是涉及到了炼金师的核心，对材料的合成运用，但做魔导武器……得了吧。

    以他原本的身份随便来，但这个身份不行，郑逸尘看了一下下单的城主，微微的撇了撇嘴，给的报酬少，要的多，直接就让郑逸尘联想到了地球上的某个国家，做生意的时候又没有先打几杆子。

    反正能占便宜就各种的去占，占到了就赚，占不到了也不亏。

    对于这样的订单，没有安排什么，直接将其丢到了一旁，做了一个简单的回复，总结起来就是三个字……想得美。

    再看看别的积压起来的一些问题，那些动手卡洛儿无法处理，只能先放着的部分，郑逸尘看着都有点头疼，这才几天的时间啊，就积累了这么多的‘大事’，哪怕前线那边在这段时间里的确打的非常激烈，可给他这边整出来这么多的事情也有很大问题。

    不用怀疑，这就是故意刁难的，说是搞事也不至于，这些订单里需求的东西的确是对战争很有用的，新城这边真的能弄出来了，深渊生物必然会得到额外的优势，可问题是有些东西深渊主城那边还没有发话呢，别的城主就先要求这个要求那个呢。

    新城若是存在很久了倒也不算是多大的问题，有底蕴就有底气嘛，可是新城现在还处于建成的收尾阶段，底蕴是什么？

    底蕴就是深渊主城给的那些资源支持了，别的方面还有什么？知识的积累，技术的结晶？那些东西不要时间啊，诚然新城里面多了很多深渊副职者，炼金师，魔药师，铁匠全都有。

    可他们都没有完全融入到新城里面，来这里更多的是看重了新城的便利而已，在这里他们的身价更高，也不会被别的深渊城主所控制，能更好的更别的城市里的一些上位者谈条件。

    之外呢？之外就没有了，让他们主动的将自己的知识贡献出来，或者是参与到的别的方面的研究中，目前来说有点难，新城里的副职者们凝聚力不够，更多的还是看重自己的利益。

    外加里面的二五仔也不少，真要弄出来几个大项目了，那些参与进去的副职者们，更多的还是打着偷师的想法来的，特别是在郑逸尘主持的项目中，有些二五仔就想着摸鱼呢，他都琢磨着要不要先杀一批……

