    距离千人网红决赛还有三天时间。

    因为网红大赛的火热，魔音的用户活跃度高的吓人。

    至于华音，似乎沉寂了下来。

    李青竹在家里和张白凤研究菜谱。

    她们在商量，到底做一道什么样的菜。

    “李刚的水平太高，我们必须剑走偏锋。”

    张白凤说，“这最后一轮比赛，魔音会挑选1万众评委和他们的专业评委来打分，我们必须在这1万个大众评委身上拿下足够多的得分。”

    专业评委的得分占45%，大众得分55%。

    李青竹也不是完全没有机会。

    张白凤选了十几道菜，“我们就在这里面挑几道。”

    李青竹点头，她现在只能选择相信老师。

    另外一边，某星级大酒店，李刚已经在拍摄视频，这是他最拿手的一道菜，难度也是最大的。

    很多人慕名而来，为的就是吃他的这一道菜。

    网红什么的，他不怎么在乎。

    他在乎的是大众的认可。

    ……

    ……

    梦工厂。

    奥组委的负责人找上门来了。

    “嘿嘿，萧导，这奥运会的主题曲……”

    奥组委的负责人笑道，“你是不是一起解决了？”

    放着这么一个大师不用，他觉得太浪费资源了。

    萧央笑道，“上面有什么要求？”

    奥组委的负责人说，“听说是你写歌，他们就没什么要求了。”

    萧央没想到上面对自己这么信任，他有种找到组织的感觉。

    奥组委负责人说，“萧导，你看歌什么时候能给我们？”

    萧央说，“你等等。”

    奥组委负责人愣住了。

    萧央去办公室上拿起纸笔就写了起来。

    奥组委负责人：“……”

    很快，萧央把歌递给了他。

    奥组委负责人看了之后愣了一下，这首歌太简单了，但为什么我感觉挺好的？好奇怪的感觉。

    萧央说，“你拿去问问上面的人，如果同意的话，就用这首歌。”

    奥组委负责人点头。

    他走了。

    很快，他打电话告诉萧央，上面的领导非常满意这首歌，不过他忍不住问：“萧导，这首歌你打算让谁来唱？”

    萧央说：“许文军和唐雯婕。”

    奥组委负责人笑道，“明白了。”

    “我会通知他们，让他们提前练歌。”萧央说。

    “没问题。”奥组委负责人说。

    萧央当即把许文军和唐雯婕叫来了。

    “奥运会主题曲？”

    许文军和唐雯婕大喜过望。

    这可是在全世界面前露脸的机会，他们当然一百个愿意。

    萧央把歌给了他们。

    他们看了起来。

    这首歌叫做《我和你》。

    我和你，心连心，共住地球村，

    为梦想，千里行，相会在北京，

    来吧，朋友，伸出你的手，

    我和你，心连心，永远一家人，

    Youandme，fromoneworld，

    Wearefamily，traveldream，

    Athousandmiles，meetinginBeijing，

    Cometogether，

    Sharethejoyoflife，

    Youandmefromoneworld，wearefamily，

    Youandmefromoneworld，wearefamily，

    Athousandmiles，meetinginBeijing，

    我和你，心连心，共住地球村，

    为梦想，千里行，相会在北京，

    Comeonfriend，伸出你的手，

    Youandmefromoneworldwearefamily.

    许文军和唐雯婕没想到这首歌居然这么简单。

    萧央笑道，“现在倡导的是以人为本、和谐发展的理念，这首歌最适合不过。”

    许文军和唐雯婕惭愧，我们的觉悟果然没有老板高。

    他们马上就去练歌了。

    他们刚走，李刚就发布了他的视频，他做的菜是“文思豆腐”。

    视频里面。

    李刚首先将豆腐削去老皮，切成细丝。

    这个过程持续了很长时间，摄影师一直在给特写镜头，秀李刚的刀工！

    观众惊叹。

    “太牛比了，这刀工。”

    “大师不愧是大师。”

    “特级厨师的水平，恐怖如斯。”

    ……

    视频里面。

    李刚沸水焯去豆腐里的黄水和豆腥味，又把香菇去蒂，洗净，切成细丝。

    他又开始秀刀工了。

    尽管是第二次了，但观众就是看不腻。

    冬笋去皮，洗净，煮熟，切成细丝。

    鸡脯肉用清水冲洗干净，煮熟，切成细丝。

    熟火腿切成细丝。

    生菜叶择洗干净，用水焯熟，切成细丝。

    各种丝，让观众看的目瞪口呆。

    随后，他把香菇丝放入碗内，加鸡清汤毫升，上笼蒸熟。

    将锅置火上，舀入鸡清汤200毫升烧沸，投入香菇丝、冬笋丝、火腿丝、鸡丝、青菜叶丝，加入精盐烧沸。

    另取锅置火上，舀入鸡清汤500毫升，沸后投入豆腐丝，待豆腐丝浮上汤面，即用漏勺捞起盛入汤碗内上桌。

    一道“文思豆腐”就大功告成了。

    这道菜，太秀了！

    “李刚全程炫技啊。”

    “大师太牛了，恐怕只有萧老师才能跟他一较高下。”

    “神他妈萧老师，你真当萧老师是万能的吗？连做菜都会？”

    众人被逗乐了。

    几乎同时，李青竹也发布了她的视频。

    她做的居然是一道简单的麻婆豆腐。

    视频的名字是麻婆豆腐，但她居然连锅都没有准备。

    众人懵了。

    “难道小仙女要放弃了？”

    “是啊，她的锅呢？她不做菜了吗？”

    众人不解。

    视频里面。

    李青竹前面摆放着一个木箱子。

    众人好奇，这是什么东西？

    时间一分一秒流逝。

    李青竹还是没有做菜。

    众人着急。

    终于，李青竹把木箱子提起来了，一盘热腾腾，黑白相间的豆腐出现在众人眼前。

    “开什么玩笑，你都不放豆腐制作的过程，就想拿分？”

    “就是，把豆腐笼罩在箱子里面，故弄玄虚，故意吊胃口，太气人了。”

    “直接认输就行了，简直浪费我们的时间。”

    观众们非常生气。

    后果非常严重。

    萧央也愣住了，李青竹想干嘛？她这么做很可能会毁掉她自己。

    确实，很多李青竹的铁杆都有些生气了，更何况是其他人。

    “小仙女，你不能这么坑爹啊。”

    “就是，这也太坑爹了。”

    “哪怕你做个简单的麻婆豆腐，我们也是支持你的。”

    “麻婆豆腐？”

    李刚看了一下视频，也忍不住笑了。

    在他看来，这只不过是小孩子过家家而已。

    就在这时，视频里面的李青竹比手势，“下面我来讲解这道菜的制作。”

    众人愣住了？

    是啊，视频还有一大半呢。

    还有后续。

