    这种投资机构出来的人，往往是最好的面试官。

    你跟他闲聊一会，就能够让你卸下防备，掏心窝地跟他聊起自己的过往，把自己的老底交待得一清二楚。

    白宇跟杨天奇聊完后，问自己两名爱将：“你们觉得刚才那个小伙子怎么样？”

    “具有很优秀的学习能力和创造力。”

    “能够从多个角度看问题，很多想法让人眼前一亮。”

    “和他聊天让我学到了很多。”

    “是个诚实可靠的人才。”

    两位助理都给出了很高的评价。

    而且她们每天的工作基本就是跟各种优秀的人见面交流，她们对人才评价的标准线是非常高的。

    大众眼里的优秀人才，在她们看来可能只是普通人。

    白宇点了点头，“我的评价跟你们差不多，饭团由他来负责技术，基本不需要我们太过担心。”

    “我看了资料，他博士没有毕业，洛总试用期直接给他开价四十万年薪，说明洛总看人的眼光和对人才的重视度都挺高的。”

    白宇摇了摇头：“这个杨天奇也有可能是他瞎猫碰到死耗子，我们还要多看几个人才能下结论。”

    “那我们下一个要见的人是？”

    “李山，我倒是要看看，洛修为什么会让一个20岁的青年担任饭团的CEO。”

    陆曼姝翻出一份资料，“这个李山是洛修的舍友，也有可能只是个普通人，很多年轻老板都喜欢任人唯亲，安排熟人担任公司高层。”

    “不排除这个可能，总之我们见一面就知道了。”

    ……

    ……

    李山正在外面一个网点走访，听说有个什么尽职调查，让他回去接受访谈。

    他也搞不懂什么意思，一头雾水地回到公司。

    “我叫李山，这位就是白总吧！”

    李山先大方地和白宇握手，然后转头对两位助理说，“两位小姐姐长得真好看，不知道怎么称呼？”

    “李总真会说话，我叫陆曼姝，这是我名片。”

    “我叫段文倩。”

    李山给她们的第一印象就非常的轻浮，不够稳重。

    估计是年纪轻轻便身居高位，让他有点飘了。

    “你们要不要来杯咖啡或者奶茶？我让人送过来。”

    不过出于职业原因，她们不会在脸上表露出来，依旧笑意盈盈地说：“好呀，三杯加浓美式，谢谢！”

    李山叫一名同事下楼买咖啡，回来后随意地问了一句：“你们是从哪里过来的？”

    “公司在帝都，不过我们全年大部分时间都在各地飞，不是在酒店就是在出差的路上。”

    “那你们还挺辛苦的，我最近也经常出差，争分夺秒扩大我们的地盘。”

    李山突然想到了什么，“对了，你们经常出差，除了我们现有的地盘外，还有没有觉得哪些城市比较适合我们饭团发展？”

    白宇想了想，“以我对你们饭团的了解，江城是你们必须要拿下来的高地。”

    “怎么说？”

    李山一下子来了兴趣。

    “江城是全国的中心，素有‘九省通衢’之称，你们饭团想要打通物流网络，江城是一个很重要的据点，而且这个城市的发展潜力很大，我很看好它的未来。”

    李山沉思了片刻，一拍大腿，“有道理！抱歉了，各位等我几分钟，我先看看今晚还有没有有飞江城的机票。”

    他说完便拿出手机查看航班信息。

    过了几分钟，李山喜笑颜开地说：“幸好还有一个航班，不用等明天再飞。”

    白宇笑着说：“我就随口说一句，李总这也太心急了吧？”

    “没办法，我们动作慢一天，别人就会早一步占领这个市场，到时候我们想把市场抢回来，得多花十倍的代价。”

    李山放下手机，“机票订好了，我们继续聊吧！”

    ……

    整场谈话，本来应该由红杉资本的人提问，李山回答，结果却是反过来，不知不觉就变成了由李山在主导谈话内容。

    谈话结束，白宇又问两位爱将：“你们觉得他怎么样？”

    陆曼姝：“人很轻浮，油嘴滑舌的，不如杨天奇老实可靠。”

    段文倩：“脸皮很厚，我盯着他的时候，他眼睛都不会躲闪。”

    “还有呢？”

    陆曼姝：“目标感很强。”

    段文倩：“说干就干，行动力很强。”

    白宇点了点头：“在洛修这个团队里，如果说杨天奇是那个发明攻城器械的天才，而李山则是带头冲锋的将军，只要给他一个目标，他就会誓死达成的那种人。”

    在他们的理解里，技术人才易得，一将难求。

    再好的计划和商业理念，也需要一个执行力强大的人去带领团队推进落实。

    洛修将李山放在一个那么高的位置，正是看中他的这种行动力——说要娶两个老婆就要娶两个老婆。

    经验阅历这些可以培养，唯有这种行动力无法培养。

    ……

    接下来的两天时间，白宇把名单上的人都见了一遍。

    给他们的感觉是，这家公司怪才特别多，且各有各的性格。

    关键是洛修竟然能够把这一群怪才整合在一起，将他们拧成一股麻绳，使之一同向前。

    这个时候，白宇对于饭团的投资意向已经接近百分百了。

    他们甚至还想投资品如电商，只不过洛修并不需要。

    “洛总，我知道以你们现在的扩展速度，需要庞大的资金支持，这个问题我们可以帮你解决。”

    “我们饭团也很乐意拥抱资本，但有个条件，饭团必须是我的饭团，我希望百分百由我控制。”

    洛修直接提出自己的条件。

    这是他绝对不会让的底线。他可不想自己辛辛苦苦把这个孩子养大，最后像乔布斯一样，被资本一脚踢出公司。

    “这当然，我知道饭团你是的心血，一般情况下，我们也不想过多影响你的决策。”

    白宇想了一下，继续补充道：“我们红杉一直致力于帮助创业者共同成就基业长青的伟大公司，在企业发展的过程中，我们也会根据自身所拥有的全球资源和历史经验，为企业提供专业指导意见。”

    洛修算是听明白他的意思，一般情况下他们不干涉，但你要做的事情和他们利益不符，那么他们就得出来指导了。

    这让洛修心里非常不爽。

