
鬼子的效率很快，跟着三村友茂的人回报，三村友茂在下午的时候就去了兵工厂，然后安排了人分析这支步枪。

一旦鬼子吃透步枪的原理，恐怕会对自己的枪械都有所改进。

古非烟是不会让这样的事情发生的。

不过，兵工厂守卫森严。三村友茂作为理事，自然是有直接进入兵工厂的权限的。而古非烟以药品的借口接近三村友茂，也会让三村友茂放低警惕，甚至，由于古非烟送的礼，三村友茂会把古非烟视为亲近的人。

还未到吃晚饭的点，三村友茂派人来请古非烟，说是晚上会与商会会长一起吃饭，帮他说一说。

古非烟装作惊喜的样子，随后就去了。今晚，也就是他们动手的日子。他有自信，可以在三村友茂家中拿下三村友茂。

“近卫君来了？”三村友茂笑着看向古非烟，今天可真是好消息连连的一天啊，不仅有一大笔收入，还拿到了独立师的步枪，工程师说给他们3天就能分析出来了，只要分析出来，就是一个大功劳！

“嗨，三村阁下，”古非烟点点头，然后看向坐在另一边的商会会长，“原来会长阁下也在啊。”

“嗯。”商会会长知道古非烟肯定给三村友茂送钱了，心里略有不喜，自己这个朋友的性子他还是知道的，如果不是利益足够，他肯定不会如此殷勤。不喜的是古非烟居然不直接给他送钱，非要饶这么一个大圈子！商人谁会不爱钱？

古非烟笑了笑，随后坐下，守约依旧跟在身后。

“近卫君，就要到晚饭时间了，稍等等，我们就吃饭。”

“那就多谢三村阁下款待了。”

“哪里哪里。”三村友茂嘴上客气着，心里却说，你多来几次，多送几次钱，我请你多吃几次饭也没有什么啊。

很快，就有仆人来报告说晚饭已经准备好，要几人移步去餐厅用餐。

“两位请吧。”三村友茂笑眯眯的道，商会会长与古非烟起身，跟着三村友茂前往餐厅，不一会儿，几人坐定。

三村友茂挥挥手，仆人退下，餐厅里，只剩下古非烟三人。这个时候，守约还在客厅内。古非烟要解决餐厅里的两人，守约则是要解决外面的几人。

古非烟坐下后，三村友茂则热情的招待着两人吃饭，推却不过，两人都拿起了筷子，开始吃了起来。

过了一会儿，古非烟拿起了酒杯，站了起来，然后慢慢走到商会会长身边，随即道，“会长阁下，这一杯，我敬你。”恰好面对着商会会长，背对着三村友茂。

商会会长微微皱起了眉头，古非烟这很奇怪，明明桌上就能敬得到的非要站到他面前来，但碍于面子，他还是准备拿起杯子。忽然，他眼角的余光，看见了古非烟的袖子里，有着什么东西闪闪发亮。

古非烟嘴角一勾，右手在左手手腕上拍了一下，一根箭就直接射入了商会会长的脖子。这一切，三村友茂是没有看到的，他还是很开心的吃着晚饭，总觉得今晚的饭菜十分的合胃口。

然后，他就看见古非烟转过身来面对着他，又从口袋里，掏出了一把精巧的手枪，勃朗宁M1906袖珍手枪，明晃晃的指着他的脑门。

“近，近卫君，你这是做什么？”三村友茂咽了咽口水，他虽然是奉天兵工厂的理事长，但实际上只是个商人不是军人，商人，怕死的居多，因为他们有太多的钱了。

“三村阁下觉得在下要做什么呢？”古非烟冷冷的笑了笑，“三村阁下最好不要大喊，否则，我保证，下一秒，三村阁下就无法呼吸了。”

“近卫君，你先冷静！”三村友茂汗都快滴下来了。

“我也实话和三村阁下说吧，我需要一份能够在兵工厂内通行无阻的证明。”古非烟淡淡的开口。

“兵工厂？”三村友茂一下子想到了今天才到手的步枪，“你的目的是步枪？”

古非烟摇摇头，“不是步枪，不过，奉天兵工厂中有着一些我们原来的东西，我需要去取回来。”

“原来的东西？你是？支那的东北军？”三村友茂瞪大了眼睛，照着古非烟的话，他只能这么理解。

“三村阁下就别问了，知道的越多，死的越快。”古非烟勾了勾嘴角，“三村阁下还是快点给我开个证明吧。”

三村友茂沉默了一会儿，开始思考，既然对方的目的不是今天的那支步枪，让他去兵工厂转一圈也没有什么，更何况，他现在小命还捏在人家手上，他是一个商人，知道怎么样对自己的利益才是最大化的，“好，我答应了。事实上，不用我给你开什么证明，你只要拿着我的军官证去走一趟就好了。”

“那你的军官证呢？”

“在我的房间里，我去给你拿。”

“你以为，我会这么轻易让你走出餐厅？”古非烟冷冷的道，“守约！动手！”

在外面的守约，听到古非烟的吩咐，快速的抽出了自己腰间的两把已经戴上了消音器的手枪，开始收割外头的人命。

不一会儿，守约就出现在古非烟面前道，“都处理好了。”

“近卫君，你到底是什么意思？”三村友茂再笨，也知道外面的仆人和守卫被解决了，刚刚那些轻声的枪响，他是能听到的，只不过，他也很疑惑为什么声音会这么轻。这种声音，屋里近的能听到，稍微远一些，就听不见了。

“三村君，走吧？带我们去你的房间找你的军官证，否则，我不确定，下一秒，我是不是会按下扳机。”古非烟笑了笑。

同时，守约的两把枪，也开始指着三村友茂。

三村友茂沉默了一会儿，“好的，但是你必须要答应我，不能动我性命。”

古非烟点点头，不能动你性命，可是你们都看到过我啊，所以，到时候你的眼睛，是要保不住了。

“那我带你们去。”三村友茂站起身，开始往餐厅外自己的房间走去。三村友茂住的地方是一幢小洋楼，有两层楼。三村友茂的房间，在二楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="16195715"  chaptername="584.内部突破（三）">加入书签</a>
</div>
