    赖倪坐上后座，付一伟正想开车，就见他亲亲的妹妹抛下他，也坐上后座，付一伟先是心一凉。

    接下来他就发现，他心凉的太快了，一路上妹妹都在跟赖倪聊天，他已经被妹妹忘在脑后了。

    到了两人居住的别墅后，妹妹亲热的拉着赖倪下车，一边详细的跟她介绍别墅的情况，一边头也不回的往前走。

    付一伟这下子确定了，他真的被遗忘了。

    更让他生气的是，赖倪时不时的就回头看他，那笑容十分古怪说不上是怜悯，还是嘲笑，或者是别的乱七八糟的含义，越发让他确定，赖倪果然就是一个坏人。

    他甚至要阴谋论的猜测，赖倪今天会不会就是故意救的他妹妹，就是为了接近他？

    他过去的三辈子发生的事情并不是一成不变的，其中赖倪也曾经打过他的主意，明里暗里勾引过他，而且伪装的十分的完美。

    只是因为他重生而来，她真实是什么料子他一清二楚，所以才没有被赖倪的伪装所欺骗，但站在一个旁观者的角度，赖倪的伪装确实是很厉害的。至少赖姣的男性朋友中，曾经也是坚定站在赖姣那边的，就有人被赖倪骗的团团转，只是后来他看不过眼，设计拆穿了赖倪的真面目。

    面对赖倪这个三次的手下败将，付一伟又是鄙视，又是担忧，鄙视是他认为就算重来一次他依然可以轻易打败他，担忧的则是他妹妹对赖倪一无所知，而且她今天又被赖倪所救，对她的崇拜连他都感到惊讶，如果赖倪费点心思，他怕自己妹妹着了道。

    付一伟父母在他十九岁车祸双亡，留下偌大的付康集团和年幼的妹妹，周围群狼环伺，个个都想要在付康集团咬一口，他花了几年时间就把集团牢牢把控在手中，只是妹妹被他养的天真善良，要是赖倪花点心思骗她，妹妹肯定是招架不过来的。

    更何况他真的不确定自己妹妹这次能活多久，而因为赖倪的到来，他和妹妹的相处时间被压缩到近乎没有，他是无法忍受的。

    思前想后，付一伟便决定给，找时间尽快揭穿赖倪的真面目，在妹妹对她感情还不深的时间看清楚赖倪是个怎样的人。

    下定决心后付一伟便恢复了自己冷静自持的模样，他对赖倪本性太熟悉了，要揭穿她实在是小事一桩。

    至于赖倪表现出来的跟前面几辈子不同的地方，付一伟认为，这肯定是伪装的。

    付一伟给手下打了个电话：“你去查一下，今天……大街牌匾的事，所有细节我都要，务必给我查清楚，其中有没有猫腻。”

    那块牌匾他很清楚，他曾经亲眼见到被砸过人的模样，自己也接触过，别说一个赖倪，十个赖倪都不一定扛得起来那块牌匾，更别说那是从高处直往下掉，所以他深深的怀疑这里面有问题，最大的可能便是牌匾被人替换过。

    当然他这个想法很快就被啪啪啪打脸，他助理的能力一向是受到肯定的，电话打出去几个小时，当天夜里他就收到助理打包来的好几个G，资料图片，还有各个监控视频。

    助理给他的总结是：一切没有问题，牌匾也只是意外。

    助理的总结让付一伟皱了皱眉头，他的结论虽然不是最后定论，但助理跟了他那么久，他的结论基本就没出错过，至少不会有大方向上的差错。

    怀着深深的疑惑，付一伟打开同时打开好几个监控视频，双手环在胸前看起来……

    ……

    今天不过是霸道总裁不眠不休的其中一夜，赖倪和付一琼却相处的十分愉快，付一琼天真可爱却不傻，带着赖倪吃喝玩乐，当赖倪表现出想要独处的时候，付一琼就自动离开。

    赖倪的房间看得出花了不少心思，屋子里的不少摆设是刚拿出来的，赖倪躺在床上，感叹说：“终于能睡点正常的了。”前几天睡的她一点都不舒服。

    小金人：“……”不是从小在乡下长大么？为什么这么娇生惯养？

    “小金出来我们聊聊。”赖倪兴致勃勃的说。

    小金人：“……”它堂堂功德心，人人想要得到的圣物，竟然沦落到跟老虎毒蛇一样的待遇？都是小字辈的？

    “我们就这样聊就行了，你又不是不知道，只要我出去，鬼知道会引起什么样的麻烦。”小金人落寞的说，它虽然是个圣物，很多时候却是不能见天日。

    每一次它出现都会引起大乱，只有当它暂时绑定了主人，留在主人体内，它的行踪方才可以隐瞒过一段时间。但也仅此而已，它还是不能出主人体内的，否则就会气息泄露。

    “想出来就直说嘛，何必这么悲观。”赖倪说着便从身体内掏出小金人。

    小金人大惊：“你快把我放回去，赶紧的。”

    “闭嘴吧你！整天这么咋咋呼呼的，你丢不丢脸？”赖倪嘲笑它说。

    小金人这才发现，自己虽然出来了，但在它周围却环绕着浓密的罪恶之线，密不透风的把自己藏在里面，不会影响自己视线，又藏住自己的气息。

    真没想到罪孽之线还能这么用。

    “你自己说吧，要是我觉得有用我就留下你，要是没用，明天我就给你找一个好东家。”赖倪笑眯眯说。

    小金人功德心已经记不清楚，自己是从什么时候开始有灵智的，更加数不清楚它到底有过多少个主人，它记得的是，几乎每个主人都不长久。

    它可以在随机感应到一定范围内，一定时间内，即将发生的惨剧，对于修炼功德的人来说，它就是最大的利器，可以最快的速度拯救人命，积攒功德。

    “当然，前提是他要有足够的能力。”小金人沧桑的说。

    不然，就算提前预知，也不过是眼睁睁看着惨剧在自己面前发生。

    ……

    付一伟看了一晚上的监控视频，从监控视频里确实啥也看不出来，牌匾是真的，掉下来是真的，救人是真的……

    但付一伟就是认为有问题的，他对赖倪太清楚了，之前三次人生，很多人的际遇都有不同程度的变化，就算是赖倪也一样，但她的坏却是从始至终的，每一次她都要不择手段，每一次她都压费尽心机的让自己过得比赖姣好。

    尽管一夜没睡，霸总们就是有某种特质，一夜没睡依然精神抖擞，大清早的他就神采奕奕的来敲赖倪的门。

    前世赖倪勾引他的时候，天天一大早就约他出去运动，很有耐心的持续了很长一段时间，现在他既然要让她早点露出马脚，他就委屈点主动出击。

    他收起一脸的厌恶，表现出温和模样，轻轻的敲门。

    他敲两下就等一会儿，过一两分钟再敲门……

    家里的佣人们都偷偷来看过，见是自己大老板在敲客人的门，他们识趣的把头缩回去，假装什么都没听到。

    付一伟越来越奇怪，他曾经调查过赖倪，赖倪由于从小在乡下长大，小时候要早早起来干家务活，后来虽然回到自己家，但生活习惯是没办法改变的，不管平时多晚睡觉，每天早上七点钟前必然会醒来。

    现在都七点多了，为什么他敲门还是没有反应？难道她这次打算欲擒故纵？

    不愿意无功而返的付一伟，于是给赖倪的房间打了个电话。

    赖倪七点钟结束冥想，此时正是睡得正好，敲门声她没听到，但座机就放在床头，一响就把她惊醒了。

    她闭着眼睛，接起来，没好气的问：“谁？”

    “是我，付一伟。”

    “有事吗？”

    “我打算去跑步，要一起吗？”

    “滚！”挂电话，拔线一气呵成，赖倪再次把自己缩进温暖柔软的被窝里。

    付一伟：“……”

    他拿着电话整整呆了差不多一分钟，这才想到自己被人挂电话了！还是被一个自己讨厌看不起的人！

    霸总从来不受窝囊气，于是他再次拨打，却已经打不通了。

    重生霸总气的差点踹门，幸好他亲亲的妹妹醒来：“哥哥？你在这里干嘛？”

    付一伟秒变好哥哥。

    兄妹两一边自己玩一边等待赖倪醒来，这一等就到了大中午。

    赖倪醒来，小金人就问她：“你对付一伟这么不客气真的好吗？”

    “有什么不好的，反正他对我的印象一早就差到谷底，我对他再友善也没用。”而且她又不是来跟这个男人培养感情的。

    这个男人第一次见面对待她的态度就很差，浑身上下都写满了对她的厌恶，在知道她的名字后，他表面上充满感激，但眼里的厌恶丝毫没有改变，反而还多了几分戒备，说明他厌恶的就是赖倪这个人，她这张脸。

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    她就很好奇，他为什么会这么讨厌他？

    是通过某种途径了解过她？

    为什么要了解她？

    又是什么方面引起他这么大的厌恶？

    原主过去十八年做的那些事，根本不可能有什么能引起别人这么厌恶的。

    还是说，有一些更加不寻常的原因。

    如果不是因为这个男人，她根本不可能来付家，正常情况下敲诈点钱就够了，来这里无非就是想了解清楚，他如此厌恶她的原因。

    所以她不仅不打算对他客气，她反而要努力让他生气，最好气的七窍生烟失去理智，她才更容易得到更多讯息。

    看着赖倪那满脸兴致的模样，小金人默默的为付一伟点蜡。

