    夷陵地处三峡入口，巫山山脉边缘，境内除了夷陵城附近还算地势开阔，其他地区全是崇山峻岭，茂密的原始丛林。

    境内20余万人口，竟有一大半都居住在夷陵城附近，长江两岸地区。

    十多个乡镇，也有一大半都位于偏远山区，山民大多以狩猎为生，过着与世无争日子，虽然贫穷，但比起身处在水深火热中的中原百姓，无疑要好上许多，起码小命无忧。

    正所谓深山出刁民，加上山中的田少地贫，就是城中和镇上的地主士绅都看不上，一般很少去这些村寨，久而久之，这种独特的环境，让村民们不但形成了一套自己的规矩，还极为的排外。

    一些村民从小到大都未离开过村子附近，只有村中有见识的人才会每隔十天半月，甚至是一月去镇上或者县城，换一些生活所需品。

    白岩镇位于夷陵西北六十多里处，虽然道路崎岖，但总算还有一条人马可通行的小道。

    这天，一行人艰难的行走在小道中，一名捕快在头前带路，然后是两名丫鬟，一名三十岁上下的妇人则坐在软轿上被两名大汉抬着，手提宝剑的女兵落在了最后。

    这一行人自然是从夷陵城出发，前往白岩镇上任的镇长夫人，早上出发，直到太阳下山都还未到镇上。

    期间翻过了一座又一座山头，路上也大多都是人迹罕见的树林，这让身为北方人的镇长夫人心中只发毛。

    两名丫鬟每人背这个包袱，更是已经累得快要精疲力竭了，两人的衣裙在路上早已被延伸出的灌木荆棘抓的不成那样，此时脸色都有些苍白，也不知是被吓的还是累的。

    “王…王大哥，这…这天都快黑了，还没到吗？”一名小丫鬟咬牙追上去，冲着前面的捕快喘息道。

    “娟儿姑娘，快了快了，翻过这座山头就到了。”

    “半个时辰前，你就是这样说的，到底还要多久？”叫娟儿的丫鬟嘟着嘴。

    “这次是真的，放心吧，天黑之前一定能赶到镇上，娟儿姑娘要是走不动了，俺老王倒是可以背你一段。”姓王的捕头咧嘴一笑。

    “你可别再骗人了，我还走得动，你若真想帮忙，就把我包袱背上好了。”

    娟儿听说他要背自己，着实有些心动，但女儿家的矜持终究还是让她拒绝了，将包袱递了过去。

    “好吧！”王捕头有些失望的接过包袱挂在肩上，转身继续朝前走去，不一会儿另一名丫鬟小翠，也上前将包袱仍给了王捕头。

    “夫人，这穷山恶水的，以后咱们的日子可怎么办呀？”

    “哎，也不知要在这里待多久。”

    两名丫鬟没了包袱后，也轻松了不少，来到软轿旁开始唉声叹气，显然都没想到，这里的条件会是这般，和南阳比起来简直天差地别。

    “既来之则安之吧！”这名夫人同样叹了口气道，虽然坐在软轿上，但一天下来上坡下坡也被颠得七分八素，神情也不免有些萎靡。

    恐怕四女中，也就后面的女兵，仍显得游刃有余，背着包，提着剑，插着短铳，时不时还有心情劈砍延伸出来的树枝。

    这次王捕头确实没有骗人，一行人翻过山头后，山脚下就出现了一条河流，河旁一处地势较开阔的地方，耸立着几栋宅子，旁边还有几十栋小木屋，对岸则是大片的水田。

    时值黄昏，几十股炊烟从镇上飘出，河畔隐隐绰绰还有村民在河中洗澡，几声犬吠声传来，等在镇口的一行人，立即就望向了山腰上的小道。

    “来了！”

    “快，去通知大家，都来迎接新的镇长。”一名身着华服的老者赶紧招呼道，不多时，镇子口的空地上就围满了上百人，男女老弱皆有。

    而提前一步，赶到镇上通知的另一名捕快，则是在和那名华服老者交谈着什么。

    随着一行七人走近，村民们都安静了下来，好奇的看着这群外来者。

    孩童们指指点点小声的在父母耳边问着什么，年轻的小伙子则是看着那两名俏丽的丫鬟，眼神有些躲闪。

    这名夫人姓许，这时也终于下了软轿，缓缓走了过来，那名华服老者，立即就带着另外两名员外模样打扮的中年男子迎了上去。

    “老朽黄贵，恭迎夫人！”

    “恭迎夫人。”

    百姓们也纷纷有样学样弯腰行礼，虽然都不解为何朝廷会派一位妇人当镇长，但黄老爷都说是，那就肯定不会错了，何况那两名捕快他们还是能区分出来的。

    “黄老客气了。”

    “乡亲们客气了，妾身姓许，是夷陵知州刚任命的白岩镇镇长，大家今后叫我许镇长就行了。”

    许氏还了一礼，一边介绍，一边打量着周围的百姓，见他们虽然都面带菜色，但精神头还算不错，暗自点点头，然后从一旁丫鬟的包袱中拿出了任命文书，递给了黄老。

    黄老接过文书看过后，心中再无疑虑，虽然知道这位许夫人来镇上没安好心，但竟然是新任知州任命的，明面上也不好怠慢，于是客套了几句，就将一行人请进了镇子。

    黄家作为镇上最大的地主，大儿子还有功名在身，即便是在这穷乡僻壤之地，宅院依然有四进院落，空出一间院子给许氏她们下榻，还是没问题的。

    初来乍到，许氏倒也没拒绝，晚上的欢迎酒席，也只是露了一面，就回房去休息了。

    黄老爷和另外两名员外则是继续热情地招呼两名捕头，想从两人口中打听一些消息。

    “黄老爷，实话跟你们说吧，这外面的天啊已经变了，这名许夫人虽然是名妇人，却是和新知州一起从襄阳来的，像他们这样的妇人，这次来了十多个，为首的一名夫人姓周，好像是什么特使，也不知是干什么的，不过看起来地位竟然不比那刘知州低，对了还有一名法官…”

    两名捕快喝的醉醺醺，嘴巴也就管不住了，将自己知道的和自己猜测到的，一股脑都说了出来。

    黄老爷和另外两名员外，听着两人喋喋不休，脸上都是一片凝重，三人都不傻，自然能听得出这位许夫人的身份不简单，来这里的目的恐怕同样不简单。

    襄阳那边的情况他们也略有耳闻，地主士绅的土地，都被分给了泥腿子，而给他们分田地的就是这些妇人。

    两名捕快醉倒，被扶了下去后，三人就来到了黄家书房。

    “黄老，难道那许氏真的是来分咱们田地的？”

    “哼，若真如此，这天高皇帝远，我就不信她一个妇道人家还能翻天。”

    “现在就下结论，还为时尚早，等俊儿从城里回来，再做定夺吧！”

    “哎，世风日下啊，也不知朝廷还能不能…”

    黄老摆摆手，随即又叹息了一句，摇了摇头，两人想起如今的朝廷风雨飘摇，也都是纷纷唉声叹气。

    次日，一大早，许氏就出了黄宅，带着女兵和一名丫鬟开始在镇上转悠。

    一边向百姓了解白岩镇的情况，一边寻找住处，显然想要早点完成大王交代的任务，然后好离开这里。

    奈何镇上的房屋就那么多，除了三家大户，其他百姓都是独门独院，而且也没有空的房子，这让许氏一时间也犯难起来。

    “夫人，要不咱们雇佣百姓重新盖一栋吧，这样不但能和他们拉近一些关系，也能从他们口中了解到更多的事。”

    叫娟儿的丫鬟建议道，一旁的女兵也点点头，一个早上转下来，她也感觉到了，镇上的百姓都不敢乱说话，所以了解到的风俗人情十分有限。

    “嗯，也只能如此了，正好可以一边盖房子，一边去各村各寨统计人口，了解详情，宣传我大秦国的律法。”

    许氏其实也有这种想法，毕竟老是住在黄宅也不是个事儿，容易引起百姓的误解，这次大王给她们每人都准备了一百两银子的经费，盖一栋简单的小院也花不了多少。

    可让几人没想到的是，根本就没人愿意给他们干活，一连问了十多家，一个人都没招募到，许氏也明白过来，若是那黄老爷不点头，恐怕没人敢给他们干活。

