
“外面的人，到底是不是大越国来的，我还要去确定一下。你待在屋内，别出去。等我消息……”

君云绵咬着唇瓣看向他，不由得轻轻点头。

她现在月份大了，不得不小心行事。

有二哥，帮她挡着，她倒也不去做那些危险的事。

君飞祤瞥了眼何芸：“姑姑，照顾好公主。”

何芸连忙点头应了。

君飞祤径直去了太子府门口。

门口的地上，跪了黑压压一大片人群。

人群中央，躺着一个满身血迹的尸体。

君飞祤打眼一瞧，便猜到，那定是被白雪薇杀死的女子。

尸体旁边跪着，两个穿着丧服的一对老人。

他们悲伤至极地哭着，惹得旁边的百姓，纷纷都红了眼眶，跟着哭泣起来。

“我女儿向来大门不出二门不迈，也不知道，怎么遇上了秦公子。那秦公子喝醉了，拉着我女儿便行了苟且之事。事后，他怕这件事，被郡主知晓，拿了一些钱，威逼利诱堵住我女儿的嘴。”

“我女儿被强了身子，整日在家里以泪洗面……她好不容易走出阴霾，不再计较这件事，谁知道居然发现自己怀孕了。我们老两口没本事，家里也没多余的钱，去让女儿打胎。女儿人万般无奈下，只得去找秦公子负责。谁知道秦公子闭门不见，将我女儿给打了出去……”

“我女儿实在没法子，只得去找了郡主，原以为郡主深明大义，是个能容人的。谁知道，郡主比那秦公子都狠啊，直接杀了我女儿。呜呜，若是太子府不给我们老两口一个交代，我们今日，非得一头撞死在这府门口不可。”

众人听着这两个老人的哭诉，纷纷群情激奋。

“这昔阳郡主太过分了，原本就是那秦公子强占民女做错了，她非但不替自家夫君承担起责任，反而让人给杀了。”

“简直太过分了，不将百姓的命当命，天子犯法与庶民同罪，我们无论如何，也得让昔阳郡主偿命不可。”

“对，让她偿命，甭管她背后有谁，杀了人就要偿命，否则这世道，还有何王法可言？”

“偿命，让郡主给死者偿命……”

“如果太子殿下不给我们百姓一个公道，我们这就跪到宫门口，去敲登闻鼓，去告御状去……”

君飞祤到府门口时，就看到这幅暴乱的场面。

他站在台阶之上，抿着薄唇，凝着那一对老人。

他刚要开口问话，谁知龙瀛便骑着骏马，飞奔回来。

当龙瀛看见，站在门口的是君飞祤时，他轻轻地松了口气。

在宫里听说了这件事，他吓得魂都要飞了。

他就怕君云绵出来，一旦这种场面乱起来，她挺着大肚子，很容易出事的。

龙瀛翻身下马，那些百姓，纷纷调转方向，朝着他磕头。

“太子殿下，昔阳郡主杀了人，理应该为死者偿命。”

“是啊，不能因为她是郡主，太子殿下和太子妃就要包庇她，不让她伏法啊。”

“天子犯法与庶民同罪，希望太子能大公无私，给死者家属一个公道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70227743"  chaptername="给死者家属一个公道">加入书签</a>
</div>
