    第267章 婚内诈骗

    “哈？这到底是啥情况？大师说清楚啊，给我整懵了。”

    “恶作剧？骗小哥说来了其实没来？”

    “话说，你们刚刚有没有注意到大师说的是小哥老婆没在他这个城市，又说没来这里，会不会他老婆去别的城市了？”

    “？？？跑错地方了？”

    “不会吧，这也能跑错？”

    “好奇小哥老婆到底跑到哪去了，去一个城市都能去错，这小哥老婆也是人才啊。”

    看着弹幕中飘过的猜测，谭志华也是一脸焦急，问唐易：“大师，这到底是怎么回事啊？我老婆不会真的去错别的城市了吧？这可怎么办？”

    唐易叹了口气，悠悠道：“你老婆确实去了别的城市，但并不是去错了，而是……”

    说到这，唐易忽然停顿了下来。

    有些同情地说道：“其实你老婆并不是什么没见过世面的人，你出来这五年，只有过年的时候才回去，她早就已经在外面有人了，这一次跟你说来找你，实际上她是准备跟另外那个男人远走高飞了。”

    “至于之前跟你说的怀孕还有孩子流产，还有后面总是生病这些事，全都是谎言，目的就是想从你这里尽可能地拿到更多的钱。”

    听到唐易这话，谭志华整个人都怔住了。

    好几秒之后才一脸不敢相信的表情，大声反驳着：“不！这不可能！我老婆一直在家里勤勤恳恳地照顾我和她的父母，是一个老实本分的女人，不可能背叛我！”

    “唉，小哥节哀，大师基本就没有错的时候，他说你老婆跟别人跑了那准没错了。”

    “请把基本两字去掉，谢谢！顺带同情小哥三秒，整整五年都被蒙在鼓里，还赔进去那么多钱，可怜。”

    “哇，这女人也太可恶了吧，要是没感情了直接离婚就得了，干嘛还骗钱啊？”

    “小哥干外卖员那么辛苦一个月也就一万出头吧，每个月只留给自己几百块生活费，剩下的全都打给那个女人了，这也太惨了吧。”

    “有没有懂法的出来说一下，这算是诈骗吗？”

    “没办法，小哥跟人是合法夫妻，这些钱都算是夫妻共同财产，除非小哥能拿到他老婆出轨的证据，诉讼离婚的时候可以申请赔偿，不过能不能获许就看法官怎么判了。”

    “我靠！这岂不是说小哥可能一分钱都拿不回来？”

    “这算是骗婚了吧？法律不管管？”

    “清官难断家务事啊兄弟萌，两人毕竟扯证了，这种事怎么可能说得清？”

    看到这些弹幕，谭志华面如死灰，整个人心都凉透了。

    唐易见他这样，也有些不忍，特别是有《天机策》在身，他比任何人都更清楚谭志华的绝望。

    本来想宽慰几句的，但还没等他开口，谭志华却是又用一种期望的目光看向镜头，急切道：“大师，这不是真的对不对？你刚刚是在跟我开玩笑的是吗？我老婆不可能骗我的，她既然打算抛弃我，为什么还要告诉我她要来找我呢？”

    说到这，他的两眼忽然放光，仿佛找到了什么漏洞一般，自顾自兴奋了起来：“对，大师，你肯定在骗我，如果我老婆真的像你说的那样，她躲我还来不及，怎么可能还特意设计这一场完全没有任何意义的骗局来骗我呢？”

    网友们听到他这么一说，顿时也觉得有道理。

    “诶诶？小哥这么一说好像有道理啊，他老婆要是决心离开，完全没必要再骗他一次吧？”

    “也不是说没必要吧，万一她老婆就是诚心想在临走前再恶心人一把呢？”

    “真要是这样那不是纯粹脱裤子放屁么？反正我觉得这次大师肯定是在逗小哥，或者就是大师看错了，最后这一手完全没有必要啊。”

    “想想真是，如果大师说的都是真的，那么这些年那个女人完全就是为了骗钱，现在钱骗够了或者怕露馅，所以直接抽身离开了，这样来推算这个女骗子的行骗轨迹的话，她临走前应该再榨一次小哥才是合理的，像这种完全没有收获的骗局根本没必要。”

    “所以说，大师终于失算了么？”

    “说大师失算的那些，为什么不想想女骗子这样做的目的是什么？”

    就在这时，唐易开口了。

    “谭志华，既然你不相信我，那你总相信自己的眼睛吧？现在你看看你手机里，是不是有很多条转账记录？都是来自不同银行的，你把数目加起来，看看是不是你所有积蓄的总额吧。”

    谭志华听到这话，脸色一变，连忙低头查看起来。

    片刻后，直播间的水友们看到他的脸色完全变成了痛苦的猪肝色。

    唐易的声音再次响起：“我问你，在你送最后一个单子的时候，到地方时顾客是不是说自己根本没点任何东西？所以你们才因此纠缠了一个多小时？”

    “而且在中途你老婆给你打过一个电话，得知你因为接单耽搁了接她的时间后，对你大发雷霆，告诉你要是再敢接一单就跟你离婚，对吧？”

    听到这，谭志华脸色更加难看，只是木讷地点了点头。

    唐易继续道：“其实你这最后一单正是你老婆点的，至于那个人的电话和地址是你老婆平时在网上钓凯子的时候知道的，她断定你会争取来地铁站之前多接几单，所以下单时指定让你来送，而且没有事先通知那个男的，于是你们就吵了起来了。”

    “然后她再给你打电话对你一通发火，让你自认理亏，甚至连手机短信提示都不敢看，因为你会以为那是接单提醒。”

    “而等你解决好顾客后，就算发现银行的提醒消息，想要冻结账户已经来不及了，因为钱都已经转出去了。”

    “到最后，等你发现真相，想要找到她让她还钱的时候，她已经远走高飞。”

    “即便你报警，但因为你们在法律上是夫妻，这笔钱讨回来的概率也是微乎其微。”

    “甚至，最后你对她发起离婚，可你又拿不到她出轨的证据，走诉讼途径的你最终还要赔她一笔损失费。”

    (本章完)

