    王霸口中念念有词。

    四面八方这些鬼物被斩断，留下的鬼气，全部形成了一道漩涡，以王霸为中心，盘旋着入了他的体内。

    这是王霸和林蜜儿的新招。

    看起来，还是很不错的。

    他们两个的陪着，已经渐入佳境。

    一边的宋明水，看着这一幕，也是呆愣愣的。

    他一个捞尸人，这辈子干掉的水鬼，也就两只，但已经被附近十里八乡的人传成了神人一般的存在。

    而面前，这两个人，几秒钟，上百的水鬼。

    而且，这些水鬼看起来比他之前干掉的那两只水鬼，要强大的多。如果不是掐了自己的大腿，感觉挺疼的，他会觉得自己在做梦。

    其实。

    黄河之中的水鬼，远不止这上百只。

    那边胡一笑见如此情形，立即开始继续掐诀，继续他的水鬼杀阵。而这时，我却走到了他面前。

    “谈谈？”

    我简单问了一句。

    胡一笑手上一动，后边方向，小岛的岸边，一只只水鬼冲着岸上爬来。

    他还准备动手？

    我无奈，捏出一道指印，又收了大部分的力道，砸在胡一笑的眉心之上。

    我担心他被打死，因为，我还有些话要问他，可是，胡一笑却倒飞了出去，脑袋爆成血花，没了。

    好吧。

    我忘了，我已经证道黄字天人。

    这指印，就算收了九成的力道，胡一笑这样的小人物，也承受不住。

    不过还好，旁边的刀老六还活着。

    有些事情，我可以问他。

    那边的无头尸体落地，一群水鬼冲上去，蚕食胡一笑的尸体魂魄，他被我一道指诀震飞，这是遭到了他指诀的反噬。

    我回头，看向刀老六，问。

    “能不能谈谈？”

    刀老六的目光，非常冷。

    他看着我，甚至没有出刀的准备，而是阴冷的说。

    “小娃娃，你的机会不多了，好好把握，你才能活下去。我问你，你爷爷当年，在黄河九曲之下，到底放了什么东西？”

    “那东西具体被放在什么地方，还有，他留给你的信物，是什么？把他给你的信物交出来！”

    刀老六的语速不快。

    但字里行间，却透着阴翳到骨子里的味道。

    “连你也这么问？看来，你们驻扎在这座岛上，什么都没有查出来？这十年，你们都干什么了？”

    我有些无语的反问。

    刀老六的脸，更加阴沉了。

    “很好。”

    “你若不想活了，我倒是可以帮你。”

    这话说完之后。

    刀老六那只有着刀疤，看起来已经瞎了的眼，睁开了一条小缝。那缝隙里，透出了一只猩红色的凶眼。

    紧接着。

    刀老六不紧不慢的从腰间，抽出了那把怪异的刀。

    “小杨先生，别看他那只眼！”

    后边的宋明水，提醒了一句。

    可这边，刀老六却说。

    “你已经被我盯上了，就算不看我这只地狱凶眼，你也逃不掉！”

    话语落下。

    刀老六手上一抖，那把怪异的刀，从他掌心之间以极快的速度，飞掠而出，冲着我的面门上割了过来。

    这刀看起来平平无奇。

    但是，其上却蕴含着一种强大的死亡之力，即便是我，在面对这把刀的时候，居然也感觉到了一点点的压迫感。

    这个刀老六，倒是比胡一笑更强一些。

    “是不是不能动了？”

    “被我这地狱凶眼盯着，你能保证自己魂魄不出窍，已是不易，接下来，就让我开了你的魂门，嗜你生魂！”

    怪异的刀，冲我逼近。

    我不管那刀老六说的话，而是抬手，一把抓住了那把刀。

    刀老六意外，没想到我还能动。

    他手上发力，扯动刀上的铁链。

    我则手上一震，刀老六的这把刀，刀后边的铁链，瞬间被我震得粉碎。而我的一道指诀，收了力道，落在刀老六的眉心之上。

    刀老六倒飞出去。

    他的面门，被我这道指诀，破掉。

    除了我爷爷的事情，我二爷爷的事情，我还想从他这里问问。毕竟，这刀老六是杨子枭手下的护法，或许知道一二。

    刀老六摔在四五米外。

    他的实力，的确比胡一笑更强。

    至少，我这一道指诀下去，没有爆了他的头，甚至，他还爬起来，恶狠狠地看着我。我不说话，就先好好修理他一顿，等会儿再问。

    而那边刀老六整张脸扭曲了起来。

    渐渐地。

    他那只办睁的地狱凶眼，完全睁开了。

    <!--over-->

