    

    关东大陆，石英联盟，下辖于尼比市南面名叫三石村的一栋老式房屋里面。

    屋子外面刮着刺骨的寒风，而屋子里面一位黑发黑瞳穿着简朴的少年郎跪在灵堂前。

    外面的寒风一道道的吹到他的身上，少年却面无表情，好似风吹的不是他的身躯一般，依旧跪在那里。

    “信长，信长”一道道叫喊声令黑发少年回了回神，随即缓缓站起身朝门外走去。

    门外站着一个浓眉大眼皮肤略黑的壮硕少年，看上去也就十六七岁，这是信长同村从小长大的兄弟石头。

    看到信长走了出来少年石头便赶紧说道：“奶奶过世了我们也很难过，但是你要振作起来啊，相信奶奶她老人家在天之灵也不希望你这个样子啊！”

    信长听到壮硕少年的话后缓缓抬起头说道：“石头我准备后天去尼比市闯闯，你愿意跟我一起去吗？”

    名叫石头的少年看着信长的眼睛说到：“野外有很多野生精灵，咱们手上也就只有我有一只小拳石。我怕路上护不住咱们三个呀！”

    “对呀，对呀”，这个时候从石头身子后面传来了一道声音。一个戴着眼镜留着褐色长发的少年缓缓从院子外走了进来。

    信长一看说到：“门岩你什么时候到的？”

    “我跟石头一块到的，只是看见他进去了我就在院子外站着了，你真的决定了吗，去尼比市？”

    ”嗯，我已经决定好了，如果还留在村子里那就只能一辈子当一个采石工人。”

    “外面的世界那么大，我还是想出去闯闯。”

    “那你想好去尼比市以后要走的路了吗？”门岩直接问道。

    信长也不是没有准备的人，随即便向两位少年讲到：“我想去尼比市去加入火箭队。”

    我已经打听过了，尼比市的火箭队分部会给每一个加入新人都分发初始精灵。

    “火箭队？”少年门岩与石头惊呼一声以后又平静了下来。也是，毕竟咱们是交不起联盟税的穷苦人嘛，火箭队也不失为一条出路。

    “所以我准备后天就启程前往尼比市，你们愿意跟我一起去吗？”信长的双眼看向对面的两位少年。

    “既然你都已经决定了，那我们肯定是要跟你一起去的呀”，门岩石头两个人异口同声的说道。

    信长深深的看了他们一眼然后说道：“好，我已经向力柱大哥说过了。后天他们要把咱们村这个月采的岩石送往尼比市，咱们可以跟着他们一起去尼比市。”

    “明天大家把该带走的东西都收拾好，后天清早在村口碰头，尽量早点到，都知道了吗。”

    “明白了”，两位少年回答过后便转头走出了大门，向自己家走去，同时也在想着该怎么向家里人诉说。

    两人走后，刚还有点人气的小院又沉寂了下来。只有呼呼吹过的冷风还像刚才一样，无情的拍击在信长的身上。

    信长转过头看向正堂，走到奶奶的牌位跟前：“奶奶，不是孙儿不听您的话，实在是这个世道没有所谓的安稳，那个村子又没有遭受过野生精灵的袭击呢？”

    少年对着牌位跪下又磕了三个响头，“奶奶孙儿这一去不知道什么时候才能回来了。”

    一阵沉寂过后。

    “不过孙儿答应您，万事以性命为重，不会像爸爸妈妈一样的。”

    接着便站起身来向后面的堂屋走去。

    洗漱过后的信长躺在床上想到，穿越过来十几年了，刚开始还很兴奋，认为自己或许是天选之子。

    可是后来才知道这个世界穷人是当不了训练家的。

    没有好的初始精灵，没有好的训练条件，也没有关于精灵的知识。

    所知道微薄的知识还是电视机里的大木讲堂得来的。只有以自己的性命去拼去闯博，才有可能成为一名优秀的训练家。

    像信长的父亲便就是平民训练家，可能除了找了一个同为平民训练家的母亲便就一事无成了吧。

    最后两人在生下信长以后还是安稳不下来，前往了丰缘大陆去拼搏，从此音讯全无。

    所以信长的奶奶才那么反对信长成为一名训练家，毕竟奶奶如果同意的话像一只小拳石信长还是能够得到的。

    想着想着，就想到了真新镇的真新人，想到了尼比市的道馆主眯眯眼小刚，想到了火箭队的三人组武藏小次郎喵喵。

    也不知道尼比市是怎样的，火箭队又是什么样。毕竟火箭队不可能像前世的动画一般。

    想着想着，少年便慢慢的睡了过去。

    清风吹过，唯一不变的或许只有外面的风声，以及天上高高挂着的弯月了吧。        

