    

    女人长长的指甲在我的胸膛上不停地划动着，此时的我也已经完全清醒了，知道自己刚才是中了这女人的幻术了！

    这个女人并不是一般的鬼，因为她身上的气息十分的古怪，我从来都没有见过，而且她刚才变成红衣的样子把我给骗住，这就证明，这只女鬼有能力能够看透人心里面最在乎的东西。

    刚才女人说的话，我都听得清清楚楚，她以前应该是个妓女，被一个男人在青楼给赎了出来，可是最后男人负心，娶了个什么张大帅的女儿，怕女人找去，所以让人害死了她，把尸体丢在了这乱葬岗里面。

    女人含冤而死，所以变成了冤魂，并没有下地狱，这么多年一直留在这乱葬岗。

    可是现在这个女鬼的状态让我有些弄不明白，因为她跟普通的厉鬼气息完全不同，是一种我没有见过的形态。

    刘天德在这里建了房子，应该早就知道这下面有一个乱葬岗，也知道这个女鬼的存在，很有可能，女鬼现在的样子，就是那个刘天德动用的手段。

    “这是一只魅，跟一般的阴魂有些区别，最擅长的就是魅惑之术。”就在这时，那个存在的声音现在我的心里响了起来。

    魅，我听说过，不过并没有见过。

    古人说魑魅魍魉，所谓的魑魅魍魉指的是四种鬼，这四种鬼跟别的阴魂完全不同，是四种另类的存在，当然，这四种阴魂也都有自己另类的地方。

    而所谓的魅，就跟名字一样，最擅长的就是魅惑之术。

    原来这女鬼居然是只魅，怪不得她能够看穿我的内心，变成红衣的模样，原来如此。

    “这只魅已经有些气候了，想来这么多年在这乱葬岗里面，那些死去的阴魂都让她给吞了，是个不错的补品，吃了她应该有很多好处。”

    体内的家伙语气中带着一丝的贪婪。

    我有些无语，怪不得这家伙自己主动跑出来了，原来是感应到了那只魅的气息，在他看来，眼前的这只魅是一个很好的补品。

    下一刻，我就失去了身体的控制权，我知道，那个家伙已经忍不住了。

    “夫君，你看着我，看着我亲手挖出你的心脏。”那只魅完全没有感受到我的变化，依旧带着笑容说道。

    “这心脏是不错，不过你这一只小小的魅可吃不下。”我望着她冷冷的说道。

    听到我的声音，她愣了一下，然后猛地抬头望着我，脸上的表情有些震惊。

    很明显，这只魅已经感觉到了我身上的变化，有些想不通，我为什么会摆脱她的魅惑。

    我也有些无奈，因为现在控制身体的并不是我，而是那个存在，就算我想解释也没办法开口，现在的我只有静静的看戏就行。

    “你...你是谁！”随着我手上指甲的疯狂生长，那只魅终于知道不对劲了。

    因为此时的我身上的气息已经截然不同，那股悠远的，苍凉的，强大的气息压的这只魅浑身发抖，甚至连逃跑的勇气都没有。

    “我是谁你觉得你有资格知道吗！”

    我望着那只魅冷冷的说道。

    下一刻，我轻轻的挥了挥手，眼前的空间仿佛一面镜子一样被完全打破，我又重新回到了那个漆黑的空间之中，站在那只魅的身前。

    此时的魅充满恐惧的望着我，我身上那股强大的压迫感让她忍不住发出一声尖叫，身子一动，想要逃跑。

    可是那个家伙根本没有给她逃跑的机会，而是伸出手，一把就抓住了她的脖子。

    紧接着双手一拧，轻松的就拧掉了她的脑袋。

    一道阴魂在她断掉的脖子里面飘了出来，而那家伙控制我的脑袋凑了上去，贪婪的张开嘴，一口就把那只魅的阴魂给吸进了肚子里面。

    阴魂入体，我随手把那只魅的尸体丢在一旁。

    此时随着那只魅的消失，那些像蛇一样的树根顿时都停了下来，然后一根根变得枯萎，全都断了开来。

    我知道，这乱葬岗被刘天德弄成了一个古怪的阵法，这个阵法的阵眼就是那只魅，在这里相当于是那只魅的主场，很难对付。

    刘天德让我进来这里，就是想用那只魅除掉我，只不过很可惜，那只魅虽然强大，但是刘天德怎么也想不到，我体内的那位有多强大。

    强大到那只魅在她面前不过是一个可口的零食。

    “味道还不错。”吞掉魅的阴魂，那家伙舔了舔嘴唇说道。

    “以后吃东西能不能斯文一点，刚才你真的很恶心。”我有些无奈的对那家伙说道。

    刚才他凑到那只魅的脖子上去吞食阴魂，真的让我觉得有点恶心，要知道这可是我的身体！

    “哼，记住，你只是我的一条看门狗而已，你没有资格跟我谈条件。”那家伙的声音响了起来。

    如果是以前，听到看门狗这种称呼，我一定会很生气。

    可是现在我已经习惯了，因为这并不是他第一次这么说我，况且这家伙对于我来说有着绝对的压倒性的实力，所以就算不爽，我也不能怎么他。

    “不对，这是怎么回事！”

    就在这时，那家伙充满疑问的声音响了起来。

    随着他声音的落下，我也感觉到了有一丝的古怪。

    那是来至于灵魂深处的感觉，我现在清晰的感觉到，有着一股力量正不停的被我的灵魂吞食。

    那股力量有些熟悉，正是刚才被吞掉的那只魅的气息！

    我有些目瞪口呆，不知道这是怎么一回事，因为那只魅是被那家伙给吞下去的，虽然他在我的体内，不过有什么好处从来没有给过我，都是他自己用来滋养神魂。

    我知道，他的神魂好像受了不小的伤害，所以才会躲在我身体里面，而且一碰到强大的阴魂就忍不住的吞食，他是在通过这种方式来滋养修补自己的神魂。

    我从来没有跟他抢夺过这种东西，当然我也抢不过他.

    不过今天有些不一样，因为我根本没想要那只魅的阴魂，可是我现在的神魂就像是被某种力量控制一样，在疯狂的吞食那只魅的气息。

    而且很明显这并不是那个家伙愿意看到的，因为现在的他也十分的吃惊。        

