    “这...这是.....”

    原本躺在地上半死不活，愣是起不来的几名学员，忽然发现一股暖流在体内流淌。

    它们流过的地方肌肉在得到放松，腹部上的剧痛也在不可思议地迅速消减。

    没过一会儿他们发现呼吸顺畅了，自己好像能够站起来了。

    不过鼯鼠，古米尔这些没用受伤的人，就体会不到如此深层的感受了，他们的注意力更多地还是集中在更加表面的现象上。

    比如，这身体表面上凝聚出来的一层光滑的木皮，这些木皮紧贴着皮肤从脖到脚蔓延全身。

    只有脖子以上的头部没有被这层密不透风的木甲覆盖，甚至连胯下的那个位置都被非常精细地贴了一层薄甲。

    这让鼯鼠等人非常不自在，不过这些只是心理上的错觉，这些木甲其实非常透气，不会给皮肤带来任何的负担。

    更不存在会影响到动作这种事情，这点维达尔愿意用自己的节操做担保！

    与此同时，他们终于感受到了较为深层的感觉，感觉到了疲惫的身体在得到恢复，就是那种很像是泡温泉的温暖舒爽。

    “你们可以称它为振奋铠甲，至于具体的效果就需要你们在战斗中发现了。”

    维达尔的脸上挂着一如既往的微笑，从远处俯视着这二十三名笼罩在绿光中的木甲战士们。

    “还等什么，上吧！”

    众人互相对视了一眼，然后齐齐地转向波鲁萨利诺，这让波鲁萨利诺挑了下眉头。

    又来了！

    又来了有木有！

    维达尔这家伙又开始来这一套，烦不烦啊！

    可鼯鼠，古米尔他们却不管他心中发什么牢骚，二十三个人化为道道绿色的残影，分成前中后三个梯队冲了出去。

    他们这一动起来，第一时间发现了与平常不同之处，首先身体好像轻了一些，自己似乎可以跑的更快一点。

    但就算如此，这点轻微的增幅，在波鲁萨利诺的眼中微不足道，直接光子化消失在原地，眨眼间出现在古米尔的身前抬起那条长长的右腿。

    【小心！】

    【指枪！】

    古米尔身侧的两名学员第一时间出手拦截，但波鲁萨利诺为了看看维达尔搞出来的振奋铠甲有什么用。

    就选择用元素化的身体硬接他们的攻击，一脚光速踢踹在古米尔的胸甲上。

    【砰！】

    从结果上和之前那几个学员没什么区别，古米尔同样像是炮弹一般倒飞出去。

    但飞出二十来米的距离后，他却没有倒下，反而身上原本淡淡的绿光更强盛了几分！

    “诶~？”

    波鲁萨利诺看到这一幕很诧异，而古米尔自己也很惊讶地低头看着胸口

    。

    只见原本光滑平整的木甲上的确出现了明显的凹坑，但在绿光的照耀中很快就恢复完整。

    最重要的是，除了胸口被强力的冲击撞地有些发闷，自己好像没受到什么严重的伤，疼痛方面也处于能够承受的程度。

    这已经相当厉害了，之前波鲁萨利诺可是一脚一个小朋友，只要踢中了基本上短时间内是别想缓过气来。

    与此同时，就在古米尔被踢出去的刹那，那两名学员的攻击也落在波鲁萨利诺的身上。

    一把闪烁着寒芒的锋利长刀，和两根同样覆盖着一层绿光的食指，一前一后直直刺入他的体内。

    “嗯？！”

    波鲁萨利诺前一秒还是一副不在意的懒散模样，但下一秒脸色大变，急忙化作金光激射到空中，惊疑地看着那名使出指枪的学员。

    就在刚刚这个人的手指插入自己体内时，突然产生了令他熟悉地，并且讨厌的感觉。

    自己体内的光，竟然被这名学员的手指强行吸了进去！

    “光合作用......”

    波鲁萨利诺憋屈地转头看向维达尔之前站立的位置，却发现那棵大树上空空如也。

    啊咧，他去哪儿了？

    扫了眼全场，发现那家伙已经出现在多拉格那边的战场，并且赋予了班森他们那种叫振奋铠甲的东西。

    斯托洛贝里，火烧山等人就像是一个根根被点燃的蜡烛，身上陆续燃起淡绿色的‘火焰’。

    短短几分钟内，维达尔制造出了三十七名身着振奋铠甲的绿光战士，哦不对。

    应该叫森林的战士，自然的守卫者！

    “上吧，让多拉格感受下你们带给他的压力吧。”

    看着蜂拥而上的十四人的绿色背影，维达尔张开双臂为其大声鼓舞，加油。

    【唰——】

    下一秒，班森感受着体内的暖流带来的轻松感，满脸兴奋地率先剃到多拉格的身前。

    “木叶刚力旋风！”

    多拉格面无表情地打出一记简单的直拳，正面接下班森全力施展的大范围回转踢。

    【砰！】

    凶猛的狂风以两人为中心爆发，脚下的地面犹如遭到重压震了一震，裂出一片片密集的地缝。

    但很可惜，班森只坚持不到两秒的时间，就被一股从多拉格的拳上，传导过来的力量轰了出去。

    按理说，他如此莽撞地单独对刚多拉格，应该会受到较为惨痛的教训，比如右腿震麻，暂时使不上力什么的。

    但班森从地上站起来后，活动了下刚受到重击的小腿，发现没有想象中那么严重。

    麻有一些，疼也有一些，不过都还好，而且他能感受到这些都在迅速缓解。

    另一边，火烧山，斯托洛贝里等十三人严格遵守三三制战术，与多拉格展开远比之前激烈的战斗。

    打着打着，后者终于发现了前者身上那层木甲的作用，防御和恢复的双重结合！

    坚硬的木甲有着非常良好的防御效果，而硬度本身又能提升类似指枪，踢腿这种肢体招数的攻击力。

    他们身上那层依附在木甲上面的绿光，很明显就是维达尔那家伙的光合能量。

    它不仅在木甲受到损坏时及时修复，并且还会快速恢复火烧山，班森他们的体力和伤势。

    这是什么概念？

    这就相当于维达尔让这十四人，不对，是让这三十七人暂时化身成掌握了武装色霸气，并且会使用海军六式的动物系果实能力者！

    再加上丧心病狂的三三制战术的协同作战技巧，都让他们表现出了脱胎换骨般的战斗力！

    至少面对怪物，他们不再脆弱到不堪一击，甚至能够进一步与其缠斗一段时间......

    而这一切的始作俑者弗瑞斯特·维达尔，在做完这些事情后退到战场的边缘，双手抱胸静静欣赏着所有人的表演。

    这一刻，观战直播中的所有人，只觉得他身上还差一个东西，一件洁白，宽大，背后书写着正义二字的大衣！

    因为此时的维达尔浑身上下散发着一股该死的统帅魅力，如果说多拉格，波鲁萨利诺等人看起来更像是兵和将。

    那么维达尔则是全场唯一的那个帅！

    当然他也是长的最帅的那个......

