    兆樱闻声，慢慢的转回头来看向苏柒柒，努力在嘴角上挤出一抹笑容。

    “柒柒，你来了？我刚才还和我妈念叨你呢。”

    今天兆樱总算是正常了许多至少，可以正常与苏柒柒沟通了，虽然她脸色还是不怎么好看，可与昨天在医院里见到她时已经相差很多了。

    “是呀，阿姨刚才也跟我说了，我又没什么事，只要你好好的就行。”看着她一切好转，苏柒柒也开心的笑了出来。

    兆樱轻轻点了点头，心中仍是忍不住对苏柒柒的谢意，“柒柒，昨天的事还是要谢谢你……”

    “你怎么又跟我说这些话？好像搞得我是个外人，咱们两个从小可是穿一条裤子长大的，再说这些我可就要生气了！”苏柒柒故意嘟起嘴巴，洋装出一副生气的表情。

    “好了好了，不说这些了，其实你要是工作忙，可以不必每天都往我这边跑，有我妈在这边照顾着我，没什么事的。”瞧着苏柒柒这一路风尘仆仆的下来，肯定是刚下班就从公司赶过来，兆樱也不想她如此辛苦。

    “这不就是顺路吗？再说了，我也不只是过来看你，这不也是过来看看你肚子里的小宝宝吗？”

    苏柒柒捡着些开心的话题聊，目光稍稍下垂又落在了兆樱的小腹上。

    虽然只有两个来月，她的小腹还很平坦，根本就看不出些什么，不过两个多月的小生命已经开始在她的肚子里慢慢的发育了。

    苏柒柒还是很希望兆樱能够保持些乐观的情绪，这样也能给孩子些正面且积极的影响。

    “其实如果你不说，我真的意识不到他的存在，现在才刚刚开始，一切也没什么变化。”兆樱边说着边默默伸手敷在了自己的小肚子上，轻轻摸了摸。

    尽管她这样说着，可是眼神里就透着些女性特有的母性光辉。

    这一点，自己当初在怀苏景橙的时候也是如此。

    那时候她为了保全肚子里的孩子，她不惜假死逃避沈默的视线，想要永久的离开他，为了能够安全的生下这孩子，苏柒柒也当真吃了很多苦，全都是拜沈默所赐，想到这儿，苏柒柒心中又划过了一些阴霾。

    当初沈默对她的种种就像是电影一般一幕幕的浮现在了眼前，她的神情突然呆滞了下去，心中开始若有所思……

    “柒柒，你在想什么？”兆樱半晌都没有听到苏柒柒在说话，仔细看了她一眼，才看到苏柒柒这副出神的样子，说着话便抬手在她面前晃了晃，试图将苏柒柒唤回。

    “啊？没什么，就是……就是突然想到一个设计稿，呵呵呵……没什么，我们继续聊。”

    苏柒柒实在尴尬的紧，刚刚自己的脑子里都是在想些什么呀？都什么时候了，竟还在想这个，她明显是很自责的，赶紧在自己的大脑当中按下了暂停键，把那些不好的记忆全都关了，继续开心的与兆樱聊起了怀孕的话题。

    虽然他们是从小穿一条裤子长大的，有着聊不完的话题，但毕竟已经到了现在这为人妻为人母的年纪，自己又是过来人，这种话题自然是信手拈来的。

    兆樱没经验，也确实有很多不懂的地方需要请教，苏柒柒便开始在她面前滔滔不绝起来。

    “其实肚子里的小孩子从两个月开始就已经慢慢的长出小耳朵了，你倒是可以多跟他说些话，其实他都听得见的，橙橙以前就告诉过我，他在妈妈肚子里的时候总是能听见我不断的对他唠叨呢，有的时候那个家伙还总是拿这些跟我开玩笑呢！”

    想到苏景橙苏，柒柒又温柔的笑了

    “是吗？这么小他就有小耳朵，倒真的听见我说话，那以后我可得好好哄着他了，要不然他将来出来了也拿什么有的没的跟我开玩笑怎么办？”

    兆樱一听好奇的瞪大了眼睛，目光再次落在了自己的小腹上，只觉得这倒真是一件好神奇的事儿。

    “是啊，等到他们三个月的时候就长成一个小娃娃的样子了，到时候你去做B超检查就能看到完整的娃娃了。

    苏柒柒点点头继续说着，就像是在给兆樱讲着一个美丽的故事一般，可是一想到自己当初小腹微微隆起去独自一人去医院做检查时的情景似乎还历历在目……

