    “喂，你们几个，要是不想张灵玉有事就住手！”

    泥沼巨人中传来了苏浅的声音。

    “嗯？”

    场上的几人听到苏浅的话，暂时停住手中的动作。

    只见巨人慢慢松开右手，张灵玉从中掉了出来。

    “灵玉！”

    几人赶忙上去查看，结果发现张灵玉只是暂时昏了过去。

    “咕嘟咕嘟。。。”

    巨人松开张灵玉之后，没有再做其他的事情，而是慢慢向大地中沉去，不一会儿就消失在众人的面前。

    而苏浅站在了巨人最后消失的地方。

    “呼！”

    苏浅做了一个让自己平复的呼吸。

    刚才这招，对现在的他来说，还是有些吃力，不能维持太久。

    缓了缓，苏浅又抬头看向裁判。

    “喂，裁判，可以宣布了吧。”

    被苏浅一提醒，裁判好像才反应过来。

    “呃，哦，比试结束，胜者苏浅。”

    听到裁判宣布了结果，苏浅转头就走，刚才消耗的有点大，他要赶紧回去休息休息。

    下场比赛是风星潼对王并，不过昨晚自己已经把王家的事告诉风正豪了，这次应该不会出什么幺蛾子了吧。

    苏浅离开了场地，可众人的情绪没有因为他的离去而平复。

    “刚才那东西，真是苏浅搞出来的？”

    “他是怎么做到的？人力真能做到这种事情吗？”

    “难道刚才那种东西是八奇技吗？苏浅是不是也会八奇技？”

    大家众说纷纭，都在好奇苏浅的手段。

    “老吕，这手段，你见过吗？”

    说话的是一位面色和蔼可亲的老人家。

    他手里拄着一根拐杖，正看向身边另一位面色凶戾、右眼带疤的老者。

    “没见过，难道是新的八奇技？可感觉名字对不上号呀。”带疤老者回道。

    “要不，接触接触？”

    “接触？你有把握吗？”

    “诶，先礼后兵嘛。再说这小子跟风正豪有关系，实在不行，可以从那方面下手嘛。”

    “哦，也行，那就接触接触吧！”

    苏浅早早离场，先去大吃了一顿，然后休息了一会儿。

    ‘下午就是半决赛了，还要再打一场，应该是和王并打吧。不过我上午搞这么一出，下午什么情况也不知道。’

    躺在床上的苏浅想着。

    “咚咚咚...”

    苏浅的房门被人敲响。

    “谁啊？”苏浅问道。

    “苏浅是吗？能麻烦开一下门吗？我们有几句话想跟你说。”门外传来一个男人的声音。

    ‘找我？会是谁啊？’

    苏浅起身过去打开门，发现门口站着两位身穿黑色西装的男人。

    “苏浅先生你好，十佬的吕慈王蔼两位老爷子请你过去一叙。”

    ‘吕慈和王霭，是这俩老家伙啊，因为我的沼泽果实吗？’

    苏浅心中分析着，嘴上说道：

    “不认识，不见！”

    “砰！”

    房门被苏浅干脆利落的直接关上。

    “呃。。。”

    门口两人面面相觑。

    其中一名个子偏高的人说道：“哼！不识好歹的家伙，十佬的邀请都敢拒绝。”

    说着就打算动手砸门！

    另一人则赶忙拦住他，道：“你疯了？咱俩打不过他的。”

    “这。。”

    想起上午苏浅弄出来的那个巨人，高个子迟疑了一下，最终还是从心的放下了握紧的拳头。

    “现在怎么办？”高个子忍不住问道。

    另一人则思考了一下，

    “唉，没办法，先回去复命吧，听听老爷子们什么打算。”

    “唉，也只能这样了。”高个子叹气道。

    二人离去后，苏浅在屋里给风正豪打了个电话。

    “喂，风会长啊，刚才王霭和吕慈派人来找我了。”

    “没有，我没搭理他们。”

    “我说的那些你准备好了吗？”

    “你们准备走了吗？那行，下午解决了王并，通天箓就算到手了，到时候我直接去找你。”

    “行，你那边也得小心点，他们说不定会从你那边下手。”

    “好、好、挂了。”

    跟风正豪通完电话，苏浅洗了洗脸，准备去赛场。

    刚才从电话中，苏浅得知了上午第四场的消息，风正豪把风星潼身上的灵都留了下来，只给了他几只普通的灵。

    风星潼在场上使用拘灵遣将时，果然被王并把灵抢走了，好在认输及时，没有受什么伤。

    “快看，苏浅来了。”

    “那就是苏浅，他上午弄出了一个好大的巨人。”

    苏浅刚到，就被众人认了出来。

    不过苏浅没有什么反应，一个人径直走向赛场。

    他打算赶紧解决掉王并，然后完成跟风正豪的交易。

    之后还要去一趟少林寺，据风正豪给的情报，少林寺有不需要炼炁，单纯锤炼肉身的法子。

    他现在非常缺时间，系统显示的时间只剩4天了。

    早早的进入赛场，苏浅发现自己来早了，王并这家伙还没有到，于是就坐到一边等了一会儿。

    过了十几分钟，比赛就要开始了，王并这家伙跟着他爷爷王霭一起到了赛场。

    王霭这老头眼尖，看到了苏浅，于是带着王并直直朝着苏浅走来。

    ‘嗯？这老头过来干嘛？’

    苏浅心中疑惑，他不觉得对方会大庭广众之下找自己茬，但也不想跟着老头说什么。

    于是起身，直接跳进了场地中心。

    “呃。。。”

    看着苏浅的动作，王霭直接愣在了原地，他真没想到苏浅这么不给面子的。

    没办法跟苏浅沟通，王霭只得转头对王并道：

    “孙儿，这苏浅难对付啊，实在不行，就直接认输，别伤着自己。”

    “这家伙，真不识好歹！”王并盯着跳入场中的苏浅，狠狠说道。

    “比试时间到，请双方选手入场。”

    听到裁判喊开始，王并也走下了场。

    看着眼前的王并，苏浅心中替他有点悲哀，这就是一个因为过分溺爱，而教出来的熊孩子。

    不过，人都要为自己犯下的错误付出代价，无论是成人还是孩子。

    “双方选手到场，比试开始！”

    裁判喊完开始，苏浅却没急着动，而是向王并问道：

    “王并，你听没听说过一个梗啊？”

    看着苏浅没有直接冲上来，反而是问自己问题，王并疑惑道：“什么？什么梗？”

    “嘿嘿，这个梗就是——”

    “王并必须死！”

    “什么？”王并一愣。

    “嗖！”

    苏浅的身影瞬间消失。

    “砰！”

    苏浅的拳头狠狠击打在王并的脸上。

    不同于前几场比试，苏浅这次没有留手，全力一拳打出。

    王并的脸则是像橡皮泥一样，被苏浅一拳打得凹陷了下去，紧接着倒飞而出。

    “疼吗？疼的话，以后就做个好人。不然，以后还有更疼的等着你！”

    苏浅在王并耳边轻飘飘留下一句话，转身就要走，他要去找老天师，这也是他提前打算好的。

