
可以说，宋祁此时心情有些复杂，既希望萧北七能答应退婚一事，又喜欢萧北七如现在这般坚持。他的徒儿，值得别人坚持。如果萧北七因为他的施压，就放弃了婚约，他反而会打心底瞧不起萧北七。

虽然萧北七没有如他如愿，他对萧北七的态度倒是十分满意。做男人，特别还是一个做摄政王的男人，没有一点霸气和魄力，也配不上他的小徒儿。

宋祁离开后，萧北七才端起手边的茶杯，轻轻抿了一口茶水，润了润嗓子。然后他勾起唇角，起身再次回到书房，处理起公文来。他离开京城的时间不断，这段时间堆积的公文，他只怕花三天三夜的时间，都处理不完。

他必须先将手里的事情先安排好，再去处理他和秦翘之间的事情。不过，今日宋祁来这么一趟，他原本不安的心，倒是定下来了。

看来，秦翘虽生他的气，却并没有往退婚这方面想。

宋祁今日表面上看似要他与秦翘退婚，实则是在试探他对娶秦翘这件事的决心和态度。最后宋祁虽是甩袖离开的，但他看得出来，宋祁对他表明的态度，是满意的。

薛十三见秦翘的师父都找上门来了，萧北七还能淡定的继续呆在书房处理公文，不得不佩服自家主子的定力。到底是主子心大呢？还是对自家的人格魅力充满了自信？

薛十三觉得，或许是后者。别的不说，他对自家主子的人格魅力也是十分欣赏的。主子虽不是一个好人，但他绝对是一个称职的摄政王。

“十三。”处理公文的萧北七忽然抬头，唤了薛十三一声。

薛十三立即进了书房，“主子有何事吩咐？”

“去查一查京城中哪些对阿翘不利的流言蜚语是从何处传出来的。”萧北七吩咐道。

“属下这就去查。”薛十三领命离开。

秦翘和萧北七回京了，哪些背后兴风作浪的人自然快速的收敛起来，断尾收拾得十分干净。但只要做过的事，即便收拾得再干净，总会留下痕迹。

薛十三花了两日的时间，将事情的来龙去脉查得清清楚楚。

“主子，对秦姑娘不利的传言，最开始是将军府的堂小姐姜夏雨先散播的出去的。据查，这背后还有将军夫人的推波助澜。”

萧北七早有所料，毁掉秦翘的名声，对谁最有利？自然是将军府了。太皇太后一直想要撮合他和将军府嫡出小姐姜风音的婚事。只要秦翘名声被毁，太皇太后肯定会想办法将姜风音嫁给他。

他的手里，还有太皇太后想要的东西。所以，她肯定会想办法安插人到他身边。

只是，太皇太后没有料到，他的婚事可以自己做主。这一点，他不得不佩服自己的母妃，还是她足够了解太皇太后，所以早有准备。

他被人陷害受伤中毒的这三年时间，母妃能够安然无恙的在太皇太后的手中活下来，凭的是她的真本事。

“嗯。去将姜夏雨当初被休回娘家的真相爆出来。还有，当年将军府夫人是如何嫁进将军府的也旧事重提一下。这么多年过去了，有些事，不提一提，将军夫人怕是要忘了自己当年做过什么事。”萧北七语气淡淡的说道。

“是，属下这就去办。”

另一边，华菱也将自己查到的真相告诉了秦翘。秦翘听完后，倒没有觉得多惊讶，她其实早就料到会是这样的结果。

华芝觉得很气愤，“小姐，将军府怎么可以如此对你？”

秦翘倒是看得很淡，“如何不能？当初他们能陷害我娘与人私通，如今也可以污蔑我与人私奔。”

将军府因为秦翘为母亲正名的事，名声被毁，大家都在背后议论纷纷。刚好这个时候，秦翘离京了。慕容烟自然要想办法挽回将军府的名声，而诬陷秦翘，是最好的办法。

甚至，能一下子压下大家对将军府的议论，纷纷讨论起秦翘来。

慕容烟这样做，倒是有些隐晦的为自己伸冤和辩解的意思，让众人瞧瞧，秦湘的女儿是什么样子，当年的秦湘又能好到哪里去？

“可是，可是……小姐你毕竟是大将军的亲骨肉啊！你离京之前，将军府不是还想接你回府吗？”华芝不解的道。

秦翘笑道，“华芝，莫不是你觉得将军府的人会真心接纳我回去，然后让我做嫡出的女儿，压在姜风音头上？”

“我瞧你这丫头平时挺聪明的，怎么在这件事上，倒是说出这么好笑的话来？”

华芝只是觉得虎毒尚且不食子，将军府这么做，简直……她只是为自家小姐觉得不平。不过，经过这件事，她对将军府也不报有任何希望了。

“那小姐接下来打算怎么办？”

秦翘却微微一笑，“且等着吧！过两日再说。”

华芝不解，“小姐为何不反击回去？难道就要仍由他们这样污蔑小姐吗？”

“我在京城人脉不够，有些事做了，也达不到预期的效果。”秦翘笑道。

“那也不能这样算了吧？”华芝不甘的道。

华菱则道，“小姐刚刚不是说了吗？过两日再说。你怎么这么笨？”

华芝眨眨眼，似乎动了秦翘刚才那番话的意思，伸手用力敲了敲自己的脑袋，“我怎么没有想到呢？不是还有宋师父和元初师兄在吗？”

秦翘笑着摇头，“好了！这件事暂且搁下。我有事要去一趟铺子那边，华芝你去准备一下。”

她在系统里炼制的养颜丹要上市，她需要去店铺那边准备一下。且她离京两个多月的时间，庄子上的事情，她也要处理一下。今次出门，不仅要去铺子，还得去庄子上一趟才行。

华芝很快准备好，秦翘乘坐马车先去了一品香绣。一品香绣如今在京中已经有了名声，每天来购买东西的客人很多，铺子里的胭脂以及绣品，都出现供不应求的状态。

所以铺子一般都只有上午正常营业，下午都是关铺的。一般到了下午，铺子里就没有多少存货了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840966"  chaptername="虎毒不食子">加入书签</a>
</div>
