    “on，给对面红一个眼，这局对面下路偏防守，你们下路推线，皎月很有可能从上往下刷。”

    刚进入召唤师峡谷就收到叶天这局的第一个指令，on也是往OMG红色方的上半野区走。

    不用叶天指挥，阿兵的剑姬就跟着on的日女，为on插眼保驾护航。

    叶天的梦魇也是保着on的日女，三人一起前往OMG上半野区。

    刚进红色方上半区，叶天三人就撞到了aki的皎月。

    一看到叶天带着上单和辅助进他野区，aki慌了，还以为叶天他们这局一级就要抓爆他。

    aki的皎月赶紧往后跑，然而叶天三人根本对杀他没有任何兴趣。

    “别管他，直接插眼就行，插完就走。”

    在叶天的指挥下，阿兵的剑姬和on的日女都很有纪律性。

    等on的日女插完眼，阿兵的剑姬才离开。

    on的日女插完眼则是跟着叶天的梦魇往中路走，再钻进下半野区。

    OMG并没有入侵野区插眼的决策。

    等兵线出来，野区刷新，就看到敌方new的奥恩在帮aki的皎月打野。

    而阿兵的剑姬则是在叶天授意下，蹲伏在红色方三角草的位置，准备阴奥恩一套。

    奥恩正常帮皎月打了几下，为了不漏兵，肯定是要三角草这边。

    等奥恩一进草，阿兵的剑姬就先打奥恩一套。

    走a直击弱点，一级追着奥恩捶。

    new完全没想到阿兵的剑姬会这么阴他的奥恩。

    一级学的q，没有位移的new奥恩只能慢慢地往塔下走。

    还好他的奥恩够硬，只掉了四分之一的血。

    要是换个脆皮上单，这是直接要打得生活不能自理。

    靠着多兰盾和血药，他可以直接回来。

    但马上，new意识到一个问题，他怎么过去补兵？

    阿兵的剑姬玩成了灵罗娃娃，挡在前面不给他过。

    咬了咬牙，想到自己选奥恩本来就是抗压，new选择了认怂，那三个近战兵亏就亏了。

    阿兵之所以会在这里阴奥恩，那都是叶天出的这个主意。

    一切都要从那个让日女插的饰品眼说起。

    看似那个饰品眼是看皎月是否从上往下刷，针对下路。

    实际上那只是表面。

    如果皎月真的从上往下刷，那么奥恩必然为了让皎月快速刷野帮忙。

    这样就可以让阿兵的剑姬百分百阴奥恩一次。

    而且皎月往下刷还不会帮奥恩。

    这个饰品眼产生的连锁反应带来的价值，甚至比一次击杀价值还高。

    阿兵的剑姬一级直接玩成了这个版本不讲道理的灵罗娃娃，奥恩这压是抗定了。

    另一边，做出这一系列决策还成功的叶天正专注于和鳄鱼的对线。

    鳄鱼是一个线霸级别的英雄，但那是三级的事。

    很多英雄在一级都可以跟鳄鱼过招，梦魇恰好就是这些英雄中的一个。

    q的攻击力加成，被动的额外伤害，致命节奏的攻速加成，一级的梦魇根本不虚鳄鱼。

    兵线一上来叶天就一个q连兵带人，不给creme鳄鱼叠红怒的机会，追着鳄鱼打一套。

    creme的鳄鱼一级学的q，顶着叶天梦魇的伤害也是连兵带人放q。

    补完三个近战兵，creme的鳄鱼就往后拉。

    叶天的梦魇没有追击，也是往后拉移除远程小兵的仇恨，再继续补兵。

    换血讲究适可而止，有小小的优势就行。

    前期小兵伤害高，继续追击只会让他比鳄鱼伤，得不偿失。

    靠着梦魇的清线能力，叶天率先升二。

    同时他也是光速切屏，观察四个队友的对线状况。

    这其中，叶天关注最多的就是阿兵剑姬的上路。

    阿兵靠着叶天一级饰品眼决策引起的连锁反应，二级就超预期把抗压的奥恩打成了移动血库。

    叶天很满意阿兵强势的对线压制打法。

    对面皎月现在应该在下半区，叶天给焕峰的炸弹人和on的日女发了信号。

    “皎月应该快来了，这波兵推进塔最好回拉一波。”

    “了解。”

    “收到，天哥！”

    通知完下路的焕峰和on注意防守，叶天又看了眼sofm在上半区的破败之王，直接标记对面的奥恩。

    收到叶天让他越塔杀奥恩的信号，sofm道：“等我三级。”

    一切安排好，叶天继续专注和鳄鱼的对线。

    靠着推线优势率先升到三级，叶天的梦魇就消失在了creme鳄鱼的视野里。

    一看到叶天消失，creme立刻给上单new的奥恩发信号：“小心，太岁的梦魇不见了！”

    他的鳄鱼必须吃完这波线才能升三，所以creme没有第一时间往上赶。

    sofm的破败之王已经开始断兵线，叶天的梦魇很快就赶到。

    阿兵的剑姬走正面，三人合力直接越塔强杀了new的奥恩，人头由阿兵的剑姬打破绽收下。

    而此时，creme才升三的鳄鱼还在半路上。

    见new的奥恩被叶天三人击杀，走到半路上的他又得走回中路。

    鳄鱼逛街，叶天的梦魇回城，很快就回到线最短的中路。

    兵线刚好被逛街回来的鳄鱼推进塔，叶天回家出完一波装备的梦魇直接完美塔刀，一个不漏。

    靠着先动牵着鳄鱼逛街的打法，叶天的梦魇现在有装备优势。

    虽然双方都是三级，但还没回家补给装备的鳄鱼打不过他的梦魇。

    鳄鱼正常回家补给完装备，三级有红怒。

    叶天的梦魇硬刚绝对不好打。

    抓住这个时间差，叶天的梦魇在creme的鳄鱼要回城时，上前直接打断。

    第一次被打断，creme只是眉头一皱。

    回到塔下，creme原以为他的鳄鱼这样就可以安心回城了。

    结果叶天的梦魇在他回城快转完时，上前一个q打断了他。

    这个打断，直接把creme的血压打上来了。

    “这个太岁真的好烦啊！”

    暴脾气上来，creme不回城了，上来直接找叶天的梦魇打架。

    叶天的梦魇一个q刚触发致命节奏，鳄鱼又没有红怒，他完全不虚。

    就在塔外和鳄鱼硬刚，w细节挡掉鳄鱼的w，叶天的梦魇打着打着就打掉了鳄鱼半血。

    虽然他掉血也很快，但跟没有回家出装备的鳄鱼比起来，他是有优势的。

    这么打下去，鳄鱼必死。

    creme也是在自己血线下降如此之快下清醒过来，赶紧拉开。

    打残creme没出装备的鳄鱼，叶天又是回身推线。

    这波兵没有炮车，creme的残血鳄鱼就算交tp，也得亏很多兵。

    可creme现在不知道sofm的破败之王，明知亏，他也得回城，免得像奥恩一样暴毙塔下。

    第一次遇到这么搞他心态的中单梦魇，creme现在对叶天的梦魇是恨得牙痒痒。

    这个太岁玩的梦魇怎么这么恶心！

