    山谷之中，酣战进行到了最为激烈的时刻。就在此时，山谷之外来了一位不速之客。一个深受重创的女子跌跌撞撞的进入到了山谷之中。女子脸上沁满了汗水，那汗水和泥渍遮住了她那绝美的容颜。

    进入山谷之中，她已经耗尽了元气。从空中直接落了下来，但周围处于空旷之中，并非是安全之所。女子仍旧拼着自己的毅力，朝着前方山谷里面走去。她想要找到一个安全的山洞，而后在其中疗伤。

    女子不是别人，正是和秦叶拜堂成亲的妻子崔芷荷。浩然长存大阵和鬼王针锋相对，随着白羽祭出圣剑，施展最强一击。鬼王也是使出了全力。这一击令浩然长存大阵彻底碎裂，导致七人均是受到了重创。

    崔芷荷身在其中，自然无法幸免。不过凭借羽仙门的丹药，令她暂时压制住了伤势。而且在性命攸关的时候，每个人自然爆发出无穷的潜力。最终，崔芷荷逃到山谷的附近，将自身的气息全都耗尽。

    “哼哼哼哼……”

    崔芷荷耳边听到了那不应该听到的声音，这对她来说并不是什么好消息。因为她已经被秦叶化身所听到了。

    “什么人？”

    化身瞬间惊醒，突如其来的风吹草动让他如临大敌，毕竟此前可是被斗母城的那些家伙们追杀。如今不会不会是他们杀了过来？

    “居然是你！”

    听到熟悉的声音后，原本紧张的崔芷荷此刻也稍稍的松了一口气。不论怎样，秦叶也是自己除了宗门之外，最为熟悉的人。此刻遇到他将会是最好的结果。

    想到这里，深受重创的崔芷荷主动现身。不过当她看到面前的场景后，仍然是难以掩饰的厌恶。她发现自己看错人了，秦叶比她想象中的要更加混乱。而且还是被斗母城通缉的十恶不赦之徒。

    “芷荷，你怎么来了？”

    看到崔芷荷的突然现身，秦叶化身的瞳孔中先是涌现出了一抹惊慌。对崔芷荷，他还是有些畏惧的。毕竟这是一位货真价实的大能，而且也是他本体名副其实的妻子。看到眼前的场景，心中绝对不会平静。一旦她动怒，后果将会是灾难性的。

    “你们还在这里做什么？还不立即穿好衣服？成何体统？”

    邪恶化身转而对着七位女子怒斥道，这种愤怒似乎是前所未有。七位女子立即远去，目光之中流露出了极大地惶恐不安。她们无时无刻都是敏感的，秦叶化身的每一个举动都有可能杀了她们，此前的老妈妈就是一个最好的例子。

    “芷荷，这都是误会。有人想要暗杀我，我只能把她们劫持出来为了自保……”

    秦叶化身一脸紧张地看着崔芷荷说道，白绮菱越是沉默他心中越发感到没有底气。

    “无耻之徒，休要狡辩！”

    在确凿的证据面前，崔芷荷没有给秦叶化身任何的面子。最初的好感此刻烟消云散，一切都摆在那里，还有她去说吗？

    “芷荷，我真的是从心底里爱着你……”

    秦叶化身突然跪了下去，这一举动完全出乎了崔芷荷的意料之外。如今他已经看出了一些端倪，崔芷荷的气息紊乱，必然是遭受重创。结合那些大能和天魔的大战。无论人类占据多大的优势，必然会有很多人死在战场。

    打仗，想要不死人那是在所难免的，哪怕是拥有再为核心的尖端武器，也改变不了死人的。这是死亡的人数多少而已。

    “再若多言我杀了你，我……”

    崔芷荷踉跄着脚步，她一步三摇，随时都要倒在秦叶的面前。

    “芷荷，你受伤了？”

    跪在地上的化身心中大喜，那种喜色居然表露在了脸上。演戏，他比不过本体。本体可是一大影帝，很少有人能够超越他的境界。一切喜怒哀乐均能隐藏在心中。

    “立即从我眼前滚开，我饶你不死。我永远不要再见到你！”

    崔芷荷感受到自己越发的虚弱，她强行让自己打起了精神。从秦叶的表现来看，一旦自己倒在他的面前必然会被**。

    “滚，我滚。有多远我滚多远！”

    邪恶化身连忙转身，似乎要从崔芷荷面前滚开。不过他再度抬头的时候，三道红色的圆环从他手中打出。圆环以不同的轨道弧线朝着崔芷荷的身上套去。

    “三降伏魔！”

    秦叶化身钻研出来的神通奥义，由于畏惧崔芷荷的强大实力。化身在原有的基础上做出了一些改变，只有一道圆环是从正面朝着崔芷荷身上套去。另外两道均是绕了很远的弧度，分别从上空和左侧打向崔芷荷。

    “你好大的狗蛋！”

    崔芷荷敏锐的察觉到了秦叶的动作，但是当她想要反抗的时候却发现自己太弱了。虚弱的自己根本没有办法抵御三降伏魔，只能任凭三个红色的圈子把自己套住，封印住自己的神力。

    “哈哈哈哈，崔芷荷没想到你也有今天。你终于真正的落入到了我的手中！”

    邪恶化身放声狂笑，而后他以闪电的速度把崔芷荷拖到了自己的八卦炉内。对付大能根本不能小看，必须要让她接受洗礼。强大的三昧真火令原本就遭受重创的崔芷荷受到了第二次的伤害。加上三降伏魔的束缚，短时间内想要恢复元气已经是不可能了。

    “秦叶，当初我真是瞎了狗眼，居然没有杀了你这个卑鄙无耻下流的小人！”

    崔芷荷剩下的只是无能狂怒，高高在上的她从来没有预料到自己竟然会落到这样的下场。尤其是她在八卦炉内看到了其她的女子，更是胸中愤懑。一口鲜血居然直接喷洒出来！

    “哈哈哈，崔芷荷你的眼睛并没有瞎。那个秦叶对你的确很好，不过他只是我的分身而已。分身，是无法左右本体的思维。今日你既然来了，我就让你和他有个团聚！”

    邪恶化身带着崔芷荷，来到了秦叶所在的场景。捉住崔芷荷，他最想要和秦叶本体炫耀一番。此前，秦叶刚刚羞辱了他一番。嘲讽他无能，不敢对崔芷荷下手。

    然而好事来的如此之快，几个眨眼间，崔芷荷就主动的送上门来，还被他的三降伏魔所捉住。天时地利人和全部站在了他的这一边，当真是上苍眷顾。

    不过说起起运来，化身的气运的确要远远地高于秦叶本体。现在，秦叶本体自从出世以来确实运气平平。每走一步都显得举步维艰，但化身在大千世界，混的如鱼得水。

    “崔芷荷，想不到连你都被这个家伙捉了过来，我们俩还真是一对同命鸳鸯！”

    正在受苦的秦叶看到崔芷荷被化身带来后，目光之中更多的是苦涩。自己企图仰仗崔芷荷脱身，而如今这个希望似乎变得非常渺茫。被这个家伙带入到八卦炉内，再想要离开几乎是不大可能。

    几度陷入疯狂的白绮菱看到这个场景，她先是愣住了，而后瞳孔被一抹漆黑所笼罩。胸中最后的期望也破灭了，崔芷荷被捉来，从此以后再也没有任何的幻想。她只能一直承受秦叶化身的摆布，直到死去……

    “你，你居然炼成了身外化身！”

    崔芷荷看到秦叶后，那种熟悉的感觉再度归来。这才是她所熟悉的秦叶，一个眼神就能感受到和化身有着很大的不同。

    “阴差阳错，而且处处被他控制。可让我想不到的是，芷荷你也被他捉来了。原本指望让你来搭救我，这个最后的期望也落空了……”

    秦叶看着崔芷荷，心中的失望不言而喻。他直接将一些话说了出来，如今指望崔芷荷的可能性已经大大减小。

    “准天神就能修炼出身外化身，秦叶你果然不是凡胎。昔日我若是把你杀了，也不会有今日之祸……”

    崔芷荷看着秦叶，她的脸上流露出了认真。当初自己的仁慈，导致陷入到了无限的被动之中。

    “娘子，我们的好日子刚刚到来。他不过就是一个废物，一生只能成为一个普通的准天神，没有任何作为。我们两个人双宿双飞，从今以后在大千世界闯出一片天地，也能成为千古佳话……”

    邪恶化身的脸上写满了憧憬，他的确看上了崔芷荷，想要和她拥有一番美好的故事。秦叶不是在中域拥有浓墨重彩的一笔吗？自己就要全面的超越他！

    “你做梦！”

    崔芷荷断然的拒绝了，这一番话说的果断干脆。和这等十恶不赦之徒双宿双飞，都不如把她杀了。

    “娘子，不要如此无情。我们两个人可是正式的拜堂成亲，和这些青楼女子有着本质的区别！”

    邪恶化身不以为然，他开口解释着崔芷荷的超然地位。之前一定是误会了，这也难怪，换作自己心中也不会平衡。

    “啐！”

    “想要让我崔芷荷做你的妻子？你办不到，你也办不到！”

    崔芷荷先是指了指邪恶化身，而后又指了指秦叶的本体。这一番话说的非常绝情，以至于一旁观看的秦叶都遭遇了小小的尴尬。

    和我有关系吗？我才是真正的受害者！你若是不找我当替罪羊，我和龙尊还好好的生活，哪里会有今日的事情？秦叶看着和崔芷荷，他心中也在叫苦。怎么看自己都是最无辜之人，不应该曾受到无名怒火。

