    听完厉墨寒的描述韩若青也明白他的想法。

    “我理解你的意思，这一趟咱们是必须要去的，正好借着寻找长生药的理由，可以背地里搜查我师傅的下落，这样可以不打草惊蛇。”

    厉墨寒的母妃尸骨被人掳走，他现在肯定心里不舒服，即便人死，但是尸骨绝对不能流落在外。

    所以韩若青也打定主意跟厉墨寒去这一趟。

    霍雷霆觉得无聊，所以便带着那些丫头们先下去安排去了。

    等霍雷霆走了之后，厉墨寒才说道，“如今太子倒台，你师傅又消失不见，敌暗我明咱们必须小心的防备着他，万万不能大意。”

    “我明白。”韩若青点了点头，“虽然咱们寒王府一切恢复如前，但是不论是从皇上那边还是我师傅那边谈起，咱们寒王府都是众矢之的，还有很长的一段路要走。”

    “皇上那边本王倒是不太担心，本王最担心的是你师傅。”

    说起这个韩若青也是一脸的疑惑，“其实我一直都不明白我师傅为什么不出手帮太子呢？”她语气中是深深的疑惑，“他为了掌控皇位才选择辅佐太子，而且为了太子已经做了那么多手的准备，事情只到了最后一步，他若是帮了太子，万一太子赢了那他也成了，可最后……”

    最后就是他不但没有帮太子而且他自己离开了，这确实是太奇怪了，根本就不像他的性子。

    厉墨寒也说道，“你师傅的身上确实有很多的秘密咱们还没有挖掘。”

    “是啊。”

    韩若青叹了一口气，目光视线转移到了窗外的景象，想起这一段时间发生的种种。

    “我师傅做了太多的匪夷所思之事，并且留了我一条命并没有杀了我，而且这一次阿卡氏部落一行的事情也不知道跟他有没有关系。”

    韩若青看向厉墨寒做了个总结，“恐怕这事儿还没有完，我师父一定还要别的计划，咱们要小心。”

    厉墨寒明白韩若青的意思，抬手替韩若青拂去额边的碎发，轻声安抚道，“放心好了，一定没事的。”

    “厉墨寒！”韩若青突然握住了他的手，“这次无论如何我一定要跟你一同前去，所以你千万不要因为害怕我受到危险就独自前去不带我，听到了没？”

    因为她很是担心厉墨寒若是一个人去的话，师傅那边恐怕会对厉墨寒做出什么不好的事儿。

    最起码她还算是了解师傅，所以她一定要跟厉墨寒一同去。

    但是韩若青又了解厉墨寒，如果她身上的伤如果还没有恢复的好的话恐怕厉墨寒担心她的身子肯定会独自一人前去。

    所以她必须要提前警告他！

    厉墨寒无奈的道，“本王不会这么做的，经历了这么多事，本王现在也是离不开你。”

    “这还差不多。”看似很满意，但实则韩若青有些不好意思的转过了头。

    听着外边的丫头们在忙碌的声音，韩若青突然想起了霍雷霆，总觉得霍雷霆有些奇怪……

    她问了厉墨寒，“你有没有觉得霍雷霆这次回来这么平静感觉有些不大对劲？”

    “你的意思是？”

    “毕竟霍雷霆已经知道了那个女人已经死去了的事实，再加上那女人死的时候又怀着身孕，按道理来说霍雷霆不应该如此平静，最起码会找咱们算账，可是现在……”

    不是她以小人之心度君子之腹，即便从前霍雷霆对她确实不是很好，但是这次醒来之后她也确实能够感受到霍雷霆的不同之处。

    本以为再次见到霍雷霆，他一定会纠结那女人的死亡事实。

    可是方才霍雷霆表现的都太过于冷静，并且并没有纠结此事，这根本就不像他！

    厉墨寒听了之后也觉得颇为奇怪，“你这么一说本王也觉得霍雷霆的情绪不应该是这样，要说他因为这一次的牢狱之刑而改变了性格，那本王着实不相信。”

    “唯一一个解释，霍雷霆很有可能是在装冷静，实则他背地里确实是记恨着咱们。”韩若青接过话去。

    厉墨寒仔细的思考了一下她说的这番话，觉得颇为有道理。

    良久之后，厉墨寒开口：“本王会让人盯紧他，即便他是本王的生父，但是他做出过多的不可理喻或者伤天害理的事情，那本王绝对不会姑息。”

    霍雷霆虽然是他的亲生父亲，但是这一直以来霍雷霆做的事情却总与他大不相同，而且还总是招惹韩若青。

    如果霍雷霆背地里有什么其他的计谋，或者是有对于王府和韩若青不利的事情，那他绝对不会纵容！

    韩若青轻声的笑了，“你看看你这么紧张做什么，咱们也只是怀疑不是吗？万一霍叔当真是转变了性格呢，咱们还是要往好了想。”

    虽然就连她都不相信霍雷霆能够突然变好，但是此时看到厉墨寒眼神里有一丝不忍，她只能这样安慰她。

    毕竟不管怎么说霍雷霆到底是他的亲生父亲，谁会想要大义灭亲呢。

    厉墨寒被韩若青安抚了一下心情好了不少，伸手过来扶着韩若青，“你现在不要去想这么多的事儿，眼下最紧要的就是要尽快的调理好身体，不要太劳累。”

    “我知道了，但是皇帝那边……”

    毕竟她还是要给皇上治病的，皇上那边肯定也会急不可耐。

    厉墨寒扶着她躺下之后才道道，“皇上那边如果着急的话就让太医院的人来王府让你指点，毕竟你如今身子虚弱，不必理会皇上，他现在还不敢怎么样，一切有本王。”

    他才不会允许韩若青顶着一个伤病的身子去进宫奔波劳累给皇上治病。

    如若皇上想要治病的话，就派太医来王府，即便皇上会动怒他也不会理会，毕竟现在皇上还有求于他。

    “好好休息吧，一切事情等养好身体咱们再说。”

    韩若青心下一暖，“我知道了。”

    接下来的时间韩若青大多数都在屋子里面休养，她好几次憋不住想要出去逛一逛，但是也并没有任性。

