
　　汴梁城外，逐渐开始热闹起来。

　　虽然周围依然有零星的残兵，但是六朝的商人们离不开汴梁，相对于一点风险，巨大的利润驱使着商队成批回归。

　　繁忙的街道上，一个道士和一个文士一前一后，进到汴梁城中。

　　道士抬头看了一眼，汴梁上空的灵力涌动，显示这里布置着数座大阵。

　　“雕虫小技...”

　　走了没几步，一队小兵叫住他们，问道：“从哪来，干什么的？”

　　“前来游历。”啄眼鸦笑道。

　　“性命，籍贯，路引。”

　　“我们都是大明金陵府人士，在下贾雨村，这位崔道成。”

　　说完他拿出路引，没有一点问题，小兵点了点头，说道：“最近鬼市出来的罪犯多，你们自己当心点，晚上少出来活动。”

　　贾雨村点了点头，笑着称谢，小兵们这才离开。

　　“鬼市竟然没有了。”百眼魔君语气里带着一点遗憾。

　　他本来还打算去置办一些药材的，对于他们这种炼丹大家来说，鬼市实在是太方便了。

　　李渔以前，也时常打发弟子去鬼市买药材，不过终究是权衡再三，把鬼市给铲除了。

　　这是大宋畸形的繁荣的产物，若是想要继续享乐，在大宋帝国的骸骨上，敲骨吸髓，那么保留鬼市是最好的。

　　但是想要振兴大宋，就必须把这个毒瘤剜掉。

　　百眼魔君和啄眼鸦化身的贾雨村，找了一个酒店，要了两间上房。

　　他们在一楼的雅间吃饭，突然听到邻桌的人，兴致勃勃地谈天。

　　“你知道么，咱们正经门的李渔掌教，要广发英雄帖，召集六朝所有德高望重的修士，为天下修士划分等阶呢。”

　　“好大的手笔，不过李渔掌教虽然厉害，主持这等事...是不是有些自大了。”

　　“你懂什么，李掌教说了，如此一来，是为了整个人族势力，提高人族、妖族的地位。还能鼓励修士们奋发向上，让大家有目标和劲头。据说凡是到了渡劫的修士，皆可来正经门，门中会全力施为帮他们渡劫。”

　　“唉，可惜，我资质不够。正经门三次开山收徒，我都没有过...”

　　“谁说不是呢。”酒桌上，其他人也都哀叹一声，他们都是汴梁人，正经门开山收徒，他们不可能不去碰碰运气。

　　近水楼台，事实上，汴梁大部分人都去了。幸亏李渔新创的五行小人测试法，简单高效快捷，不然光是测试，也把人累死了。

　　百眼魔君心底冷笑一声，太平道的人，总是如此一厢情愿。他们不顾自己的本事几斤几两，就要去干一些不着边际的事，好像这三界六道，都是你家一样。

　　你要为天下修士和妖怪争夺话语权，对抗天庭神佛，你配么？真要是有人要来做这件事，也得是我这种修为高强的大妖吧？

　　啄眼鸦却饶有兴趣，低声道：“不知道咱们能被划入第几阶。”

　　他心底暗暗盘算，眼前的妖怪估计能入第二品，自己也就是四五品，但是假以时日，自己超过他易如反掌，到时候第一个吃他那一百个眼珠，然后把他挫骨扬灰。

　　谷</span>九般灾都是天地异种，都是身具奇异天赋的存在，但是性格千差万别。既有九头虫那么暴躁易怒的，也有啄眼鸦这么阴损记仇的，还有食梦兽那么憨憨呆呆的。当然，不管是什么性格，他们都绝对的危险。

　　不管是什么修为，稍有不慎，都可能会被他们给害死...

　　百眼魔君低着头，吃着盘中的食物，时不时还喝一口酒。

　　此时，百眼魔君心中正在暗道：老子一定是第一品！

　　虽然心里这么想，嘴上和脸上，却必须表现出对李渔这一行为的不屑一顾，所以百眼魔君根本没有回答，反而淡淡地说道：“汴梁，确实跟别的地方不一样，随便找的一个酒楼，都有如此水准。”

　　“那当然了，在汴梁开酒楼，厨子一旦差了，很快就要关门。”

　　---

　　华山之巅，林灵素看着手里的帖子，哭笑不得。

　　“这个李渔，哈哈。”

　　扶摇子陈抟捻须笑道：“你觉得会有多少人响应他？”

　　吕洞宾抬了抬眼，道：“恐怕会有一大群沽名钓誉的人去，他们心里巴不得我们这些老东西都不去，好让他们评个第一等、第二等的，将来也好出去吹牛。”天籁小说网

　　林灵素赶紧说道：“我不管你们，反正我是要去的。”

　　当初让他从汴梁退出，就是为了给李渔腾地方，竖立他在大宋道门的权威。

　　如今李渔果然不负所望，先是漂亮地拿下了汴梁，扶持女皇登基，掌控汴梁全局。

　　然后又要广招道门、佛门、妖怪、各处洞府、龙宫...无数修士来正经门，设定修士等阶，称量天下修士。

　　这等胸襟气魄，往好处说叫心怀天下，说难听点就是不知道自己几斤几两。

　　陈抟说道：“我觉得他做的对，就算今年只有一个人去，那么只要他坚持下去，去的人会越来越多。这小子才修道几年，再过去一些时日，给他面子的人势必越来越多，重量人物也会越来越多，他的这个评定，很有可能会成为权威...”

　　“不过我还是佩服他的脸皮，实在是够厚，针戳不动，锤打不烂那种厚。”

　　李渔广发英雄帖的举动，确实是有些出格，至少目下认为他有这个资格的不多。

　　除去发起人资历不够外，其实大家对这件事本事，还都是正面看法。

　　上一任的大贤良师，打破壁垒，让人间灵气充裕以来，诞生了太多的强者。

　　六朝混乱的局势，又让这些强者互相为敌，实力划分一直很模糊。

　　没想到竟然有人能提出分阶这么有创意的想法，就是不知道李渔有什么办法，来测量大家的修为，他的评判标准又是否服众。

　　若是真让他做成了，恐怕立刻就会成为六朝的顶流，所有人都会关注这个榜单上的英豪。

　　当然，也会发生大量的挑战，来证明自己实力的行为。

　　六朝，势必会热闹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百五十七章 称量免费阅读。https://xs.23sk.com 