
田淼淼和东方晟进入书房之后，并没有急着开口，等白晓月给两个都沏了茶，退出书房之后，两个又限了沉静之中。

“有没有人说过，你这丫头鬼精鬼精的？”最先开口的，是东方晟。

其实他一直都是知道的，这丫头很是精明，也很聪明，要不然他也不会掉进她挖好的陷阱，居然就直接跟着她和承昭出山了。

若是依着他的性格，他是不会出山的，至少短时间之内，他一定不会出山，没想到遇到了这个丫头，不止在顺安府他出了大力，还跑去了北疆，在朔城也大干了一场。

虽然现在为止，还算不是大干，但箭在弦上，以规划进程来看，大干一场只是早晚的事情。

一切都在朝着他意想不到的方向发展，更让他想不到的是，这个小丫头，似乎还和他有些许关联。

田淼淼觉得很是好笑，却依旧面上不显：“目前还没有人这样说我。”

可是这样认为的，可不止你一个！田淼淼在心里补充着。

“小丫头，可听说过东方家？”

哈？不是要说景都白家吗？怎么就扯到东方家了？

东方晟却是没管田淼淼的脸上那奇怪的表情，而是自顾自地说道：“东方家一般不出世，出世的最多只有一至两人，绝对不会超过三人。但其实这话，并不准确。”

田淼淼的嘴巴都快放得下鸡蛋了，她惊道：“大叔，你之前可不是这样说的！”

这可是打脸呀，还是自打嘴巴的，大叔他真知道自己在说什么吗？

东方晟却是笑道：“怎么说呢，也不算是我之前说错了，只不过女子嫁人之后，自是不再属于东方家了。”

田淼淼：“……那，与我何干，这些事情大叔还是不要告诉我这个外人的好。”

她着重说着“外人”二字，东方晟又怎么会听不出来。

东方晟笑着说道：“我还没有说完呢，我就是想问一句，承昭给你的信，你看了吗？”

哈？这思路，这话锋，转得够快的呀！

田淼淼从怀里拿出来，其实只是从空间移到手中罢了，刚要打开，就听东方晟说道。

“莫急，先听我说完，你再打开吧。”

田淼淼一听，直接把信放到了案上，专心听故事！

东方晟喝了一口茶，才继续说道：“话说几十年前，东方家出现了一个女子，瞒着家里人直接出世历练，却一直没有回去，家里派了不少人找寻，都没有找到——”

田淼淼满头黑线，这东方晟讲故事的能力实在是不咋滴呀。

故事很狗血，那名女子居然失忆嫁人了，而且居然还弄丢了自己的孩子，一直在找寻，只是因为东方家血脉很奇怪，所生的男丁，在激动愤怒之时都会有胎记显现。

原本那女子也不知道孩子丢了，还一直精心照顾着自己的儿子，结果有一日她想起了一切，却发现自己儿子居然没有东方家的特质，这才发现了不寻常之外，只是时过境迁，再查也难了，只能慢慢查起。

“这与我难干？你要讲给我听？”田淼淼很是好奇，那女子少的是儿子，似乎……

咦？

她让承昭查的不就是她那便宜爹的身世？

可恶的大叔，她明明想知道的是她娘白氏，景都白家的事情，他居然直接扯到了她便宜爹的身世上去了。

东方晟郁闷了，他还没讲完呢，这小丫头能不能听他好好讲？

“这些的事情，承昭小子的信中肯定是有提到的，他不知道的是，其实女子的儿子，与景都白家有口头婚约，白家都不知道，只有云氏知道，只是造化弄人，白氏也流落在外，只不知为何，兜兜转转，两人还成是成了夫妻，我也是让人顺道查了一下，才清楚这些的。”

田淼淼点点头，这命运呀，的确是个很玄妙的东西，让人无法理解。

“那白家到底是什么样的存在？”

东方晟讽刺一笑：“白家并不咋滴，不过是仗着云家庇护才有了些许好处的末流罢了。”

田淼淼却是很无奈，苦笑道：“即便是再末流，在我娘的眼里，也是如天那般的存在吧。”

东方晟却是睨了她一眼：“你会怕？”

田淼淼自信一笑，道：“我自是不怕的，我是怕他们不出现在我面前！”

她可不是个怕事的主儿，而且她还特别喜欢主动出击，既然那些人早晚会出现在她的面前，她主动出击，掌握主动权，也未偿不可！

而且，以她目前的实在来说，也许他们势大，可是，不还有承昭吗？再不济还有魏庆平和郑卿他们嘛，而且貌似眼前的大叔可以个偏心眼的，一个小小的白家，还不足以让她有什么危机感，只是——

“我相信这些人不会空穴来风地来找我们，一定是有什么人嗅到了异样，才会派来一些马前卒，只是这幕后之人，到底是冲着什么来的，又或者说冲着谁来的。”

田淼淼这一说，倒是把东方晟问住了，的确，若是早几十年的矛盾，不可能到此时才出现，而且那个人出现的时机常在是有点奇怪，又或者说，也许是无意间听到了些什么，过来查查底的。

东方晟想到这里，也点点头，说道：“可能还真是大叔想多了，那些事情，我们也是花了大量人力物力才查到的，有些人压根不关注这些，自然不会查过来，也许是冲着白宅手里的财富，或是配方来的。”

田淼淼点点头，若真是如此，那就好办了，毕竟此时出现的都是一些小虾米，那些知后的人说不定根本不知道具体情况，那便好办得多了。

人嘛，出个意外什么，很是正常，前世每一秒都有人出意外，今生嘛，那意外更是丛生的，死个把个人还查不出原因，不要太正常！

不管白氏那个养父到底是个什么玩意儿，田淼淼都不会放过他，这个时候过来，一定是有所图谋的，只是不知道图的是大还是小，不管大小，都是个麻烦！

东方晟敲了敲田淼淼的额头，笑道：“丫头，别发出这种气势，那些个人，还是交给大叔吧，大叔一个大男人，会把事情处理得干净漂亮的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69448230"  chaptername="第三百零三章  鬼精鬼精">加入书签</a>
</div>
