
　　“在此，我也要向一直以来支持我，喜欢我的粉丝朋友们说声抱歉。对不起，是我让你们失望了。这是医生给我开的抑郁症证明，我有认真积极地看医生，也有吃药治疗。可我就是控制不住自己，总是会对一些原本可以是朋友的人出言不逊，甚至会动手。我向那些被我欺负过的所有人道歉！”

　　“对不起，我给你们造成了这样无法弥补的伤害，你们骂我，恨我，都是理所应当的。我只希望你们往后的每一天，能够被温柔以待。”

　　“今天在这里当着这么多媒体朋友我向大家忏悔，也向大家保证，以后我再也不会这样伤害任何一个人了。在我的病症完全好之前，我再也不会出现在的大众的视线里。谢谢大家。”

　　深深地鞠躬，然后在经纪人的护送上，离开了现场。

　　媒体想要再采访，都逮不到人。

　　“快点。”梁倩催促着经纪人，赶紧上了车。

　　经纪人担心，“你刚才怎么能那样说？你那样说不是把孟小姐推到了另一个不好的处境上了吗？”

　　“呵，她不是让我道歉吗？我这么真诚，还想怎么样？”梁倩勾着苍白无血色的嘴角，眼里的算计一闪而过。

　　经纪人蹙眉，“那孟小姐，也不是个好惹的主儿。梁倩，你不应该这么做。”

　　“我怕她？”梁倩冷哼，“趁着那帮媒体还没有出来，赶紧走。”

　　司机开车，经纪人心里还是七上八下的。

　　一路上都很安全，梁倩没回以前的房子，今天去开发布会之前又寻了一处。

　　这里，才是最安全的。

　　没准经纪人上楼，她现在谁都不相信了。

　　甚至，她连电梯都没有乘，怕别人知道她住哪一层了。

　　打开房门，原本放松的神色一下子绷起来了。

　　孟盈坐在沙发上，翘着腿，手上拿着水果刀在削苹果。

　　“回来啦。”她声音温婉甜美，又带着几分媚意，无比勾人。M.23sk.com

　　梁倩下意识的就想跑，转身后面就有两个男人拦住了她的退路。

　　“怎么要走呀？刚才发布会上说的不是很好吗？”孟盈看着手上的苹果皮，红唇始终上扬着笑意。

　　梁倩心头慌得不行。

　　这个女人此时让她头皮发麻，心脏跳得快要跟不上了气息了。

　　“我已经按照你说的做了，你还想怎么样？”梁倩梗着脖子，瞪着她。

　　孟盈把苹果削好，起身拿到她面前，把苹果递给她，“给你。”

　　梁倩觉得现在的孟盈才是个实实在在的疯子。

　　疯得莫名其妙的恐怖。

　　“你又不傻，怎么会不知道我想怎么样呢？”孟盈咬了一口苹果，围着她转，“敢这么玩我的人，我还真是第一次遇到。”

　　梁倩绷紧了心弦，呼吸不顺。

　　“我听不懂你在说什么。”

　　“啧，还挺犟的。”孟盈停在她面前，刀刃锋利的匕首抬起她的下巴。

　　那冰冷的金属感让梁倩打了一个寒颤。

　　呼吸越来越急促，心头越来越不安。

　　“你想干什么？”她睨着那把匕首，后背发凉。

　　孟盈凑近她，媚眼微眯，“对于不听话的人，怎么着也得给点教训。

　　梁倩咽着口水，眼里的恐惧已经出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，330、最后的倔强免费阅读。https://xs.23sk.com 