    这时候只见殿门走来一位身穿墨黑长袍的男子，那张惊为天人的容颜，一下子吸引了所有人的目光。

    那一双冰蓝色的眸子像浸在冰水里的水晶一样闪着异样的光泽，眼角微微上扬，勾勒出雄雌莫辩的妩媚，直挺精致的鼻梁，唇色绯然，轻轻抿起冷漠的弧度，许是皮肤太过白皙细腻的缘故，修长浓密的睫毛在眼睛下方打上了一层淡淡的阴影，将刀刻般凌厉的轮廓衬出几分罕见的柔美。

    就算长得比女子还美艳，可颀长如标杆一般挺拔的高大身材还是散发出一种威震天下的王者之气。

    不同于宫佑熠，也不同于皇上，可以说就连皇上都赶不上此人身上十分之一的气势。

    这时候认识君颢苍的人，顿时惊叹出声。

    “咦，那不是寂灭宗的内门弟子君颢苍吗！”

    “是呀，听说这君颢苍似乎也来自南隋国，没什么背景，也就内门弟子这样的身份拿得出手。”

    “是呀是呀，听说他是苏陌凉的相好，冰神节上，他还特地为苏陌凉准备了一湖的花灯呢。”那日参加过冰神节的人都见过那盛大的场面，不得不承认，的确是费了不少心思的。

    满脸疑惑的郑家主听到这里，顿时蹙起了眉头。

    没想到苏陌凉还有个相好，实在是失策了。

    不过，一个毫无背景的内门弟子实在不足为惧，不过是皮相好看点罢了。

    想到这儿，郑家主望向君颢苍的视线带了些轻蔑的意味，用审视的目光细细的打量着他。

    这时候，君颢苍已经来到了苏陌凉的身边，顺手一拉，将她拉入怀中，那双湛蓝色的眼眸闪烁着不知名的光芒，冷冷的扫向了郑家主。

    这眼神比苏陌凉的还要犀利，顿时惊得郑家主咽了咽口水。

    “这位公子，男女授受不亲，更何况还是大庭广众之下，此举实在毁苏姑娘的清誉，还请公子自重。”郑家主迂腐不化，是个老古董，看到两人旁若无人的暧昧举动，实在看不过眼的指责道。

    而同样不悦的还有风绾璃和风墨痕。

    风墨痕内敛，并没有开口说话，倒是风绾璃控制不住火爆脾气吼起来：“苏陌凉，赶紧放开他，他是我的男人，休想占便宜！”

    风绾璃可真是不知羞耻，满嘴她的男人也就算了，竟然说苏陌凉占君颢苍的便宜。

    搞错没有，是君颢苍一来就强制把她禁锢在怀里的好吗，要放开也是君颢苍放吧。

    然而君颢苍根本没有理会风绾璃，就好像没看到这个人一般，冲着风家主冷声回答：“她是我明媒正娶的妻子，我想我们夫妻之间的事儿还轮不到一个外人来插嘴吧。”

    “什么！们已经成亲了！”郑家主神情大震，身形一晃，显然受了不小的打击。

    而更受打击的却是风绾璃。

    “不！不可能！我不相信，颢苍，是骗我的对吗？”从头到尾被无视的风绾璃自说自话的大声质问。

    搞得像个被欺骗了感情的无辜少女，让苏陌凉有些恶心起来。

    这个女人的妄想症比她哥还严重，果然是遗传啊。

    就连吴振兴都看不下去了，皱起眉头呵斥道：“骗干什么，众所周知，我徒弟是南隋国九王爷的王妃，而口中的君颢苍就是南隋国的九王爷，他们两人早就在一年前就成婚了，也算是老夫老妻了吧，人家夫妻间亲热，关屁事，大呼小叫干什么！”

    听到吴振兴这话，全场一片哗然。

    众人只知道他们来自南隋国，却不知道这两人在南隋国也有显赫的身份，竟然是九王爷和九王妃，太不可思议了。

    风绾璃完全不能接受的直摇头，“不，怎么可以！怎么会这样！我不准，我不准！”

    她这辈子就没喜欢过男子，深知喜欢一个人是非常艰难的事儿，更何况，她还是这样优秀的女子，想要找到一个自己钦佩的男子，比登天还难。

    现在好不容易喜欢上了一个，却得知是别人家的丈夫，这样的打击仿佛要将她击垮了一般，虚脱的后退两步。

    “哼，以为是谁啊，由得不准吗，人家夫妻伉俪情深，生死与共，经历过无法想象的事儿，岂是说不准就不准的。看倒是长得人模人样，劝还是断了这心思，另外寻门人家嫁了，不然啊，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，反而耽误自己的幸福。”吴振兴说话很毒，丝毫不留情面，三言两句把风绾璃洗刷得青红交替，挂不住面子。

    她瞪着双愤怒的猩红眸子，狠狠盯着苏陌凉，气得暗自咬碎一口银牙，将她恨毒了去。

    就算是成了亲的夫妻又如何，只要她想要，照样可以夺过来！

    然而苏陌凉和君颢苍根本就没将风绾璃放在眼里，对于他们来说，她只是一个无足轻重的跳梁小丑。

    风绾璃是受了刺激，而场上另一个人的心情同样不好受。

    宫墨羽望着相拥的苏陌凉和君颢苍，心脏蹿起剧烈的绞痛，俊美的容颜比受伤的风绾璃还要难看三分。

    他实在没想到他们两人竟然是王爷和王妃，当初他还责骂他们是狗男女，不知廉耻。

    没料到人家本就是名正言顺的夫妻，做什么都用不着外人来指手画脚。

    现在，他虽然知道了苏陌凉并不是那种水性杨花，随便和男人搞在一起的女人，可他的心却比之前更为难受。

    因为她早已经是别人的妻子，与他再无任何可能！

    曾经他想过，若是在母后提起赐婚的那一刻，他便爽快的点头答应，应该会是另一番局面。

    可是现在他才知道，就算他当时答应，苏陌凉也不会成为他的女人，因为她根本就不属于他。

    想到这儿，宫墨羽渐渐拽紧了手指，眸中浮动着复杂而又不甘的神色。

    得知真相的郑家主，却没有打消刚才的念头，实在是苏陌凉太过厉害，他有些迫不及待此人的加盟，心情不免有些着急，开口劝道：“苏姑娘，我们郑家不介意成过亲，嫁过人，只要愿意到我们郑家来，我们郑家一定热情欢迎。虽然我两个儿子不才，但好歹也是噬魂殿的内门弟子，其中一人已经达到了高级将灵师，倒是与灵力相差不多，比眼前这个空有容貌，却无实力的男子强多了，不妨慎重考虑一下。”