    第186章应该没那么聪明

    沈南鸢点了点头：“你们回去歇息吧，不用跟着我，我在旁边转一转就回来了。”

    客栈里正在吃饭的人有一些多，她不想引旁人的注意，继续道：“我不会走远的。”

    说完，就和青惢一道走出了客栈。

    外面的天色早就完全的黑了下来，宽阔的道路两侧亮起了灯笼，人潮仍旧来来往往，李伯做的糕点是吃的差不多了，所以她想出来再买一些，等赶路的时候可以当做零嘴吃，也可以给他们改改口味，免得总是吃干粮。

    而且，她大哥给准备的银票和银子充足到他们根本就不用担心钱的事。

    简直完美实现了她刚刚穿到这里时的想法。

    一个快乐的富婆。

    沈思年大好人啊。

    幽州因为离京城很近的原因，所以口味也和京城很相似，她不想去酒楼里吃，所以就和青惢一同在路边的小摊上吃了碗面，味道不错，只不过兴许是离繁华的街道有些远的原因，这里人比较少。

    沈南鸢吃完准备再逛一逛就回去歇息了，听沈钟说，后面的两三日可能都很难再找到像是现在住的客栈这般舒服的地方了，运气好点找到的客栈，因为是在郊外的原因，所以环境都不是很好。

    那就趁着现在，好好歇着。

    青惢跟在一旁，看着挂在天边的明亮的月亮道：“快要到新年了。”

    她继续的开口：“新年之前，我们应当是能赶到北苏好好过年吧。”

    “肯定可以，”沈南鸢道，“如果不是因为比较紧急，应该在镇国公府过完新年再出来的。”

    可是没办法啊。

    再不走，她可能真的永远都没办法走掉了。

    可是走了没几步，沈南鸢突然敏锐的感觉到后面似乎是有一阵的脚步声传了过来，就连青惢都听到了的转头，随之瞧见了一个人正小跑着跑了过来，猛然的跑到了她的面前停了下来，瞧着十分清隽，个子很高，是个脸庞轮廓分明的翩翩少年。

    沈南鸢皱了皱眉，总感觉这个人好像是在哪里见过。

    “哎你...”那少年扬高了嗓音，淡淡的挑眉，有些吊儿郎当，“刚刚就瞧你十分的眼熟，之前我在京城的时候见过你，你不记得我了？”

    “...”沈南鸢听到他说京城时，心里就咯噔了一下，寻思着难不成是有人认出来她是镇国公府的人了，于是连忙的摆出了一副扑克脸，摇了摇头，“公子应当是认错了，我从未去过京城。”

    “京城的玲珑酒楼！我分明就在那里见过你！”

    一听到玲珑酒楼四个字，沈南鸢的眉头不禁的微微皱了起来，骤然的像是想到了什么，眸光蓦然的抬起，落在了少年的身上。

    当初她第一次和高雪落一道去玲珑酒楼的时候，在射箭场见过一个瞧着十分轻浮的人...

    好像就是眼前的这个少年。

    沈南鸢：“...”

    不至于这么巧吧。

    少年看到了她的眼神，笑眯眯的道：“想起来了？”

    沈南鸢神色如常的摇头：“这位公子，实在对不住，我从小到大便在幽州生活，从未去过你口中所说的玲珑酒楼，想来应当是公子认错了。”

    “我怎么可能认错，我这双眼睛就记得长得漂亮的姑娘，不可能认错的！”

    青惢呵斥出声：“公子怎么如此的轻浮，若是再不离开，我可就要叫人了！”

    少年突然的有点慌了，他突然的压低了声音：“哎，你们不会也是从家里偷偷跑出来，所以才不想承认在京城见过我吧。”

    听这人的话，他是从家里偷跑出来的？

    沈南鸢上下的打量着眼前的少年，瞧着确实不是什么普通的人，微微的抬了抬下巴的问：“你多大啊。”

    “我？”上官绍和道，“我今年十九。”

    ...和她一样大。

    十九岁了还搞离家出走这一套，这人不太行。

    上官绍和问：“你家里是不是也派人出来找你们了？不过我说啊，你一个姑娘家家的出来确实不安全，要不咱们两个结伴？我还能保护你，我武功可好了！”

    沈南鸢满脸的怀疑，上官绍和看了感觉受到了极大了侮辱：“我武功真的很好！”

    沈南鸢干干的扯了扯嘴角，转移了话题：“你家里派人在找你，那你还在这里这么光明正大的转悠？”

    “他们还不知道我来幽州了，估计还在京城找我呢。”

    “这样啊。”

    沈南鸢的脸上露出了似笑非笑的表情：“那我怎么感觉他们好像已经找到你了呢？”

    上官绍和有些不明所以，脸上露出疑惑的表情，沈南鸢随即笑眯眯的抬起了手，对着后面挥了挥：“喂，你们是不是在找他啊。”

    “...”

    上官绍和浑身僵硬，沈南鸢还没反应过来，就瞧见了他像是兔子似的，飞速的从她的面前一下子就蹿远了。

    头也不回的拔腿就跑，迅速的消失在了沈南鸢的视线之中。

    她忍不住的‘啧’了声：“真是好骗。”

    青惢瞧了眼刚刚沈南鸢指的一个人都没有的地方，不安的道：“小姐，咱们快些回客栈吧，奴婢怕他等会知道是骗他的了，回来找我们算账。”

    “他应该没那么聪明吧。”

    沈南鸢眯了眯眼睛，走了几步继续道：“这人感觉脑子不大好。”

    青惢：“...”

    好在一直到第二天继续启程了，都没发生什么事。

    ——

    顾诗婂微微的皱起了眉头：“鸢鸢又出去了？”

    “是啊，少夫人，”去了韶华院的下人垂头站在了她的面前，“大小姐今日去了高府。”

    “又去了高府？”

    “韶华院的人是这么说的。”下人小心翼翼的继续道，“一大早便过去了。”

    顾诗婂捏了捏眉心，可是又无话可说。

    明日便是册封她三弟为太子的册封礼，之前有听他说过，既然沈南鸢已经与老二解除了婚约，那么正好就在他册封太子这日，让陛下给他们两个赐婚。

    但就在前几日突然的发生了这么异常的事情，叫顾诗婂的心里微微的不安了起来。

    千万别出什么意外才好。

    (本章完)

