    ;

    “父亲，云烨自从回到长安，就从未踏出府门一步！”

    “这样做是对的，流言蜚语是苍穹底下最丑恶的存在，能洗刷掉这些污垢的只有时间，云烨年纪虽然不大，但是，他在人心的把握上无疑比好多的老头子的认识都深刻，元日大典，诸将都有封赏，唯有云烨一人没有，嘿嘿，陛下还真是宠溺自己的福将。.. ¤本站网址：¤‘

    “宠溺？父亲，现在长安盛传云烨已经失去了帝宠，不日就会大祸临头，云烨恐怕也是因为这样才会闭门不出的吧？”

    长孙无忌放下手里的茶杯看看自己的儿子叹口气说：“你是我的儿子，所有的孩子里面我对你的期望最高，现在看起来你还是不如云烨啊，为父只是奇怪，你从哪里看出云家大祸临头了？

    为何为父只看到云家将会因此世代永昌呢？

    是因为他擅起边衅？还是因为他逼死了霍王，或者是他在星星峡干的那些事？你不会是因为觉得云烨继承了侯君集的官职才下的这个判断吧？

    你不过是一介银青光禄大夫，人家已经是兵部尚书检校吏部尚书，参议朝政了，尤其是最后参议朝政四个字你就没有好好的解读过么？这是宰相才有的职权。

    自我大唐建国以来，你见过有谁因为打了胜仗而被降罪的？如果云烨和大食人一战战败，陛下自然会问他一个擅起边衅的罪责，如今打赢了，而且是难得的胜仗，这个时候有谁会去问一位这样一位将军为何要出国作战，就算是最没心思的言官也不会去问。

    至于霍王，冲儿啊。你难道不知道自从那些亲王执意要求去西域之地立国，就是已经将自己和我大唐割裂开来，不管是出于野心还是出于雄心壮志，他们和背叛这个词是相等的，一个攻击大唐军伍的叛臣，难道堂堂的蓝田侯北庭大都护府云烨就斩不得吗？这事要是到了爹爹的手上。爹爹的举动一定会比云烨还要激烈。

    至于星星峡的事情算得了什么事？更何况李靖老匹夫亲自上书告诉皇帝这是出自自己的邀请，云烨才会火烧星星峡的，算起来有功无过！

    胆量和魄力这东西都是天生的，冲儿这两者你都欠缺，最近你也不要出门去丢人现眼了，好好地留在府里帮你娘亲打理家事吧。”

    长孙冲被老爹狠狠地抢白了一通，心里不由得大恨程处默，这个混蛋自己老爹不在，没个主心骨。见云家最近风雨飘摇的，就逼着自己去问老爹，现在被老爹当成白痴呵斥，真是活活的气死个人。

    在长孙冲将要出门的时候长孙无忌又小声的说：“有兄弟情义自然会让人觉得心里崇高了许多，但是你不要忘了，你还是一位世家子，顾得了家，就顾不了兄弟情义。这一点上你要把握好一个度，我们家的利益和他们几家有冲突。唉！你小心些吧。”

    长孙无忌也不知道在这个问题上该怎么教育儿子，在云烨的身上，他早年坚持的好多道理好像都不太对，现在弄的是是非非根本就没办法分清楚。

    同样的问题好多人都在问自己的老爹，眼光不同，得到的答案各不相同。一个家族能够传承下去。有时候靠的不是实力，它更需要一点运气。

    云烨出府门了，并不是像外人所说的那样大门不出二门不迈，他至少在集市上割了些好猪肉，还买了一些韭黄。一大捆甘蔗。

    单鹰的小屋子里的炉火烧的暖和，一家人围坐在大炕上等着家主削甘蔗皮，这里一个下人都没有，当云烨把最后一根甘蔗削好皮插进一个小洞里，旺财的大脑袋就凑了过来，咔嚓咔嚓的咬甘蔗吃。

    年节已经过去了，云烨还是想吃饺子，饺子这东西还是自己动手最有趣味，云寿挥刀剁着肉馅，自己揉面团，辛月装着很辛苦的样子看着水，那日暮献宝一样的抱着小女儿当皇太后，铃铛最实在，把小院子里里外外的又扫了一遍。

    小苗头一回参加这样的家庭活动，对什么都好奇，她怎么都想不到夫君居然会揉面。

    包饺子的时候云烨就长叹了一口气，自己包的最好，下来竟然是云寿，烟容干脆就把饺子馅和皮弄不到一起，只好专门负责赞美云寿的手艺。

    云暮照例是不会动手的，以前总以为穷养儿子富养闺女是对的，现在看起来有问题，自己的闺女全是吃货，包括自己的四个老婆。

    “云家男人就是聪明。”辛月满头大汗的终于捏好了一个奇形怪状的饺子，脸上的面粉都来不及擦掉，就开始向李烟容学习。

    原来还想带着全家远避到荒岛上，现在看起来行不通，这些女人的生活技能已经退化了，如果没有厨子做饭，丫鬟洗衣叠被，她们在荒岛上只能活活的饿死。

    饺子熟了，很大的锅煮了两回，云暮在给旺财放了一盘子热饺子之后，就飞快地跑回来等着吃，辛月斜着眼睛看了云暮一眼说：“旺财有手吃饺子吗？你还把热饺子端给它，你看看把它急成什么样子了，吹凉了喂给它。”

    满世界喜欢吃饺子的马只有旺财，和云烨的口味差不多，最喜欢韭黄猪肉馅的饺子，讨厌酸菜饺子，挑嘴得很。

    吃完了饺子旺财就摇着尾巴走到院子里，找了一个向阳的地方卧倒慵懒的打盹，一小觉，一小觉的熬时间。

    扑克牌是云家的不传之秘，小苗的脸蛋上贴满纸条之后就冲着云暮发飙了，因为她刚刚看见云暮在和云欢换牌。

    “你是我小妈，现在最好就开始让着我。”云暮的一句话就让小苗的态度发生了根本性的转变，轻咳一声，就端正的坐了起来，即使云暮和云欢再怎么作弊，她也视而不见。

    辛月和铃铛在洗盘子，虽然她不明白家里还有一百多个下人为什么一定要自己姐妹洗盘子，见夫君坐在炕上和云寿云暮说话，也就不感到委屈了，都是自家人，伺候他们爷几个也是该的，倒是那日暮拖着一个孩子，像是臭在炕上了。

    一阵车轮碾压道路的声音传了过来，大地好像都在抖，云家门前这一段的道路是硬路面，车轮子蹦蹦跳跳的在路面上转动，细小的声音汇集到一起都会成为巨大的噪音。

    这样的声音持续了一柱香的时间才结束，被震得脑仁疼的云烨把目光转向了辛月。

    “这可不是咱家能管的事情，都是军伍里的马车，从后山出来的，一辆辆死沉死沉的，经过咱家门前的时候还要封路，也不知道是哪位大将军这样的威风。”

    “后山不是有一条路吗？怎么能带着这些东西招摇过市？武备司的人是不是全部这么没脑子？明知道那东西危险的紧，还敢这样运输，告诉老钱，以后不许他们从咱家的门前过，出了事情，就是大事故，这些人能活到现在全是祖宗保佑。”

    辛月小心的朝门外看一眼小声说：”以前不从咱家门前过的，自从上个月的时候山谷里打雷了，这些人就开始从咱家门前过了，兵部来了一位司马专门到咱家要求我们不要到处去说。“

    这就是出事啦，火药这东西一旦爆炸，就会有连锁反应，估计押车的军士没有能活着的，道路也被炸塌了，否则这些人不会走云家这条繁华的道路。

    “那东西太危险，运输的时候是个大问题，一旦在咱家门前的这段路上出了事，一定会死伤惨重的，咱家的这段路都是石板路，铁轱辘碰石板路，嘿嘿，这一下子就把危险提高了至少三成，别人死不死的我管不着，告诉他们少来祸祸我的乡亲。”云烨有些愤怒，这些人怎么就不知道吸取一点教训呢？山里面炸了，难道就不担心在闹市区也炸掉？

    “都是官面上的人咱家恐怕不好出面吧，夫君您是管这些大头兵的尚书，发句话就好，何必把事情闹大，听您话里的意思，这些东西好像都是军国重器，随意的阻拦车队您会被那些长舌头的言官弹劾的。‘

    辛月现在很害怕云烨再去捅娄子，长安城现在非常的古怪，好些人家都在绕着云家走，永定侯家的二小子成亲，府上都没有收到请柬，他家大小子成亲的时候云家可是主宾。好在辛月早就见识了这些人白眼狼的特质所以也就没往心里去。

    夫君说得对，从今后只要管好自家的一亩三分地，别人家的田地随他们去糟蹋，关起门来就像今天一样的过日子也成，至少求个清静。

    “你夫君现在不受待见，新官上任至少有两个月的准备期，等你夫君我上任之后再去找他们的麻烦，那些破车早就爆炸八回了，算了，还是从后沙沟那面再修一条土路，让他们从那里走就好，惹不起那就躲着点算了。”

    辛月皱着眉头答应了，后沙沟那里是云家的沙场，那里的沙子值钱着呢，为什么要自己家给朝廷修路？不过这是夫君安排下来的，修了也就修了，只要夫君不出麻烦，多少钱都没关系。(未完待续……)

    ps：第一节