
　　理解归理解，但是秦动不会无动于衷的。

　　故而自己写出来剧本，画面当然不一样了。

　　哪怕打包出去了，其中华夏的场景，也是秦动派人拍摄的。

　　于是前世村庄，光头喇叭，几十年前的绿皮轻卡，破烂衣服，没精神的出场人物，全部换了。

　　带有高原特色的古建筑，以及现代化的场景出场了，光头死一边去，没有这个人物，秦动根本没写。

　　老式轻卡换成了一辆国产高档轿车，加上一辆崭新的小型的皮卡车，皮卡车的后车厢足够电影人物坐了，不影响拍摄。

　　出场的群演，都是穿金带银一副小康生活的，红光满面的。

　　道路也不再是山路的土路了，而是秦动专门找的看着很宽大的正八经公路。

　　至于出场的军用飞机，军人，那自然都是先进的装备，穿着最好的军用服装，反正秦动就一个要求，怎么好的怎么来，得让观看的外国人知道，华夏哪里都不落后世界其他地方。

　　“...很好。”

　　罗兰·艾默里奇闻言，表情有点微微的小变化，要不是秦动一直留意还不会发现。

　　顿了顿，才说了一句。

　　“哦，那就好，我等下可得好好观看下。”

　　秦动瞳孔中有着冷色一闪而过，脸上却是笑着说了一句。

　　如果敢把他拍的画面剪掉，那秦动当然不让，有着协议存在，秦动有办法让这部电影无限期无法上映。

　　“好，到时有不足之处，还请秦导指点下，俩位，我这边还有点事，失陪了。”

　　罗兰·艾默里奇回了句，就匆匆忙忙的走了。

　　“马丁，我当初让人拍的华夏部分的场景，你知道的，你既然看过这部成片，告诉我，有没有删减增添过？”

　　望着罗兰·艾默里奇的背影，秦动脸上笑容消失了。

　　语气幽幽的询问马丁起来。

　　“这个，秦，原谅我没有注意到，当时哥伦比亚公司邀请我，我只是注意到了宏大的世界末日灾难特效了，还真没太注意关于华夏部分的场景有没有删减增添。”

　　马丁闻言想了想，发现真的没在意到这方面，摇摇头深感抱歉的对着秦动说着。

　　当初秦动让人拍好华夏那面的场景后，是把素材交给了CAA的。

　　马丁是看过，但是他是CAA的总裁，怎么可能去记住这些电影片段呢。

　　“呼...”

　　秦动深深的吸口气。

　　不知道为什么，总觉得有点心神不宁。

　　“不怪你，是我失策了，我是编剧，按理说我该抽出时间来观看成片的，而不是等到首映礼才看到，看来一味的什么都不问放手，也不是一件好事啊。”

　　摇摇头拍了拍马丁的肩膀，这个事情跟马丁没关系。

　　秦动在自己身上找到了毛病，如果结果真的是猜测的那样，那责任是秦动自己的。

　　“梁家辉，这边。”

　　正好这时候梁家辉带着个黑人妹子一起进了会场，秦动看到后立刻喊了一句。

　　“秦导，你来的真早啊。”

　　梁家辉立刻走了过来笑着打招呼。

　　“你有没有看过这部电影的成片？”

　　秦动没有客套，直接问了起来。

　　“嗯？这个，还真没有，他们没人叫过我。”

　　秦动的表情有点严肃这让梁家辉预感有事情了，立刻摇摇头，也不说什么客套话了。

　　“那后期你们在山里拍方舟的画面时候，你是不是全程都在？罗兰·艾默里奇有没有拍过其他的画面，比如说不在我剧本规划内的华夏人物出场？”

　　秦动接着询问起来。

　　“这个，秦导，我还真没在意过，毕竟我只是演员，我也不懂外语，很多时候罗兰导演做什么，我也不知道。”

　　梁家辉老实的说出真诚的情况。

　　一个剧组，从演员到剧组工作人员都是老外居多，这种剧组，梁家辉一个华夏演员哪怕是男主角，实际上特权根本没有。

　　“马丁。”

　　秦动点点头，脑子快速的转动，猜测起来，突然灵光一闪，一个光头画面一闪而过，立刻转换外语，询问起来：

　　“你看成片的时候，电影最后华夏的画面当中，有没有出现过光头的华夏面孔？”

　　说完眼睛紧紧的盯着马丁。

　　“光头...”

　　马丁沉吟着，回想着，秦动的动作跟此刻的眼神让马丁意识到了什么，立刻回忆着：

　　谷</span>“哦，谢特，我想起来了，秦，好像真有个光头，我想想，好似是最后大海的海水蔓延到了珠穆朗玛峰，一个高山上，一个光头老人是华夏的面孔，在撞钟，最后洪水淹没了过来的画面。”

　　马丁当回忆到光头的时候，立刻明白了秦动的用意。

　　既然做了秦动的经纪人，马丁可没闲着，自然要了解这些华夏人忌讳什么。

　　立刻明白了意思，故而一句谢特脏话脱口而出。

　　秦动脸色立刻变了，变得难看起来。

　　本以为只是删减他拍摄的画面，好莱坞受白宫管辖，这是正常思维的人都知道的事情。

　　没想到还敢把叛徒喇叭放在画面上。

　　这个事情，前世就发生过，这个组织八九十年代就到处国际上窜访，哪怕前几年也到了老美几次，这些被老外资助的叛国者狼子野心一直没变。天籁小说网

　　哪怕表面上老外做个样子，实际上怎么样，聪明人都懂。

　　“很好，马丁，我记得当初我打包合同以及跟哥伦比亚签署的合同，有说明，华夏的场景，必须按照我的要求来的吧？华夏演员除外的场景由罗兰·艾默里奇导演做主，是不是有这个条约？”

　　“是有这条合约，秦，你想怎么做？”

　　马丁点点头，此时直接问道。

　　他也爱国，但是比起爱国，他更爱钱，所以哪怕知道这里面牵扯到一些白宫的事情，也不想多理。

　　“你去找杰夫.布莱克，告诉他，我要在首映礼之前，看到这部电影的成片关于华夏部分的画面，如果电影不让我满意，按照合约，我有权让电影延迟上映，跟他说，现在，立刻照我的要求去办，否则，这部电影别想上映，我不怕打官司。”

　　秦动眯着眼，嘴里吐出了下了决心的冰冷话语。

　　当初为了防止这些事情，其实秦动也没想那么深，只是单纯的不希望电影中出现的华夏画面，是好莱坞惯常的那种穷乱差，所以才添加了这个条约，现在看来，这是个神来之笔啊。

　　“OK，离首映礼开始，还有时间，我去找杰夫。”

　　马丁立刻点头，转头在大厅内看了一圈，找到了哥伦比亚的总裁杰夫.布莱克的身影，回了句立刻走了过去。

　　“秦导，是不是出什么事了？”

　　梁家辉不懂外语，此时等马丁走了，才开口问道。

　　不懂外语不代表不懂表情，每一个影帝级别的演员都是表情大师，从秦动跟马丁的脸色观察出了蛛丝马迹。

　　“跳梁小丑而已，背着我，在电影里面加上了一些羞辱华夏的场景，我岂能忍他。”

　　秦动也不隐瞒，直言不讳的说道。

　　比起马丁这个经纪人，眼前的梁家辉其实更让秦动信任，这才是自己人。

　　何况梁家辉的经历以及表现，也绝对是个爱国演员。

　　当年去内地拍了俩部电影，被宝岛封杀，只要认错就可以解封，但是梁家辉只回了一句：“我在自己的国家拍戏，我有什么错，我没错，为什么要认？”

　　就是这样，巅峰期的梁家辉被封杀了，只得去街头卖小饰品赚钱养家，但是依然没有低头，爱国之心，可见坚定如何了。

　　面对这样的演员，秦动怎么会隐瞒呢，这也是秦动找港岛演员的时候的基本要求。

　　凡是秦动找的演员，这方面都没问题，也许私德方面可能不是完人，但是大德方面绝对没问题。

　　这也是秦动当初遇到杰克成的时候，这个演员也许只是犯了全天下男人都会犯得错误，依然礼貌对待的原因。

　　这些演员，也许私德有亏，但是大节在身。

　　“狗日的老外，经常弄这些场景，很多好莱坞电影里面都是这样，好似华夏就是农村，穷的地方是的。”

　　梁家辉闻言，立刻低声骂了一句。

　　他的年龄比秦动大多了，他演戏的时候，秦动都没出生呢，知道的事情更多。

　　“没事，我来治治他们，对了，【寒战】怎么样？拍的如何了？”

　　秦动拍了拍梁家辉，对方此刻的气愤绝对是真实的想法，不过对方只是演员，这种事情插不上手，秦动索性转移话题。

　　“这事情也只能靠秦导你了，【寒战】才拍不久，我一直跟在【2012世界末日】剧组，直到几个月前才闲下来，估计还得俩个月才能拍完。”

　　梁家辉也知道自己帮不上忙，顺着秦动的话介绍了下【寒战】的事情。

　　这个剧本也是秦动写的，当初写了俩个港岛故事剧本【寒战】【扫毒】。

　　这俩个剧本，前者是双男主据，后者是三男主据，正好给了任达华，吴镇宇，梁家辉，古乐乐几个人来主演，每个人都分到主演的剧本了。

　　“嗯，不急，【扫毒】已经拍完了，下面肯定要先上映这部电影，【寒战】的时间还多。”

　　秦动只是问问，并没有催促。

　　港剧电影也得一部部上映，这怎么说都是秦动的编剧，太频繁上映的话，只怕内地影迷的口袋都被秦动薅光了，得悠着点。

　　“秦，这边。”

　　梁家辉还想说什么，这时有人喊了秦动。

　　“我先过去。”

　　看了眼马丁跟杰夫.布莱克的方向，秦动跟梁家辉说了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十八章 狼子野心免费阅读。https://xs.23sk.com 