

               动之深情处，流露为真。

    一个五十多岁的中年男人，在两个年轻人的面前丝毫掩饰不住自己的内心，眼泪水就这么哗啦哗啦的留着。

    人说，人越长大，就越不知道眼泪水为何物。

    因为面子，因为麻木，因为警告自己要坚硬，却不知其实那些能够触动你内心深处的人和事，只是被岁月悄然无声的藏进了内心深处罢了。

    哪一天，看到熟悉的人，遇到熟悉的事，等你叙述起来之时，该流的，还是会流。

    心是无法去欺瞒的。

    小吊脚楼内，苏启如同大山中的石头般，静静的看着这个已经崩溃的不像样子的中年男人。

    宋祖德在旁边没有说话，他从来都不知道自己老爸心中居然还有这么柔软的一面。

    海上风雨里来去，见多了父亲坐在小渔船头，面对夕阳，背对着自己慢悠悠抽烟的样子。

    每个父亲在儿子心中都是刚强的，他也不列外。

    孟千在边上同样也想起了那洪水冲走的父母，以及那被掩埋在黄沙地下的家乡，静静的沉默着。

    良久之后，宋理民整理了下情绪，抹了抹自己眼角的泪水，带着泪痕笑着说：“抱歉，苏总，我有点啰嗦了，讲了一个毫无相关的故事，希望你没有反感。”

    苏启深吸一口气望着他说：“宋叔，有没有想过你老哥夫妻的事情已经真相大白？”

    “而当年把你逼迫出国内的人，他们要么已经死亡，要么已经成了过街老鼠不敢露头？”

    孟千在边上突然一愣，脑海中马上想起了小五有一次跟他喝酒吹水的场面，小五喝多了，就讲了启哥父母的事情。

    在加上苏启此刻如同深渊一般的模样，立刻明白了什么。

    再次望着这父子两个，深吸一口气，内心嘀咕了一句：‘原来这个世界上真有这么凑巧的事情！冥冥之中，真的有天在注定吗。’

    “试问参天饶过谁，一切不过是时间长短罢了。”

    父子两个人疑惑的望着苏启。

    宋理民大惑不解：“哦，忘记了，苏总，你也是张家市人，肯定应该也听说过这件事情吧。”

    苏启笑着说：‘汪建民，佳业地产的老板，长洲两个道上头子之一，死了。’

    “周瀚文，云贵第一大家族的族长，暗中操控了上千亿的家产，跑了，他身后辉煌了上百年的周家散了。”

    “还有一些旁枝末节的人，要么死在了米国，要么就是死在了事故地。”

    “宋叔，你现在放心大胆的回家，看一看你老哥曾经出事的地方，还有，你老哥的家人们，他们也会非常欢迎你回去看他们。”

    “如有可能，甚至他们会给你安排一个非常不错的晚年。”

    宋理民听着苏启的话有些发愣，呼吸也有些急促了起来，望着苏启说：“苏总，难道当年这事情被人拿出来了再次审理了？”

    苏启笑着喝了口水说：‘对，是这么回事，现在就剩下一个燕城的人还没有处理，当然了，还有跑掉的周涵文。’

    宋理民情绪激动了起来，浑身都有些颤抖。

    那种激动的心情不言而喻，呼吸十分急促的望着苏启说：‘是谁在背后提起了这件事情！’

    “我记得当年我上访了很多地方，结果数次差点在长洲丢了命，一直到后来连张家市我都无法再待下去，我就怀疑背后有一股庞大势力想要抹平这事情。”

    “如果没有点能耐的人，根本就无法去动他们。”

    苏启哈哈大笑着，但笑声当中带着意思羁傲不逊，也带着无比不屑与讽刺。

    随后冷着脸说：“庞大的势力？他们在我苏启面前，又算的了什么东西！”

    “即便是燕城的那位没路面的老鼠又如何！”

    此话一出，这父子两个心脏猛的咯噔了一下，不可思议的望着苏启，似乎想到了什么。

    宋理民脑海中更加一时震惊，猛然的想到了老哥姓氏！

    苏大山，苏启！这不是一个姓氏吗！

    呼吸急促的望着苏启，说话都有些哆嗦的说：“苏总……您。。我有点听不大明白，能明说吗。”

    苏启喝了口水，明明只有二十六七岁的年级，却是一眼的沧桑，让宋理民一阵沉沦。

    点了一根烟，尼古丁的味道在苏启的口腔当中充斥，整个人的也平静了不少。

    望着宋理民说：“宋叔，你刚说了，你的老哥还有个孩子。”

    “这个孩子刚出生没多久，他们就出事了。”

    “你还记得这个孩子的名字吗。”

    宋理民猛的一下就站了起来，望着苏启嘀咕道。

    “苏启，对！那个孩子叫苏启！老哥当年说，我的儿，就应该要朝着朝阳般启程！”

    “苏总，你是我老哥的儿子！”

    宋祖德边上张大了嘴巴望着苏启，明明已经猜测到了什么，可当现实摆在眼前的时候，还是觉得那么的不可思议。

    包括孟千，同样也震惊在原地。

    苏启淡淡的笑着说：“感谢你还记得我父亲，也感谢你为了我父母所做的事情。”

    “你的这一生，是因为我父母的事情而落魄，而变的无家可归。”

    “宋叔，我保你安享晚年，也保你儿子前途光明！”

    宋理民根本就不在乎这些，此刻他情绪再次崩溃，这么多年来的仇恨一下子就化解了。

    仿佛整个人都苍老了十年一般，跌坐在座位上。

    喃喃自语说：“苍天呐，我骂了你几十年的无眼，没想到你竟然还是开眼了！”

    “我老哥的儿子居然在几十年后，机缘巧合之下站在了我面前！”

    他一把抓住了苏启的手掌，仔细的看着那十分端正的五官。

    陷入到了自己的世界当中沉思：“有我老哥的剑眉，也有我老哥那挺拔的鼻梁。”

    “还有，这一双眼睛，也如同我老哥一样的深邃！”

    “第一眼，我就应该认出来！”

    苏启拍了拍这个真情流露的淳朴中年男人的手背， 深吸一口气说：“抱歉，宋叔，我并不知道太多关于我父亲的故事。”