    黄千户脚一崴，当即变了脸色。

    “大人，”

    亲兵牵着一匹马，忙不迭开口，

    “熊大在拦夫人，但夫人今日火气特冲，我阿兄他肯定挡不住多久的，大人还是赶快寻个去处避一避风头……”

    “胡言乱语！”

    黄千户浓眉倒竖，

    “避什么避？我黄南塘堂堂大好男儿，战功杀敌无算，麾下兵马数千，难道会怕一个弱女子么？熊二你小子说的什么混账话！”

    “是，大人教训得是。”

    亲兵揉着脸上鞭痕，将缰绳递了过去，“小人知错了，大人快上马吧，不然夫人真的要来了。”

    黄千户哼了一声，从熊二手里接过缰绳，翻上马背时还在嚷嚷着，

    “走还是要走的，但我可不是怕了她，而是有巡视军营的要务在身，不便因家事羁绊……再者言，好男不与女斗，芸娘又怀胎六月，我怜惜她辛苦持家才暂且避让一时……驾！驾！”

    一骑绝尘而去。

    “楚大人，且借小人个地方避灾……”熊二朝年轻人一作揖，摘下头盔藏入了拥挤的矿工人群。

    楚汉升看得目瞪口呆，微微张大嘴巴。

    没过多久，又一骑疾驰而来，马上却是个眉眼精致又英气的少妇，身着艳红色马面裙，肩头披暗红绣花小袄，仿佛一团灼眼的火焰。她一勒马，马鞭在空中舞出刺耳的破风声。

    “yu~”

    楚汉升打了个机灵，急忙低头死死盯住脚尖，就跟上面镶了金子似的。

    “汉升，老黄那浑货在何处？”女子娇喝。

    “黄大人他……他……”年轻人支支吾吾。

    “大男人怎么磨磨唧唧的，”

    女子杏眼一瞪，“黄南塘到底去了哪儿？你是个老实人，莫要替他遮掩！”

    楚汉升鼻尖挂着汗滴，一咬牙，“黄大人，应该是去了军备作坊吧。”

    “作坊？”

    女子掂了掂马鞭，却没离去，而是驱使胯下骏马踏着小碎步挤开人群，鞭子“啪”地落在了个与周围格格不合的披甲人影头上。

    熊二惨呼一声，疼得呲牙咧嘴。

    “熊二，你说老黄在哪儿？”

    熊二之前和矿工们藏在一起，入耳尽是闹哄哄的欢呼人语，根本听不着楚汉升与黄夫人的交谈，他眼珠子溜了一圈：

    “夫人明鉴，小人嘴里不敢有半句谎话……大人去巡耕地了！”

    “……”

    追上来的许汉升一声哀叹，默默捂住脸颊。

    “你们两个的话，我都信。反着信。”

    黄夫人点点头，“不是作坊，不是耕地……那就是军营咯？”

    ……

    军营寂静无声，校场一片空旷。

    黄夫人骑马穿过辕门，纵目环顾一圈，秀丽眉头微微皱起。

    她扬起马鞭，空抽一响：

    “黄南塘，枉你还是个披甲的千户，我是你明媒正娶的夫人，你出来见我一面都不敢么？”

    “有何不敢？！”

    似乎是应着她的话似的，一具具蒸汽甲胄从四面八方腾跃而出，兽吞披膊、三眼火铳与护心圆镜迎着日头熠熠生辉，蒸汽掺合烟尘滚滚排开。

    当先一具漆金重铠，比余者都要雄壮一头，金鳞蛟龙从腰腹直盘上双肩，最终裹在钢盔上，掌中两柄雪亮的重戟仿佛狰狞的龙牙。

    明国二档蒸汽甲胄，【烛龙】！

    沉重的甲胄骤然朝夫人压了过来，在几步外才堪堪停住，凛冽狂风吹得她鬓角几缕发丝飘摇。

    面甲弹开，露出黄千户紧绷的脸庞。

    夫人仰起头，高声喝问：

    “黄南塘，你想作甚？”

    黄千户咬牙切齿，眸中怒火熊熊燃升。

    “问你话呢，哑巴了么？拎着杆大戟，想杀鸡给我养胎不成？”夫人凛然不惧，刀子似的目光直直戳在黄千户脸上。

    “呵呵，我想作甚？告诉你，我今日便要——”

    黄千户冷笑一声，怒目圆睁，龙牙重戟高高朝空中一挥，端得是气宇轩昂。

    “请夫人阅兵！”

    ……

    “原来，黄千户还是个怕老婆的？”

    蹄子碾碎雪尘，陈酒坐在起伏的马背上，忍不住扬起嘴角。

    “可不是嘛。”

    旁边的李百户一拍大腿，挤眉弄眼，“千户大人是位英雄，夫人却是位巾帼英雄，女中豪杰，‘将门虎女’四个字，真不是盖的。夫人的父亲是京城神机营的副总兵，娘家原本看不上咱千户大人，还是夫人拿刀架在自己脖子上，才成了这门婚事。而且，夫人武艺也高，单论拳脚技击，整个千户所都没几个能和她比划比划的。”

    扑哧！

    陈酒终于没憋住，笑出声来：“这么说，可真苦了我这位老乡了。”

    “错咯，话不能这么讲。”

    李百户却摇摇头，

    “闹归闹，打归打，伉俪情深却也是真的。千户大人当初刚一成婚，便接了来北海开荒的调令，夫人二话不说，随军来这苦寒之地待了四年多，不曾有半句埋怨之言；黄千户自从娶了发妻，便一个小妾也不肯再纳，固然有家中坐镇母老虎的缘故，但他堂堂一个千户，大好七尺汉子，难道真的压不住一头母老虎么？其实，还是舍不得呗。俺看呐，夫人的鞭子虽狠，千户大人却也乐在其中，啧啧啧……”

    “四年多？”

    陈酒一挑眉，敏锐抓住了重点。

    “是啊。”百户扳着指头，“咱千户所是第一批建立的，算一算日子，再有两个月，千户大人便在北海待满五年了。”

    “这样啊。”

    陈酒点点头，记忆中泛起了君年的话。

    苦舟不允许摆渡人在某个位面滞留五年以上……

    只要向苦舟付出一定代价，苦舟允许摆渡人将家眷带回去……

    这么说来，自己这个老乡马上就该回归了。他会把这个位面的夫人带回去么？还是做个没良心的诸天浪子，留种不留情？

    就在这时，百户的声音打断了思绪：

    “陈兄，俺跟你讲这些话，也就图个乐呵，你可别真去千户大人面前胡咧咧啊。”

    “那是自然。”陈酒笑了笑。

    “你是个爽利人，俺就稀罕你这样的。今天晚上俺请你喝酒，咱们不醉不归！”

    “今晚？”陈酒微微一怔，“军中当值饮酒，得论罪吧？”

    “自然是今晚，自然是不当值，因为咱们——”

    百户一勒缰绳，哈哈大笑，

    “到家了！”

    陈酒闻言，立刻扭头前望，越过雪尘，一片森严连绵的高耸城墙映入眼帘，墙外是阡陌交通的整齐农田，沟渠中冒着股股淡红蒸汽，将终年冻土变成了肥沃的热土。

    “摆渡人陈酒，你已抵达明国北海第三拓荒千户所！”

    “前置任务完成！”

    “完整事件开启！”

    本次苦舟事件要求如下：

    要求一

    【北海升日月】：大明帝国实际占据西伯利亚地区四分之三以上储量的红水银矿藏！

    要求二

    【风雷驱夷狄】：造成至少两名欧罗巴列国驻西伯利亚代表人物死亡。

    欧罗巴列国驻西伯利亚代表人物如下：

    荷兰共和国极东远征军【吉诃德上将】；

    普鲁士公国极东远征军【罗斯亲王】；

    大不列颠西伯利亚公司【克莱武爵士】；

    西班牙王国驻西伯利亚监护主【斐迪南·迪亚士】；

    葡萄牙王国驻西伯利亚监护主【弗朗西斯科·科尔特斯】；

    法兰西极东火枪队【达达尼昂队长】；

    瑞典帝国驻西伯利亚军团【米努伊特总督】；

    丹麦—挪威联合王国新维京陆上舰队【男子汉托尔芬】！

