    第116章想不明白

    佟佳家称作名门望族果真不虚，府上竟没一个闲散人物，全是在御前得用的，乌雅家要想达到这般程度只怕她一个人努力是万万不成的，少说也得两三代人尽力才是。

    玉琭顿了顿，到底是还是没走了福成的路子去，眼下虽是苗头稍有不对,可到底也不急得这一时半刻，人家佟佳贵妃的额娘病着呢，她也没那么大的脸叫人舍了额娘来帮她。

    总归叫佟佳贵妃知道这么个事儿便是了，便是她不催人回来，佟佳贵妃最迟也就是这七八日的工夫便入宫了，她也不是连这么会儿的工夫都等不了。

    “罢了，你先依着我说得做吧，若是事态有变我再着人知会你,你好好安心当差便是了，照顾好家里，我这儿你只管放心。”

    “好，姐姐的话我记得了。”

    福成应了一声儿去，他关切着姐姐，说来说去的也没听姐姐说了具体缘由，且忍不住瞎想，总觉得姐姐在宫中过得不好。

    然他又想，便是姐姐对他说了缘故也没用，他只是一个小小的三等侍卫，除了在外头替姐姐传话走动，旁的可一概不能了。

    “姐姐，你给弟弟五年，五年之后弟弟定然能做了你的依靠，再不叫你什么委屈都一个人抗了。”

    猛然得了福成这话玉琭愣了愣，不知福成这话从何说起，可对着弟弟那微微自责的眼神儿，她便什么都懂了,只管笑笑还像以前似的呼噜了把小孩儿的脑袋。

    “好，那姐姐可就靠你享福了，不过五年会不会不太够？姐姐等你十年二十年也不是不可以。”

    许久未曾同姐姐这样亲昵，福成还微微红了耳朵不好意思地低了低头，小声儿嘟囔了一句：“姐姐就这样不信我吗？说五年便是五年，五年总能做出些样子来了。”

    姐弟俩好说了一会子话，知福成值守辛苦，玉琭也帮不到人什么，见这会子还有些时辰，便留了福成用了一顿简单的饭食，做姐姐的断不叫人空着肚子回去。

    末了还是魏启代玉琭送的福成，字条亦是托魏启递到乾清宫去。

    康熙爷正忙着同几位大人商议政事，也没工夫见了福成，只是叫人在殿外谢了恩便罢。

    没一会儿的工夫，梁九功借着添茶的借口进来，悄悄将字条塞给了康熙爷，康熙爷还当是朝廷里眼线传来的信儿呢，打开了随意一瞧,险些没绷住神色。

    只见那字条上只熟悉的一行字：“日日思君不见君,共吃萨其马。”

    这都什么跟什么，小丫头也太促狭了些,明明是日日思君不见君，共饮长江水，愿君心似我心，定不负相思意，且换成了萨其马，怎么瞧怎么叫人想笑。

    康熙爷强压着想要上翘的嘴角，虽心里想着这都什么跟什么，可身体却是坦诚得多，细细的把纸条折好收到桌案上的匣子里，待跟前儿的诸位大人走了，这才又捏着字条细细的看了片刻。

    虽上头只这么一行字，但仍能看出几分笔力来。

    康熙爷比照着玉琭先前的字儿，便窥得人几分身子状况了，想来是见了弟弟，心中安稳了，写字也带了气力，然比之从前还是有些力不从心之态，且不知几日才能恢复了从前。

    康熙爷叫来梁九功，又嘱咐人往太医院递个信儿去，这几日叫太医勤去着些永和宫，虽是上火，也不能大意了。

    如此嘱咐罢，康熙爷这才安心，且仗着今儿事儿稠，又拖了一日清闲未往僖妃那儿去，不过躲得过初一躲不过十五，一直这样晾着人也不是个法子，康熙爷只得硬着头皮过去。

    幸而这回僖妃自备了酒菜，不消得他再另叫了酒，免得叫人误会他没了酒身子就不成了似的。

    康熙爷应付罢差事，僖妃显而易见的气势软下来了许多，想来是心中没什么怨了。

    然见僖妃还想拉着他温存些，抬着玉臂想勾了他的脖颈儿，虽未叫人碰着了，可康熙爷后颈儿还是起了一层鸡皮疙瘩，紧忙起身躲了过去，真真再勉强不来了，只管起身沐浴去，也叫人伺候僖妃。

    待康熙爷收拾利索再回来已然是晚得不能再晚了，僖妃早已靠着里侧躺好，康熙爷便只管挨着外沿儿躺下，中间同僖妃隔了一二尺远。

    见康熙爷这样就准备歇了，僖妃微微侧着头去看身侧的康熙爷，心中无不失望，只觉得他同康熙爷将将亲近罢，关系不该是这样冷着的，便不说如胶似漆，那好歹也应再温存温存。

    可康熙爷除了那事儿，不曾拉她的手，不曾对她说过一句软和话，不曾亲昵地抱着她，更别提什么温柔体贴了，也不知她是不招人喜欢，还是康熙爷就这么冷心冷情的，对着谁都是这个样子。

    僖妃兀自难过着，这会子却是想起来德贵人了，宫中都说德贵人最得圣眷，那康熙爷同德贵人相处时也是这般吗？

    是不是除了去得勤了些，康熙爷便没什么亲近给人了？

    僖妃想不出康熙爷是如何给人盛宠的，然又琢磨着知秋的话，只觉得自己不该那样矜持，都说男子皆爱温柔如水的，她若不主动，只怕康熙爷也就这般直愣愣的躺着了。

    想到这儿，僖妃也只管放下些羞赧，往康熙爷身侧靠了靠，还想着掀了康熙爷的被子钻过去。

    康熙爷都快睡着了，被身边儿人的动静猛然惊醒，吓着似的坐了起来：“你干什么！”

    康熙爷这声儿可不小，梁九功就在外间儿守夜呢，一听这动静还当是有刺客呢，紧忙点了火折子拿着烛台便进来了。

    掀了帷幔，梁九功见僖妃身子往康熙爷那儿偏着，面上尽是羞红尴尬，康熙爷则是抱着被，姿态中尽透着躲，他这才知自己不该来的。

    梁九功紧忙默不作声地将烛台留下了，悄悄又将帷幔替主子们掩上，也没走远，只管立在一旁候着，且瞧刚刚万岁爷那抗拒的样子，只怕也是没什么心情在僖妃娘娘这儿过后半夜了。

    ?  ?先更一章，我还有节课必须十二点前听完，余下三章我会在睡前补齐的，抱歉要晚一点了(?д?;?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

