    

    虽然NAVI输掉了上一回合，但是之前运营良好的经济，仍然可以让他们无忧的来进行长枪局。

    开局几人重新开始商量战术。

    苏醒问道：“我们继续打控中路131还是换节奏。”

    电子哥补充道：“我认为可以继续打试一试，刚才是我们自己失误了，不然感觉可以赢的，太急了，那烟雾正好散了。”

    Nafany想了想：“输了就是输了，而且我们打了这么多局的中路控制，A队肯定找到方法了，我们还是变一下节奏吧。”

    S1mple脑子一转：“那我们抢A大？给他们整个火拼A大？”

    苏醒翻了个白眼：“我的sasha，你看我这身位，是能抢A大的样子嘛，你想要让我多死一点直说嘛。”

    S1mple有点不好意思：“刚没看到你身位，哈哈。”

    Nafany：“好了好了，别闹了，这一回合我们这身位也的的确确抢不了A大，所以大方向还是之前那样控中路。”

    “但是我和火男直接去B区，打一个B区强攻的假动作，先和他们换点道具。”

    “之后再搜集信息，看打哪边。”

    “中路的话，我们就打一个第一时间快抢A小吧，让对面不知道我们具体行动。”

    话音刚落，倒计时结束，一帮人就直接本想各自目的地。

    苏醒和S1mple直接跳到了中路。

    苏醒给上中门闪，A小火，一套动作行云流水。

    因为中路给了过点烟，让他也不用担心来自中路的枪线。

    况且，他身后有S1mple在帮他架枪。

    苏醒道具给完，就像顺势控制A小，可A队的应对措施十分迅速。

    Xbox直接被给上火，苏醒提速A小的动作被迫停止。

    等到Xbox火焰熄灭，苏醒向S1mple要了一颗中门闪。

    之后才得以上来A小。

    苏醒一个人成功控制A小。

    另一边的B区两人则是在静步前摸，想要利用对方的信息误差，抓timing拿一个首杀。

    可守B的魔男很小心，在包点进行跳跃侦查。

    等到nafany能够看到他人的时候，就只漏了一条缝隙。

    魔男直接给火给雷。

    NAVI两人本来就是做一波动作，现在没能拿到击杀也直接开始撤退。

    苏醒拿到中路控制权之后，和S1mple互换了一个位置，因为他一把步枪是不太好防止对方反清的，反而是S1mple大狙只需要贴着墙架枪就行。

    如果对方反清，S1mple只需要直接溜之大吉就行了。

    更不用说苏醒手中还有闪光可以帮助S1mple清A小的第二枪位。

    苏醒小心预瞄中路，仔细架枪的同时控制着身位。

    CT中路的长时间信息缺失，让device从过点狙转换为进攻狙，主动peek出来拿信息。

    但是苏醒已经牢牢架死。

    砰！

    一发AK子弹从枪口飞出，穿过中门，最终狠狠击穿了CT的头颅。

    体育馆内响起了一阵惊呼。

    Emperor使用AK47爆头击杀了device

    实在是AK手撕大狙的场面在职业场上比较罕见，职业的狙击手不像普通玩家那样空枪严重，而是将大狙的优势都能发挥淋漓尽致。

    所以职业圈里有个说法，一个好的狙击手能提升一支队伍。

    场馆内的观众对于这一幕毫不吝啬自己的掌声。

    “芜湖~”苏醒笑了一声。

    手撕大狙作为每一个突破手的梦想，这种感觉真的让他们无比着迷。

    另一边的device愤怒地用手锤了一下屏幕，将屏幕锤的东倒西歪。

    这特么打啥，一天天的AK当大狙用。

    看苏醒在中路拿到了击杀，S1mple突然有了想法。

    “苏醒帮我给个闪，我直接压到中路里面，接着你们假打一波A小，我断一下回防的人，打掉了这个人，我们接下来还有时间来转B。”

    说完S1mple就提着大狙跳到了中路。

    NAVI其余几人也认为这个决策是可行的，于是就直接开始A小假打。

    苏醒先用一颗闪光，来拿一下近点的信息。

    等到nafany和电子哥等人到了他身边，一帮人就开始爆弹。

    这边A小的两颗过点烟爆开，包点被烧火，紧接着一帮人对着烟雾就不断混枪。

    NAVI在A小爆弹的信息成功被A队搜集到。

    B区两人直接放魔男进行转点。

    NAVI这一次假打成功将回防的人给拉了回来。

    魔男也很怕有人对他进行断枪，所以细节地给了一颗中门火。

    可让他没想到的断枪的人是S1mple，提着大狙几乎都要架到他脸上了。

    直接一枪被收掉。

    S1mple使用AWP击杀了Magisk

    A队又损失一员大将。

    而NAVI在A小的众人看S1mple拿到了击杀，直接掉头就跑，留下一个电子哥断后。

    “gla1ve发挥丹麦人最强大的本能，直接藏在了A小过点烟里，他听到了A小往回跑的声音了，但是电子哥留下了，两人要开始碰面了。”

    “两人隔烟相望，什么！电子哥先开枪没有打过gla1ve，这样的话B区压出来的Xyp9x的很重要了，如果他现在拦住了B通的两人，那么这个残局还有的打。”

    可苏醒听到了B洞里面压出来的CT脚步，已经开始警惕了。

    一波正面拼抢，虽然Xyp9x是高打低，可是B一层是有两个土匪。

    最终Xyp9x一把小蜜蜂还是无能为力。

    Emperor使用AK47爆头击杀了Xyp9x

    这样的话B区直接变成了无人防守的状态。

    苏醒和nafany轻松进入B区，成功下包。

    作为防守方的A队现在只剩下gla1ve和dupreeh两人，面对这个还剩4名土匪的回防局。

    他们直接选择来到了A大进行保枪。

    这也是没有办法的事情。

    现在他们两个道具道具没有，gla1ve是残血状态。

    这个回防完全打不了，只能进行保枪。

    “A队现在的战败补偿应该是2900块钱，现在的经济应该是发不了枪的，总体经济并不是很好，所以下一回合估计是一个半起的长枪局，还是有机会翻盘的。”

    “而作为进攻方的NAVI，又是只掉了一个人就赢下了对局，又开始了存储经济。”

    “不过A队虽然枪械少，但是也不是不能打，毕竟他们是有过英雄沙鹰的场面，现在有一把步枪，一把大狙，都是可以共用的，只要都起个小甲，及时地进行捡枪，及时打不过也可以下NAVI好几把枪。”

    “就看A队怎么选择了。”        

