
　　良久，只听闻门外传来“轰”的一声轻响，

　　随后便是一阵忽重忽轻、慢慢接近的脚步声。

　　石门的厚厚冰层下方，隐隐约约映出一个缓步走来的人影，

　　公羊瀚下意识地咽了咽口水，与下属齐齐后退半步，远离石门，

　　手掌下意识地拿起了武器，对准石门。

　　人影变得逐渐清晰，正是那名施展穿墙术法的白莲教众。

　　他还是赤着上身、涂满血色符咒的造型，

　　只是脊背后方，延伸出一根类似触须一样的怪异物体，通往石门后方的阴影之中。

　　冰层之下，那名白莲教徒面容茫然而安宁，像是陷入了某种梦境，呆滞地踉跄走来。

　　他还处于穿墙术法的有效期间，

　　与冰层接触的皮肤表面，呈现出半融化的形态，

　　不断升腾出一颗颗小液滴，融合入冰层当中——那些液滴都是鲜血、水分、皮肤碎屑以及其他的身体组成部分。

　　他每走出一步，身躯与冰层的融合痕迹就更加明显，

　　像是有人在将他强行“拓”进冰面一样。

　　快啊！

　　公羊瀚心中低吼咆哮，

　　那白莲教徒呆滞麻木，拖着脊背的无名触须，缓步踏来，

　　眼看就能让面庞、手臂脱离了冰面，回到地宫，

　　然后，他就定住了，定在了冰面的咫尺之下，彻底不动，

　　大睁的无神瞳孔中，映出白莲众人焦躁表情。

　　公羊瀚骂了一句，正要让下属开凿冰面，把他抢救回来，

　　就看见冰层之下的那名白莲教徒，身躯开始不住抖动。

　　准确地说，是他脊背后方的那根触须，在朝他的脊背里灌注着什么东西...

　　腰腹、手臂、头颅...

　　被冰封的白莲教徒，身躯的每个部分像是气球一样，

　　以肉眼可见的速度缓慢膨胀起来。

　　冰层下，传来咔嚓咔嚓的细微冰块碎裂声，

　　在公羊瀚惊骇欲绝的表情当中，那名白莲教徒，爆开了。

　　字面意义上的，爆了。

　　由于冰层阻挡，那名白莲教徒并没有溅出来洒在同伴身上，

　　而是在冰面缝隙中，洒落一地，

　　将他留下的人形坑洞，灌注满了。

　　“...”

　　公羊瀚倒退半步，

　　心底升起的恶寒，甚至要比当初他第一次参加白莲教众的欢愉庆典时，还要猛烈。

　　他转过身来，巧妙地隐藏起自己的怒气，朝着金字塔上的柴大小姐毕恭毕敬问道：“前辈，这是...”

　　“唔...我没跟你们说吗？”

　　柴大小姐淡然道：“地道里面藏了很多我徒弟蛇丸大培育的魔物来着，要是它们发现有人试图逃离，就会出手攻击。

　　虽然不知道蛇丸大他到底在地道里放了多少种魔物，但应该还是足以对付盗墓匪类的。”

　　柴大小姐像是想起了什么，忧郁道：“唉，还真是怀念当年带着三个徒弟云游四方、行侠仗义的日子啊，

　　不知道钢手、自来水、蛇丸大他们现在怎么样了，

　　是不是还沉迷皇堵渎三大不良嗜好...”

　　幸好在场众人都是修士中的精锐，城府极深，喜怒不形于色，

　　不然现在就会有人跳出来大声吐槽“为什么云游四方、行侠仗义的侠客会沉迷皇堵渎啊！我看一定是你这个师傅没有带好头！”

　　尚未觉醒吐槽之魂的公羊瀚缓缓吐出一口浊气，没有再向柴大小姐计较，转头看向门扉。

　　此时，冰面下填满了鲜血的人形坑洞再次发生了变化，

　　即将冻结的血泊表面，迅速生长出一层白色的蓬松绒毛，填满了人形空间。

　　绒毛与血液、骨片相融合，沸腾翻滚，

　　汇集呈一滩难以描述的红白色粘稠液体，

　　最后被埋藏在冰面下方的那根触须，彻底抽走。

　　“咕噜咕噜——”

　　石门后传来了隐隐约约的水声，像是有什么东西，在缓慢吸食一样。

　　公羊瀚等人脸色微变，

　　立刻在脑海中想象出，门后藏着一只巨型昆虫，正伸着绵长管道一样的口器，等待吸食推门而出者。

　　对面的缇骑们也齐打冷颤，感到都浑身不自在。

　　柴大小姐完全没有在意这些人的表情，还在絮絮叨叨地讲着三名徒弟是如何不孝，

　　钢手为了得到练习铁砂掌的钢水，沉迷赌博，

　　自来水为了能喝到女澡堂的洗澡水，苦练变身术，试图把自己变成浴桶，

　　而蛇丸大则是最不省心的一个，天天学善男信女去山上放生毒蛇，哪怕被五步蛇咬了也要倒立走路坚持放生。

　　虽然这位邪魔说的话非常有槽点，但在场的两帮人却没有心思吐槽，

　　他们彼此对视一眼，很默契地暂时搁置了争端，

　　等到武德卫退到水银长河另一端之后，

　　各自搜索其那一侧的石质门扉，看看能不能找到出路。

　　一刻钟，两刻钟，

　　“吱呀——”天籁小说网

　　熟悉的门扉转动声，在地宫的前端响起，

　　武德卫与白莲教两帮人齐齐朝那边看去。

　　开门者不止一个，

　　准确的说，这些人里，有许多熟悉的面孔。

　　包括舞蛛老者在内的蜀王府客卿，出现在王府晚宴上的奇人异士，武德卫，梵僧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十三章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 