    三个小班长，把工人的血汗钱，私自截留，自以为做的神不知鬼不觉。

    可是，人在做，天在看，这几个家伙一人私分六千块钱的事，最终穿了帮。

    “你们几个倒是说说，这个钱，你们怎么处理？”

    “我们昨天晚上，把这个钱拿到村里的棋牌室里，去赌牌，全部都输了。”

    他们几个，异口同声的对着王有龙说道。

    “好，你们几个今天倒是铁了心要与我对抗到底，以为我王有龙傻，王有龙憨，有这么合适的事情吗，三个人的钱，全部破天荒的输了。那好，今天我王有龙，就把狠话丢在这里，要么把工人的钱补了继续干，要么进班房吃三三二。”

    陈宝气可能是真的输了，他连声的答应着：“我现在真的拿不出，你在我下个月的工资里扣除。”

    刘有根和孙恨水，倒是满不在乎，大张旗鼓的从那揣钱的袋子中，摸出二沓钱来，一张一张的清点过后，如数的交到了王有龙的手上，对着王有龙说道：“这事情压根与我们没有半毛钱的关系，都是陈宝气那二B，怂恿我们干的。”

    “妈的，陈宝气，你让老子如何说你？滚，都他们的滚………”

    看到王有龙一脸怒气，大发雷霆，几个小班头怕继续站在这里遭受皮肉之苦，灰溜溜的开始走了。

    等他们几个走后，王有龙把村长，黄春花，还有卢厂长都叫了过来，对着他们说道：“以后工人工资的事，千万不要交给什么小组长来发，由工人自己来领取，这次你们倒是亲自体验了一把，这几个也不是什么好鸟，见钱眼开的家伙。”

    车车灯对着王有龙说道：“龙哥，这人为财死，鸟为食亡，这太正常不过了。”

    王有龙叹了一口气，对着站在旁边的车车灯说道：“现在，在农村干点事情，太难了。自然条件可以克服，可这人为障碍，可把人折腾得要死。”

    这时，村长说话了，问王有龙：“有龙，这大棚再等两天就搭好了，薄膜一覆盖上，就要保证大棚内蔬菜不断水，这水的问题怎么解决？要不要去大河中，把专用抽水机提过来？”

    “大河的水质，可能不怎么行，我看还是用我找到的那口水井里的水吧。”

    王有龙想起那天晚上，紫真道人对自己说的话，水井里的水，可以治病，还可以浇庄稼，于是，他大声的对村长说道。

    “你是说的那口装神水的古井吗？”

    村长听了王有龙的话之后，对着王有龙的说话问了起来。

    “是呀，我说的就是那口井。”

    “我这就找人回去把抽水机抬过来，把铁管子搬过来。”

    村长说完，开始忙碌着安排人去抬抽水机和搬大铁管子去了。

    因为村里还有几台十二匹**的大抽水机和大铁管子，在村里的办公室里放着，至今无人问津，倒不如送给王有龙算了。

    一盏茶的功夫，村长带着人，把抽水机和大铁管子都搬了过来，气喘吁吁的对着王有龙说道：“这抽水机我送给你，再不用的话，都快锈坏了。抽过来的水，就装在这山桠储水池里，用水也方便。”

    看到村长为了自己的事，鞠躬尽瘁，操不完的心，王有龙有些过意不去的说道：“村长，以后发达了，这蔬菜队的事情，就由你来打理，卢厂长的事情不在这里，他有他的工作要忙。”

    “先把这菜蓝子的事情解决好，再谈以后的事情吧，现在是钱出了几大把，还没有看到东西出呢。”

    村长有些忧郁的对着王有龙说道。

    “兄弟们，那口井在山脚下，咱们把抽水机抬到那边的山脚下去。”

    王有龙用手指了指那边的山脚下，对着抬抽水机和搬铁管子的工人们说道。

    大家顺着王有龙手指的方向，抬起抽水机和水管，朝着那边的山脚下赶了过去。

    “到了，到了，大家快把抽水机放下来，好好的歇一下。”

    等大家把抽水机放在王有龙指定的位置之后，王有龙同车车灯，还有村长他们，把抽水机的进水管给安装在了抽机机的进水泵机座上，再在出水泵的地方，给安装了一根出水软管，朝着承包地，把钢管给一截一截的装了上去。

    “妈的，老子的玉米地被你们糟蹋了这么多，这个损失，算在谁的头上？”

    村长的堂弟，刘水水，手里提着一把锄头，给赶了过来。

    因为这里是刘水水的承包地，他没有丢荒，一直很好的管理着，而且那片玉米地，长出的玉米，个大，体长，颗粒饱满，让人看了，恨不得偷偷地掰上几个回家去烧着来吃。

    听到刘水水的大骂声之后，王有龙和村长他们几个，快速的站了起来，朝着刘水水大骂声的方向，一路的寻了过去。

    这块玉米地里，丢的一些铁管子，确实把刘水水的玉米给糟蹋了，而且破坏的不少。

    “这个我们没有给工人说好，我们赔你的产量钱行吗？”

    自知闯下大祸的王有龙，对着扛着锄头，前来兴师问罪的刘水水说道。

    “赔产量钱，你赔得起吗，就你一个软蛋和窝囊废，也配赔我的产量钱。”

    刘水水除了种庄稼，村里的大会和小会，哪家结婚，哪家死人，他是从来不过问的，所以他压根就不知道，这几天，响水村正发生着翻天覆地的变化。

    “水水，你也别门缝里看人，你一天到晚都只顾着你的庄稼，你知道这村里正在发生一些变化吗，王有龙在咱们的村里，包了三百亩地，要在山脚下抽井水过去，浇灌庄稼地，你应该支持才对，他可是我们刘家财富的女婿。”

    一听是刘财富的女婿，刘水水的气不打一出来。

    想想自己外出的那几年，自己的老婆与刘财富干的那些见不得人的事，他气得咬牙切齿的说道：“如果是别人损坏了我的玉米，给我说过好话什么的，我还原谅一下，可今天落在刘财富家，这事压根就没有完。”

    “王有龙，我今天就给你月亮坝头耍刀明砍，首先，这些玉米，一百块钱一个，其次地里的冬豆儿二百块钱一根苗，还有，马上给老子把这些管子挪走………”

    “兄弟，你这要漫天要价，蛮横无理取闹，实在有些过分了。”

    看到自己家的堂弟，如此过分的对着王有龙变本加厉的索取，村长实在是看不下去了，对着刘水水开始指责起来。

    “村长，当年的事情，可没有完，父债子还，刘财富这王八羔子犯的事，无论如何，也要他的后代来还，还得上也要还，还不上也要还。要是有机会，我顺便还要把他家的女人，都睡了………”

    “住口，你和刘财富有什么私人恩怨，我不知道，但是你要把这件事情给扯到刘财富的身上去，我坚决不答应，我们这就去数，看看有多少株玉米，多少窝冬豆儿，我们按照你说的来赔就是。”

    王有龙吩咐村长同刘水水一起去点损坏的玉米和冬豆儿去了。

    自己和剩下的工人，开始把装好的抽水机给全部的拆了下去。

    这抽水机放在这里，已经没有用了，现在得想办法弄回去。

    可是，那些抬抽水机的人，已经走了，留下来的人，都是一些体力比较差的人。

    这台抽水机，放在这露天坝，肯定是不行的，无论如何，得把他弄回去。

    王有龙找了一转，实在找不出合适的人来抬这个重重的巨无霸，于是，他抓起抽水机上的绳子，大声的干吼了一声，随着啊呀哈的声音，王有龙把那重达六七百斤的抽水机背了起来，往承包地的方向走去………

    “妈的，真重。”

    王有龙背着笨重的抽水机，在庄稼地的羊肠小道上，快速的奔跑着，嘴里发出呼哧呼哧的声音。

    到达承包地，王有龙把抽水机扔到了地上，坐在地上，歇息起来。

    车车灯也扛着一根铁管子回来了，只听到咣当一声，那根铁管子，被扔到了地上，被砸起老高来。

    “现在没有水源，你这地没有办法干呀，那老禿驴又不要你从他的地里过，你说现在怎么办？”

    “你们公司，在卖胶桶吗？”

    王有龙的嘴里，喘着粗气，大声的问车车灯。

    “有啊，公司库存的胶桶，整整的一大库房，要多少，有多少。”

    车车灯上气不接下气的说道。

    “那你派人帮我拉一百担过来，我们在这里等。”

    “目前为止，也只有这样了，现在这些村民，估计一个都不看好你，故意跟你过不去，要想给他们借，恐怕又是个难事，倒不如从我那里给你拉过来，估计中午就到了。”

    车车灯说完，从裤腰袋子里，掏出大哥大，给家里公司的人打起了电话来。

    打完电话，车车灯靠在那木头桩子上，有些无奈的看着王有龙。

    “怎么啦，兄弟，没有遇到过这样的事吧？这些年，在这响水村里，我碰到的这种不可理喻的事，可是多了去，见怪不怪，习惯成自然就好。”

    下午的时候，那满载着胶桶的汽车，开到了庄稼地，连扁担一起和配套的铁钩绳索一起，全部的给拉了过来。

    “卢厂长，村长，你们把搭棚的工人，都召集一部分过来，咱们今天下午去那山脚下，把水挑到这边来，我不相信，这水还不能送过来了。”

    十分钟过后，王有龙的肩上挂着一根扁担，在扁担的两边，各挂着一个胶桶，顺着那山中的羊肠小道，哼着一首不知名的歌曲，朝着那口水井走去。

    跟着他后面去了，则是一片将近三十人的挑水大队。

    因为刘水水与刘财富的私人恩怨，把王有龙给狠狠的打脸了一把，让王有龙很受伤。

    但是，莫斯科不相信眼泪，东方不亮西方亮，就算这水挑咱们也要把他挑回来。

    来到井边的王有龙，俯下身子，看到那清澈透明见底的井水，忍不住用双手捧起，大口的喝了起来。

