    蛮火用火能力不弱，可是碰到童童的炙热龙息，他也依旧只有被炙烤的份！

    童童此时的法攻高达2250，算上幼龙吐息300%的法攻伤害，和赵白偷偷开启的激励效果。

    她一口龙息便能够对蛮火造成18650点高额伤害。

    七口吐息叠加总伤害高达130550！

    此前20万生命值的蛮火被那帮人围殴，已经打掉了10万点左右的血量，此时剩余的血量已经不足10万点。

    被童童这总伤高达13万的连续吐息这么一喷。

    没有濒死保护机制的蛮火，瞬间就当场身死，躺倒在了地面上。

    （PS：所有地下城BOSS都是没有濒死保护的。）

    这一幕，可是看待了长发男子五人。

    此时众人一脸懵逼的互相看了一眼。

    “这……”

    这算什么？

    自己辛辛苦苦打掉了一半血量的守关BOSS，被一个突如其来冲出来的NPC小丫头杀死了？

    有没有搞错？

    还不等几人搞清楚状况，童童便瞬间消失在了原地。

    “什么鬼啊？那个小丫头呢？”

    “地下城会出现这种捣乱的NPC吗？系统帮助里没有啊！”

    此时此刻众人都还没有搞清楚状况。

    看着突然消失的童童，长发男子队伍里的所有人都是满脑子的问号，没有搞清楚问题的所在。

    此时地下城第二层，赵白五人加上童童全都出现在了这里。

    那个长发男子一伙，毕竟属于人类阵营的一批尖端玩家了，如无必要，赵白还真的是没有杀他们的打算。

    用童童给他们来这么一手，就让他们在那里慢慢懵逼去吧！

    回想起他们看到童童秒杀了BOSS后的呆愣表情，赵白脸上就挂上了一丝笑意。

    “叮，你击杀了地下城第一层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了10000游戏币！”

    这是赵白全队都可以听到的提示。

    在地下城之中，只要第一次击败BOSS便会固定获得以上的奖励。

    之后再击败同一层BOSS的话，只能几率得到【随机套装锻造书】，以及少量游戏币。

    之前说过，在混沌游戏中，怪物基本上是不会直接爆出游戏币的，大多数都是靠怪物爆出的材料出售来换取游戏币。

    而地下城BOSS由于掉落固定，是不会掉落什么材料的，所以击杀他，可以直接获得游戏币。

    只是只有第一次是固定获得大量游戏币，之后的游戏币数量就很少了。

    【随机职业卷轴】：打开可以获得一个随机职业转职卷，若是自身所学技能符合的话，使用后便可以转职成为相应的职业。

    由于随机性较大，这种东西一般都会在玩家之间互相交易，以换取自己需要的职业。

    随机职业卷轴只会开出正常的进阶职业，高级职业、隐藏职业之类的是开不出来的。

    【20级随机套装锻造书】：打开可以随机获得某个20级套装的部件锻造指南。

    这个东西也是需要群策群力，集齐一套锻造出来的话，是会获得各种各样的套装效果的。

    穿上后就相当于多了一个相当不错的被动技能，有的还有主动效果。

    【勇者之力】：这是一种增益BUFF，只在地下城才会发挥效果，每多一层勇者之力，你能够造成的伤害便会提升10%，永久存在，可以无限叠加。

    当然只有每层首杀才会获得，所以想要在一层无限刷勇者之力层数是不可能的。

    随着系统提示传来，此时王宝宝和王贝贝尚且还一脸茫然。

    他们甚至于都还没有从之前童童一口气秒杀了蛮火的震惊中回过神来。

    他们以为呆萌可爱柔弱无力的小女娃，居然会有这么变态的实力。

    那帮人需要打半天的BOSS，她吐出一大堆的火焰就直接烧死了，这也太强了吧！

    看到两人震惊的神色，从收获的喜悦中抽出空来的安然看了他们一眼，而后笑着说道：“怎么啦？被童童的表现看傻了吗？跟着赵白大神还有让你们震惊的呢，这都是小儿科了！

    别傻站着了，赶紧看看这一次奖励的职业卷轴出啥了。”

    此时安然还是比较关心他们的职业卷轴出了啥的。

    她需要治疗系职业的职业卷轴。

    可惜她自己开了一个战士系的。

    此时温馨也是有些无奈，她也想要治疗系职业的职业卷轴，可是她开了一个刺客系职业卷轴。

    听到安然所言，王宝宝和王贝贝方才无奈的苦笑了一下。

    王宝宝：“童童的表现如此惊人，想让人不震惊都不行啊，真是太强了，她一个人就打了刘高明全队人打了好几分钟才能够打出来的输出！”

    听到王宝宝这么说，童童哼哼的轻笑了两声，很是得意的小手叉腰，骄傲的昂起了小脑袋，眯着眼睛听着，似乎在说快夸我，多夸夸我。

    王宝宝和王贝贝之前在看到童童的爆发后，就对童童丢出了探查术。

    结果发现童童居然是一个NPC。

    而这个NPC这么黏着赵白，显然这个NPC出现在这里是和赵白大神有关的。

    考虑到童童是龙族，他们都以为童童是赵白的宠物。

    从安然身上他们也算是看出来了，童童还不是赵白最惊人的手段。

    大神的强大，还真的是自己无法揣测的。

    虽然说从震惊中回过了神来，但是对于童童强大实力的感叹，他们内心还是久久持续着的。

    毕竟谁能够想到这么一个可爱的小女孩，会爆发出这么变态的战斗力。

    特别是此时，童童回归小孩心性的模样，只让他们感受到了纯真和可爱，一点都没有强大的感觉。

    稍微缓了缓心神后，两人方才看向了之前响起的系统提示。

    等到他们看到系统提示给予的诸多奖励后，王宝宝和王贝贝不禁相视一笑。

    “那几个坏蛋，把我们两人踢掉想要独吞BOSS，结果反而他们白给我们打工了。

    辛辛苦苦打掉一半血量的BOSS，就这么被童童一招秒杀，他们甚至都还不知道是怎么回事呢，估计他们现在都还在懵逼呢，这种感觉真是太爽了！”王宝宝对王贝贝一脸开心的说道。

    而后他转头对赵白说道：“您帮我们出了这口气，还让我们这么轻松的就获得了首杀奖励，真是不知道该怎么感谢您才好！”

    