一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶先生，这是怎么回事啊?”

    银男被经理指着鼻子骂，不由得有些愕然：“你什么玩意儿，在骂我吗？”

    一边玩着手机的芬姐抬头看了一眼，微微皱眉，觉得银男那张脸有些面熟，不过想了许久都没想到他是何方神圣。

    叶凡跟银男打了个招呼，指着朱婉婷说道：“大师兄有事先走了，这位小姐是他的师妹。”

    银男顿时身体一紧，瞪大眼睛，惊喜道：“您果真是小师姐啊？哎呀呀，师姐在上，请受师弟一拜！”

    “呃……”朱婉婷不明所以眨了眨眼，看向叶凡：“叶大哥，他好奇怪哦！”

    “你应着就是了。”叶凡笑了笑。

    朱婉婷莫名其妙，哼哼的撇了撇嘴。

    银男讪讪的挠了挠头，“师姐的脸色不太好看。叶总，怎么了？”

    “也没什么，这俩人打算讹朱小姐的手表，然后再把她送到泷家少爷的床上，让泷少好好爽一爽。”

    叶凡抱着胳膊，冲银男摇头苦笑：“泷兄弟，你来解决吧。”

    银男头皮听得发麻，又见朱婉婷的神色阴晴不定，心里顿时凉飕飕的。

    “能让我们泷少看上，是她的福气！妈的，别给脸不要脸啊！”

    一旁的经理打断叶凡和银男的对话，伸出手低喝道：“喂，小流氓，你到底有没有带钱？”

    “钱你妈个头。”银男醒悟过来，怒不可解，猛地一脚踹了上去。

    他练拳不是一天两天了，再加上跟着叶凡的教学视频练习，力量突飞猛进。

    一脚下去，把经理踹飞了四五米，直接翻越了对面的办公桌。

    “啊……”

    经理捂着肚子惨叫了一声，身子宛如皮球一般撞在墙上又摔下来。

    他一手捂着肚子，痛得泪流满面，岔气难言，“你、你、你”了半天，就是讲不下去。

    对面沙发的芬姐看得花容失色，指着银男叫道：“你……你敢在这里放肆，我们泷家不会放过你的！”

    “泷家？”银男冷冷一笑。

    “你……死定了！泷少一定……会弄死你们！”经理涨红着脸，话都说不完整。

    “你知道老子是谁吗?”银男走上前又是一脚踩在了他的身上。

    “王八蛋，有种把你的名字说出来。”经理忍过那阵钻心的痛，咬牙切齿的低喝道。

    “老子就是泷家泷英，你他妈的说我是谁？”银男一把揪起他的领子。

    说着，又是狠狠一拳头打了上去。

    经理被打得头晕眼花的，眼珠子差点瞪出眼眶来。

    芬姐的手机“哐当”掉在地上。

    直到银男自报家门，她才认出了对方来。

    一瞬间，芬姐的肥脸苍白，身体软软跌坐在经理的椅子上，一句话也说不出话来，心里只有一个念头，完了!

    银男将经理丢到地上，拿出手机打了个电话。

    不一会儿，办公室的门被急急推开，一个身穿黑色西装的男人气喘吁吁的跑进来，身后跟着几个保安。

    “少爷!”

    西装男强行调息，走到银男身前深深鞠了一躬。

    这是泷家电子产业的总负责人，银男跟他关系还不错。

    “总经理，救我……”门面店经理躺在地上哀嚎道。

    “林经理，你怎么回事！？”

    负责人不用看就猜到了，肯定是这个蠢货惹怒了泷少爷。

    “这些流氓……冒充少爷……”经理哑着嗓子哭诉道。

    “冒充?”总经理瞪了他一眼，“这位就是我们家泷少！”

    “怎么……怎么可能……”

    经理一脸迷茫，连忙看向一边的芬姐，却见她也一脸苍白，便知今天真的完了!

    随即，他两眼一黑，直接晕了过去!

    银男冷冷一声，“这个人我不想再看到了。”

    “是，少爷。”总经理点头哈腰，生怕银男连坐怪罪下来。

    “还有这女人，一起带走。”银男一看芬姐就知道不是什么好鸟，挥挥手道。

    “泷少……不要啊，我是周琳琳的姐姐，我是她的亲妹妹啊!”纳兰芬眼中泪珠拼命滚落，连滚带爬的抱住银男的脚，嗷嗷大哭起来。

    “周琳琳？”银男翻着白眼，“尼玛，她都是几年前的老黄历了，老子早就换女朋友了！”

    原来，三年前银男谈了一个姓周的女孩，只不过没维持多久，两人便分道扬镳。

    而芬姐居然一直拿这个来做充面子的说辞，逢人便说自己和泷家少爷的关系。

    没想到今天竟然跟泷少的朋友过不起，她真想狠狠抽自己一个巴掌！

    为了一块破手表，连命都不要了？

    “滚，滚，滚！”银男嫌弃的踢开芬姐。

    “泷少，我不知道她是您的朋友。要是知道了，就算借我十个胆子，我也不敢跟她抢东西啊！”

    纳兰芬倒在地上撒泼，哭得声嘶力竭。

    “吵死了，朱小姐，我们走吧。”叶凡站了起来，看也不看他们，自顾自的走了，“银男，多谢了！”

    朱婉婷连忙跟上叶凡。

    银男惶恐不已，屁颠颠的追上叶凡的脚步。

    “叶总，小意思小意思。对了，你们吃饭了没，给个薄面，让小弟做东怎么样？”

    叶凡转身过，笑呵呵的和银男握了握手，低声说道：“我和朱小姐还有点要事。”

    银男不解，“叶总，不会连个请客的机会都不给小弟吧？”

    “大师兄在等我们呢！”叶凡压低声音，“他不喜欢等我们太久。”

    “叶总，那你怎么会到这里来啊？”

    “朱小姐初来乍到，没有什么衣服穿，大师兄委托我帮她买点衣服。”叶凡淡淡笑道。

    “原来如此。”银男又来了精神，“叶总，要不然我陪你们逛一逛吧？这里所有店我都很熟，有我在没人敢宰你们！”

    “真不用！泷少的好意我心领了，只是大师兄反复交代过，尽快与他汇合。”叶凡笑道：“而且，朱小姐有点认生……”

    银男偷偷打量一眼朱婉婷，见她紧紧贴在叶凡身边，对自己爱答不理，一副清冷的模样，心里顿时会意：怪不得，看来我多余了！

    “既然这样，那这张卡请叶总收好。”银男笑呵呵的递给叶凡一张会员卡，“只要出示这张会员卡，百达大商场里的所有衣服一律八折。”

    “多谢泷少。”

    “不敢不敢，叶总喊我银男就行。”

    “好。”叶凡点点头。

    银男又主动和叶凡握了握手，随即对朱婉婷抱拳道：“师姐，您和叶总慢慢逛，有事儿就招呼一声，小弟随叫随到！”

    “嗯。”

    朱婉婷不动神色，只是礼貌的勾了勾嘴唇，把银男看得兴奋不已。

    师姐冲我笑了！艾玛，要是她跟大师兄夸我两句，说不定大师兄一高兴，给我开个小灶，我就爽大发了！

    银男潇洒离开，朱婉婷皱眉问道：“叶大哥，你这朋友疯疯癫癫的，是不是神经病啊？”

    “有点，他刚出院没几天。”叶凡拉着朱婉婷上了商场二楼，“我们去买衣服吧！”

    “好。”

    朱婉婷见叶凡牵着自己，脸蛋顿时流露出一抹惊喜。

    她乖巧的跟在叶凡身后，开心得跟个三岁的小女孩似的。

    两人随便走进一家时装店，里面的新款女装琳琅满目。

    朱婉婷一看到如此多的款式，顿时挑花了眼，叽叽喳喳的询问叶凡哪件好看。

    一旁的导购小姐还想介绍，可是看到叶凡手里捏着那张贵宾卡，顿时老老实实退到一旁，随时恭候吩咐。

    叶凡见没人打扰，索性和朱婉婷玩开了。

    但凡她有意观赏的时装，叶凡全抽出衣架，让她去试。

    朱婉婷对女装的要求比较高，连着试了十几件，都不是很满意。

    她转身见叶凡有点不耐烦了，吐吐舌头笑道：“叶大哥，你不要傻站着嘛，快来帮我提供意见。”

    叶凡顺便找到一条格仔短裙说：“这条应该好看。”

    朱婉婷马上一溜烟跑去换上，喜滋滋的出来，对着镜子绕了一圈，越看越喜欢。

    “叶大哥的眼光果然独到，就这条裙子最合适我。”

    叶凡愣了愣，那条裙子款式普通，满大街都是，你刚才连看都不看一眼。

    “咳咳，还行还行。”

    叶凡讪讪笑了笑，随后又随便挑了几年，没想到朱婉婷照单全收，笑得跟朵花儿似的。

    经过内衣区，朱婉婷忽然停了下来，“叶大哥，我的内衣只有身上一件了，能不能再买几件内衣？”

    “当然可以！”叶凡环视一周，心头砰砰直跳。

    这里的内衣大部分都是蕾丝性感的类型，非常适合成熟女性。

    而朱婉婷年纪比较小，再加上发育还没特别到位，似乎走性感路线早了点。

    “叶大哥，谢谢你！”朱婉婷挽住叶凡的胳膊，脸蛋红扑扑的：“不瞒你说，我的内衣有点小了，勒得咪咪很不舒服。叶大哥，你看我是不是大了一点？”

    说着，她挺起胸膛，把身材显露无疑。

    叶凡看得目瞪口呆，口干舌燥，连忙撇过头去：“朱小姐啊，男女之间应该有点私密空间。你作为一个女生，不能随便对陌生人这样的。”

    “叶大哥，你脸红了耶！”朱婉婷捂嘴娇笑不已，“我们都这么熟了，有什么要紧的？”