    任婷婷经过跟周轩短暂的相处，觉得他是个温文儒雅、风趣健谈的人。反观九叔在她眼里就有些古板，而且连咖啡都不会喝。她到不是瞧不起九叔，只是有些好奇周轩拜师九叔能学到什么。

    周轩假装不知情，疑惑的对任婷婷问道。

    “那你又怎么认识我师傅和文才的？”

    他当然知道九叔和文才去和任老爷任发外国茶，然后遇到的任婷婷。不过这种事，他只能假装不知道，不然就解释不清了。

    任婷婷看都不想看文才，转身跟周轩简单解释道。

    “今天我爸爸找九叔问爷爷迁坟的事情，然后我也一起去了。”

    后面跟九叔、文才认识的话，她都不想再说下去了。不过现在她心里对捉弄九叔也有了一丝歉意，毕竟对方是周轩的师傅，但对捉弄文才到是没后悔过。但有了文才做对比后，她觉得周轩也越来越顺眼了。

    周轩听完任婷婷的解释，笑着对任婷婷眨了眨眼睛说道。

    “原来是这样，那我们可真有缘分。”

    任婷婷脸色微红，还有些发烫。她轻点点头，算是默认了周轩的话，然后假装看起了旁边的胭脂。

    文才满脸狐疑的望着周轩和任婷婷，用手指他们两人皱眉问道。

    “现在轮到我来问了，你们……是怎么认识的？”

    他本来只是来找周轩的，没想到意外看到了任婷婷。刚开始还以为是“踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫”，但是没想到缘分好像并不是属于自己的。

    周轩微微一笑，迈步走过去对文才解释道。

    “刚刚婷婷来买胭脂，然后我们就聊了几句。”

    文才听到这话，随即瞪大了眼睛。脸上充满难以置信的表情，吃惊的指着秋生问道。

    “嗯？！婷婷！你居然叫她婷婷？”

    他心里刚刚萌生的种子，好像被人捏碎了一样。

    任婷婷听到文才不停重复这些话，俏脸仿佛是擦了什么高档胭脂一样变得越来越红润。红彤彤的白嫩脸蛋，看起来非常诱人。但是她假装转过身去看胭脂，没人看到了这美丽的一幕。

    周轩随后指了下任婷婷，满脸微笑对文才点点头说道。

    “对呀，我们现在已经是朋友了。”

    文才看着两人沉吟一会，然后脸上露出开心笑容指着周轩对任婷婷说道。

    “嗯……我和秋生是朋友，你和秋生也是朋友，那我们也是朋友了。”

    任婷婷忍不住暗叹一声，无奈的瞪了文才一样。她对厚脸皮的文才，实在无法再忍受下去。平复了下刚才的心情，随即转头对周轩笑着点头说道。

    “秋生，我有空再来找你，先回去了。”

    她觉得再待下去，真的会忍不住要生气了。不过在周轩面前，她真的不想表现出什么失礼的地方。

    周轩也没觉得意外，笑着挥挥手说道。

    “好的，明天见，拜拜。”

    任婷婷微笑对周轩摆摆手回道。

    “拜拜。”

    全程都无视了文才，直接就走了出去。

    文才满脸痴情的目送任婷婷走出去，回过神来后就立刻转身对周轩板着脸喊道。

    “喂喂喂！你不能这样挖我墙角啊！”

    周轩忍不住轻笑一声，饶有玩味的望着文才说道。

    “什么这样那样的，还你的墙角，我根本不知道你在说什么。”

    文才拍了拍胸膛，然后用手指着周轩苦口婆心的劝说道。

    “我在说婷婷的事啊，人是我先遇到的，而且也是我先看上的。讲道理，总的有个先来后到对不对。先说好，你不能跟我抢婷婷。”

    任婷婷的姿势与家世，一般男人看到几乎没有不动心的。

    文才当然不会例外，但心里也有自知之明。如果周轩真的跟他抢的话，那成功的机会几乎接近于零。但为了娶到任婷婷，他也是豁出去了。只要能劝服周轩的话，那他成功的几率肯定会增加一大截。

    周轩看着文才这个活宝，心里也起了逗逗他的想法。于是假装认真起来，郑重望着文才争论道。

    “哎呀，你先看到人家就是你的人了吗？没听过自由恋爱吗？而且你也就只比我早见到婷婷十几分钟，哪有什么先来后到的道理。再说婷婷也没有说喜欢你，我怎么就不可以了。”

    文才睁大眼睛瞪着周轩，发现周轩说的确实有道理。他说不过周轩，最后只能憋出来一句话。

    “你……那好，我们公平竞争！”

    周轩心里一直在偷笑，但脸上还是保持严肃认真的表情。

    “公平竞争就公平竞争，不过你别老是色眯眯的看着婷婷。刚刚人家本来还想跟我多聊一会的，但看到你一直猥琐的盯着她看就没心情再待下去了。”

    文才听到这话，不禁皱起眉头对周轩问道。

    “真的吗？”

    周轩理所当然的点点头，将玻璃柜台上的方形化妆镜拿到文才面前。

    “当然，不信你自己看看。”

    他凑到化妆镜前，露出微笑看了一下。脸上表情瞬间就垮了下来，略微沮丧的说道。

    “好像还真有一点……”

    周轩将化妆镜放了回去，然后背对着文才忍不住偷笑了起来。

    …………

    次日，周轩早早就去了九叔的义庄。因为今天是任老太爷出土的日子，所以有些准备工作要做。

    九叔和文才都还没起床，他就翻墙爬了进去。不想吵醒他们休息，单独开始做某些事情了。法坛、符纸、木剑、等施法材料，义庄都有现成的。

    周轩忙活了一阵，最后将劳动成果收进了储物空间。只留下一张破邪符放在供桌上，然后就坐在躺椅上休息了起来。

    秋生和文才跟九叔这么多年，其实还是有一些成果的。虽然他们法力低微，但耳濡目染下还是懂一些小手段。他通过秋生留下的记忆，开始跟自己所学的道法印证了起来。

    文才刚睁眼迷迷糊糊起来，就看到周轩躺在大堂里休息。如果不是周轩昨晚没留下来过夜，他还以外周轩就一直睡在那里了。他看到这个情景也没感到有什么意外，对方从来都不按常理出牌。这种情况，他也不是第一次见。

    比如说，前阵子还在假扮僵尸在吓他。

