    （恭祝大家中秋快乐！！）

    贾岩一直不知道东北野虎的工厂有变动，还以为瘾君子的回归是为了捉拿那些变异生物。【頂【【【，..

    但是现在看来，并不是这样啊！

    嘭嘭嘭！

    贾岩在高空中的敏锐视线，注意到距离工厂不远处，一梭梭子弹喷射的枪声响起。

    “那边是……战斗！”

    贾岩在高空，连忙向着下方降落！

    在工厂附近发生战斗的人，很大可能是瘾君子。这个杀手实在太强，很可能注意到他在空中的身形！

    而事实上，贾岩降落，已经是慢了！

    就在距离工厂一公里左右的地方，有着三伙人战斗的战场！

    “詹姆士，你们两个星条旗国人，给我滚回你们的星条旗国去！别以为之前可以跟我们六人同时战斗，那是我们顾及平民损伤，不然的话，你们早就死了！”

    “yes！我承认看你们华夏国兵王了，没想到解放全部战斗力的你们会这么强！但是大家的条件是一样的，你们的弹药也快要不足了吧，接下来还怎么打！”

    树丛中两方声音响起！

    “你们两方的人，要交战去别的地方，我过了，这里不欢迎你们，全部给我撤出去！你们有弹药短缺的麻烦，我可没有，心到时候我真的要了你们的性命！”

    瘾君子声音也在丛林中四下响起，很难让人确定他的真正方位。

    “混账瘾君子，没想到这个家伙这么难对付！没有任何特殊加强装备，就能跟我们达到同一层次。”

    三名华夏兵王身穿加强版的防护服，这防护服利用华夏国最级的科学技术于一身，在防护、探测、以及生命维持上，都起到十分强大的作用，可以穿戴上它的兵王，直接提升了一个档次！

    当然这也要兵王本身强大，才能得到加强，随便换一个普通人穿，不仅不会变强，不定还碍手碍脚，降低活动能力。

    三名兵王藏身在几棵树木背后，不断打量着四周！

    原本要顾忌的战斗力，只有那两名星条旗国的外国佬，可是多了一个世界级杀手后，他们顿时压力大增！

    虽然之前瘾君子出没，并没有造成任何一位兵王出现死伤，但一名神出鬼没的杀手，在丛林中威慑力简直大的惊人，顿时让三名兵王处于进退维谷的尴尬境地。

    这三人相信，两名星条旗国高手那边，情况也是这样。

    总计五个的级高手，居然被瘾君子一个人牵制住，动弹不得！

    但也仅仅是牵制而已，谁都能看出，作为一名杀手，瘾君子算是豁出去，在保护那几栋建筑了！

    他们几次想要向着那边靠近，都引得这位级杀手显露身形，对他们展开攻击，几乎每次承受的反击都是九死一生！

    毕竟正面战斗上，隐藏在暗处的杀手，永远不可能跟兵王和真正级高手相比！

    就在战事继续焦灼的时刻！

    “那是什么？”兵王队长忽然望向天空。

    不愧是超级强者，这人在聚精会神的战斗中，居然还能察觉到天空中的一动静！

    得到他的提示，另外二人也是仰头一看。

    “那是？一台金属机器？好像也不对，到底是什么！他向着建筑降落了！”

    另外二人一惊。

    “这应该是某种机械，向着下方降落的话，那是两个星条旗国人该着急的事情吧，毕竟他们的目的地就是那里，这东西降落下去，搞不好会引起一变化！”

    “虽然我们也有任务，是顺便探查那什么工厂一番！但那毕竟只是附带，而且这里是我华夏国地盘上，那机械也很可能是我们华夏国的！所以我们不用急，对方的话，肯定会着急的。”

    “那什么瘾君子是吧，他一定也在着急，他这么阻止我们靠近工厂，也是有原因的，这下，全被这台机械破坏了！”

    兵王队长猜中了。

    “詹姆士，那台机器降落了，果然是冲着那个地方去的！我们不要管眼前这些人了，快走吧！”

    两名星条旗国级高手，包括一名真正是实力尚不知几何的‘超变异者’，拔足向着工厂方向而去！

    而在丛林深处，一名淡淡的人影，悄无声息的藏身在阴影之中，见到空中降落的金属‘机械’后，也是目光一闪，身形从阴影中快速移动，朝着工厂所在疾速冲去！

    贾岩根本没想到，只是自己下降的动作而已，居然就被几方大战的尖高手，当做是威胁！

    但是已经做了，哪怕会带来危险，他也会奋不顾身！

    这么久以来，危险还少吗。贾岩也算是风里来雨里去的人了，区区危险，阻止不了他前进的脚步！

    “降！”

    贾岩身躯带着金属外骨骼的沉重重量，飞快下降。

    同时他在警惕工厂中有可能的攻击！

    “没有攻击！居然真的没有人吗！怎么可能！我离开的这段时间，工厂到底发生了什么？！”

    贾岩全副武装的，飞在工厂空坪上方。

    他在透过窗户，观察工厂三栋建筑！

    办公室的几间窗门，居然就那么大咧咧打开着！

    整个工厂附近，也没有了那种诱人的味道。

    “莫非，工厂真的因为某种原因，彻底停止生产了？”贾岩觉得不可思议。

    如果工厂停产，那么他想要得到那种黑色原液的可能性，就完全没有了！

    哪怕去到地底世界也不可能找到！

    因为这是人类通过技术制造出来的东西，地底世界充其量是原料来源地，并不是一定就有这种东西。

    “可恶，我的第一个目标，还没去找就失去寻找到的可能吗！”

    贾岩不甘心！

    不过再不甘，他也只有继续自己的第二步！

    那就是去到地底世界！

    打败一只只巨型蜾蠃，从它们那里疯狂掠夺神秘汁液，达到自己更加强化的目的！

    虽然神秘汁液似乎效果也越来越，但是贾岩可以保证，对自己还有一定好处。

    至于能不能再让身躯产生较大变化，那就只有试过才知道了！

    “詹姆士，后面的那几个华夏国兵王真麻烦，你就不能出手解决他们吗！”

    两名金发碧眼的外国男子，向着工厂高速接近！

    跑在后方的是那名外表苍老的中年外国人，此人脸上有着汗珠，他不时对准后方射出子弹！

    虽然在华夏国道路上，一直都有间谍和卧底给予弹药和军火支持，但是深入丛林后，这种补给就断绝了，虽然三名兵王也是相同的条件，但是他们毕竟属于本土作战，急需的补给一定会很快就通过各种办法送来。

    有些焦灼的战事让这名中年外国男子显露出疲惫，反观那名英俊的年轻人，则仍旧是一副老神在在的表情，根本就没有动真格的样子！

    “不急，你又不是不知道，我的力量不好控制，释放以后会陷入一段时间的虚弱期，要是释放了只能解决其中一个，我不是变成你的累赘了。”外国年轻人慵懒的回应道。

    随后，他眼神似乎随意的，向着不远处的灌木丛中，瞥了一眼！

    “那个外国年轻人太危险！”就在那灌木中，紧随着这两人而来的瘾君子，狠狠刹住脚步。

    他藏身在丛林中，看着两名杀手，冲进了东北野虎的工厂！

    “很抱歉啊李敬子！我只能阻挡到现在了，如果继续下去可就危险了！被超变异者追杀，我可不想再尝一次这种滋味了！”

    “不过已经过去这么久，想来你也应该离开了吧，要是真的不识好歹，还留在建筑里的话，那就是自己作死，也怪不得我弃你而去了！”

    瘾君子身形在树丛中，逐渐再次隐没，丛林中响起一串‘沙沙沙’声响，这名级杀手就像开战前的宣言那样，见到超变异者后，选择离开了！

    他根本不知道，自己所要保护的对象，此时被手下偷袭，倒在办公室中，生死不知！

    就在他身形消失后不久。

    又是一连串脚步声响起。

    几名兵王看着级杀手消失的大致方位。

    “看来那个放冷枪的家伙，自己知难而退了！”

    作为级高手，这些人冥冥中都有种感知，通过眼睛看到的景色，很快就能做出下意识的判断，这种判断不是超能力，而是战场经历太多，也跟太多类型的高手战斗过，所以能瞬间就本能的读出对手的情况！

    瘾君子离去并没有伪造痕迹什么的，丛林中细微的变化，顿时就被兵王们捕捉到。

    “少了这个家伙，我们可以安心跟那两个外国人，将以前的债讨回来了。”兵王队长视线精芒一闪，继续带领两名战友，向着工厂中追击而去！

    而此时的工厂大门内。

    贾岩正在空地上巡弋着观察工厂几栋建筑。

    “可是两栋车间楼房依旧是关着大门的，我该怎么进去？！”

    他在寻找进入车间的方式，虽然办公大楼窗户打开，但是两栋通往地下世界缝隙的车间楼，却是关闭着的。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    就在贾岩拍动翅膀的时候……

    他忽然听见一连串脚步声，从工厂大门外，直接冲进洞开的大门中！

    “嘿，这台机器居然还在外面闲逛！”苍老面容的外国中年人，嘴巴大口裂开，仿佛发现什么惊喜的事情！

    然后他手中那柄口径极大的‘手炮’，也即是名声赫赫的‘沙漠之|鹰’大口径手枪，对准了贾岩的方位……

    嘭！！！

    未完待续。

    感谢‘已注册吗’‘霹雳蚂蚁’‘mengying洛洛’以上书友的打赏！万分感谢！再一次……中秋节快乐！！！！！