    第1252章 囚禁万万年   

    韩岗也是终于反应了过来，顿时大怒不已，眼看就要到手的传承，竟然被一个中途冒出来的无名之辈给破坏了，这简直是太气人了！   

    “我曰你妈的，哪里来的小畜生，给老子死！”

    暴怒之下的韩岗根本就没有考虑太多，立马便是凝聚起一阵无比强大的攻势袭向了林远见。

    

    对于这种小角色，林远见根本连看都懒得看一眼，区区一个小小的星域法祖也敢在他的面前装逼，简直就是茅厕里点灯笼，找屎（死）！   

    林远见直接随手一个降维打击过去，在强大的空间之力作用下，可怜的韩岗当场变成了纸片人，紧接着林远见召来漫天的剑影，瞬间将韩岗切成了无数片！   

    韩岗灰飞烟灭，身魂俱灭，彻底无了！   

    众人全都惊呆了，韩岗竟然被人直接秒杀了……   

    这……这怎么可能？

    

    那个不速之客，究竟是什么来头？

    韩岗在其手中居然毫无反抗之力，这真的是太恐怖了。

    

    暗月宗的那些强者们见到他们的宗主死了，顿时都陷入了恐慌之中。

    

    所谓树倒猢狲散，韩岗一死，暗月宗的人心也就要散了。

    

    “慌什么？

    都淡定些!

    ”杨圣开还试图稳定住局面，但是这个局面他已经完全没有办法了。

    

    就连他自己，也是感到心中充满了惊恐，即便强行装作镇定，也根本难以抑制住内心的真实反应，手脚都在发抖。

    

    杨圣开自认为自己的实力比韩岗强不了多少，韩岗在那个神秘人的面前撑不住两招，那自己肯定也不是那个神秘人的对手。

    

    如果对方想要杀死自己，恐怕是一件非常简单的事情……   

    按照目前这个情况来看，这个神秘人应该是澹台明的帮手！   

    这下完了，怎么会这么倒霉呢……   

    为什么澹台明还有一个实力这么强大的帮手呢？

    

    杨圣开实在是想不明白，他已经开始后悔了，早知道不要那么冲动了，这下应该怎么办才好？

    这如何才能善后？

    

    澹台明现在把局势逆转了回来，他会放过自己吗？

    

    答案是否定的！   

    “宗主死了，快跑啊！”

    暗月宗那些强者都意识到了林远见实力的可怕之处。

    

    连他们的宗主韩岗都被杀了，他们肯定不是林远见的对手，不如先走为妙！   

    至于为韩岗报仇？

    即便他们有这个念头，也没那个本事！   

    很快，暗月宗的强者们便是跑得干干净净，也没人去管他们。

    

    但是圣云宗的强者肯定不会就这样善罢甘休的，等今日之事一了，必然会去秋后算账……   

    还在林远见手里挣扎的林重，此刻早已被巨大的恐惧笼罩：“放过我……求求你了，不要杀我，我是被人威胁的，我真的没想过要背叛澹台宗主！”

    

    “那我就把你交给澹台宗主，看看他愿不愿意放过你吧。”

    林远见轻轻一笑，然后林重便是朝着澹台明飞了过去。

    

    杨圣开本来想有所行动，将这个林重控制住的，不过想想这似乎没什么用，他还是打消了这个想法，眼睁睁看着林重落到了澹台明的手里。

    

    “多谢前辈了！”

    澹台明接住了林重，对着林远见点头示意，虽然不太确定林远见是否就是师尊，但就依林远见的实力，值得这一声前辈！   

    “师父，弟子……弟子……”林重满脸都是绝望之色。

    

    澹台明脸色一沉：“孽徒！你竟然做得出这种事情，你如何对得起我？”

    

    林重痛哭流涕地道：“师父，弟子知错了，弟子是被那杨老贼胁迫的，以至于犯下了大错……”   

    “孽徒，我杀了你！”

    澹台明举掌就要直接将林重轰杀成渣，忽然想起自己的妻儿，连忙喝问道：“我妻儿家人何在？”

    

    林重颤抖着手，指了指林远见！   

    澹台明顿时什么都明白了：“前辈，谢谢！”

    

    然后，一掌就将林重给打死了，魂都不留下的那种……   

    “澹台老弟要处理家事，老夫实在是不便久留，就先走一步了，告辞！”

    杨圣开慌慌张张地丢下几句话，就想离开。

    

    “你先别走啊。”

    林远见阴冷的声音在杨圣开的耳边炸响。

    

    然后杨圣开就惊恐地发现，自己已经完全动弹不得了！   

    从身体到灵魂，在这一刻仿佛都冻结住了，他就只剩下思考的能力……   

    天龙宗那些人早就被吓破了胆，这时见到宗主杨圣开被制，已然是没有了逃脱的可能，接下来要面临的肯定是和倒霉鬼韩岗一样的下场。

    

    那么，他们就没有必要再留下来陪杨圣开送死了！   

    “溜了溜了！”

    

    很快，天龙宗的人也跑得干干净净。

    

    圣云宗那些强者则是恨自己已无追击之力，否则又怎会让他们有离开的机会呢？

    

    眼看就只剩下自己孤家寡人一个，杨圣开彻底慌了。

    

    这该怎么办？

    

    这是个无解的死局啊……   

    澹台明情绪激动不已地来到了杨圣开的面前，愤愤地道：“杨老贼，没想到吧，你也有今天！”

    

    杨圣开想要说些求饶之类的话，可是他惊骇地发现自己根本就无法说话，只能急得满头大汗！   

    “多谢前辈助我擒下此贼！”

    澹台明朝着林远见深深一拜。

    

    林远见道：“不用谢我，顺手料理罢了。”

    

    林远见说的话越多，澹台明就越是觉得和自己的那位师尊相似！   

    可是，师尊不是已经随风逝去了吗？

    

    又怎么可能是眼前这个年轻人呢？

    

    澹台明没有去多想，因为他还有事情要办！   

    “前辈，请容我先处理了这个小人，再来感激您的相救之恩！”

    

    “嗯，去吧。”

    林远见挥了挥手，他现在想的，却是澹台明妻子腹中的那个孩子。

    

    应该就是在这几天之内，这个孩子就要出生了。

    

    但是收徒也不可能这么快，所以林远见决定先看一看这个孩子再说，提前预订一下师尊的位置，免得被别人给抢了。

    

    此时的杨圣开虽然开不了口，可是眼里全都是哀求！   

    但是澹台明又怎么可能放过他？

    

    可要是就这么杀了杨圣开，又实在是太便宜他了！   

    澹台明满眼怒火地道：“老贼，我要将你囚禁万万年，直至你死去！”

    

    什么？

    杨圣开彻底崩溃了，这比杀了他还难受。

    

    

