    “谢谢，谢谢大家捧场。”

    林浩笑道：“我也是前两天才知道，这丫头给我寄了九年的信，还有她演唱会的门票，没想到，当初的丫头，现在都这么厉害了。”

    “我感觉你在骗我，你是怕误会吧。”

    楠歌却闷闷不乐的说道。

    林浩无奈的耸耸肩：“这个还真没有，不信你问林恩他们，我离开了十年，没人能联系上我，而且现在老君他们都不知道我回来呢，知道我回来的也就那个三四个人。”

    “哇，真哒，那三四个人中居然也有我一个。

    突然又开心了。”

    楠歌开心得像个孩子。

    看得粉丝也是一阵开心，衷心的祝福楠歌。

    有的粉丝甚至是不顾一切的高喊：“这门婚事我们同意了！郎才女貌，我请你们原地结婚！”

    更是有的高呼：“亲一个，亲一个！”

    林浩嘴角抽搐，楠歌也是目瞪狗呆，苦笑着开口：“哥，你说嫂子知道了，会不会让你跪仙人掌？”

    “仙人掌？

    开玩笑，我感觉可能让我跪铁钉……”林浩哭笑不得。

    剧情竟然突然出现了逆天大反转！粉丝木了，麻了，傻眼了！什么鬼？

    有妇之夫？

    哥？

    他们的姓也完全不一样啊！两人真心相爱他们是祝福的，可他们真的不能接受自己的女神跟有妇之夫在一起，更不愿意女神做出破坏他人家庭的事情来啊！林浩拿起话筒笑着调侃道：“你们是不是想多了啊？

    这就是我一个许久没联系的好朋友，像是我妹妹一样的朋友，而且我今天是带我媳妇和女儿来的。”

    “我说，我不就是九年才接受你们女神的邀请参加演唱会吗？

    你们不至于这么搞我吧？

    回去是要跪铁钉的！那玩意能跪吗”现场顿时哄笑不已，本来挺尴尬的氛围，被林浩三言两语给化解，还将所有人都逗笑了。

    楠歌也笑着说道：“林浩哥说的没错，林浩哥就是我的大哥哥，他帮了我好多好多，都十年了呢，嫂子和小诗既然来了，一块请上台来吧，我都好久没见小诗了，十年不见应该是个小美妞了吧？”

    聚光灯再度打在林浩的刚才的位置上，沈惜颜跟林若诗开心的站起来，朝舞台上走去。

    林恩尴尬的撇过头去，可还是让楠歌给看到了，楠歌顿时喊道：“林恩你个王八蛋！你给我上来，骗子，你是不是比我早知道林浩哥回来了。”

    “胡说八道，我没有，我不是！”

    林恩哭笑不得的起身一块走过去。

    众人再度大笑，虽然林恩不是圈里人，但是楠歌的朋友和粉丝都知道林恩的存在，这两人关系挺不错的，偶尔出现在楠歌的微博里，两人还经常隔空互怼。

    之前不少人还以为两人是情侣，准备官宣呢，结果后来大家也都知道了，其实两人就只是好朋友而已，没有那层关系。

    “嫂子好，太好了，好久不见。”

    楠歌给沈惜颜一个大大的拥抱，连林若诗也没放过：“哇，小诗都长这么大了，天啊，真是越长大越漂亮啊！”

    “哇哦！我偶像抱我了，哈哈。

    楠歌姐姐好。”

    林若诗开心得不行。

    沈惜颜笑道：“我跟女儿都很喜欢你，你是我们的偶像，因为之前的事情不记得了，我们最近才知道，原来偶像是我们的朋友。”

    楠歌一愣，随即反应过来“原来林浩哥消失十年，是因为这个事情吗？”

    “大概，可能是吧。”

    林浩笑着遮掩了过去。

    下面的粉丝看到沈惜颜母女两，顿时也没有什么话可说的了。

    沈惜颜多漂亮，有目共睹，丝毫不逊色于楠歌，甚至比楠歌漂亮多了。

    特别是他们的女儿，林若诗，年纪尚轻，却绝对是个美人胚子了啊！这也是一家子郎才女貌，门当户对的一对，甚至楠歌的粉丝们觉得，楠歌只能当林浩妹妹，好似没什么奇怪的，毕竟人家媳妇这么漂亮，她就没机会。

    甚至不少粉丝强烈要求他们一起唱首歌，甚至粉丝觉得惋惜啊，因为他们彻底粉上这一家三口了，论颜值不输真正的明星，加上林浩又这么幽默风趣。

    在粉丝热烈要求下，加上现场气氛这么热烈，好似演唱会刚开始一样，林浩征询沈惜颜他们的同意后，一家仨口作为特别暖场嘉宾，一起唱了一首歌。

    不说多惊艳，但是也足以让人纷纷叫好，毕竟都素人，没经过专业训练，也不经常唱歌，自然不可能人人都跟林浩这样，开口跪不是！甚至林浩跟楠歌调侃几句，才让粉丝惊愕发现，楠歌竟然还会弹古琴，而且造诣不低。

    楠歌叹了口气：“说实话，我不太想在这样的场合弹奏古琴，毕竟青衫师傅说过，她弹琴只为己，不为他人。

    不过林浩哥想听，那我就弹一曲吧。”

    粉丝们乐得不行，纷纷说沾了林浩的光了。

    琴音响起，顿时吸引了所有人的注意力，余音绕梁三日不绝，甚至曲终人未醒，深陷其中，久久难以忘怀。

    林浩都忍不住感叹：“已经有当年几分青衫的影子了，让我不由想起了青衫啊。”

    “青衫是谁？

    也是喜欢你的妹妹？”

    沈惜颜小声在林浩耳边嘀咕到。

    林浩扶额：“青衫是灵韵的姐姐，而且已经离开了，永远的离开了。

    以前是楠歌的古琴师傅。”

    沈惜颜神色微变：“对不起，我不知道，我只是开个玩笑，没想到……”“没事的。”

    林浩安慰沈惜颜。

    “喂，喂，林浩哥，是不是有点过分了，我的演唱会诶，我的主场啊，我怎么感觉是你们的地盘啊。

    我这边弹琴，你们夫妻两在这撒狗粮是不是过分了？”

    楠歌笑眯眯的看着林浩他们。

    全场爆笑不已。

    林浩笑着摇头，楠歌则是拿起话筒：“本来演唱会早就该结束了，我们都沾了林浩哥的光了啊，又多唱了几首歌，还见到了我嫂子跟哥哥的神仙颜值，还有我漂亮的侄女。

    今天的演唱会就到这结束了哦。”

    大家却依依不舍，意犹未尽的想让他们继续唱，说实话，粉丝们又是心疼楠歌他们的嗓子，可又舍不得就此散场。

    或许就此散场之后，就难有机会再见了。

    “那你这还退圈不？”

    林浩笑着挑挑眉：“我正想准备进圈呢，我觉得吧，我虽然自恋了点，但是应该也算得挺帅的吧。”

    “扑哧，哥，你这叫自恋吗？

    你这太谦虚了好么，你这不算帅，简直帅炸了。”

    楠歌忍不住笑道，随即也有些纳闷的看向林浩：“林浩哥，你真打算进圈？

    你以前不是从不喜欢这样出名，被人关注的嘛？”

    “要不是十年未见，看到你激动，刚我都不敢喊你上台来，毕竟你不太喜欢这样。”

    那些不舍得离场的粉丝纷纷竖起耳朵倾听，有门啊！他们都希望林浩能够劝说楠歌不要退圈，虽然心里对林浩一家子这个操作，有点不太满意。

    就感觉这像是剧本安排好的，故意自导自演这一出戏，就是为了给林浩一家子进圈的铺垫。

    “有这个打算，就是搞点小综艺啊什么的，自己玩那样子，我看你退圈，应该是不太适合这个圈子的氛围吧，但是你很喜欢唱歌，这么放弃了我觉得挺可惜的。”

    林浩说完又补充了一句：“还有啊，我要是真搞综艺，我可没片酬给你，更请不起明星来做客，你自己考虑清楚啊。”

    “我考虑清楚了！”

    楠歌嫣然一笑：“我不要片酬，只要是你弄的节目，我都去，免费，而且我还能帮你拉不少好朋友哦。”

    楠歌拿起话筒：“粉丝们，观众朋友们，大家都听到了哦，既然我林浩哥都这么说了，那我以后就不接电视剧和电影了，如果林浩哥还弄节目我就去参加。

    歌我还会继续唱下去，演唱会应该还会开的吧，半退圈的样子。”

    “嘻嘻，你们可不能吃林浩哥的醋哦，别说什么你们所有人都劝不住我，林浩哥三言两句给劝住了。”

    林浩脸色一黑：“你报仇能再明显点吗？

    我是真前两天才看到你的来信，你别搞我成吗，你是真不怕你粉丝弄死我啊！”

    楠歌笑喷了，全场所有的粉丝都笑喷了，反而不少人都挺期待林浩弄的综艺的，毕竟林浩那么帅气又幽默风趣，弄综艺应该很好玩！粉丝们心满意足的散去，林浩他们一块回了林家，连陈导也一块请了过去，倒是林恩闷闷不乐的跟着，因为上台后他就成了个人形背景板，压根没人管他啊，就无奈！不过当知道林浩再次亲自下厨后，林恩又开心了。

    楠歌更是兴奋的摩拳擦掌：“妈耶，十年了啊，我想了十年的美味今天终于又可以吃上了，感动哭我了。”

    林浩笑着调侃：“陈导，这丫头平时都这个样子的吗？

    她粉丝不骂她的吗？”

    陈导哈哈大笑：“没有，这丫头平时不这样了，唯独在林先生你面前这个样子，而且丫头说的是实话，这美味，简直是五星级酒店的大厨都比不上，我也是第一次吃到这样的美味，感谢林先生的盛情款待。”

    林浩举起酒杯：“陈导客气了，今天的事情多谢了，这个人情我记下了。

    林恩你回头跟你爸说一声，陈导如果需要投资，可以酌情考虑下。”

    如今林家的体量翻了几番身家，两三百亿的身家，体量足够了，算是还个人情。

    陈导眼前一亮，他可不就是为了这一句话吗？

    这一句话比啥都管用啊！林恩点点头：“这个没问题，林浩哥你开口，我相信我爸乐意得很，只是我有些好奇，哥，你真打算搞综艺节目？

    搞啥样的？”

    

