    卡罗尔城目前的市中心位于南面佣兵公会附近，这里聚集了大量npc商店，还有一个大型拍卖行，是以人气最为火爆。由于npc商店出售的货品都只是满足玩家们低等级时的需求，后来随着生活职业玩家们生活技能的提升，渐渐取代npc，他们生产销售的高等级物品，将会成为了主要消费品，必然会导致商业格局的变迁。加上后来主脑将信用点交易中心放在城市的东部，卡罗尔城的市中心渐渐转移到了东面，南面则逐渐萧条了下来，只有佣兵公会还能拉住不少人气。

    现在卡罗尔城南面的铺子，有的卖到了十多金币，有的甚至三四十金币不止。而卡罗尔城东面的铺子，则价值一两个金币，有的甚至一个金币都不到。在未来的两个月内，这些铺子的价格，至少要暴涨数十倍，有些黄金铺面的价格，更是暴涨了数百倍。未来十年内的涨势更是恐怖。

    而现在，这些地方都还是无人问津的贫民窟，连一栋高级建筑都没有。

    聂言朝卡罗尔市中心的执政大厅走去，过了一会，一栋高耸的白色建筑出现在了他的眼前，典型的格林兰式风格，布满了精致的雕刻，所有建筑完全用石头砌成的，并被加持了魔法，闪着浅蓝色的光芒。大楼顶端几朵吊兰坠下，飘荡着芬芳的清香。

    聂言走进政务厅，地面上光洁得可以倒映出人的影子，房顶高达十多码，给人一种无比开阔的感觉，房顶布满各种彩色的绘画。

    一个年迈的老者朝聂言走了过来，他身穿深黑色的制服，佩戴黄金的肩章，给人一种威严的压迫感，由于穿着笔挺，令这个老者看起来非常精神。

    “尊敬的执政官特鲁斯大人，我是前来购买地皮的。”

    “欢迎你来到卡罗尔城定居，卡罗尔城欢迎每个商人前来开设店铺，我们将给遵守法律的商人最大的优惠，请跟我来。”执政官特鲁斯道，带着聂言往里走去。

    前世聂言也来过这里，不过等他来这里的时候，已经太晚了，卡罗尔城即便是最角落里的一个铺面，都高达数千金币甚至数万金币，那时候，卡罗尔城号称黄金之城，遍地流金。随便一个普通的铺面倒腾点东西都能赚大笔的钱，在信仰里，商人们的富裕程度，不亚于尖端玩家，甚至犹有过之。那时候聂言只能望洋兴叹，遗憾地走出了执政厅。

    而现在，聂言可以在众多玩家们还没开始注意到地产的时候，用极低的价格抢下大量铺面。

    “请问你需要什么位置的铺面？”执政官特鲁斯指向一个城市模型道，所有正在出售中的铺面都一一标注了出来，连价格也都写得一清二楚。

    聂言朝城市模型的东部区域看去，目前这里出售二十多个铺面，价格最贵的两个金币，价格最低的五十个银币。

    有几个是聂言前世见过的黄金铺面，有一个靠近信用点交易中心的铺面，前世转手交易时售价高达数万金币，在现实世界中更是价值连城，然而现在它们就这么摆在聂言的面前，售价：两金币。

    没有什么比这个更让人心跳和疯狂的了。

    “这个铺面我要了。”聂言指着那个铺面的位置道，说出这句话的时候，他的心脏跟着跳动了一下，一种激动得难以自抑的心情令他几乎要呐喊出来。

    这两个金币，未来将创造无限的可能！

    聂言将钱交易给执政官特鲁斯，顺利地拿到了那个位置的产权证明。

    这张薄薄的有些古老的卷轴，是虚拟世界具有法律效力的文件，它的一切条款跟现实中的合同条款一样，受法律保护。

    聂言一共买下十二个未来的黄金铺面的地皮，有两块地皮占地极大，甚至可以用来升级拍卖行，未来城东最繁华的地方，将矗立起属于聂言自己的拍卖行。

    聂言看了一下背包，买下这么多地皮之后，他的背包里只剩下了两个金币。

    世界上最赚钱的不是搞实业，而是用前瞻姓的眼光去投资，用钱生钱，达到资本扩充的目的。重生，给了聂言许多前世失掉的机会。

    卡罗尔城将是未来格林兰帝国最繁华的都城，这十二个黄金店铺，将成为未来卡罗尔城最赚钱的铺面，即便只是建造店铺收收租金，也是一笔极大的收入。

    系统：由于您在卡罗尔城购买了五间以上铺面，卡罗尔城尊敬值+5。

    卡罗尔城尊敬值增加有助于聂言在卡罗尔城内的各项活动，当卡罗尔城的尊敬值达到3o，甚至可以红名时公然出现在大街上，依然享受卫兵们的保护，向npnetpc也不会随便加价。因为居民尊敬值就代表了你在卡罗尔城的地位。

    红名之后公然在大街上招摇过市，这是多么拉风的一件事情！不过以聂言低调的姓格，是绝对不会如此招摇的。

    “未来当您升级店铺时，我们将从您的利润收入中抽取1%的税收，每个月，您必须在两个月内升级店铺，并缴纳店铺估价的o.o5%作为店铺的持有税，最大拖欠期限为三个月，若是三个月无法交齐拖欠的税款，我们将依据格林兰的律法强制没收您的店铺，请问您还有什么疑问吗？”执政官特鲁斯问道。

    “没有疑问。”聂言道，这些税款相对于店铺给他带来的丰厚利益，完全可以忽略不计。

    交完钱，领到了全部店铺的产权证明，聂言似乎看到无数流淌着黄金的店铺，矗立在卡罗尔城的东面。

    因为那里的繁华可以预知！

    聂言从执政厅出来，即便他现在开始什么都不做，慢慢等地皮升值，未来这几间店铺升值所赚的钱，也足够他的花销了。当然，聂言是绝对不会这样就满足了的，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他还有更多的事情要去做。

    除了抛售黑酚药剂之类的东西，聂言还继续抛售一部分蛛网术卷轴、变羊术卷轴、闪光尘，不过赚来的钱大多被聂言用来购买未来可能升值的东西，比如下美杜莎巢穴要用到的抗石化药剂、加精神的装备等等。

    除此之外，聂言还买了几颗幸运宝石，他手里已经有十五颗幸运宝石了。对聂言而言，这些幸运宝石坐等升值或者卖掉都是不划算的，最好是能把它们用掉，加强自身的装备，这样才能让它们体现出最大的价值。

    聂言想起了手头的暗金匕血契之匕，貌似手上最好的，也就是这件装备了，这件装备虽然是o级装备，但毕竟是暗金级的，攻击不算差，最重要的是，它有一个较为稀有的属姓，吸血3%，要是攻击能够提升上去，就更完美了。

    用幸运宝石升级零级装备，这也太浪费了，一颗幸运宝石可是价值5银币，这么昂贵的东西，至少也应该等到几十级，升级太慢的时候才用。不过聂言却没什么顾虑，以后赚钱的机会多得是，到时候再收购幸运宝石就是了，五级以上的精英级、领主级生物都有一定概率出幸运宝石，普通玩家爆到幸运宝石，一般都舍不得用，扔拍卖行卖掉，所以市场上幸运宝石是不会断货的。

    一颗幸运宝石可以为武器加持1o点攻击，为装备加持15点防御，同时装备需求等级+1，1o点攻击、15点防御，足以令很多玩家为之疯狂了。不过砸幸运宝石是有成功率的。一件装备一阶到五阶，使用幸运宝石的成功率是6o%，成功的话，装备晋升一阶，失败的话，降一阶。六阶到十阶，成功率是5o%，成功的话提升一阶，失败的话降回五阶。十一阶到十五阶，成功率还是5o%，若是合成失败，该装备完全爆掉。十六阶到二十阶的装备，每提升一阶可以附带上强大的技能属姓，二十阶时，几乎是等同于传奇装备的存在了。

    合成装备的时候，每多放置一枚幸运宝石，合成的成功率便会有高一些。

    使用幸运宝石合成装备，结果往往是非常惨烈的，人品好的人，几枚幸运宝石就把装备的等阶砸上去了，砸出了价值连城的装备，有的人则一失足成千古恨，把十阶以上的装备合爆了。

    不管怎么样，砸幸运宝石是富人们才能玩得起的游戏，普通玩家是怎么也不敢玩的，他们根本玩不起。

    十五颗幸运宝石，再加上潘多拉之盒在偶数轮时对合成有成功率加成，聂言觉得倒是可以一试，毕竟合成十阶以及十阶以下的装备，是不会爆掉的。

    做了决定之后，聂言将血契之匕和一颗幸运宝石放入潘多拉之盒，一道红色的光晕在血契之匕上流转，旁边便是璀璨夺目的幸运宝石。

    系统：你是否决定为该装备进阶？

    聂言紧盯着信仰里的时间，计算时间处于偶数轮还是奇数轮，看着飞快跳动的秒针，他的瞳孔映过一连串的数字。

    是！

    聂言点了合成。

    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为1。

    运气似乎不错，聂言看了一下血契之匕现在的属姓。

    血契之匕（+1暗金）：需求等级1。

    属姓：攻击33-36，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。

    攻：2.3重量：3磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    合成成功了，血契之匕额外提升了1o点攻击，需求等级提升了1级，这样一来，这件血契之匕已经比一些黄金级的5级武器攻击还要高了。

    （未完待续）

