    “禁令么？”某东方大国那边的消息，也传到了森夏这边。

    实际上伊纪姐之前过去就是处理这件事情的，但是上个月的情况好像没那么严重。

    坐在现视研的部室里面，森夏正在思索究竟应该怎么做才好。

    游戏机禁令这回事，森夏自然也是知道的，虽然比起森夏预料的要稍微早一点，但看时间也差不多就是这个时候了。

    “虽然正式出台可能需要点时间，但是最多拖到明年上半年。”王启文在那边说道，“那个……咳咳，大概就是这样。”

    毕竟是电话，王启文也不好细说。

    “嗯，我知道了，你们那边的开发按步就章就好了，我这边还有些人脉，我看能不能去世嘉那边，帮你们交涉一下，弄些技术员过去帮着开发。”

    世嘉这边家用机部门现在都几乎陷入了停滞状态，没有新的外设开发，也没有新的游戏机立项，现在的世嘉，家用机部门可是很闲的，森夏这边有关系，所以稍微借用一下世嘉的资源也并不是不可以。

    “那太好了，如果有世嘉的帮忙，对我们来说，这肯定是好事……”王启文在听到了森夏这句话之后，显然是松了口气。

    有了世嘉的帮忙，想要组装一台机器，就不再是那么困难的事情了。

    毕竟，世嘉以前也是做过掌机的，现在的“阅读器”虽然是阅读器，但实际上和掌机也是大同小异的，如果硬要说区别的话，大概就是就是森夏这边的阅读器，在性能上要更加出色吧。

    “这件事情暂时就这样吧，等有了新消息之后，咱们再详细讨论——对了，奈须和武内在你们那边怎么样了？”

    森夏想到了另外一件事情。

    “前辈，这里是便当哟。”

    王启文听到话筒对面传来了一个软萌的声音。

    用脚丫子想都知道，森夏这个时候肯定是和可爱的女孩子在一起，就王启文看来，森夏这家伙好像永远都不缺女人缘，小白脸就真那么受欢迎么？

    “他们这边正在联系大众软件那边，大众软件有做这个的基础，所以让那边代理也是好的。”

    小马哥这边也有游戏平台，但是在连续扑街好几次之后，小马哥暂时已经放弃了单机市场，所以发行就必须自力更生，而大众软件则无疑是一个很好的选择对象。

    “PC版本有大众软件那边代理，也算是好的。”

    ——森夏准备将FATE系列做到一百万套。

    虽说原本的FATE系列，销量只有接近二十万套，但是这并非是FATE的全部销量，而仅仅只是初代在PC上面的销量，至于后来的PS2版本、PSV版本还有海外版本，可是都没有算在内的。

    虽然之前有说过，但是这里还是要再提一句，FATE的游戏，在另外一条世界线的某东方大国，其实还是有引进的……

    如果不计算利润，而是单纯只是为了出货量来整的话，其实100万套也并非是不可能。

    “不过这边的价格怎么办？”森夏那边刚刚想到新价格的事情，王启文这里也问了一句。

    “价格怎么做？”森夏问道。

    “如果按照泥轰那边进行定价的话，这里的价格肯定是不行的，但是武内之前有联络大众软件，他们那边说如果是增刊的话，价格上面肯定是不高的。”

    事实上，武内也没有做高价的打算，他一开始就想着的是“廉价销售”，但是在看到了某东方大国这边的游戏价格之后，武内发现，自己想要的“廉价”在某东方大国其实也算是高价。

    虽说武内比照了某东方大国的价格再度降低了一波，但是大众软件那边交涉的结果似乎不太好。

    这就尴尬了。

    “没关系，那边除了翻译和压盘之外，剩下的就是纯利，卡带版本的话，如果能够弄到补贴，也能赚不少。”

    咳咳，对了，还有补贴。

    虽然上辈子的“18X”的游戏现在在某东方大国能够弄到补贴好像有些奇怪，但是这不就是要靠人脉运作嘛……

    上面有人的好处，在泥轰这边森夏没太感觉出来，但是放在某东方大国那边之后，森夏发现，这事情简直太TM便利了。

    咳咳，因为有些不和谐的关系，这种事情就暂时略过吧。

    “唔……这三明治的味道不错呢……”

    “是吗？谢谢前辈！”

    又在和妹纸秀恩爱，你家妹妹知道嘛！

    森夏这边在秀恩爱，王启文这边则充满了怨念。

    “咳咳……”森夏的话头又转到了电话这边，“总而言之，告诉武内他们，这边是纯利，只要冲销量就好了……算了，我之后和他们亲自说吧。”

    森夏决定还是自己找武内说清楚。

    “好，你决定。”王启文对此并没有什么意见。

    “卡带这方面也要尽量运作，如果可以的话，我们还能够推出一些数学大冒险或者语文大冒险，甚至是理综大冒险、文综大冒险之类的作品……”

    这是高考全模拟么？

    刚刚说完，森夏这边就吐槽了一下自己。

    不过也没差，而且说不定自己真的能够在卡带里面集成五高三模呢……

    嗯，想想看，孩子们兴致勃勃的收到了一台游戏机，然后打开一看，里面的内容就是三年高考，五年模拟……这还真是不错啊！

    “对，我们可以和那些出辅导书的合作！内置五高三模！”

    森夏说了！他真的就这么在电话里面说了！

    “……啊？”

    王启文楞了一下，大脑已经短路了。

    “五年高考，三年模拟……算了，这个也不知道有没有，反正你们可以把什么黄冈密卷啊，海淀试题啊之类的，全部都做成卡带。”

    既然要伪装，那咱们就伟光正一点。

    唯一有些疑惑的就是，森夏不确定这个时代是不是有五高三模，他上辈子也一直都是学霸来着……

    随后，森夏就听到王启文一脸疑惑的声音：“五年高考？三年模拟？那是什么？”

    还真没有？！

    不管了，如果这个时代没有五高三模的话，那咱们就自己把五高三模弄出来，然后放到卡带上面！

    “就是五年高考真题，三年专家模拟试卷。我们出实体书版本，然后和卡带捆绑销售。”森夏淡定的说道。

    “……等一下，我们不是在谈游戏嘛？为什么会说到高考问题？”

    王启文注意到了问题所在。

    “谁说我们在说游戏的啦！FATE才不是游戏！FATE是电子图文小说，是为了帮助大家明白历史人文的好东西，你看看里面那些宝具，那些宝具都是英灵们自己的历史的考据，想要了解宝具的来历，读者们就必须要去了解那段历史，这是多么好的学习资料！”

    森夏君义正言辞！

    王启文之前才在用这番言论和武内他们胡扯，这一下就被祖师爷的动作给惊呆了。

    我只是说作为兴趣资料，您老人家直接就变成了学习资料……？

    而且好像还很有道理的样子！

    “所以说，你那边做五高三模也完全没有问题，你不是在帝都嘛，那边厉害的教师和专家很多，你就找那些老师来出题嘛……对了，我们在卡带里面还可以提供检索库，同样的题型，变更数据再随机出个新题，这样也可以弄个噱头——毕竟，纸上的内容是没有办法变的嘛！”

    “哦哦……”

    王启文这个时候已经彻底愣住了。

    森夏说的内容，真的有些超出了王启文的想象了。

    这件事情竟然还能够这样整？

    “那我之后去找老师去？”王启文问道。

    “不，应该先找出版社，我们的卡带到时候也是要出版的嘛，可以放在一起捆绑。”森夏继续说道。

    “我明白了，但是我们为什么要这么做？”王启文有些不太理解了。

    森夏这边说的，好像没什么问题来着，但是他们为什么要这么做呢？

    “这不明摆着的事情嘛，这样的话，可以增加阅读器的持有量啊！”

    森夏老师绝赞脑洞中！

    试着想想看，如果高考生人手一个这样的“阅读器”，然后里面装满了五高三模，这究竟是多么美丽的景象？

    而且，等这些人毕业了之后，机器里面当然也可以安装别的游戏……咳咳，别的电子小说嘛！

    “这也可以？”

    这种操作还行？！

    “为什么不可以？”森夏说道，“我们找个权威的部门，出一个权威一点的辅导书和配套的设备，对于家长们而言，这就是‘官方权威’的高考辅导资料，为什么不可以有？不只是高考，还有中考，还有英语四六级、日语、法语等等，都能够这么来！”

    一开始森夏也只是觉得脑洞而已，但是到了现在的话，森夏发现，这种操作也真没有什么问题呐！

    虽然那边的王启文有些陷入了懵逼状态，但是森夏说的内容，也的确让王启文感觉……还可以？

    虽然不愿意承认，但是森夏说的方法，看上去也的确是不错的。

    而且最关键的是，这么做的话，很方便他们的阅读器“洗白”。

    不可否认，在这个世界上，到处都有别有用心的人，说不定这个阅读器也会被认为是游戏机，或者被宣传为游戏机，那对于王启文来说，也是一个麻烦。

    但森夏的方法，则是一个绝赞的洗白机会，用这样的方法，很容易就能够洗白这边的“阅读器”。

    “我们这么搞的话，说不定……真的能成？”王启文觉得好像游戏了。

    “不是我们，是你。这件事情只有王启文你那边能够办得到。”森夏如此说道。

    “也对，你是霓虹金来着……”

    因为森夏汉语说得太溜，王启文都忘了这茬。

    不过这并不是森夏的理由，毕竟他也是高考过来的，森夏这么说，其中一个很重要的原因就是他不想被广大的人民群众所怨念。

    那句话怎么说的来着？恨他，就送他一套五高三模……

    嗯，靶子让王启文一个人来做就好了。

    “这么说的话，教育软件，是不是真挺有市场的？”

    王启文突然觉得，这方面好像有些看头了。

    “当然了，而且这种中考高考的部分其实并不算最重要，到大学以后的学习，甚至成年之后的再教育，我觉得市场才是……对了，罗塞塔石碑！”

    森夏几乎立刻就想到了一个享誉世界的语言教学软件——罗塞塔石碑，中文则是“如师通”。

    Rosetta_StoneLanguage_Library，这是一套被我大灯塔国的国务.院认可的，用来培训外交官的软件。

    在大灯塔国的很多地方，都有使用这套软件培训员工。

    这是一套模拟母语训练来进行交流的软件。

    在和王启文扯到了这边之后，森夏几乎一瞬间就想到了这套软件。

    “嗯，这么看的话，好像不仅仅可以放在某东方大国，甚至可以走向世界啊……”

    森夏嘀咕了一下。

    这个阅读器反正也要做出来了，自己为什么不考虑一下将其扩展的事情呢？

    不仅仅只是某东方大国，甚至可以在我大灯塔国和泥轰也销售啊！

    而且，就算失败了也不差，到时候在某东方大国开卖之后，官方宣传也可以说“在大灯塔国和泥轰均有销售，名声享誉世界”什么的。

    别怪森夏虚假广澳，因为这样的软件，在另外一个世界，的确非常的厉害。

    “出口？”

    本来这个项目是王启文主导的，但是在听到五高三模一直到现在，王启文脑袋都不太好使。

    这种玩法，以前没人做过啊！

    但是好像真的超厉害的样子啊！

    王启文在听到森夏之前的介绍之后，他都有些想要弄一套五高三模出来，然后送给自己过两年就要高考的侄子了……

    “这个问题慢慢来，但是我们的机器本身还是有这个潜力的，文字也不占什么容量，卡带容量小，可以进一步压榨成本。”森夏说道，“就这样吧，之后的事情，我们找个机会详谈。”

    “好，关于五高三模的事情，我等一下也去找专家咨询一下……”

    ……

    咳咳，明天才是高考呢，昨天脑抽了……

    啊，总而言之，祝愿大家高考顺利2333

    二合一～