    第323章 堂妹秦涵涵！   

    晚饭，秦淮是陪着家人一起吃的。

    

    他并没有答应韩佳思的邀请，对方感谢他在电话里就说心领了，毕竟他是有家室的人，怎能随意陪陌生女子吃饭。

    

    另外，这件事对他来说也就是举手之劳而已，压根就没放在心上。

    

    吃过饭，秦淮和苏曦窝在沙发上看电视，小家伙则是自己在客厅里玩着积木。

    

    “忘了告诉你，你大伯今天来过。”

    

    苏曦道。

    

    “大伯？”

    

    秦淮略感诧异，“怎么没留他在这里住一晚？”

    

    “他是来上街买衣服，顺便来看看，吃过午饭就走了，另外还说明天秦涵涵会过来玩两天，让你这个当哥的好好照顾一下。”

    

    苏曦含笑道。

    

    “秦涵涵？”

    

    秦淮脑海里闪过一个青春靓丽的少女容颜，说起来，他这位堂妹也有好几年没见了，也怪想念的。

    

    上次回乡祭拜父亲，听大伯提了一句，说是秦涵涵在上京读大学。

    

    “哦，对，苏曦不说我都忘了这事，明天你去机场接一下涵涵。”

    

    这时，母亲萧淑华从厨房里走出来，听到两人的谈话，连忙叮嘱道。

    

    “好。”

    

    秦淮只得点头答应。

    

    第二天下午，秦淮开车去机场，小家伙也哭着闹着要一起去，对她来说，只要出去，去哪都不重要。

    

    一听是要去机场接人，小家伙就更好奇的不得了。

    

    “爸爸，你去接谁呀？”

    

    “接你姑姑。”

    

    “姑姑？

    爸爸的姐妹叫姑姑，爸爸，奶奶说就生了你一个呀！”

    

    小家伙歪着小脑袋，奶声奶气的问道。

    

    “是爸爸的堂妹，你也喊姑姑的。”

    

    秦淮苦笑不得。

    

    “哦！”

    

    小家伙似懂非懂的点了点头，然后自己哼起了儿歌。

    

    “一闪一闪亮晶晶......”   

    半个多小时后，车子抵达飞机场，下车后，秦淮看了看时间，距离秦涵涵乘坐的班机还有十几分钟。

    

    秦淮牵着小家伙来到接机口等待着。

    

    “爸爸，他们这是干什么呀？”

    

    小家伙指着人群中有些人举着牌子，好奇的问道。

    

    “那是牌子，上面写了名字，待会儿下飞机的人只要看到自己的名字，就能很快找到来接他的人了。”

    

    秦淮耐心的解释道。

    

    “爸爸，那我们要不要举个牌子呀？”

    

    小家伙眨巴着大眼睛问道。

    

    “额......不用，你姑姑应该能第一时间找到我们吧，要不你骑到爸爸脖子上，这样姑姑就更容易看到了。”

    

    秦淮想了想，开口道。

    

    “好呀好呀！”

    

    一听能骑马，小家伙高兴的直拍手，哪怕还有十几分钟时间，就嚷嚷着要骑马。

    

    无奈，秦淮只好蹲下来，抱起小家伙放到自己的脖子上。

    

    鹤立鸡群，自然也引起了不少的注意。

    

    不过秦淮却是全然无视，只要女儿能开心，让他怎么着他都愿意。

    

    十几分钟的时间，很快就过去。

    

    在出口处随着第一人走出，后面接二连三涌出一群人。

    

    “姑姑！姑姑！”

    

    看到一下子涌出来这么多人，小家伙扯着嗓子叫喊着，一度让秦淮以为小家伙看到了秦涵涵。

    

    结果目光在人群一扫，并未发现秦涵涵的身影。

    

    然而，眼看人群都走了出来，也不见秦涵涵的身影，就在秦淮以为秦涵涵误了班机时，出口处再次涌现出三道身影。

    

    两女一男，每人手中都拎着一个行李箱。

    

    秦淮一眼就看到三人中走在中间的秦涵涵，模样和他印象中有着几分相似，不过明显的比几年前更加漂亮，也成熟了几分。

    

    “爸爸，那是姑姑吗？”

    

    小家伙伸出小手爪指着秦涵涵，大声问道。

    

    “嗯，是姑姑。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “姑姑！姑姑......”   

    这边小家伙努力的挥舞着小手，果不其然，顿时引起了秦涵涵的注意，不过秦涵涵脚步一顿，仔仔细细的打量起秦淮和小家伙，有些不敢相认。

    

    “涵涵！这里！”

    

    无奈，秦淮只好挥手示意。

    

    秦涵涵这才露出笑容，连忙招呼着两个同伴快步走了过来。

    

    “你是秦淮二哥？”

    

    来到近前后，秦涵涵盯着秦淮仔细看了看，有些难以置信的问道。

    

    “嗯，几年不见，还真是女大十八变，越变越漂亮啊！当初的黄毛小丫头，如今都长成了大美女了。”

    

    秦淮笑着打趣道。

    

    不得不说，秦涵涵的确是漂亮，瓜子脸、皮肤白皙水嫩，眼睛大大的，洋溢着青春的活力和魅力，是那种大学中既漂亮又活力四射的校花，惹人追捧的存在。

    

    “二哥，你就会打趣我，我早就不是黄毛小丫头了！”

    

    秦涵涵嘟着红唇，嗔怪的瞪了一眼，随后又接着道，“倒是二哥你，几年不见，你倒像是变了一个人一样，真帅！”

    

    秦淮微微一笑，这时小家伙着急了，大声嚷嚷起来，   

    “姑姑，姑姑，还有我......”   

    “二哥，这是......萌萌？”

    

    秦涵涵看向骑在秦淮脖颈上的小家伙，下意识的问道。

    

    “嗯，来萌萌，下来跟姑姑打个招呼。”

    

    秦淮将小家伙抱下来，结果小家伙一口一个姑姑，还张开手抓让秦涵涵抱抱。

    

    秦涵涵连忙结果小家伙，在小家伙的小脸蛋上亲了两口，三言两语就热乎起来。

    

    “二哥，都忘了介绍，这是我闺蜜徐青青，这位是我同学冯宇。”

    

    和小家伙熟络后，秦涵涵这才想起旁边还站着两人，连忙介绍道，同时也不忘跟两人介绍，“青青，这是我二哥秦淮。”

    

    “二哥好，我叫徐青青。”

    

    “你好。”

    

    秦淮看向徐青青，打了一声招呼。

    

    跟秦涵涵相比，徐青青就显得文静一些，模样也很漂亮，甚至是有些婴儿肥，看上去胖嘟嘟的，有些可爱。

    

    至于那位男同学冯宇，个头高高的，身板有些销售，但穿着打扮很是时髦，只不过看他的眼神却并不怎么友善。

    

    “二哥，你好，我是冯宇，是涵涵的同学，也是涵涵的好朋友！”

    

    冯宇伸出手自我介绍道，尤其是好朋友三个字说的极重，似乎是在故意强调他的身份。

    

    “你好。”

    

    秦淮伸出手与对方握了握，微笑点头道。

    

    对方什么心思，他一眼就看穿，单从秦涵涵刚才介绍两人的语气就能听出来，似乎对这个男同学冯宇有些不满。

    

    不用想，秦淮也猜得出来，这冯宇肯定是秦涵涵的追求者。

    

    秦涵涵也有二十了，长得漂亮有追求者很正常，至于秦涵涵愿不愿意与之交往，那就不说他能管得了了。

    

    “走吧，估计你二婶已经做好了饭菜，我们现在就回去吧。”

    

    秦淮招呼几人道。

    

    “嗯。”

    

    秦涵涵笑着点头答应。

    

    行礼自然是由秦淮伸手接过，而秦涵涵则是抱着小家伙，几人有说有笑的向机场外的停车场走去。

    

    “涵涵，青青，要不我们在外面吃吧，我知道有一家的饭菜味道很不错，据说是吃了一次后就让人流连忘返！”

    

    刚走没几步，冯宇突然开口提议道，一脸的自信的表情。

    

    徐青青没有开口，而是看向秦涵涵。

    

    “冯宇，要去你去吧，我先跟我二哥回家，等明天或者后天有空了再去吃。”

    

    秦涵涵皱起眉头，看着冯宇冷声道。

    

    “涵涵，你别生气嘛，我只是提一下意见而已。”

    

    冯宇连忙陪笑解释。

    

    不过秦涵涵却是突然停下脚步，冷冷的看着冯宇，“冯宇，你不是说你来江海市找你姐姐吗？

    那你先去找你姐姐吧，我二哥家没有多余的卧室，等过两天我和青青再联系你。”

    

    “这......”   

    冯宇一脸尴尬，扭头看了看秦淮，只得无奈的点了点头，“那好吧，明天我再联系你们。”

    

    “那我就先走了。”

    

    自知没脸继续跟在后面，冯宇只好先告辞一步，拉着行李箱匆匆离开。

    

    “你的追求者？”

    

    看着冯宇拦住一辆出租车离开，秦淮笑着问道。

    

    “嗯，死乞白赖的跟个苍蝇一样，烦死了！”

    

    秦涵涵点了点头。

    

    秦淮没有多说什么，带着秦涵涵几人来到停车场，当来到一辆奥迪A8面前，饶是秦涵涵有所心里准备，表情还是忍不住露出一抹震惊。

    

    旁边的徐青青也是目露震惊。

    

    奥迪A8也就近百万的豪车，在富人眼中不值一提，可在秦涵涵和徐青青两位还未正式踏入社会的菜鸟来说，秦淮能开得起这样的豪车已经是成功人士了。

    

    “二哥，我爸说你住在山庄里？

    真的假的？”

    

    上车后，秦涵涵忍不住心中的好奇，开口问道。

    

    一旁的徐青青也扭头看向开车的秦淮，竖起了耳朵。

    

    “嗯。”

    

    秦淮嗯了一声，继续道，“山庄里清静，还能种些菜。”

    

    “种菜？”

    

    不仅秦涵涵有些发懵，徐青青也是如此，随后两人对视一眼，均是从对方的眼中看到了失望。

    

    “姑姑，山庄可大了，爸爸种了好多好多菜......”   

    小家伙却在一旁兴奋的介绍起自家山庄，不过小小年纪的她自然没有注意到、也无理解秦涵涵和徐青青有些失望的表情。

    

    半个多小时后，车子驶入郊区，看到高楼大厦逐渐远去，两女的心也低落到了谷底。

    

    徐青青更是有些后悔跟来。

    

    来之前，秦涵涵说她二哥住在山庄，有多么多么的大，可谁家的山庄会种菜？

    

    在她看来，秦涵涵也是被秦淮给蒙骗了，分明是住在农村里才对！   

    早知道要住在农村里，她还不如住在城市的酒店里，至少也能洗个热水澡，住的舒服一些。

    

    然而，过了几分钟后，当车子缓缓驶入长寿山庄，秦涵涵和徐青青透过车窗看到山庄如此之大、如此气派，顿时有些目瞪口呆。

    

    “好了，到了！”

    

    秦淮打开车门刚下车，这边王经理早已在旁边等候着，给秦涵涵打开后车门。

    

    “秦先生，您回来了，这两位是......”   

    王经理打量秦涵涵和徐青青两女一眼，含笑小心的询问道。

    

    “这是我堂妹秦涵涵和她的闺蜜徐青青，她们两个要在这里住几天，你忙你的就行。”

    

    秦淮简单介绍一下，随后打发走王经理。

    

    看到这一幕，秦涵涵和徐青青像是没见过世面的孩子，有些紧张和不知所措。

    

    “涵涵，这里，你婶婶估计已经做好了饭菜，等着我们呢！”

    

    秦淮招呼着有些傻愣的秦涵涵和徐青青两女，拉着行李箱向别墅走去。

    

    “姑姑，快来呀！”

    

    小家伙也拉着秦涵涵的大手，兴奋的叫喊着。

    

    “涵涵，你二哥也太有钱了吧，我还以为你之前一直骗我来着，没想到你二哥真的住在山庄里，这山庄这么大，至少也值几个亿吧。”

    

    跟在秦淮身后，徐青青故意放慢了脚步，待得与秦淮拉开数米远距离后，将脑袋凑近几分，小声道。

    

    “额......青青，我也只是听我爸在电话里说起过，我也是第一次来......”   

    秦涵涵小声解释道。

    

    之前和父亲通电话时，父亲只告诉她，她这位秦淮二哥在江海市混的不错，住在山庄里，山庄可大了，至于其他的并未多说。

    

    一开始她也是满怀憧憬，真的以为秦淮住在山庄里，可一路开车走来，一度以为是住在乡下的村子里。

    

    可真正看到这长寿山庄，才知道自己见识有多么浅薄。

    

    进了别墅，看到二婶热情的迎上前来，秦涵涵心中一下暖了许多。

    

    “涵涵，一路累坏了吧，快坐下休息。”

    

    萧淑华热情的招呼道。

    

    “二婶，不累，这是我闺蜜青青。”

    

    秦涵涵笑着回应。

    

    “青青你好，来这里就跟来自己家一样，不要客气，快坐下休息一会儿，马上就可以开饭了。”

    

    萧淑华又对徐青青热情道。

    

    招呼两人坐下后，转身又钻进厨房帮着兰姨忙碌起来。

    

    “涵涵，这是你嫂子苏曦。”

    

    这边，秦淮将行李箱放好，来到近前对着坐在轮椅上的苏曦介绍道。

    

    “二嫂好！”

    

    见苏曦坐在轮椅上，秦涵涵表情有些错愕，连忙站起身来问好。

    

    “快坐下，你哥说你是丑小鸭，我才不信，长得这么漂亮都比得上当红小花旦了，哪里是丑小鸭了。”

    

    苏曦含笑道。

    

    “二嫂，你才美，我从没见过向你这样漂亮的，比电视上那些女明星还要漂亮！”

    

    秦涵涵笑着回应道。

    

    “好了，你们两个就别相互吹捧了，快入座吃饭吧。”

    

    这时，秦淮走上前来，招呼着几人入座吃饭。

    

    看着满满一桌子丰盛菜肴，闻着菜香饭香。

    

    秦涵涵和徐青青两女直咽口水，不过为了保持自己淑女形象，两人在努力的克制着。

    

    “涵涵，快吃呀，都是一些家常菜，看看合不合你的胃口。”

    

    萧淑华给秦涵涵夹了一些菜，又给徐青青夹了一些，招呼着两女快点吃。

    

    刚吃一口，秦涵涵和徐青青的脸色顿时一变！   

    

