
　　成功伪装，与隐匿在黑暗中的人联系上。

　　对面回复信息后。

　　天网的人兴奋地跳起来了。

　　“对面回信息了，信号追踪到了没有？”

　　“这只藏匿在黑暗中的老鼠，在什么地方，有没有查出来！”

　　“天王可是说了呀。”

　　“不论用什么方法，必须要把藏匿在黑暗中的老鼠揪出来。”

　　天网的黑客，嘴角微微上扬。

　　露出了一个灿烂的笑容。

　　“噼里啪啦。”露出笑容时，大拇指在空格键上落下。

　　并且以“enter”键位收尾。

　　“当然，只要有信号源，就没我查不出来的地址！”

　　天网黑客自信满满的说着。

　　“人在武市一个叫仙人村的地方。”

　　“那里有个稳定的灵境空间，应该是霸刀门所在位置。”

　　“天网抓到的那个人，没有意外的话，应该是霸刀门安排的暗哨。”

　　秦羽收到天网发过来的消息时。

　　已经与呆呆还有她的两个姐妹，在去仙人峰的路上了。

　　仙人峰。

　　当地口口相传的传说。

　　几千年前。

　　曾有仙人踏破虚空而来，坐落在山峰休息。

　　指点仙人村祖先耕耘织布等等。

　　仙人村和仙人峰，因此而得名。

　　据说仙人峰上，有一块屹立数千年的人形巨石。

　　被人称为仙人指路石。

　　也是仙人在数千年前留下的证据。

　　“仙人峰吗？霸刀门吗？”

　　天网提到霸刀门。

　　秦羽想到的是那个白发苍苍的老人。

　　那位父爱如山，拿着医字令，到处寻找他，救他儿子的父亲。

　　“这御花园的人，可真的是无孔不入。”

　　天网调查信息上面有写。

　　这些人与东海市那个刘能一样，全都是御花园的人。

　　联合霸刀门林票中蛊毒的事情。

　　秦羽不得不想，此前的宁浩宇，还有玄武湖黑苗。

　　以及，在万毒窟当中遇到的毒公等。

　　这些人，会不会，全都是御花园的人？

　　有了这个想法。

　　秦羽顿时汗毛倒竖。

　　“希望我想的是错的。”

　　秦羽甩了甩脑袋，想把这个念头甩出脑袋。

　　但这个念头，在脑子里面生根发芽。

　　非但没有消失，反而更深刻了。

　　仙人峰，国家一级旅游景点。

　　秦羽他们来的时候，这里已经人山人海。

　　不得不说，仙人峰景色真的儿很不错。

　　山水一线天，旁边就是汉水江。

　　有山有水，景色宜人。

　　“真漂亮，这里景色真美啊。”

　　萱萱在原地转圈，裙子转出了一个圈圈。

　　张开双手拥抱新鲜的空气。

　　样子看得很可爱漂亮。

　　一下子吸引了四周男游客的目光。

　　“看什么看？家里没有吗啊！”

　　一些有女朋友的男游客，立刻耳朵被女朋友揪着拉走。

　　“呆呆快过来看，在这里，可以看到山顶上的仙人石。”

　　呆呆与妍妍让萱萱拉过去。

　　秦羽也跟了上去。

　　顺着萱萱指着的方向，秦羽也看到山顶上的仙人石。

　　站在山脚下抬头看过去。

　　山顶上的那块石头，与人差不多。

　　也很像是在指走向云端的路。

　　别人不知道，但秦羽知道。

　　仙人石所指的方向，正是仙人峰这里的灵境空间。

　　霸刀门的宗门进口所在位置。

　　当然，这些都是天网查出来的信息。

　　“我们现在上去吗？”呆呆问着。

　　仙人峰海拔有三四千米。

　　这要爬上去，少说得几个小时。

　　仙人峰这里，没有建造电缆车。

　　因为这里的村民们不让建造。

　　想要在仙人峰看日出，只能靠双脚走上去。

　　“名字叫呆呆，你人也这么呆呀。”

　　妍妍笑骂说着。“得打听清楚山顶上面是不是有卖帐篷什么的。”

　　“要是没有卖帐篷，我们得去买军大衣带上去。”

　　“不然的话，晚上那么冷，非得被冻成冰棍不可。”

　　现在是初秋，白天与晚上的温差很大。

　　白天很热，可到了晚上就很冷。

　　更何况是在海拔三四千米高的仙人峰。

　　到夜晚，肯定会更冷的。

　　“妍妍说得有道理，我们打听打听吧。”

　　说到野外生存，秦羽绝对是首屈一指的经验。

　　但，到仙人峰看日出，这是属于野外露营。

　　秦羽一脸懵逼。

　　根本不知道要这么麻烦，需要准备什么帐篷什么的等等。

　　也只能顺从妹子们的选择。

　　妍妍与萱萱去打听。

　　美女的杀伤力是强大的，没有一会儿她们双双回来了。

　　“我们可以直接上去，山顶上有旅店。”

　　“也有露营装备贩卖店。”

　　妍妍回来开口直接便说了。

　　萱萱接着说着，“我们要是露营就买装备。”

　　“要是不露营，我们可以直接住旅店。”

　　难得体验一次露营。

　　呆呆当然不愿意住旅店。

　　三位美女达成协议。

　　至于秦羽的意见，已经完全不重要了。

　　登山路途，并不是很顺利。

　　走到半山腰，三位美女已经气喘吁吁。

　　呆呆还好，因为呆呆经常做慈善事业。

　　扛大米等粗活做过很多，体力上没啥问题。

　　但是萱萱就不行了。

　　她已经累得全身发软，抬脚的力气都没有。

　　“平时让你去锻炼身体，你还不锻炼，这下好了吧，爬不动了吧。”

　　妍妍满脸的笑意，打击着萱萱，说她身体素质不行。

　　可接下来，妍妍就笑不出来了。

　　因为，呆呆提议，让秦羽背着萱萱走一段时间。

　　“这样下去，等到天黑了，我们还走不到山顶。”

　　“羽哥哥，要不……你背萱萱一段路程，等萱萱恢复好体力在下来走。”

　　呆呆的这个提议，让秦羽蒙了。

　　而萱萱内心则是狂喜着。

　　没有想到，不锻炼还有这样的福利。

　　妍妍心里面则是有一万字神兽奔腾而过。

　　我为什么要锻炼啊。

　　这么好的机会，让萱萱给抢了先。

　　“这不好吧，毕竟男女授受不亲……”

　　秦羽刚开口，萱萱立刻就说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我单身，没事儿的，谢谢羽皇大哥。”

　　萱萱都说不介意了，秦羽要是在推卸的话。

　　这二舅显得有些做作了。

　　没有办法，秦羽也只能蹲下让萱萱上来了。

　　萱萱爬上秦羽的后背，秦羽整个身体停滞了下。

　　看着不大，这感觉怎么丰满？

　　萱萱动了动，调整了一个比较舒服的姿势。

　　“别动。”后面上的两个庞然大物，让秦羽实在是有些招架不住，立刻让萱萱别动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第368章 男女授受不亲免费阅读。https://xs.23sk.com 