    到了石窟后，曹宁命五个人分东南西北四个方向，在石窟外一里处警戒。因为等一下要点烟引导，所以，担心有人看到烟后会过来。

    另外的一个人，则是在山脚下，看守五匹马。

    等到众人走后，曹宁注意听了一下，确认他们都去了各自的岗位。

    “洪队！”曹宁轻声喊道。

    “我在！”

    在离曹宁不远处的一个沟下，传来了一个声音。

    有声音没人，主要是担心人一出现，就会被发现。

    曹宁放下心来，开始在山上找起了干柴干草来。还弄了一些湿草。

    将这些柴草堆成了堆，曹宁便点上烟，蹲在草堆边。

    “洪队，收到了东西，我就要走了。”

    “知道，你要小心些，我们说好了，要活到抗日胜利的那一天。”洪涛说。

    “嗯！我会小心的！你也一样！”

    两个人在那轻声地交谈着。

    一会儿，远处的天边，传来了飞机的声音。

    “飞机来了！”

    曹宁站起身来，看到了天边有一个小黑点。

    于是，他便去草堆那，用打火机，点燃了草堆。

    草燃了……柴燃了……湿草也点燃了……

    立即，一股火焰带着浓烟，升上了天空。

    这会儿，那飞机已经飞到了浓烟的上升。

    飞机转了一圈后，便丢下了一个降落伞。

    这时候，没什么风，那降落伞很轻便地落了下来。

    曹宁跑过去，将那降落伞向洪涛藏身的地方拖。

    最后，拖不动了，这才不拖。

    他没有先去解伞，而是先折开吊着的一个大袋子。

    看到这个袋子，曹宁惊叫了起来。

    “反光指引器。”

    有着上世经验的曹宁，一眼便认出了这是什么东西。

    “什么反光指引器？”洪涛问。

    曹宁解释起来。

    “反光指引器的作用是利用反光材料的回归反射物理原理，将照射在反光材料表面上的远距离光柱以一定的强度按光线原路反射回光度源处，使光源发生处或其他能看到反光材料位置的人能在最短的时间内和较远距离内，辩认出使用反光器的位置，从而作出相应判断。”

    洪涛听糊涂了：“不懂。”

    曹宁说：“说通俗些，将这东西放在延安我住的那个窑洞外面，那么，它会向天上发出光源。天上的飞机，就会看到。如果飞机想炸我，它就会向光源处投弹。”

    “草！危险了！”洪涛惊叫出声。

    他想到了日本人要干什么。

    “洪队，你想到了什么？”

    “马上，就要举行抗大的毕业典礼，中央的领导都会参加……”

    曹宁打了一个冷颤：“可以肯定，日本人的计划，就是这个毕业典礼。怎么办？”

    洪涛说：“既然知道了这玩意儿，我就有办法与小日本斗。大不了将他们一窝端了，那么，他们就破坏不了了。但是这样一来，你就暴露了。”

    曹宁一边收降落伞，一边说：“无所谓！大不了他们再审查我一次。”

    “你费了那大的劲，才打入进去，取得了他们的信任，我们是不会让你暴露的。”

    曹宁点点头，埋好了降落伞后，便拧着那个小包，向着山脚走去。

    很快到了山脚，曹宁将几个人集合在一起。

    “小七小九，你们的任务就是，将这个小包，带到‘春风一刻’旅馆，四号窑房已经订好了。”

    “是！”

    曹宁将包递过去，喊他俩来到一边无人处：“小心点，多长个心眼。如果这东西出了手，你俩就偷偷离开延安。”

    “老板，这行吗？”小九问。

    他们俩知道，这回再回延安，凶多吉少。

    但是，他们不想死的。

    曹宁：“你也不是他的人，为什么让你去送死。记住，如果闹僵了，就偷偷地溜，事先将马藏到城外的老乡家中，给他们一点边币，就说你俩执行任务的。溜出来后，就向着僮关跑，不要去韩城。到了僮关，就坐船去南京。我在南京有一个店，那店现在空着。你俩就住在那里，等我的通知。如果事情平过了，他会再安排你们的。”

    说完，曹宁掏出了一千军票，一千法币，交给他们。

    这一路坐船，需要用法币，到了南京，就是用军票了。

    小七与小九，向曹宁鞠躬行礼。

    “谢谢老板救命之恩！今后，我俩的命就是属于你的了。”

    “记住！东西必须送到！否则，你俩会遭到追杀的，那时我也救不了你。”

    “是！我们一定送到！”

    曹宁挥手，让二人骑马先走了。

    在这二人骑马离开的时候，没有人发现，一匹马紧跟在他俩的身后。那是洪涛。

    曹宁骑上马：“走，我们回韩城。”

    ……

    一天后，曹宁才回到韩城。

    一到码头，大家都前来迎接曹宁。

    曹宁拿着在黄龙县买的黄龙核桃、黄龙苹果、黄龙板栗

    交给张萍，让她分给大家。

    张萍分完了礼物后，来到了曹宁的仓房。

    “处座，单独走了一批货。”

    曹宁心里知道，走的肯定是那一万美金的医疗器械。但是，表面上他装着不高兴，来到了小布什的仓房。

    “布什，你走了一批货？”曹宁开门见山地问。

    小布什正在喝咖啡。听后点头说：“不错！这批货是李明另外卖出去的。”

    刚好李明正进来，听闻后，便说：“是啊！林老板，这货是给我的一个朋友的。他听说我有货，便死皮赖脸地要我批一点给他。那以才提前给他了。”

    曹宁这才不再说什么，拿起杯子，喝起咖啡来。

    “李先生，你的稀土运了多少？”

    曹宁掏烟，发现烟没了，不禁骂了一声。

    张萍去曹宁的房间，给他拿来了一包烟。

    折开烟盒拿出一支烟，曹宁点上烟，痛快地抽了起来。

    小布什好奇地问：“曹，你怎么背了一个烟锅。”

    看来小布什学的很快，竟然知道烟锅。

    曹宁掏出烟杆，放到了一边。

    “一路上的人都是抽烟杆的，要是我抽香烟，你说会是什么结果？”

    小布什：“不用说！你是一个外乡人。”

    李明：“就会有人盯上你。”

    ……

    