
　　“喂！你听说了吗？最近又有两个悬赏超过七千万的海贼被干掉了。”

　　“什么？！这次倒霉的是谁？”

　　“好像是血腥屠夫坎迪达，还有刚刚袭击了海军支部的超新星加维。”

　　“是那个海上恶魔干的？”

　　“废话！除了他之外，这个世界上还有第二个敢如此肆无忌惮向所有伟大航路前半段海贼宣战的疯子吗？”

　　“太可怕了！据说这次遭到毁灭的两支海贼团，距离靠近港口仅有不到几公里的距离。”

　　“妈的！这日子没法过了！”

　　“谁说不是呢！目前整个香波地群岛就像是个巨大的监狱，外面的海贼进不来，里边的海贼也不敢轻易离开，生怕遇到那个可怕的恶魔。”

　　“这样下去可不行啊！我们必须得想个办法。”

　　“办法？”

　　“嗯！有人牵头想要联合岛上所有的海贼团一起行动，你们要不要一起来？”

　　“谁？是谁在牵头？”

　　“明面上是堂吉诃德家族的高级干部——琵卡在牵头，但有传闻说是天夜叉本人对这个突然出现的恶魔很感兴趣。”

　　“七武海也忍不住要动手了吗？好！我加入！”

　　“我也加入！”

　　……

　　就在这几个来自不同海贼团的船长刚刚敲定联盟的时候，一个年轻的身影突然从外面推开门走了进来，一屁股坐在吧台上，将一摞钞票扔给酒保。

　　“一切照旧？”长相颇为凶恶壮实的酒保稳稳接住，头也不抬的问。

　　“嗯！一切照旧！”

　　艾伦轻轻点了点头，同时冲那些把目光投向自己的海贼们露出了友善的笑容。

　　这些傻瓜恐怕永远都不知道，之所以有那么多的海贼船刚一出海就遭到拦截，完全都是在这里泄露了太多情报的关系。

　　没办法！

　　大部分海贼脑子里都没有什么保密意识，甚至巴不得让所有人都知道自己干过些什么，或者正要去干什么惊天动地的大事。

　　所以往往几杯酒下肚之后，他们就会把自己的全部计划和打算一股脑抖落出来。

　　至于那些有脑子的，早就通过声东击西的计策悄无声息潜入海底一万米，从鱼人岛进入新世界。

　　一众海贼眼见是每天都会出现的“熟人”，立刻便失去了兴趣，自顾自多在一起讨论者关于组成联盟的具体事宜。

　　根本没有人意识到，他们反复提及的“恶魔”，此刻就坐在自己身边，一边喝着饮料、吃着食物，一边将所有谈话内容全部听得一清二楚。

　　等这些家伙谈完并起身离开后，艾伦这才抿起嘴角露出意味深长的笑容：“七武海唐吉诃德·多弗朗明哥？想不到第一个做出反应的居然会是他。”

　　“很麻烦吗？”维尔娜拉萨斯用不是很确定的预期问。

　　“的确很麻烦！因为多弗朗明哥的身份十分敏感，而且还代表着某种微妙的平衡。如果我一不小心把他干掉了，那就意味着会成为许多人的眼中钉肉中刺。到时候，八成要闹个天翻地覆。”艾伦耸了耸肩膀解释道。

　　天夜叉有多少重身份？

　　七武海！

　　失去圣地认可的天龙人！

　　地下世界的皇帝！

　　德雷斯罗萨王国的国王！

　　唐吉诃德家族的掌权者！

　　私底下还给四皇之一的凯多秘密输送人造恶魔果实。

　　可以说这家伙就如同一只八爪鱼，将一条条触手延伸到世界的每一个角落，每一个势力之中，真正称得上是黑白两道通吃。

　　至于多弗朗明哥本人的实力，以及线线果实的能力，反倒是不那么重要。

　　最有趣的是，这个家伙虽然是天龙人，可愿望却是将天龙人从权利金字塔的云端打落下来，然后再狠狠地踩上一脚。

　　所以从严格意义上来说，他属于潜伏在世界政府内部的不稳定因素跟定时炸弹。

　　当引爆的那一刻，绝对会对天龙人的统治造成难以想象的巨大破坏。

　　而这种破坏不是任何外部因素所能够比拟的。

　　“所以……又到了考验演技的时间？”

　　维尔娜拉萨斯无疑对于主人的性格相当了解，语气中带着淡淡的玩味与调侃。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！又到了考验演技的时间。我需要来一场华丽的表演，既展现出足以匹敌唐吉诃德家族的实力，又不能让敌人输得太惨。只有如此，才能让这种势均力敌的平衡继续维持下去。不然的话，顶上战争对付的目标很可能就不是白胡子，而是我了。”

　　“这么说，你已经准备吃下那颗恶魔果实了？”维尔娜拉萨斯脸上露出了感兴趣的表情。

　　“呵呵，不，不是我吃，而是你吃。”

　　说着，艾伦从腰包掏出了那颗收藏了一段时间的迟缓果实。23sK.com

　　“我？啊！我明白了！你打算制造一种自己是恶魔果实能力者的假象，以此来迷惑所有人。”

　　维尔娜拉萨斯顿时意识到自己主人的想法。

　　由于两人从灵魂到肉体几乎完全趋同的共生特性，所以只要其中之一吃下恶魔果实，另外一个人自然也就可以共享恶魔果实的能力。

　　不仅如此！

　　在灵魂链接的作用下，连猎人的宠物也包括在其中。

　　这也就意味着，艾伦可以同时获得至少六种以上的恶魔果实能力。

　　其中他本人吃一颗，红龙吃一颗，四条狼再各自吃一颗。

　　没错！

　　随着鲁伯斯三世肚子里的小狼崽终于生了出来，狼群的数量也从三条变成了四条。

　　而且新生的幼狼在育儿袋里的时候，就展现出了强大的魔法能力，属于那种标准的远程施法者。

　　只要配上一颗适合的自然系恶魔果实，那么分分钟就能化身成为大魔导师，将施展出来的魔法变成一种恐怖的天灾。

　　看着红龙那双眼睛里闪烁的戏谑，艾伦毫不避讳的回答道：“没错！相信你对这颗迟缓果实所蕴含的规则力量已经相当了解。现在吃下它，然后开发出几个强大的能力。用不了多久就会派上用场了。”

　　“没问题！交给我吧。”

　　维尔娜拉萨斯立刻张开嘴巴，一口将迟缓果实吞下了肚子。

　　仅仅不到一秒钟，她的脸色就顿时变得无比难看，甚至忍不住做出了干呕的动作。

　　不用问也知道，这种表现百分之百是被恶魔果实那可怕的味道恶心到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百零一章 又到了考验演技的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 