
　　“可以想象得到他从小过着什么样的非人生活。”陈智国笑了笑，说道：“不过也只有这样，他也才能真正的像他的祖辈们那样顶天立地。”

　　“顶天立地又如何？还不是让那些宵小给害了？”赵云龙撇着嘴说道。

　　“唉……”陈智国也是一声叹息。

　　“对了，陈部长，我们要将叶青的身世告诉他吗？”赵云龙沉吟着问道。

　　“虽然叶青有很大几率是那个孩子，但是我们得必须保证他百分之百的是才行啊！”陈智国沉吟着说道。

　　“那要怎么保证？”赵云龙疑惑的问道。

　　“只有一个办法，那就是请诸葛梦回国，然后进行ＤＮＡ比对。”陈智国沉声说道。

　　“那还等什么？陈部长，既然她是您送出去的，那你应该知道她在何地吧？你赶紧请啊！”赵云龙急迫的说道。

　　“这件事情关联太大，如果诸葛梦在大华露面，恐怕又有宵小跳出来，我怕危害到她啊！”陈智国一脸担心的说道。

　　“那怎么办？”赵云龙皱着眉头问道。

　　虽然陈智国贵为军部的部长，但是有些宵小也身居高位，对陈智国也是有制衡的，正如陈智国说的一样，诸葛梦如果回国的话，就算军部出面，也不一定保护得了她啊。

　　陈智国想了想，说道：“这样吧，等我去找罗老汇报一下，再商量一下，找一个合适的时间再迎诸葛梦回国！”M.23sk.com

　　“也只能这样了。”赵云龙耸着肩应道。

　　一直想知道自己身世的叶青怎么也想不到，他所熟知的赵云龙会这么清楚。

　　不然的话，他早就问了，要是赵云龙不说，他一定会拿刀架在赵云龙的脖子上，就算是翻脸，他也会逼着赵云龙将这个秘密给说出来的。

　　对叶青来说，事关自己的身世，他才不会管什么特级机密。

　　龙抬头只是惊鸿一瞥，说实话，叶青自己都不知道自己一拳轰出了这什么龙抬头，嗯……他听都没听说过。

　　毕竟叶家的事情是特级机密，所以说臭老头也不知道这个事情，他甚至连龙魄体质都没有听说过，只知道叶青的体质特殊，因为这种体质适合死亡九针，所以他将叶青的体质称之为死亡之体。

　　……

　　庆城，某个高档小区的一栋别墅客厅中，支撑着一张大屏幕，谢俊星坐在沙发上，盯着大屏幕，脸色极其阴沉，看上去随时都有可能暴走的样子。

　　“咣！”

　　当看到大屏幕上，叶青将那几个熊系武者和醒狮全都撂倒后，谢俊星怒气冲天，手中茶杯直接让他砸了出来。

　　碎沫横飞，谢俊星一脸愤怒的骂道：“这个混蛋要不要这么强？”

　　虽然说他巴不得自己那个弟弟废掉，他好继承谢家的一切，但是为了在老爷子，和三个父辈的面前留下好印象，他可是拍着胸口保证过的，一定要叶青死，为了干掉叶青，他可是动用了好多资源，终于请到了百兽堂的这些高手前来，却没有想到，这几十个所谓的高手居然让叶青那个混蛋全部放翻，这混蛋还他娘的是不是人啊？

　　不，就算叶青不是人，也必须死！

　　刹那间，他想到了严少宽给他的提议，嗯……在许家的别墅中放了许多的炸药，一旦百兽堂的人失手，那就炸飞那个混蛋。

　　原本他对这个提议还嗤之以鼻，觉得严少宽是想多了，在他看来，百兽堂那么牛逼，怎么可能失手呢？

　　放炸药简直就是多此一举啊！

　　而现在看来，那个在北美的严少宽还真他娘的有远见呀！

　　没有任何的犹豫，谢俊星冲着自己的一名手下咆哮道：“还他娘的愣着干个屁呀？立即给老子引爆炸药，老子要炸掉那个混蛋。”

　　“谢少，你不要急，我觉得还是等一会儿。”手下急忙劝道。

　　“为什么？”谢俊星一脸愤怒的看着这名手下，如果这个混蛋说不出一个所以然的话，那就承受他的怒火吧！

　　这名手下沉吟着说道：“我觉得现在引爆炸药的话，时机不对，谢少，你想啊，这个肖家的傻子赘婿既然这么牛逼，以他的能力，又处在院子中，很有可能全身而退的，不如我们等等，等他进入别墅中后再引爆，纵然他很强，要想逃出来的话，怕也没那么容易了啊！”

　　谢俊星想了想，也觉得这家伙的话有些道理，不过他随即又想到了什么，眉头一皱，说道：“如果他死活不进入别墅呢？”

　　“我觉得这个可能性不大。”这名手下摇了摇头，说道：“毕竟他是来救人的，他又怎么知道我们将许曼一家给转移到这里了呢？我想如果不出意外，他是要进入别墅搜寻的。”

　　“这倒也是！”谢俊星对于这名手下的分析很满意，他拍了拍这名手下的肩膀，笑着说道：“你很不错，得一会儿炸死肖家那个赘婿后，哼……老子就上楼去享用许曼那个女人，等我享受后，她就是你的了。”

　　“那感情好呀！”谢俊星的这名手下猥琐的笑了起来，虽然说谢俊星先用了，但是那女人真的长得挺漂亮的，那怕是二手货，他也是相当憧憬的啊！

　　“嗯！只要你好好的给我出谋划策，以后少不了你的。”谢俊星笑着说道。

　　……

　　许家别墅。

　　叶青瞥了一眼已经挂掉的醒狮，这丫头的实力的确不错，筑基之境巅峰的强者。

　　只是可惜面对叶青，他只能是被动挨打的份，在连中了叶青数拳后，他彻底的挂掉了。

　　当然，叶青也有些遗憾，今天这一系列的战斗中，他最喜欢的耳光去没有被他煽出来。

　　没办法，毕竟这些人可不是那些纨绔子弟，而是货真价实的强者，如果用耳光的话，自己反倒是要陷入到险境当中，叶青虽然喜欢用耳光煽人，但他也不傻，不会一味的追求耳光，耳光只能在碾压对手的情况下使用。

　　虽然有点遗憾，但也没有关系，不是还有谢俊星吗？

　　嗯……回头找到这个混蛋的时候，再多煽他娘的几耳光，来泄泄愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第521章 老子要炸掉那个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 