    第30章 千万不要出事(Д`)

    第二天一大早，萧晨就醒来了。苏怜蕊倒是在旁边睡得很沉，萧晨没有打扰他，自己起床下了楼。

    他知道父母有早起的习惯，于是来到客厅，寻找秋慧兰的身影。

    “爸，妈呢？”

    客厅里，只有萧建中一个人在看新闻。听到萧晨说话，朝他这边投来目光。

    “你妈出去买菜了。说要给你和怜蕊做好吃的”

    听到这个回答，心里一紧。

    随即就要往外走，他太害怕母亲再出点什么事了。

    萧建中看见他这举动，不禁站起身来说：“你干什么去？”

    萧晨却自顾自地穿鞋，没有理他。

    就在出门的一瞬间，秋慧兰出现在门口，手里还提着一大袋菜和肉。

    萧晨愣在原地，随即反应过来后，就扑上前去抱住了她。

    “哎呦，你这小子，今天犯什么病了，去去去，都快把我撞到了。”

    秋慧兰嫌弃地说到。

    萧晨藏了藏发红的眼眶，赶紧将秋慧兰拉进了家门。

    “妈，你干什么去了，也不告诉我们。”

    “我买菜呀，昨天不是你说想吃嘛。”

    母子俩一问一答，走进了厨房。

    秋慧兰纳闷，今天儿子怎么这么懂事？

    连萧建中要来厨房帮忙，他都赶走了。

    “妈，我有话对你说。”

    萧晨先开了口，手上还在择菜。

    “怎么，考虑好结婚了？”

    萧母调侃道。

    “不是……是关于昨天的，我说谎了。”

    秋慧兰神色一顿，看着他。

    “妈，我昨天和怜蕊被绑架了，绑我们的人是吴宏毅派来的。”

    “他压根没想留我们活口，我好不容易才通过手段报警获救了，你千万别信他的鬼话。”

    萧晨直奔主题地说到。

    “你……你都知道了？”

    萧母十分惊讶地问出了口。

    “妈，我都知道，你千万别为了我和爸做傻事。”

    “吴宏毅那个老东西，做事不择手段也不留余地，他只为达到目的，所以别信他的话。”

    萧晨刚说完，只见母亲闭上了眼睛，泪水顺着她的脸颊流了下来。

    “萧晨，妈真的怕你出事，才去见他的。”

    萧母带着哭腔说道。

    “没关系地妈，以后不要再去见他就好了，如今只要我们一家三口好好地。

    你和爸都好好地，我才有动力，我们才能重新再来。

    吴宏毅那个人，做了太多坏事，一定会受到惩罚的。”

    萧晨揽着她的肩膀安慰道。

    “嗯，妈信你，不会再去找他了。”

    母子二人在厨房互相依偎，门外的萧建中不知道发生了什么。

    “老婆，萧晨，真的不需要我帮忙吗？”萧父喊道。

    厨房里两人听到了声音，很快调整了自己的情绪。

    “你会做什么饭呀，快去叫你爸进来，你快别捣乱了。”

    秋慧兰很快地擦了擦眼泪，将萧晨赶出了厨房。

    “去去去，去楼上把怜蕊叫醒，准备下楼吃饭。”

    萧母把他赶走之前不忘嘱托到。

    萧晨知道，母亲的心结已经被解开了，于是便听话地退出厨房，自己上楼去了。

    萧晨进了房间，却发现苏怜蕊已经醒了。

    “怜蕊，你醒啦，快起床准备吃饭。”

    萧晨坐在床边，手捧着她的脸说。

    不得不说，此时的苏怜蕊没有化妆品的衬托，整个人清新脱俗，加上刚睡醒慵懒懵懂的样子，真的美的直击人心。

    苏怜蕊却不知道萧晨内心在想什么。

    她走下床，来到床边伸了个懒腰，转过头来对萧晨说。

    “萧晨，我发现你好像真的变了。”

    突然的认真打的萧晨措手不及，苏怜蕊这是怎么了？

    【不知道从什么时候开始，萧晨就变得和我印象里十分不同。】

    【这是巧合吗？】

    糟了，苏怜蕊不会怀疑他了吧？

    萧晨仍然佯装镇定地走到她面前，俯下身来，和她平时。

    “哦？是吗？哪里变了？”

    【对啊，到底是哪里变了？但就是感觉每件事情都和上辈子经历的变得不同，难道我不是重生？而是穿越到了不同的时空？】

    【为什么会觉得面前这个人很有安全感，而且……温柔又专一……身材还好。】

    【呸呸呸，苏怜蕊你在想什么呢！钱！钱！最重要。】

    【不过还是给萧晨点时间吧，看看我的想法是不是真的，再决定离不离开他。】

    听着苏怜蕊的心声，萧晨差点忍不住想笑。

    不过好在，苏怜蕊目前不会离开他，这算得上一件好事。

    于是萧晨上前，轻轻弹了苏怜蕊脑门一下。

    “想什么呢，下楼吃饭了。”

    苏怜蕊便收起自己杂七杂八的想法，洗漱过后就跟着萧晨下楼了。

    这顿饭，四个人吃的都很开心。

    吃完饭，萧晨嘱托父母，没事就呆在家里，不要出门了，他们这个小区治安很好，一般外人是进不来的，这也能保证他们俩的安全。

    萧父嫌他啰嗦，催促他赶紧走，于是萧晨便打算带着苏怜蕊回学校。

    两人坐着车很快就到了学校门口，想想昨天就是在这儿被劫走的，两人心里都有些后怕，一边走一边左顾右盼。

    这次没有再出意外。

    萧晨把苏怜蕊送到宿舍楼下，嘱托她好好休息，便和她分别了。

    迎面却遇见了林越明。

    “萧晨。”

    林越明老远就看见了他，朝他招收打招呼。

    “林同学，这么巧。”萧晨回道。

    “哦，对了，明天要交开题报告，你知道吗？到时候记得去开会啊。”

    卧槽，把这档子事给忘了。

    开题报告他还没写。这几天乱七八糟的事情太多，他过的太魔幻了，压根没想起来，自己还是个苦逼的大四狗。

    林越明忙着去整理资料，跟萧晨说完后，就朝图书馆去了。

    萧晨急忙回到宿舍，仍旧空无一人，连个帮忙的人也没有，唉！

    他赶紧拿起放在桌上的资料，开始研读起来。

    ——新能源的开发与利用。

    呃……，这……，这不是正好是他与柳如烟谈好的新新项目嘛，这简直是天助我也。萧晨心想到。

    内心早已手舞足蹈，立马打开电脑准备写开题报告。

    就在这时，萧晨的短信提示音再次响起。

    他打开手机翻看，只见未读短信中有一条。

    ——明天来签合同。

    (本章完)

