    雷克看了一眼这田埂和不远处的山，犹豫了一下，现在是晚上，看样子，马上就要到晚上十点了。

    晚上十点之后会发生什么，大少心里最清楚了。

    雷克朝着邢臣佑走近了一些，“大少，那个药……？”

    邢臣佑脸色冷淡，语气也很普通，似乎并不在意，“没拿。”

    雷克怔愣了一下，随即眼底里满是担忧，“大少，没有药的话，不如你留在车里？”

    他的话音刚落下，就看到邢臣佑朝他瞥了一眼。

    雷克跟在邢臣佑身边很久了，那一眼代表着什么，他心里最清楚不过了。

    邢臣佑直接抬腿朝前走，他瘦削高大的身影一下子隐入了黑暗中。

    雷克看着，立刻就跟了上去，看着就在前面的背影，眼底里露出了心疼。

    只希望能早点找到霍桑吧，否则，在这种深山里面，大少要是发作的话，不知道会发生什么，他一定要跟紧了大少。

    霍桑和陆霖坤就躲在一个树洞里面。

    这棵树很粗大，在下面形成了一个天然的树洞，树洞里面有些湿滑，躲在里面让人很不舒服，但是现在这是最适合人躲藏的地方了，在树洞外面还有藤蔓垂下来，正好将人给掩盖住了。

    加上现在是晚上，只要霍桑和陆霖坤能够安静一点，不发出什么声音的话，他们能安然度过一晚上。

    希望邢臣佑的人能快点找来。

    陆霖坤的手机在刚才的打斗之中被砸坏了，否则，他们现在也不至于这么被动。

    “真是会藏！晦气！”

    霍桑听到就在左前方传来匪徒的声音，那匪徒咬牙切齿的，因为霍桑跑了的原因气得不行。

    “老大，现在怎么办？我们分头去找，还是就在这里耗着？这周围也没啥路，这一单生意，我们不能不做的啊！”

    “凭那个男人的本事，我们分开了，单独砰上他估计讨不了什么便宜。”

    “对，而且那男人手里还有一根铁棒。”

    ‘啪！’霍桑听到有人被拍了一巴掌的声音。

    “蠢货！下来帮忙打人，为什么不把那根铁棒拿着！现在被他们拿在手里，铁棍和棒球棒打人能一样么！？”

    霍桑，“……”

    陆霖坤，“……”

    霍桑现在很怀疑外面骂骂咧咧追着他们的这几个人究竟是怎么说服背后之人来抓她的。

    他们看起来就是笨贼，也没什么太厉害的手段和本事。

    这群人站在左前方的位置骂完，又骂骂咧咧地朝着其他地方走去。

    听他们的语气，是料定今晚上自己是不能从这里跑掉的了，所以打算在这山里面守株待兔。

    霍桑觉得有点好笑，但真的不知道该笑这群匪徒天真还是该笑别的。

    但是，他们从这附近离开去别的地方，对于霍桑和陆霖坤来说，是最好不过的事情了。

    陆霖坤听到那说话的声音越来越远，心里松了口气，然后整个人的力量都朝着霍桑的方向倒下去，看起来身上没有一丁点的力气了。

    霍桑本来刚松口气，但现在一下子感觉到压过来的这力气，手忙脚乱地将人扶住。

    “累死老子了……”陆霖坤长长的舒出一口气来，放心地倒下来。

    这树洞里的空间很狭小，霍桑没办法，赶紧双手撑住陆霖坤。

    她的手撑住陆霖坤后，左手去陆霖坤背后摸了一下，她是想看看，陆霖坤和树之间还有多少距离，结果，这一模，摸到了陆霖坤身上。

    霍桑感觉到手里滑腻腻的，空气里也好像有什么味道。

    但是，对于这桩味道，霍桑是陌生的，她以为只是这树洞里面的苔藓之类的混杂着雨水的气息。

    可陆霖坤浑身无力的倒在她身上，从刚才那句话之后就没说过话，加上他脸色的难看，霍桑忍不住多想了一下。

    她将左手放到鼻尖下闻了一下，随即，怔了一下，赶紧朝着树洞外面看去，就着那薄弱的月光将手里的东西照的清楚一些。

    就是血，鲜红的血液，不是如她之前猜测的一样，是这树洞里的苔藓一类的东西。

    “陆霖坤，你是不是……你是不是受伤了？”

    血不是她的，也不可能是那些匪徒的，那么，就只可能是陆霖坤的血。

    陆霖坤为什么会受伤？

    那棒球棒可不会打的人受伤流血的。

    所以，只可能是刚才那些匪徒开枪的时候打到了陆霖坤，那是多久之前的事了？

    霍桑心里有点慌张，那是半个多小时之前的事情了，陆霖坤……

    “没事，小伤而已，你就当我们两在拍戏。”

    陆霖坤掀开眼皮子朝着霍桑看了一眼，月光穿过枝丫传进来，很是斑驳难辨，几乎是看不到什么月光的，但是，他就是能感觉到她脸上露出的忧虑。

    “拍戏是这样动真枪的么？陆霖坤，刚才要抓我的人，究竟是什么人？！”

    霍桑忍不住怼陆霖坤。

    要是拍戏都是真枪真刀，估计现在就没这么些娱乐明星了。

    “被打的人是我，你担心紧张什么？”陆霖坤真是看不了霍桑脸上露出一丁点难过伤心的表情，一巴掌将她的脑袋拍地侧过去。

    霍桑有些担心，她摸了摸后脑勺，一阵无语，但决定不对这个可能是病号的人多说什么。

    “你背过身去，我看看你背后的枪伤怎么样。”霍桑现在没心情多说什么，只想好好保住性命。

    看陆霖坤说话的时候那好说话的样子，一点不像是传闻中的世子爷。

    陆霖坤后背传来撕裂一样的疼，只要用上一点力气和精力，这身体就不像是自己的，不要命的抖。

    霍桑看到后，到嘶了一口气，这伤很重，还好是打在肩胛骨上，要是脸上就麻烦了。

    她手里面没有药材，她倒是认得几种简单的止血草，只是，真的没有。

    霍桑很想去查查看附近有没有止血草，但看到邢臣佑的样子，他吹角怎么办？

    “我们今天最好是马上出去，我怕到了明天，伤口就结痂了……喂，陆霖坤？陆霖坤？”

    霍桑声音说道一半，只感觉身旁的气息一下子就落了下来，整个人都扑到她身上了！

