    骑士坚守的精神有八个：谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正。

    但他们还有一条共同需要遵守的戒条，那就是清贫。

    因为物欲横流会腐蚀骑士之心，让他们变得不再纯粹，甚至说中世纪的一些最优秀的骑士宣誓之后，终身不娶。

    最优秀的人才能恪守寂寞，这也是雷书侠不杀詹姆士的原因之一，因为他几乎做到了骑士的巅峰。

    而这种骑士，绝对会坚守内心，否则不会如此强大。

    圣骑士威尔前往中东，他并不知道自己在出行的那一刻开始，就已被无处不在的红蜘蛛盯上。

    因为雷书侠需要知道他拿到这笔钱之后会去干什么，而干什么直接决定威尔的命运。

    “威尔你就不用盯着了，他有钱就会去做慈善。”詹姆士说道。

    “这是个好人。”雷书侠点头。

    “是恶人。”詹姆士反驳。

    不管好人还是恶人，圣骑士威尔用卡里的钱购买了大量的食物与药物，雇佣一支车队前往叙国，救助这里的难民。

    这是个战乱的国家，这样一个装满紧缺物资的车队总会遇到这样那样的事。

    “砰！”

    最后一声枪响回荡的满是尸体的公路上，威尔收起枪掏出十字架，面对被他干掉的武装组织进行祷告。

    阳光下，尸体流淌出的鲜血散发出暗紫色的光芒，给人特别妖异的感觉。

    “愿你们安息。”

    收起十字架，圣骑士威尔挥挥手示意车队继续前进。

    他的双眼非常冷漠，从数十具尸体身上扫过，最后望向前方崎岖的路。

    大概两天之后，车队抵达目的地。

    一群瘦骨嶙峋的难民看到车队的物资，立刻一拥而上，争先恐后的去哄抢。

    “不要抢，不要抢，每个人都有，每个人都有。”威尔高声叫道：“排好队，妇女老人跟孩子优先，排好队。”

    面对武装分子的时候，他毫不犹豫的大开杀戒，可面对这些难民的时候，变得充满耐心。

    分发食物、为患病者救治……来到这里的威尔变成了救世主，救苦救难。

    恶人也好，好人也罢，他终究是恪守着骑士信仰，又或许这样做只是为了得到心灵的安慰。

    一亿美刀全部换成物资，全部用在叙国的难民身上。

    反观约旦，他在拿到钱之后立即赶往足球王国，在机场免税店的时候，他买了一个大箱子，里面塞满了各种奢侈品。

    对他来说，这个假期很难得，而且新老板出手真的很阔绰，都开始喜欢这位天神骑士了。

    可惜他所做的一切都被红蜘蛛的人盯上，一系列的信息源源不断的发给雷书侠。

    “没有对比就没有差距。”

    飞往足球王国的飞机上，雷书侠发出感慨声，他已经看到了两位圣骑士的差距。

    一个恪守信仰，一个已被腐朽。

    至于此时还在大买特买的约旦根本不知道已经被盯的死死的，哪怕他是圣骑士。

    可这会心里想的全都是远在足球王国的娇妻，再加上机场的人特别多，还有就是红蜘蛛的行动隐秘无比，让他都发现不了。

    飞机抵达足球王国肘，圣骑士约旦取出停在这里很久的超跑，洗干净之后吹着口哨往家赶去。

    ……

    佩洛拉挺无辜的。

    是的，她就是个无辜的女人，根本什么都不知道，可她的男人是约旦。

    她的家里已经不止闫泽瑞一个不速之客，而是已经聚拢了五个人，为首的那个人笑的很阳光，喜欢抽烟，动作看起来还很潇洒。

    “我什么都不知道，求求你们放了我吧……”

    佩洛拉求饶，虽然她的内心里清楚这是不太可能的，但对方一直都表现的挺有礼貌，所以才敢。

    “你是无辜的。”雷书侠弹了下烟灰说道。

    “是呀，我是无辜的……”佩洛拉哀求：“求您放了我吧。”

    “因为你是无辜的，所以才不能放呀。”雷书侠笑眯眯的看着她：“如果你不是无辜的，还能活到现在？哈哈哈……”

    闫泽瑞走上去，伸手轻轻抚摸这个女人的脸，动作十分温柔。

    “你想干嘛？”雷书侠瞪了他一眼说道：“要么你把她弄进屋里享受享受，要不然就别碰人家。非得让人闭嘴才好吗？这不符合逻辑嘛，我们几个都是大男人，一起聊天有意思吗？再说了，这里连个火锅都没有，拜托给我留点乐趣吧。”

    “谁他妈想睡她了？”闫泽瑞一脸鄙夷：“我就是看看她的皮肤好不好，我能有什么坏心思？”

    是呀，他能有什么坏心思？

    不管是苏风烈还是吴战北，还有躺在那儿的周天麟，都不认为这个鸟人有坏心思，无非就是想一巴掌将人家满嘴的牙拍掉就是了。

    “没人说你想睡，鱼儿太小，泳池太大。”雷书侠说道。

    “哈哈哈……”

    一阵哄笑，让闫泽瑞差点冲动的就要把人家给整屋里去，最后还是痒痒的收起手。

    “听着，一会儿圣骑士就要回来了，暂时不知道他会怎么做，但最后我一定会给他个机会。”雷书侠清清嗓子说道：“跟圣骑士过招很有意思，就当打怪兽涨经验了。”

    说的很轻松，但是也必须轻松。

    他跟各种大怪兽都过了招，总得把兄弟们放出去好好玩一玩，这个经验很重要的。

    “实力达到什么程度？”苏风烈问道。

    “很强很强。”雷书侠说道。

    “那才有意思。”苏风烈笑了。

    他们早就蠢蠢欲动了，可惜一直被雷书侠压的死死的。

    这个压的死死的不是压迫他们，而是有一大段时间都只是呆在兵工厂，连鸽子岛都出不去。

    谁不想挑战更强者？结果大家一起出来的，好事都让雷书侠一个人给办了，这让他们很不爽。

    男人嘛，就得追逐风暴，面对疾风。

    “咔擦！”

    钥匙插进锁孔的轻响声发出，传到所有人的耳朵里，这是圣骑士约旦回来了。

    “嗨，宝贝，我回来了。”

    约旦的声音响起，他拖着装满奢侈品的箱子走进来，却突然闻到一股香烟的味道。

    他抬起头，一眼看到自己的新老板坐在沙发上，翘着二郎腿，夹着香烟。

    “约旦，快跑！快跑！”

    佩洛拉发出急促的声音，让自己的老公赶紧跑。

    可约旦知道自己没法跑，因为根本跑不掉。

    ……

