    “这次汇集的异兽也太多了一点吧！”幽鹏战舰上，谷世海他们自然也是观察到了异兽的聚集。

    “应该是这段时间我们狩猎减少的原因！”王兆仁有些无奈的说到，“你们也知道自从上次见到了那只妖兽晋升后，我们就很少到远处狩猎了，加上我们本来也不太擅长这个，所以可能这段时间异兽的数量就增长了起来！”

    “应该是了！”谷世海点头，“这么多异兽，你们防得住么，要不要我们放弃猎杀妖兽，以防御为主！”

    谷世海也算是经历过不少的人，看到这次异兽的规模他感觉军营这个营地很难抵抗。

    “爸，谷幽已经开始准备进攻了，他要我们配合他！”秦语岚突然说到，“对军营威胁最大的还是这只妖兽，只要消灭了这只妖兽，那军营应该能守住！”

    “那准备攻击吧！”谷世海一听秦语岚的话立即做出了决定，“不过计划也得跟着变一下，你们先不急着用幽龙战车，先用幽鹏战舰的火力压制妖兽！”

    谷世海这么做自然是因为现在妖兽带领这么多异兽攻击军营实在是太危险了，他要帮军营一把，还有就是正像是谷幽所说，现在妖兽一心想攻破军营，那它就不会轻易的离开，正好可以让幽鹏战舰发挥作用。

    真是计划不如变化，好在秦语岚她们也有了心里准备，一群人立即进入岗位，幽鹏战舰迅速飞临妖兽的上空。

    此时跑的快的异兽已经到了妖兽的身旁，和妖兽一起朝着军营发起了冲锋。

    有妖兽在前面顶着，军营的那些常规武器根本伤不到它，也使得普通异兽迅速的靠近了。

    “马上调用大规模武器，不记消耗的往城外打！”军营里，王兆国急切的喊道，通讯兵立即把命令传达了下去。

    很快军营里就冒出了不少的火光，然后城外就接连的发生了剧烈的爆炸，顿时有不少的异兽死去，不过又有不少的异兽赶到补上了缺口。

    看到这种情况，王兆国顿时流出了冷汗，要是在被靠近一些，就要短兵相接了，一旦被异兽靠近，那就肯定会出现严重的伤亡，甚至很有可能会城破。

    好在这时，幽鹏战舰开始开火，顿时，十几根长枪立即攻击到了妖兽的跟前。

    相比军营的那些常规武器，幽鹏战舰发射的长枪可谓是非常危险，逐影豹也不敢轻视，不过这个时候它也受到影响。

    因为身边存在了大量的异兽，使得它活动范围很小，加上这些长枪攻击的又非常刁钻，逐影豹没有办法完全躲开这些长枪，身上接连挨了几根。

    不过逐影豹不愧是妖兽，关键时刻挪动了一些身体，虽然被几根长枪击中但都不是致命伤。

    妖兽有实力抵抗长枪，可是身边的蛮兽就差很多了，有两个倒霉蛋被长枪射中，立即被钉在了地上，虽然暂时没有死去，但也是受到了重创。

    被长枪这么一攻击，妖兽也顾不得往前冲，而没有了妖兽的阻挡，那些常规的火力总算是发挥了作用，那些弱一些的异兽纷纷被击中受伤倒地或是死去，冲锋的势头暂时被抵挡了下来。

    妖兽很快就脱离了异兽群，来到了一个开阔的地方，虽然身上插着几根长枪，可是它的速度依然不慢，后续的攻击很难击中它。

    随着妖兽的一声怒吼，原本有些停滞不前的异兽群再次朝着城墙冲去。

    城墙上的士兵拼命的射击，军营内部的闪光不断，城外接连的发生着爆炸。

    不过虽然异兽的损伤很大，可是这些异兽还是不管不顾的朝着城墙攻去，很快就到了城墙附近，城墙上的士兵甚至能问到异兽口中那浓烈的血腥气息。

    就在这时，谷幽驾驶这幽龙战车直接冲到了逐影豹侧面，手中按钮一按，战车的炮管一闪一片短枪就飞了出去。

    这么近的距离，这么密集的攻击妖兽根本来不及闪躲，顿时被这些短枪击中。

    “昂”的一声惨叫，其中五根短枪直接射进了妖兽的身体，这五根短枪都是谷幽特制的，威力自然不凡。

    而且因为这次谷幽特意用御物术调整了一下几只特殊短枪的轨迹，所以这五根短枪都射在了比较重要的位置。

    一支射中了妖兽的脖子，脖子上扎入了一根短枪让妖兽的头部转动变的有些困难。

    两只短枪射在了前腿和后退的关节处，妖兽的身体明显的晃了一下，显然是身体的平衡受到了影响。

    还有两只射在了肚子上，由于缺少骨头的阻挡，这两根短枪更是直接完全进入了妖兽的身体。

    遭受到了这五根短枪的攻击，即便是以妖兽的强大身体也有些抗受不住了，嘴中不断怒吼着。

    听到了妖兽的怒吼，顿时有大量的异兽朝着这里跑来，周围很多异兽也朝着谷幽发起了攻击。

    被如此多的异兽攻击，谷幽也只好放弃了继续攻击妖兽，开始躲避那些异兽的攻击。

    “你们驾驶幽龙战车去帮助谷幽！！”谷世海看到那些异兽开始攻击谷幽也立即下达了命令。

    秦语岚等人立即离开了座位，朝着仓库跑去，然后驾驶这幽龙战车飞出了幽鹏战舰。

    同时，谷世海也把幽鹏战舰的攻击模式切换到了自动模式，下面那么多的异兽，根本不用精准打击，用自动攻击也很难落空。

    顿时幽鹏战舰上就喷出了密密麻麻的短枪覆盖了异兽群的上空，随着这批短枪的落下，下面的异兽顿时死伤严重，快速的进攻节奏也被打破。

    趁着这个难得的机会，城墙上的人也终于把全部的防御全部打开，城墙上的武器也仿佛不要钱一般攻击起来。

    十六台幽龙战车的加入立即缓解了谷幽的状况，他也终于不用一直逃跑，反过开始精准射击射杀那些围攻他的蛮兽。

    看着这十七台战车，妖兽终于感到了恐惧，它开始试图逃走。

    只是它的两只腿被射中，还是同一侧的，它一个不注意就失去了平衡摔倒在地。

    谷幽自然是不会放弃这个机会，立即又朝着妖兽发起了攻击。

    只是这次妖兽有了防备，它立即调整了身体，躲过了大部分的短枪，只有少数几根命中。

    而且随着这一摔，妖兽着地一次的长枪和短枪都给折断了，虽然让伤势更严重了一些，可也让妖兽恢复了一定的灵活性，所以它迅速起身就开始逃跑。

    “你们在这里帮军营防守，语岚咱们两个去追！”谷幽迅速做出了决定，妖兽虽然受伤，可是还是非常灵活的，而且是在夜里，他也不放心他们在野外狂奔，就决定由自己和秦语岚去追。

    秦语岚听到了谷幽的话，自然也是停下了攻击，跟在了谷幽的后面，虽然她的神识不如谷幽，可是靠着神识和设备的双重定位还是勉强跟的上谷幽。

    就这样，谷幽和秦语岚驾驶着幽龙战车就一直跟在了逐影豹的身后。

    “我看你还能跑多久！”谷幽直接用神识锁定了逐影豹，然后发射了一根特制短枪，用神识操控着再次攻击起来。

    逐影豹也感受到了这只短枪的威胁，不得不慢下速度进行躲闪。

    不得不说逐影豹的反应太快了，虽然谷幽用御物术调整了方向，可短枪毕竟不是法器，不可能调整的那么好，最后还是被逐影豹给躲开了。

    但谷幽并没失望，虽然逐影豹躲开了，但也慢下了速度。

    “谷幽哥哥，我来辅助你攻击！”秦语岚也到了跟前，她立即按下了发射按钮，七根短枪就朝着逐影豹飞去。

    这七根短枪飞的有些分散，不过却是笼罩了逐影豹的四周，逐影豹经过了闪躲，只有一根勉强命中。

    就在逐影豹疑惑这只短枪威力为何如此低的时候，谷幽的攻击也到了，这次谷幽还是只发射了一根短枪。

    有了秦语岚的辅助，这根短枪再次命中了逐影豹，而且是之前就被击伤的后腿。

    特制的短枪虽然能破防，但是妖兽的生命力太强，即便是击中了要害也难以致命，所以谷幽打算先废掉妖兽的行动能力。

    而且有了前面的攻击，这次给妖兽造成的损伤更大，两次被命中的后肢直接半废了。

    秦语岚也没有停，而是绕着妖兽飞行同时不断的骚扰攻击，不过虽然是骚扰性质，可是妖兽也不敢放松，因为此时它的活动已经不那么灵活了，而秦语岚的攻击全都是瞄准了它的眼睛鼻子等弱点。

    秦语岚的攻击自然是都被逐影豹躲过了，可是谷幽的攻击却是接连命中，逐影豹一侧的两条腿彻底被废了，再也坚持不住轰然倒地。

    看到逐影豹倒地，谷幽也停下了战车，然后祭出了铜炉直接砸向了逐影豹的头部。

    在接连的砸了一阵后，逐影豹的脑袋就是再坚硬也被砸开了，铜炉也再次吸收到了一个妖兽的灵魂。

    “这个短枪的威力的确是非常不错，有了它我们猎杀妖兽就变得轻松了许多！”秦语岚从地上拔出了一根射空的短枪说到。

    谷幽也没有马上去看那知妖兽，而是开始收拾地上的特殊短枪，心疼的说到，“我可是好不容易才做了这么点，这一次就要报废一半多！”

