    第202章 江东美周郎

    养心殿。

    退朝后，周辰回到了养心殿。

    同时，六部尚书和八贤王几人也被周辰叫来了养心殿，没有离开皇宫。

    虽然对付异族的大体方略确定了，但具体的事情，周辰还得和房玄龄他们这几人商议一下。

    “陛下，北疆刚刚传回了紧急的消息。”

    就在周辰和房玄龄他们几人商议的时候，侍立在一边的曹少钦接到了东厂送来的消息。

    曹少钦不敢怠慢，立即将消息送到了周辰的面前。

    哦！

    北疆的紧急消息？

    周辰和房玄龄他们一听，都停止了商议。

    周辰立马从曹少钦的手上拿过北疆传回的消息，打开，看了起来。

    北疆传回来的紧急消息，字数不多，但内容却是让周辰的脸色直接阴沉了下来。

    “碰。”

    当看完了北疆传回的消息后，周辰一掌拍在了龙案上，脸色难看之极。

    先是西凉和南疆传来了被破关的消息。

    这北疆又传来了噩耗。

    一天之内，三道消息，没有一道是好消息，这让周辰的脸色布满了寒霜。

    “陛下，是北疆边关出事了吗？”

    见周辰看完北疆传来的消息后，脸色如此的难看，房玄龄他们几人不由心里咯噔一下，齐齐的看向了周辰。

    北疆的消息，能够让周辰这位皇帝如此的阴沉。

    这显然是北疆的边关出了问题。

    “雁门关被北狄破了。”

    “威武候死在了北狄国师的手上，高顺也受了重伤。”

    “这消息，你们都看一下吧！”

    周辰阴沉的说道，把消息递给了曹少钦。

    曹少钦马上把这消息送到了房玄龄和八贤王周贤他们的手上。

    什么？

    威武候死了？

    雁门关被破了？

    周辰的话，让兵部尚书和八贤王周贤他们几人的脸色都是大变。

    玉门和南门两关已经被异族破了，这现在雁门关也失守了，被北狄攻破了。

    这样一来，大周三面的边关屏障就都没有了。

    大周三面的疆土基本上都暴露在了异族的铁骑之下。

    最重要的是威武候死了。

    威武候是谁？

    这可是大周少有的忠臣老将，虽然比不上太师闻仲和靠山王周战这样的三朝元老，但也是大周重要的支柱。

    如今，威武候死在了北疆，这对大周朝廷来说，会是一个不小的打击。

    兵部尚书和八贤王周贤他们连忙轮流看着北疆传回来的紧急消息。

    当兵部尚书和八贤王周贤他们看完了北疆传回来的这道消息后，都是面色沉重的沉默了起来。

    威武候府可以说是满门忠烈，一门数子皆为大周战死疆场。

    现在连威武候也死在了北疆，死在了北狄国师的手上。

    不得不说，这让兵部尚书和八贤王周贤他们心情很是沉痛。

    “陛下，雁门关被破，威武候战死，高顺重伤，那么北疆就危险了。”

    “应该立即传旨吕布返回北疆。”

    房玄龄凝重的说道。

    威武候死了，高顺重伤，北疆只剩下贺州一个人支撑。

    根本就不可能挡得住北狄的进攻。

    一旦镇北军大败，那么北狄的铁骑就会长驱直入的南下。

    到时候可就麻烦了。

    周辰阴沉着脸，看了一眼房玄龄；“吕布已经在返回北疆的路上了，依着吕布狼骑的速度，用不了两天就能返回北疆。”

    说完，周辰看向了曹少钦；“曹少钦，传旨给吕布，朕要看到北狄国师的人头。”

    威武候府满门忠烈，如今威武候死在了北狄国师的手上。

    那么周辰能做的，也只有拿北狄国师的人头来慰藉一下威武候的在天之灵了。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身道。

    ……

    在房玄龄他们离开养心殿后，周辰眉头紧蹙的沉思着。

    北疆有吕布，西凉有张辽和贾诩他们，周辰不担心。

    不管是吕布，还是张辽他们，都是一时人杰。

    凭着他们的能力，再加上镇北军和西凉军的数十万兵马，对付异族应该不是什么问题。

    周辰担心的是南疆。

    南门关一失，哪怕靠山王周战返回了南疆，也不一定能挡得住南蛮多长时间。

    还有东荒也是问题。

    东荒侯能不能挡住东夷的进攻，为周辰争取一些时间，也不好说。

    希望接下来的签到能签到出一位武将吧！

    周辰心里暗暗的想着。

    “签到。”

    周辰心里默念一声，开始了今天的签到。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得人物周瑜的效忠。】

    周瑜？

    周公瑾？

    周辰一震。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    一瞬间，周辰的心里不由的想到了这样的一段话。

    江东美周郎，这可是三国的有名的人杰。

    也是三国少有能够领兵作战的统帅级人物。

    孙氏霸业，能够虎踞江东，其中一半的功劳都要归功于这位美周郎。

    外有不决问公瑾，内有不决问双张。

    可见周瑜在江东的地位。

    周辰没想到，今天的签到居然给他来了一个大惊喜，签到出了这样一位人杰。

    周瑜可是文武兼备，有奇才。

    一道羽扇纶巾的身影出现在了周辰的面前。

    “公瑾见过陛下。”周瑜一出现，就对着龙椅上的周辰行了一礼。

    周辰打量了一眼周瑜；“公瑾不用多礼。”

    与荀彧给周辰文俊的感觉比起来，周瑜给周辰的感觉就是雅致。

    这是一个雅致到连女人都有些羡慕的人物。

    “公瑾一来，朕的南疆无忧也。”

    周辰打量了一眼周瑜后，满意的点了点头。

    不愧为是周瑜，别的不说，就单从这样貌上来说，就对得起‘美周郎’这三个字。

    本来周辰还在为南疆的境况忧心，现在签到出了周瑜，那么周辰就可以放心了。

    周辰决定让周瑜去南疆，助靠山王对付南蛮。

    凭着周瑜的能力，周辰相信，对付南蛮应该不成问题。

    “周瑜，朕准备封你为镇南都督，前往南疆助靠山王对付南蛮，你可愿意？”

    周辰看向了周瑜。

    “公瑾但凭陛下驱使，万死不辞。”

    周瑜躬身说道。

    周辰点了点头；“好。”

    “不过，眼下朕有事情要听听公瑾的意思。”

    ……

    (本章完)

