    混沌山之下，地魔圣王。

    终于有了线索。

    只是，想要前往混沌山之下，现在的叶凡根本做不到，将混沌山给挖穿，想想都不可能啊。

    叶凡没有离开。

    他继续在混沌山中行走。

    由于修炼出五行元气，滋养肉身，他的肉身再度强大，抗压能力自然也提升了不少。

    只不过，终究只是在混沌山外围，他并没有找到叶辰。

    但这一路也不是没什么收获。

    叶凡寻到了不少神药，有一些神药，对他锻造肉身都很有用。

    “咦，什么香味？”

    叶凡鼻子动了动。

    这一股香味，可谓是沁人心脾，令人愉悦，全身所有的毛孔都舒张开来。

    不但如此。

    叶凡发现体内的五行元气，越发的平衡了。

    很不可思议。

    叶凡追寻而去，渐渐的，他看到了一些光芒，闪烁不定。

    近在咫尺，却好似，又远在天边。

    “缩地成寸。”

    叶凡施展秘术。

    要将那光芒抓住，可始终差了一些距离。

    “大拘拿术！”

    叶凡打出手印。

    然而，却抓不住那光晕，似乎那光晕，不收任何限制，超凡脱俗。

    有意思。

    这让叶凡更加兴奋，绝对是大宝贝。

    叶凡继续追击。

    连他都想象不到的是，不知不觉间，他有些不清醒，似乎迷失了。

    而当叶凡恍然如梦，清醒的时候，终于意识到不妙，他来到了一个陌生古怪的地方。

    在这里。

    一望无际的草地，幽暗深远，阴风呼啸。

    这里是混沌山？

    叶凡大位震惊，进入了战斗状态。

    “呼。”

    忽而，那光芒又出现了。

    就在远方。

    叶凡想了想，决定去看看。

    这一次。

    那光芒似乎没有动，就在那里，等待着叶凡的到来。

    果不其然。

    叶凡来到光芒面前，他终于看清了，这是什么。

    这是一株花朵！

    摇曳着神秘光彩，光是看着，就让人舒服。

    “这难道就是传说中，诞生在混沌之中的，清浊花。”

    叶凡震惊不已。

    话说宇宙诞生之际，一片混沌，后有远古大神开天皮肤。

    清为天，浊为地。

    而为了连接天地，岁诞生了清浊花，乃是天地连接的介质桥梁。

    叶凡仔细观摩。

    越发确定，因为，清浊花很独特，一边近乎透明的色彩，而另一边，也十分浑浊。

    这显然是清浊花的标志。

    “真是赚大发了，没想到，我没能遇到清浊花。这是天大造化。”

    清浊花的功效无穷，总而言之，若是吞服，可以全面增强。

    叶凡猜测，或许自己能突破到混元境界。

    “这是什么？”

    叶凡突然注意到，清浊花之下，有一些奇怪土壤，他内心振奋。

    “息壤！”

    “我的天，这么多息壤！”

    叶凡忍不住大笑。

    真是要什么来什么，不但得到了清浊花，还得到了足够多的息壤。

    现在看来，完全不需要去混沌山之下了。

    “也对，清浊花诞生与混沌之中，生长在息壤之上！”

    “我真是气运浓厚。”

    叶凡没有迟疑，他当即就在这里开始修炼。

    轰隆隆。

    五行神功运转。

    五行元气在疯狂的交融，压缩，质变，朝着五行神力的方向转化。

    同时。

    叶凡也开始吸收息壤。

    顿时。

    肉身爆发。

    开始汲取息壤的力量，和息壤融合，叶凡整个人都进入突飞猛进的状态。

    时间如流水。

    半年后。

    叶凡睁开双眸，两道神光洞穿虚空。

    “啊！”

    他仰天狂啸。

    浩瀚无垠的草地，疯狂爆炸，全部倾覆。

    空间之中，充斥着五行神力。

    “五行神拳！”

    叶凡一拳，砸出来。

    “轰！”

    将空间都打爆了。

    远方，方圆千里，灰飞烟灭，留下了巨大的深坑。

    而深坑之中，还有这五行神力在狂暴，寻常修士进入，会被绞杀成碎片。

    呼呼呼。

    叶凡长吐一口浊气。

    终于。

    他成功了。

    五行元气成功转化为五行神力；肉身也融合了足够多的息壤，变得厚重伟岸，承受住了五行神力。

    现在叶凡。

    虽然境界没有提升、苍天霸体也没有突破，但是和半年前想必，强大的不是一星半点。

    现在。

    若是面对李斯、李信、白起、蒙恬和王翦，叶凡自信，一只手就能镇压他们。

    让他们，没有翻身的余地。

    “爽快！”

    叶凡大笑。

    他看向清浊花，在考虑要不要吞服，但终于，叶凡决定等一等。

    清浊花，这种逆天宝贝，绝对不简单。

    虽然他肉身增强了不少，但是，有可能扛不住清浊花的能量。

    叶凡将清浊花小心翼翼的收起来，自然剩下的不多，叶凡自然全部挖取。

    这可是好东西。

    后面，他还可以继续汲取，继续增强肉身。

    这时候。

    叶凡发现了一个问题，怎么离开这神秘诡异的地方？

    他只能漫无目的的前进。

    说来也奇怪。

    没多久，他就离开了草地，而他在原路返回，却已经无法进入那片草地之中。

    “秘境？”

    叶凡不能理解。

    但现在他也懒得多想，他匆匆离开混沌山。

    他来到太虚天深处，喊道：“老龙，给我醒来！”

    轰隆隆。

    老龙复苏。

    叶凡得意道：“看看，我已经修炼出五行神力，已经融合了足够的息壤！”

    “嗯？”

    老龙十分震惊。

    “不可能，你在哪儿弄到息壤的？你这种蝼蚁不可能进入混沌山之下。就算成为真正的神灵，也很艰难。”

    “我是气运之子，在混沌山，找到了清浊花，得到了息壤。”

    说着，叶凡将清浊花亮出来。

    老龙更加震惊。

    旋即，陷入了久久的沉默。

    叶凡冷哼道：“等着吧，看我修炼出五行神体，来打你臭脸。”

    “告辞！”

    叶凡离去。

    老龙这才悠悠一叹：“小子，祝你好运吧。”

    ……

    叶凡回到天国世界。

    他找到了旱魃，当旱魃看到叶凡已经修炼出五行神力，震惊不已。

    “清浊花？”

    旱魃咂舌，“你真是气运雄厚啊，这等天地至宝，都被你得到。另外，你没有吞服，是正确的。就算是神灵，吞服清浊花，也会爆体而亡。”

    “什么，神灵都无法吞服清浊花？难道，需要圣人级别才可以。”

    “的确如此。不过，你这清浊花，明显还是幼年，没有彻底成熟，威能有限。神灵境界应该可以吞服了。但现在，我劝你不要尝试，以免遭遇不测，没有人能救你。”

    “神灵啊！”叶凡头疼，“化神之上为混元，混元之上为悟道，悟道之上才是神灵境界。还十分遥远，什么时候才是个头。”

    旱魃笑道：“神灵也有高低之分：神君、神王、神皇、神尊，之上还有圣人境界，有大能圣者、超凡大圣、无敌圣王！再往上，还有帝级存在！修炼一途，任重而道远！！”

