    第1513章 傻乎乎   

    假佛主都懵了！   

    他实在是没有想到，姜独竟然能够挣脱他的封印。

    

    而且你说挣脱封印吧，他还没有完全挣脱，最起码力量还被封印着。

    

    可是你若是说没有挣脱吧，那骂人的声音，带着音之法则的力量，硬是往人脑子里边疯狂的钻。

    

    钻的假佛主脑门子突突的，他本来掐着佛印，此时佛印都握成了拳头。

    

    真的想现在一拳接着一拳的把这个该死的姜独给硬生生的捶死，捶成肉泥。

    

    帝江本来已经沉沉欲睡，听到了蕴含着音之法则的大骂声，顿时强行提起来一些精神。

    

    只不过它似乎没有出声的力气。

    

    假佛主的这度化佛经很可怕，帝江是四星灵，虽然实力未曾完全恢复，但是却也是四星灵。

    

    而这样的四星灵，不过是听了度化佛经数分钟的时间，就已经感觉身体被掏空，虚弱无力，脑海之中混乱一片。

    

    姜独同样也是如此，只不过状态好上那么一点点。

    

    慢慢的，姜独破口大骂的声音开始减弱。

    

    假佛主脸上的怒意也是缓缓的消失，再次恢复平和的神色，继续口中颂念着佛经，经文似乎化为了无数的梵文字迹，在一遍遍洗刷着这一人一兽的灵魂。

    

    “叮，你的灵魂遭受度化，你的灵魂坚韧度+1！”

    

    终于，系统的提示音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独身体微微颤抖一下。

    

    虽然灵魂坚韧度再次开始得到强化，可是姜独依然处于那种浑浑噩噩的状态之中，只能留存最为基本的意念。

    

    度化持续着，系统的提示声隔上数秒便响起一次，隔上数秒便响起一次。

    

    浑浑噩噩之中，姜独已经不知道过去了多长的时间，终于咏颂经文的声音缓缓的消失。

    

    假佛主看着目光呆滞的姜独和帝江，满意的点了点头，随后两道封印再次落在了一人一兽的身上，他的身影随即消失不见。

    

    慢慢的，姜独的眼皮子动了动。

    

    封印渐渐地被姜独同化，他的大宙封可不是闹着玩的。

    

    同化掉假佛主的封印，姜独并没有接触全部，而是悄悄的裂开一部分。

    

    “昆仑镜，探查一下周围有没有什么存在！”

    

    昆仑镜顿时兴奋了起来，天呀，竟然是他，他竟然要出手了。

    

    “所以，爱会消失的是吗？”

    镇渊剑伤感的声音出现在姜独的脑海。

    

    姜独顿时讪笑了一下。

    

    “系统，给镇渊剑升个级！”

    

    “叮，升级镇渊剑需要消耗本系统百分之一的完整度，是否确定升级？”

    

    “握草，怎么这么贵？”

    姜独顿时震惊的说道。

    

    “叮，镇渊剑再次升级，将会达到天器！”

    

    “天器我又不是没见过，怎么镇渊剑升级到天器这么贵？”

    姜独回收天器的时候，可没见一柄天器让系统的完整度提升百分之一。

    

    甚至六柄天器再加上一大堆乱七八糟的宝物，才勉强让完整度提升了一个。

    

    “叮，镇渊剑不强？”

    

    “强是强，可是就是太贵了……”   

    “是否升级？”

    

    “升级升级！”

    

    姜独必须要让镇渊剑知道，他对它的爱，是不会消失的。

    

    若不是镇渊剑是公剑，姜独恨不得让镇渊剑化为人形，来上一顿。

    

    至于击剑，击剑是不可能击剑的，这辈子都不可能击剑。

    

    “叮，正在升级！”

    

    “哦吼，老姜，永远滴神！”

    

    本来正在忧伤的镇渊剑顿时发出了一声怪叫。

    

    “老姜老姜，经过探查，周围没有任何隐藏存在！”

    昆仑镜的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    昆仑镜第一个技能就是探查，被升级那么多次，现在终于用上了一次，也算是颇为的不容易。

    

    “干得不错，继续待着吧！”

    

    假佛主现在不在这里，那接下来的操作就简单了许多。

    

    首先自己是绝对不会被度化的，现在要救下来的，就是这个帝江。

    

    可是帝江如何救下来？

    

    看着这个帝江傻傻的，倒是也很好玩。

    

    而且若是帝江修为恢复一些，他和帝江联手，全力爆发之下，有没有机会弄死这个假佛主？

    

    姜独觉得可能性不小，毕竟帝江可是四星灵。

    

    “帝江，帝江，还活着没有？”

    姜独精神力悄悄的涌动，化为钢针，一下一下的扎着帝江的灵魂。

    

    帝江的灵魂本来浑浑噩噩，可是一阵阵刺痛，很快的就让它慢慢的找回自己的意识。

    

    毕竟，假佛主虽然很强，可是他们也不弱。

    

    如果把姜独和帝江比作一场顽疾的话，那么刚才的度化，不过是一个疗程。

    

    想要彻底治好顽疾，少说也要三个疗程打底，甚至七八个疗程都不算多。

    

    彻底改变两个强者的意志，哪是那么简单的事情。

    

    “姜独？”

    

    帝江的精神力和姜独进行了接驳，有些朦胧的问了一下。

    

    它似乎还处于半睡半醒的状态之中。

    

    “是我，你现在怎么样？”

    姜独问道。

    

    “我头好昏啊……”   

    帝江精神状态稍微好了一些。

    

    “你有头？”

    

    姜独有些奇怪的问道。

    

    你特么不是就一个身体，四个蹄子，六只翅膀吗？

    

    长得就好像一个长满翅膀的凳子，甚至连那便是头哪边是尾都摸不清楚。

    

    “对啊，我没头……”   

    帝江也反应了过来，被姜独这么一问，帝江瞬间清醒了一大截。

    

    “这个假佛主要把咱们给度化成看家护院的，你怎么想？”

    姜独开口问道。

    

    “我怎么想？

    我不愿意……”帝江迷迷糊糊的说出来自己真实的想法。

    

    说起来这玩意也可怜，刚刚脱困，智商还没有恢复，就逮住一阵度化，这玩意搁谁身上谁不迷糊。

    

    就好像刚在孤岛自己度过二十年，刚刚踏在陆地上就被绑传销窝里去了。

    

    “当然不能愿意，我给你说，这假佛主，绝对不是真佛主的对手，而且看着他头顶的那黑色的佛环，一看就不是好玩意，这种反派一般死的都特别快，咱们要是跟着他，绝对会成炮灰的。”

    姜独对着帝江分析一通说道。

    

    “说的对！说的对！”

    

    帝江觉得姜独说的没问题。

    

    “所以咱们绝对不能被他给度化，你有没有办法让自己保持清醒？”

    姜独问道。

    

    “没有啊……”   

    帝江现在被封印的特么稳固，他实力说实话现在还比不上姜独呢。

    

    当然，恢复实力之后就两说了。

    

    可是又不能帮帝江解除封印，只要解除，假佛主确定会发现，毕竟帝江可不是姜独这般擅长封印。

    

    姜独顿时皱起了眉头。

    

    这笨蛋帝江，什么办法也没有。

    

    他得想个办法！   

    

    

