
李牧打量着手中的手枪，手枪的做工十分的精细，结构紧凑，流畅的枪身就像一件艺术品。

握把是根据他的手掌制作的，包了一块白鬃野牛的牛皮，握感极佳。

“磁轨手枪，上保险状态下，可以通过圣契感电对内部的电容进行充电，也可以直接通过电流发射子弹；保险解除状态下不能充电。半自动，弹匣装弹量二十发。”

沈落雁抱着双肩介绍道。

李牧抽出了弹匣，挤出一发子弹。因为不需要发射药，子弹只有弹头，所以即使枪身内电容占了不小的空间，装弹量依旧远超普通的手枪。

他将弹匣装了回去，关上保险，发动了感电。电弧跳动，导入到了手枪之中。

扣下扳机，枪身猛的一震，一发子弹瞬间从枪膛之中飞射而去，消失在了视野之中。片刻之后，地下河道之中才传来一声巨响。

李牧解除保险，再次扣下扳机，连开三枪。枪身的震动要比他使用圣契感电供能弱了一些。

他再次打量了一番手中的手枪，有些爱不释手，有了这支手枪之后，对于远距离的敌人就有攻击手段了。

“那块瑟银你做成了什么？”

李牧有些好奇的问道，他将整块瑟银的使用权都交给了沈落雁。

瑟银十分的珍贵，尤其对沈落雁这样擅长塑能系和操纵系的觉醒者来说。

“我做了这个，你一直都没有发现么？”

沈落雁有些不满的说道，一根银色的手镯穿在了她的手上，上面还连着五根细链，连接了手指上的五根戒指。

手指与戒指上，浮雕着细密的各色花叶，犹如百花盛放。

“瑟银还剩下半块，到时候可以给小梅子也作一个物件。”

......

......

阿沃尼格达市孤儿院，整座孤儿院在郊外，十分的偏僻，附近几乎没有什么人烟，由一条碎石铺成的小路连接。

整座孤儿院就像一座堡垒，墙面是厚重的钢筋混凝土。几乎能够抵挡机炮的射击。

孤儿院一共收养了大约五百多个孤儿，被分成了十多个班。每天都有固定的放松时间，其余的时间都要在孤儿院内的工厂之中工作。

一群孩子正在孤儿院外玩耍，他们大多都在十岁以下，面色红润，在沙地上玩闹。

他们正处于无忧无虑的年纪，在进入孤儿院之前的悲惨经历早已经彻底的遗忘。即使一天要干十多个小时的活，依旧无法阻止他们在放风的时间尽情玩耍。

当萨姆还是婴儿的时候，就被遗弃在了孤儿院的门口，是嬷嬷把快要冻死的他抱进了孤儿院之中，并将他抚养长大。

他从小就在孤儿院之中长大，在记忆里，这座孤儿院就是整个世界。

突然，萨姆看见了一只乌鸦落在了沙地上。他有一双猩红的眼睛，一身的羽毛仿佛上好绸缎一般，漆黑得几乎能够吸收光线。

“好漂亮！”

漂亮的羽毛在阳光的，反射着七彩的金属色。

乌鸦在沙地蹦蹦跳跳，不时啄开石子，翻找石子下方的虫子。

萨姆小心翼翼的绕到了乌鸦的后面，试图抓住这只美丽的乌鸦。

废土上普通的小鸟，大多瘦骨嶙峋，羽毛稀疏，很少有乌鸦能保持这样完美的状态。

就在这时候，他身后的几个孩子就因为争抢滑梯而打起来了，他们尖叫着扭打成了一团，把对方打得头破血流。

甚至还有一个孩子从滑梯上被推了下来，摔在了地上，捂着胳膊痛苦哀嚎。

嬷嬷吹着口哨跑了过来，将那些扭打着的孩子拎了起来，命令他们站成一排，用藤鞭抽打着他们的脊背。

“你们这些小坏种，都干了什么，我一会儿不在，你们就差点杀了对方，今天的晚饭没有了，每个人都关三天的禁闭，我希望你们能好好的接受教训。”

孤儿院的嬷嬷是一个强壮的中年妇女，胳膊足有普通人大腿粗，穿着一件围裙，嗓门大的就好像喇叭。

“如果你们再调皮捣蛋，我就把你们都赶出孤儿院，让那啰俱迦来把你们全都吃掉！”

几个荷枪实弹，全副武装的警卫走了过来，将他们拎了起来，带回到孤儿院之中。

等到萨姆回过神来，发现那只乌鸦已经飞走了，他有些难过的撇了撇嘴。

嬷嬷总是拿那啰俱迦来吓唬他们这些孤儿院里的孩子。在她的描述中，那啰俱迦是一个无可救药的坏蛋，喜欢抓小孩来当作点心。

她还给孤儿院的孩子们看过照片，照片上是被啃得支离破碎的尸体，骨头上遍布着齿痕。

萨姆在第一次看见那些照片的时候，做了一个星期的噩梦，高烧不退，差点直接死在了病床上。

时间很快就到了饭点，孤儿院内响起了当当当的铃声。

还在玩耍的孤儿们立即如同潮水一般的涌回到孤儿院之中。

孤儿院的伙食并不差，淋着热腾腾咖喱的米饭，还有一个新鲜的番茄，搭配一杯牛奶。超过了废土上至少百分之八十的人。

几乎所有的孩子都在狼吞虎咽，以最快的速度将食物塞进嘴巴里。

嬷嬷站在了前方，嘴角弯着，就好像是看着猪仔欢快进食的饲主。

她突然转过头，看见一只乌鸦不知在什么时候飞了进来，就停在天花板的吊扇上。

嬷嬷的脸皱了起来，正想把这只畜生赶走，就有侍女小跑着过来。

“大嬷嬷，新的订单到了。”

嬷嬷狠狠的瞪了那个侍女一眼，走出了食堂。她掏出了钥匙，打开了电话间的大门。

有一条通信电缆直接连通了总督府。

深吸了一口气，尽量让自己的声音变得温柔了一些，她才拿起话筒，拨打了一个电话。

“您好，请问府里需要几个猪仔。”

电话的另一头穿来了一个有些矜持的声音。

“送两个过来，年纪不要太大，体脂稍微高一点。”

“好的，好的。”

嬷嬷点头哈腰，挂了电话，然后直起腰来，关上了电话间的门。

“把091827号，092016号带过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68928955"  chaptername="第一百一十五章  孤儿院">加入书签</a>
</div>
