    “禁魔石怎么样？”

    班德尔城魔法学院，正在集中精力破解“开恩者”秘密的维迦再次被里德找到。

    而维迦在打量了泽拉斯一番之后，给出了一个想法，削弱这个能量体显然无法使用常规的手段，因为泽拉斯的身体由能量组成，常规手段对他也没什么用处。

    “禁魔石？似乎可行。”

    里德点了点头，若有所思，而说起禁魔石的话，那不得不提的就是某座雕像了。

    里德告别了维迦，拎起泽拉斯前往德玛西亚，他要带着泽拉斯去找加里奥试一试。

    德玛西亚雄都之外，战碑大道，巨型石像加里奥始终如一的守望着，这座巨大的雕塑历史悠久，他如一座巍然的大山一般，矗立在战碑大道的岔路口上，此处与车水马龙的宽阔大路相隔甚远。

    加里奥沉睡着，已经沉睡了很久很久，只有当强大的魔法力量出现时，他才会被激活，才会苏醒，才能够把身体动起来。

    而泽拉斯这个邪恶的能量体，对于加里奥来说，无疑就是最棒的“充电宝”。

    “抱歉了，拉克丝，你的大朋友我先借来用一下。”

    里德抬起头，看向了加里奥，这个大块头其实是一直都有意识存在的，哪怕是在“沉睡”的时候，他的意识其实也苏醒着。

    当这巨像陷入休眠时，一切景物看起来都是扭曲失真的，在他的眼里，世界模糊，人影颤动，但是有些人却是特殊的，那就是法师，他唯独能够看清楚法师。

    而此时里德和泽拉斯在他眼中，就是如此的清晰，里德的身边围绕着风元素，而泽拉斯的身边，则是邪恶的奥术能量。

    里德是在深夜过来的，战碑大道虽然偏僻，但一年之中每逢特定的时节，这条路上都会挤满慕名来此朝拜巨像的人，他们会十分真诚的，向这尊代表着德玛西亚精神的标志石像致以崇高的敬意。

    古老的巨人警惕而威严的俯视着周围的一切，那种目光仿佛可以穿透皮肉、审视灵魂，很快的，巨像的眼珠动了，巨大的石球转了转，看向了站在下方草地上的里德和泽拉斯，那眼神饶有趣味。

    “是你唤醒了我，法师，但你似乎不是我的敌人，我曾经见到过你，在前不久的时候。”

    加里奥发出了声音，因为里德把泽拉斯靠近了他的身边，加里奥庞大的禁魔石身躯，正在不断的吸收着泽拉斯的魔法能量。

    他的身躯正在因为魔法的灌入而重新变得灵活起来，他已经有太久没有活动了。

    因为在过去的几百年间，刚愎自用的德玛西亚越发与世隔绝，成为了“孤立主义”的代名词，开始把更多的目光放在自己身上，所以加里奥已经有很久没有出动，自然无法获得能活动身体的机会。

    “当然，我不是你的敌人，德玛西亚雄都里面还有我的雕像，这个王国的建立有我一份功劳，甚至连你的诞生都要感谢我，因为是我带领他们找到了禁魔石林。”

    里德点了点头说道，而他的话让巨像加里奥挠了挠头，显然是对此有些惊讶。

    “怪不得，我就觉得你不是普通的小人，你和波比很像，普通的小人都死的很快，而你们却一直都在，而且从来没有变过样子，原来你这个小人这么厉害。”

    加里奥并没有怀疑里德的话，他是知道波比的，在他的记忆之中，波比在他第一次上战场的时候，就已经在德玛西亚。

    而直到现在，波比也仍然容颜不改的在德玛西亚活跃着，加里奥知道波比很特殊，而上次里德就是和波比一起来的德玛西亚，所以他认为里德应该是和波比一样的。

    其实加里奥和波比是有些渊源的，当然，那种渊源估计只有里德知道，因为在老版的故事中，在加里奥还叫“哨兵之殇”的时候，加里奥正是受到波比的激励，才重新振作起来，加入了英雄联盟。

    “活得长也算是我们的优点之一吧。”

    里德笑了笑，他一边说着，一边观察着泽拉斯的状态，可别让加里奥把这家伙给吸干了，当然，他也在注意着加里奥的情况，可别让泽拉斯把加里奥撑爆了。

    “你带来的这个是什么东西？”

    加里奥的目光看向了泽拉斯，他显然对这个特殊的生命体，感到十分的好奇。

    因为这个生命体，和他以往见过的小人都不同，甚至于他都不敢确定这是不是小人，这和他对人的定义属实相去甚远。

    “一个邪恶的能量体，原本是人类，但是为了获得强大的力量，他放弃了自己的人类身体，虽然不是自愿的，但却是自找的。”

    里德介绍了一下泽拉斯，而泽拉斯现在可没有功夫反驳他，因为他感觉自己正在消失，那些被封印石棺、锁链牢牢束缚在他身上的能量，正在飞速的向外流失着，全都流向了这个巨大的石像身上。

    泽拉斯非常的震惊，他难以想象这个魔法石像的强大，需要这种恐怖的魔力量催动的魔法石像，简直让他闻所未闻，而到底是谁，能够制作出这种恐怖的魔法石像？甚至还具备着一定的认知能力？

    没错，在泽拉斯看来，加里奥就是一尊魔法石像，依靠着魔法来进行催动的石像。

    其实这种认知没什么错，加里奥确实需要魔法作为动力来催动，但他并不是魔法石像，而是已经变成了一个魔法生命。

    要知道原本的加里奥，是并不具备“动”这个能力的，他只是单纯的被用来吸收魔法而已，能够觉醒出自己的生命全靠运气，只能说魔法确实可以造就太多的奇迹。

    里德以前甚至动过一个念头，那就是尝试着依靠自己的力量制造一个加里奥出来。

    毕竟加里奥的诞生方法就在那里摆着，就是长久的吸收魔法，不停的被各种魔法攻击而已，而且被攻击的时间还并不是很长，对于里德来说完全是一个可以进行的实验。

    当然，到目前为止，他还没有成功，鬼知道当初加里奥诞生的时候是因为中了哪个魔法。

