    星灵之海某处，一颗避难星球已被世界树根须紧紧缠绕，泥土、矿物、森林纷纷化作流质，涌入其中。而在远方，搭载着这颗星球民众的紧急避难船正在星海间疾驰奔逃。

    在逃难船队后方，一支世界树舰队正在衔尾追击，星际联合军的护送舰队则在掩护逃难船队，边打边走，断后阻击。

    双方激烈交火，所过之处留下漫天能量爆炸的痕迹，光芒倒映在前方逃难民众满含惊慌的瞳孔之中。

    十道泛着金属光泽的身影在护送舰队之中左冲右突，不断射出幽能炮，炸毁一艘艘飞船，如入无人之境，一顿乱杀，正是机械使徒，而他们的主人则待在世界树追击舰队的主舰之中，是一具主宰分身，遥遥操控着机械部队作战。

    而护送舰队之中，却没有任何一个超A级强者的身影，只能用战舰去阻拦十个机械使徒的突进。

    “敌方有超A级机械师，我方急需高级战力驰援！”

    护送舰队的指挥官看着一面倒的局势，不得不号令舰队且战且退，并在军事频道里焦急求援。

    世界树不顾一切派出大量外族强者，高级战力的数量一下子超过了三大文明，全部分兵行动，拉扯了兵力，导致三大文明的超A级强者不够分了，没法面面俱到阻击每一个世界树强者，总有缺口。

    这次遭遇战，这支护送民众撤离的舰队并没有配置高级战力，遇上有机械系军首坐镇的世界树舰队，顿时被打得鼻青脸肿。

    “请继续支撑一阵，正在投放目前有空闲的超A级。”频道里立马响起军事智能的回应。

    指挥官咬了咬牙，大声呼喝，号令舰队继续阻击，但是他们的军队规模并未由量变达到质变，十个机械使徒率领着大军，就像蝗虫一般吞噬掉了一片又一片星舰。

    就在伤亡数字越发触目惊心之时，战场上一处空间如水波绽开? 紧接着光芒一闪? 一道身影疾冲而出，如同一颗燃烧的流星? 猛然撞上最近的一个机械使徒? 将其震飞出去。

    “援兵来了！”

    指挥官精神一振，急忙望向前来支援的超A级。

    一看清此人的外貌? 指挥官脸上的喜色顿时僵住了。

    “怎么是你？！”

    “你这失望的语气是怎么回事？现在就我一个有空，你要不乐意? 那我就走了！”

    柯勒恼火不已。

    小老弟你怎么回事? 我过来支援，你特么还嫌弃我？！

    “……敌人的机械系超能者就拜托你了，我的部队在旁边支援你。”指挥官苦笑，只能苦涩地表示配合。

    柯勒哼了一声? 朝着十个机械使徒冲了上去? 虽千万人吾往矣。

    众多士兵抱着万一的希望看了过去，然而还不到几分钟，气概惊人的柯勒就被十个机械使徒的联手攻势按在地上摩擦了。

    “……”

    指挥官捂住了脸。

    内部传闻没骗人，柯勒果然是超A级群体里面最弱的。

    我也不想嫌弃你，可你也太拉胯了吧? 给你机会都支棱不起来，别说真实战斗了? 我连打维恩牌的时候都不爱用你……

    柯勒躲开几发幽能射束，百忙之中还了一拳? 打飞欺身而来的一台机械使徒，赶紧在频道里叫道：“还愣着干什么? 我帮你拖住了敌人? 继续求援啊！”

    你的战术作用也只剩下拖延了……

    指挥官腹诽不已。

    他正要继续呼叫支援? 就在这时，一个虫洞陡然在不远处旋转着展开。

    一个机械生命从中飞了出来，重装机甲覆盖着身躯，各个部位都装载着高科技近战武器，全副武装，而后背竖立着两片翼式矢量推进器，如同两杆棋子，正是接了命令来主宇宙支援各处战线的黑星机械神使之一，镇天旗。

    “黑星的精英部队来了！”柯勒大喜过望，赶紧招手，“自己人！接力啊！”

    镇天旗眼中闪过电弧光芒，推进器砰然喷出流光，瞬间提速，只见他一个闪身便冲进了战团之中。

    十个机械使徒探测到强烈的能量反应，立即分出八个迎上镇天旗，只留下两个缠住柯勒。

    只见密集的幽能炮攒射而出，镇天旗的臂甲化作一面重盾，猛然往前一顶，盾面亮起璀璨繁复的能量回路，一面厚实的幽能护盾立马弹了出来，挡下了噼里啪啦的集火。

    轰炸当中，双方距离迅速拉近，一名机械使徒几条手臂弹出腕刃，同时斩出，直奔镇天旗的能量核心，镇天旗却只是一个轻巧旋身，就避开了攻击，而在擦身而过的瞬间，他在腰间一抹，一柄折叠的机械巨斧旋即展开，如惊雷激射般斩出，刃光瞬间掠过机械使徒的身体。

    下一刻，被斜斜切成两半的机械使徒依着惯性飞了出去，断口平滑，可以看到无数断成两截的精密部件，最中心则是被精准切开的能量核心，失去了约束的能量反应炉微微一跳，紧接着轰然爆裂！

    巨大的爆炸光团在镇天旗身后亮起，倒映在他森冷的合金外壳之上。

    镇天旗是机械神使之中的近战武器大师，各种武器如变戏法一般出现，不断变幻，游刃有余地应付着机械使徒，不多时，便砍瓜切菜一般干掉了大半的机械使徒，与柯勒完全是截然不同的两种情况。

    忽然间，镇天旗腿部一蹬，后方炸开一道能量冲击波，他化作一道流星直冲世界树舰队，如游鱼一般在弹幕中穿梭。

    斧刃斩出一道道光刃，将拦路的世界树飞船砍成两截，不过几次眨眼的时间，镇天旗便杀到了主舰前方，缠绕着金色雷霆的巨斧轰然劈下。

    滋滋滋——粗大的金色电弧由斧刃激射而出，瞬间击碎主舰的护盾，熔穿了船体装甲，整艘飞船轰然爆裂，耀眼的光芒扩散！

    这时，只见两道身影一追一逃冲出爆炸光团，机械系军首的主宰分身在前面跑路，镇天旗在后面追杀不休。

    然而还没有交手几个回合，镇天旗便一斧头将对方的脑袋劈成了两半，炸开道道电弧，这具躯壳承载的力量顿时消失，主宰降临已然被他击破，颇有种千军万马之中取敌将首级的气概。

    以机械神使如今的力量，一般的超A级根本不是对手，实力与机械使徒阶段完全不在一个标准上，独当一面不成问题，足以抹平一部分高级战力规模的差距。

    敌人的高级战力被清除，护送舰队立马止住了溃势，顽强反击。

    镇天旗没有继续帮忙，伸手摘掉敌人主宰分身损坏的头颅，挂在腰间充当战利品。

    他正要打开虫洞离开，但在这时，柯勒飞了过来，竖起了大拇指，满脸喜色。

    “干得不错，我们联手作战，总算是解决了这个厉害的对手。”

    “……我们什么时候联手了？你刚才在战斗吗？”

    镇天旗歪了歪头，颇为困惑，没什么印象。

    “我帮你牵制住了两个机械使徒，没有我的话，你就危险了。”柯勒拍了拍胸脯，大咧咧道：“谁叫我和黑星是要好的朋友呢，保护他的机械使徒只是顺手的事，不用谢我。”

    镇天旗还在默默计算这句话的逻辑，频道里便冒出了韩萧没好气的声音。

    “闭嘴吧，你是真的菜。”

    “咦，原来你在啊。”柯勒打了个哈哈，一点也不害臊，“我就是和你开个玩笑。”

    “呵呵。”韩萧撇嘴，“镇天旗，别理他，继续你的任务。”

    镇天旗晃了晃脑袋，没有再搭理柯勒，打开虫洞，按照韩萧的命令前去支援其他战线。

    ……

    旧日星河，械族领地。

    一望无际的世界树大军压境，正在冲击械族的防线，双方舰队已然杀得难解难分。

    械族的主星之上，麦尼逊与尼弗迦帝的主宰分身站在最高处，抬眼望向天际，眼底映出慢慢逼近的绿潮。

    身后待命的械族部队丝毫没有外敌入侵的惊慌，而是狂热地看着两代械族领袖的背影。

    “械族竟然也是世界树的第一波进攻目标，他们是觉得我们好对付么，我们可不是好欺负的。”尼弗迦帝抱臂而立，丝丝电弧在机体上跳跃。

    “你没资格说这句话，这些年械族能发展到如今的地步，都是因为我的缘故，没有你的事。”麦尼逊淡淡道。

    尼弗迦帝哼了一声，却没有反驳，缓缓道：“没想到咱们要在这种情况下并肩作战。”

    “我知道你看我不顺眼，但放心，这场仗用不了多久时间。”

    话音落下，麦尼逊双手微抬。

    轰隆隆——

    械族领地内的所有星球，在这一刻全部嗡嗡震动起来，仿佛有无数东西要破土而出。

    “积累了这么久，就让世界看看械族的底蕴吧。”

    麦尼逊眼中电光一闪，语气森然：

    “听我号令，一个不留！”

    轰隆隆——

    仿佛无穷无尽的机械军团从一颗颗星球中飞出，铺天盖地，迎上前来进犯的世界树舰队……

    ……

    “开始了、开始了……”

    众多潜伏的星盟观测者看着新闻中的各大星域动乱，不禁露出了快意的笑容。

    “世界树一夕之间全境入侵，显然是我们的情报派上了用场，很好！非常好！”

    观测者队长用力握拳，表情狰狞，既有计划奏效的轻松，也有复仇的兴奋。

    这一次借刀杀人的成果十分显著，成功让僵持的局面，变成了混战的泥潭，这才是星盟想要看到的情况，最好是打个两败俱伤。

    “如此一来，就算三大文明能够与世界树文明打个难分难解，但也难以阻止疆域被一步步蚕食，以这种趋势发展下去，三大文明迟早败亡，时间可能是几十年，也可能是几百年。”一人激动说道。

    观测者队长冷冷一笑。

    “呵，这只是第一波而已，依我看，三大文明撑不了这么久。根据高层的推断，世界树有很大可能会利用我们泄漏的情报，反过来诱发三大文明的内部猜疑，瓦解他们的斗争心。开战至今，一股精气神支撑着三大文明的士气与信念，当这股气泄掉，就是他们溃败的时候了。”

    说着，他眼中露出了憧憬之色，仿佛看到不远的将来，星际社会败亡的样子。

    “三大文明高高在上太久了，是时候让他们也尝尝家园破碎、亡国灭种的滋味了！就像我们当年一样！”

    ……

    另一边，超星团同盟。

    世界树突如其来的全面入侵，吓了超星团同盟一跳。

    这几天超星团同盟虽然从三大文明那边收到了一些风声，但仅仅是让他们加强内部防护而已，关于内情则只字未提，所以超星团同盟此时还不知道已探索宇宙情报泄漏的情况。

    各大星域遭遇袭击，各个超星团文明自然也是被攻击的对象，但相比其他区域的激烈战斗，入侵超星团文明的世界树舰队规模很小，仿佛只是来走个过场一样。

    超星团文明以为是世界树不想第一波攻势就啃他们这些硬骨头，在意外之余，也有些庆幸。

    此时此刻，联合会议室中正在进行着一场重要会议。

    “……各位，三大文明边境防线失守，世界树全面入侵，这里面的原因暂且放在一边，目前的局势正在朝着我们期盼的方向发展，千载难逢的机会已然出现在我们面前，绝不可以错过，我觉得可以考虑正式启动‘大迁移’计划了。”

    星弧领袖沉声开口，众人交头接耳，议论纷纷，脸上洋溢着隐晦的惊喜之色。

    众人心里觉得很神奇，本来他们只能被动等待时机，苦苦盼着混战爆发，可没想到机会来得这么突然，简直像是幸运女神站在了他们这一边。

    “附议。”

    “我也赞同。”

    众人一个接一个表决，他们等这个机会太久了，反对票少之又少。

    如今世界树成功入侵，每分每秒都在撕扯已探索宇宙的血肉，三大文明顾此失彼，他们留在这里也是被蚕食的下场，还会徒劳损耗兵力。

    众人都不想血本无归，决定舍弃迟早沦陷的地盘，趁早抽身，保存有生力量，一点也不留恋。

    见状，星弧领袖点点头，深吸一口气，道：“看来大家的意见都比较统一，那就这么决定了，再让三大文明与世界树拉扯一段时间，正式进入胶着状态后，我们便即刻启动计划！”

    说着，他顿了顿，继续肃然道：

    “各位，一旦走上了这条路，就再也无法回头，为了文明的将来，我们不能再寄人篱下了。”

    众人缓缓颔首。

    巅峰之殇、经济封锁、贸易制裁、闪耀世界围剿……这些年被三大文明欺负的经历在脑海里一一闪过，让众人的决心越发坚定。

    但就在星弧领袖还想演讲一番帮自己和他人强化决心之时，来自韩萧的通讯申请突然在虚拟屏幕上弹了出来。

    “黑星？他这个时候想要见我们？”

    在场众多文明高层眼神一凝，神经不自觉紧绷了起来。

    正所谓做贼心虚，他们跑路虽是深思熟虑的结果，但在战争角度属于临阵脱逃，所以光是看到韩萧的名字，众人便感到一阵无形的压力。

    星弧领袖抬手虚压，神色沉凝，示意大家稍安勿躁，保持安静。

    “给我接通通讯，听听黑星要说什么。”

