    “冰冰，你听我解释，冰冰……”

    在被警察带出去的路上墨羽声嘶力竭的吼着，只不过柔冰却始终没有回头看他一眼。

    此刻的柔冰双眼失神，整个人都仿佛丢了魂一般，她怎么也不敢相信，拿个温文尔雅风度翩翩的男朋友背地里居然是这种人。

    “柔冰，你没事吧。”

    就在此时柔冰突然身体一软瘫坐在地，很明显刚刚发生的事情给了柔冰很大的伤害。

    见状一群人赶紧跑到柔冰身边把柔冰给扶了起来。

    “我没事……我没事。”

    柔冰呆坐了半天才算回过神来，一边摇着头说没事一边任由豆大的泪珠顺着脸庞滑落。

    经过这事一闹双方的训练赛明显也打不成了，看许培然他们肯定还有很多事情要处理所以凌动等人也是打了声招呼后就离开了许培然他们的训练基地。

    而伤心的柔冰则是被一群姑娘们送回了宿舍，只剩下许培然等人一脸的无奈。

    “队长，这怎么算啊，咱们这是算输了还是赢了啊？”

    过了一会李矛率先开口问了一句。

    “应该是算赢了吧，不过我说的也不算啊，具体怎么算你还点去问太后去。”

    许培然知道李矛关心输赢的原因就在太后的身上，按照之前的约定要是他们输了李矛和太后之间就没戏了，要是他们赢了的话李矛就可以跟太后在一起了，所以这局训练赛的输赢对李矛来说显得非常的重要。

    “唉，等一会我去问问吧。”

    李矛无奈的摇了摇头，这种突发情况还真是谁也没想到的。

    “行了，你们都先回去吧。”

    发生了这种事许培然明显也没想到，他只是让小桃去想办法帮着章老三证明一下他的清白，可是没想到小桃居然带回来了警察把墨羽给抓走了，许培然想赶紧问问这是怎么一回事。

    “行。”

    “那队长我们就先回去了。”

    除了章老三之外剩下的人跟许培然打了声招呼后便离开了训练室。

    “领队，这是咋回事啊，怎么还把他抓走了呢？”

    “就是啊，怎么回事啊？”

    许培然让小桃调查这件事章老三也是知情的，所以等众人都走后章老三比许培然还要着急知道答案。

    一旁的许培然也是赶紧把小桃拉过来一脸好奇的问道。

    “唉！说来也是挺有意思的。那个警察是我朋友，我本来想找他看看能不能让他去帮我要一下酒店的入住信息和酒店的监控，这样一来不是也能拿给柔冰看做个证据么。没想到他去一查居然发现这个女孩是个失足少女，然后就有了你们刚才看到的那一幕。”

    小桃组织了一下自己的语言后便说出了事情的经过。

    “噗……还有这种事，这墨羽也是够有才的了。前脚刚跟女朋友腻歪完后脚就去找姑娘，还是失足少女！”

    “可恶！柔冰这么好的女孩他不珍惜，居然做这种事情！”

    听完小桃的解释后许培然顿时笑的不行，而一旁的章老三则是有些义愤填膺的为柔冰打抱不平。

    “还真是知人知面不知心啊，看那个墨羽表现出来的样子还真想不到他会是这种人。”

    一旁的小桃也无奈的摇了摇头说道。

    “老三，你为什么不去安慰安慰柔冰呢？现在你要是去的话就可以跟柔冰证明你昨天说的都是真的了吧！毕竟现在可是有警察蜀黍给你做证明啊。”

    许培然拍了拍章老三的肩膀，不管事情怎么样反正他们的目的是达到了，现在已经足矣为章老三证明他跟柔冰说的都是实话了。

    “现在柔冰肯定特别伤心，我还是让她先冷静冷静再去吧。”

    章老三在这方面的经验确实很足，他知道自己什么时候该去什么时候不该去，在柔冰特别难过的这个阶段章老三知道柔冰需要的不是安慰而是自己静一静，所以这个时候章老三选择不去打扰柔冰。

    “行，那你自己安排吧，反正现在你的机会来了。行了，回去休息吧。”

    许培然点了点头，随后便带着小桃离开了训练室。

    “唉，柔冰真是可怜，居然碰见这么一个渣男。”

    小桃想到刚才柔冰的眼神和伤心的状态不由也是替柔冰感到不值。

    “多正常，这种被渣男欺骗的例子可一点都不少。”

    虽然也替柔冰感到惋惜但是许培然倒是并没有那么多愁善感。

    “你该不会也是这种渣男吧。”

    突然小桃一把拉住许培然盯着许培然的眼睛仔细的看了起来。

    “大胆！居然敢不相信我？”

    许培然自然看出小桃是在开玩笑，直接把小桃往怀里一搂蹂躏了起来。

    而此时在房间里的柔冰终于把情绪爆发了出来，把头往被子里一埋哭的这叫一个撕心裂肺，尽管身边的队友不停的安慰柔冰可是却一点效果都没有。

    “冰冰，别难过了，为了这种渣男不值得。”

    女帝心疼的把柔冰抱在怀里安慰起来。

    当初从入队的时候柔冰就是她们几个女孩里面年纪最小的，而且可可爱爱的性格也非常招人喜欢，可以说柔冰在队里的人缘还是非常不错的，如今见到柔冰如此伤心难过众人的心里也难免有些难受。

    “他……他是我的初恋……我……我以为我们两个能幸福的走下去。我打职业……只是为了能离他更近一点……可是……可是他却这么对我！”

    柔冰趴在女帝的怀里哭的上气不接下气的。

    能看出柔冰确实很爱她的男朋友，也默默的为了墨羽做了很多事情，可是如今却换来如此大的伤害。

    都说女人是水做的，这一点从柔冰的身上完美的体现了出来，没多久柔冰就已经把女帝的衣服都给哭湿了，紧接着大家便轮番上阵把柔冰抱在怀里一边安慰一边痛批墨羽这个渣男。

    一直哭到了晚上，直到柔冰把眼睛都哭肿了之后心情才稍微有些许的好转。

    “冰冰，别哭了，咱们去吃饭吧，都哭了一下午了。”

    看见柔冰好不容易停止哭泣女帝便赶紧对着柔冰说道。

