    第47章 戏水镇小剧情

    李晓光挥手让两人离开，大长腿迈进了古堡。

    也就两部手机就响了。

    有些不耐，事情怎么那么多。

    不过当看到来电话的备注后郁闷的心情这才好了先。

    “唐月宝贝，什么风把你这个大忙人给刮来了呀！”

    “呸，小混蛋，还不是你”唐月难得的娇称了一句。

    “嘿嘿～”想到唐月的身材和那极棒的触感，嘿嘿地笑了起来。

    “小混蛋，赶紧来我这边一下，需要你帮忙。”

    “嘿嘿，有奖励的那种——”

    “美得你，赶紧来～”唐月撒娇道。

    李晓光身体一震，御姐就是御姐，是真的撩人，是真的有征服感。

    “发定位给我，我马上过去！”

    手机接到一个定位，先进古堡和心夏说了一下，毕竟这十几天才拿下的，小姑娘刚经历了这样的事情，还是十分黏人的，也是最容易想多的时候。

    而且小姑娘的感受是那种楚楚动人，惹人怜惜听话的那种，十分的让人有征服感和满足感。

    ……

    李晓光来到了戏水镇，在杭州北面的一座江南小镇。

    原先这里是水土之乡，但此时河水已经干了。

    两人只是坐在戏水镇的一个客栈二楼上，看着下方的情况。

    “什么情况？你怎么迟到了一个多小时！”唐月妩媚的说道。

    俏丽的瓜子脸翘得高高的，十分的不开心。

    李晓光过去亲亲，逗弄了一会儿这个生气的母老虎，这才安抚好了她不开心的情绪。

    至于为什么迟到了一个多小时，没办法，小妮子十分的黏人，自己怎么能够拒绝，但怎么可以这样说出来了呢？

    李晓光这时候明智的拉开了话题：“唐月宝贝，这是什么情况！”

    唐月听到工作上的事情，马上就严肃了起来：“是这样的，我的任务是跟踪一名黑教廷的人员，了解他要做什么，并且捕获他……他的实力和我相当，这次找你来是为了找一个保障，话说你实力怎么样了。”

    李晓光点了点头表示明白，但最后一个问题关于实力上，他犹豫了片刻，这才说道：“机缘巧合下高阶了。”

    “我就知道，你已经中街二级了吧……”唐月说话说到一半被卡住：“高……高阶了……你高阶了！”

    李晓光摸了摸鼻子，其中的详细内容他也不好解释啊！

    不过想想唐月这年纪和实力的确是有点弱了。

    看来要想办法帮唐月宝贝提供实力了。

    唐月缓了片刻，这才缓下惊讶的情绪：“高阶了也好，这次任务更有把握了。”

    李晓光贱贱地笑着，凑了过去：“唐月宝贝就不给你老公一个奖励吗？”

    “吧唧～”

    感到脸上湿湿的，有些不可思议，唐月竟然那么主动了，自己是不是可以尝试进一步了？他们暧昧的关系很久了，主要是唐月成日工作缠身，他想要接近，又因为是机密任务，不能一同参加。

    唐月看到李晓光脸上的表情，知道这家伙没有想什么好东西，给了个白眼。

    李晓光给这妩媚的白眼一电，身体一抖，御姐就是御姐魅力还真是大。

    熟透了的唐月，不知道自己的魅力有多么的大，李晓光已经开始幻想着有的没的了。

    一名男子映入唐月的眼睛：“就是这人了。”

    唐月小声严肃的话语惊醒了李晓光幻想。

    俯视目光投射了过去，男子皮肤白皙，长相有先邪异，戴着个帽子，手中挎着一个包，戴着口罩。

    李晓光的感知下，这人应该是一个双系中阶，他出手的话一枪秒杀的那种。

    “跟上去……”

    唐月抱着李晓光一顺眼之间就离开了。

    李晓光一手抚摸着柳腰。

    唐月也是感觉到了，就这样默认了下来。

    李晓光都感觉自己可以大胆一些！

    两人来到了一棵树的树梢之上，凭借着树木的遮挡，看着下面的状况。

    “小混蛋，还想玩到什么时候去！”

    唐月感觉到身上瘙痒难耐，还以为是李晓光作怪的原因，娇嗔了一句。

    李晓光也是停下了动作。

    一路之上，平淡了些，途中也看到了东方世家的一群人。

    说是要到水源之处，寻找火系灵种。

    两人这才了然，原来水源处是诞生了灵种，这才使这美丽的水乡小镇变成了现在的干旱之地。

    灵种、魂种……等，这一类东西都是天生地养出来的，吸收过后，能够给为法师的基础魔法威力，带来成倍的提升。

    就在东方世家受到攻击，一个个就要死掉时。

    李晓光动了，这一些人如果死在这黑教廷人手中。

    唐月履历之上可会不好看的，虽然履历什么的只是样子货，唐月根本就不需要，但是这种东西有时候也是很需要的。

    比如在同台竞技时，背景相当之时，那要看的就只有能力和履历了。

    李晓光从系统空间中拿出无双手甲，幻化出一个大网。

    就像是捉鱼的那种，丢入海里，然后一拉就把鱼给全部捆住的那种。

    李晓光拿着无双手甲幻化出来的渔网，在其上覆盖了一层中阶一级的雷系魔法霹雳轰顶，猛的用力，丢了过去！

    无双手甲魔法威力增加十倍，自身的魔法基础，威力是图的三到四位，以及三点五倍的雷系灵种毁灭之雷。

    这中阶一级雷系魔法足足翻了一百倍，威力已经相当于高阶三级的雷系魔法了。

    李晓光有自信，如果他施展中阶四级雷系魔法，威力可以媲美超阶一级雷系魔法。

    想到这，他打算回去用精魄强化一下他的星子了，他都没有用精魄强化过星子。

    主要是之前他都没有什么战斗，没有意识到这一点。

    但是现在想想精魄升级星子后的魔法是有多么的牛逼。

    魔法每升一级威力变可以翻一倍，大境界跨越，正常情况下是十倍。

    内容回到正轨，黑教廷的余孽被这庞大的渔网一套，根本就没有躲避的机会。

    瞬间被变成人干，然后骨灰随风飘散。

    李晓光感叹着自己应该不要用灵种的，他的实战经验还是太少了，只会拿着巴雷特·魅影在远处打打枪。

    看来是时候也应该去磨练自己的战斗方法了。

    作为资本家他，真的不善于战斗，也不想战斗，但来到了这魔法世界，战斗又是他躲不了的东西。

    李晓光不想战斗还有另一个原因，那就是他从小就被检测出来有暴力因子。

    战斗兴奋是停不下来的，并且内心有极大的黑暗蕴含着。

    ……

    唐月睁大眼睛看着这一幕，呆萌的眼睛一眨一眨的，魅惑的脸上竟出现了一丝可爱。

    李晓光被迷的不要不要的，如同饥饿的狼狗跑了过去就是啃。

    东方世家的人愣愣的看着。

    李晓光一个眼神横了过去，顿时被吓得退了几步，有的已经尿了。

    相互搀扶，齐齐鞠了一躬就离开了。

    李晓光这才把正事回到唐月身上。

    拿上黑教廷的遗物，抱起唐月就来到了系统空间。

    系统空间已经被他规划的有模有样，分为各个区域。

    不同的种类被他分得远远的。

    并且使用权限将其分割成一块一块的。

    被分割开来的距离无法感知。

    每一个小块小块的系统空间，又像是一个个无数大的系统空间。

    不用害怕空间小，可以无限拉扯！

    ?  ?今日份的早上更新来了，各位亲友书友们，投投票啊……

    ?      请给作者支持，???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

