    古来欢情短，人觉得快活时，时间总是流逝得轻易。

    不知不觉间，又在淮国公府里住了半旬。

    这真是一段舒适的时光。

    埋头修行的同时，每一点困惑都能得到完美解答。

    修行之余和左光殊一起感受楚都繁华，领略数千年历史沉淀下来的美丽。

    没有任何事情需要烦心，也没有任何麻烦会发生——除了要躲一下夜阑儿。

    在云国的时候，他还需要隐藏身份，躲起来跟安安相处。

    在楚国却尽可以大摇大摆，如果他愿意的话，横行霸道也不是不行。

    这一日的晚膳，老国公照例是回府来用。

    姜望住在府中的这段日子，他每天都回来用晚膳。

    与坐者，大楚玉韵长公主，左光殊，姜望。

    修行者到了这等境界，早已经无需进食。通常宴饮，不过是为了满足口腹之欲，以及找个合适的环境交流。

    但淮国公府里的席面，自然不同。

    虽然不可能跟虞国公坐镇黄粱台的手艺相提并论，但也道道是佳肴，且都是珍材灵药，有益于修行。

    “这炝云团的原料，是爷爷亲自叫人配的呢，姜大哥你尝尝！”

    左光殊用漏勺在金色的凤翅锅里舀出一颗奶白色的团子，放到姜望碗里。

    又乖巧地给自家娘亲和爷爷都舀了一颗：“娘，爷爷，你们也吃。”

    炝云团是楚地一道极有名的小吃。根据配料的不同，有不同的风味，种类繁多，滋味绝鲜，有“秘传十八种，千里不同云”的美誉，很受楚人喜欢。本是熟食，但烫过之后再吃，味道更佳。

    凤翅锅里煮沸的汤料，亦是专门熬制，用以烫食。

    姜望咬了一口这糯软的炝云团，吞入腹中。只觉血液发烫，血气如云腾，浑身舒坦。

    心中明白，这又是根据他的修行进度，来专门调配的膳食。

    虽然不知用的是什么原料，但能得淮国公亲自过问，想也知道不凡……

    而此时此刻心里的这种温暖感受，比肉身所受的益处更让人难以忘怀。

    “特别好吃！”姜望由衷赞叹道。

    老公爷坐在上首，一副威严长者的样子。慢嚼细咽着，轻易并不说话，但这会嘴角也噙着淡笑。

    “对了，娘。金羽凤仙花的事情已经解决了，往后不会再短了咱们的。”左光殊完全没有什么食不言的规矩，一边吃着，一边说着，还冲姜望抬了抬下巴：“姜大哥帮忙办的。”

    熊静予这时候正舀了一碗汤，轻轻推到姜望面前，闻言笑道：“咱们小望在齐国很有面子嘛。”

    姜望接过玉碗，谦虚道：“哪里哪里，事情本来就不难办，就是搭几句话的事情。”

    远在齐国的重玄胖，若是听到他在这边如此说，只怕要给他今年的分红扣成负额。

    金羽凤仙花这种产量极低、且不愁销路、甚至能够卖到楚国来的奇花，怎么会不难办？

    在齐国这是鲍家的生意。

    重玄胜也是很费了一番功夫，溢价两倍才将其买下。

    换成姜望自己去，别说搭几句话，嘴皮子磨破了也找不到大门在哪儿。

    值得一提的是。

    这金羽凤仙花的生意，在鲍家内部，以前是由鲍仲清负责，后来就由鲍伯昭接手了。

    这件事本身不稀奇，鲍氏继承人之争已经分明，鲍伯昭接手的产业也不止一种。

    以后或许还有鲍仲清的份，但那时候已经是鲍伯昭分配给他的，意义不再相同。

    只是……

    仗着金羽凤仙花的稀有，对大楚左氏这样的客户都肆意提价。而后又在重玄胜的重利下，轻易将这门生意转手……

    以姜望有限的接触来说，鲍伯昭应该不是如此短视的人才是。

    但鲍伯昭或许也有其它的考虑。

    总之鲍氏内部的事情，也轮不到他姜某人来管。

    能帮光殊家里解决一点小麻烦，他就已经很满意。

    挂在墙壁上的明黄玉灯盏，将暖光铺满了膳厅。

    几个人一边吃着，一边说着，时不时笑出声音来。

    姜望在记忆里不曾找见过这样的画面。

    在他很小的时候母亲就去世了，与继母宋姨娘又向来不怎么亲近。

    后来在临淄的时候，李老太君待他也极亲切，凤尧龙川也都是很好的朋友，但在摧城侯府，毕竟仍有一些无法放下的拘束。

    那种模糊了很久的、所谓的“家”的感觉，很奇怪的，在以前从未想象过的地方，感受到了。

    但姜望吃着，喝着，笑着，却明白自己该走了。

    他明白自己只是短暂的替代了一个人，短暂替换了，一种无枝可依的寄托。

    掌心月钥的印记，平时一直不显。

    在淮国公府的时候，他却一直让它显现着。

    在那种已经不存在的可能里，他希望那个如太阳一般灿烂的人，可以感受到，有多少人还在爱他……

    他明白自己不是左光烈。

    他可以对左光殊有兄弟一般的感情，可以用真诚的心情和左家的人相处，但是不能心安理得的接受那份依恋。

    在大楚淮国公府的这段时光，真的很美好。

    左光殊以兄长视之，玉韵长公主待如子侄，淮国公也很亲厚体贴。

    在这里住下来，很有家的氛围。

    但这里……

    并不是自己的家。

    自己是没有家的。

    灯光柔软，闲话家常。谁家孩子，蔬饭热汤。

    在这无以言喻的温暖中。

    在这一刻。

    姜望很想姜安安。

    吾心安处，吾心安安。

    ……

    ……

    “我要走了。”完成了这一天星穹圣楼的修行之后，姜望对左光殊说。

    正在打坐定神的左光殊顿了一下，睁开眼睛道：“我送你。”

    没有挽留，也不必挽留。

    成长就是由无数次的告别组成。

    “带我去向长公主和老国公告个别吧。”姜望说。

    左光殊默不作声地起身，前面领路。

    大楚的玉韵长公主，说了一堆有的没的，什么吃好穿暖照顾好自己，最后强行塞了一个储物匣，便自己回去看蚂蚁了。

    大楚淮国公坐在自己的书房里，低头写字，只说了一句——

    “如果在齐国待得不开心，欢迎你回楚国，我这里……宅子空得很。”

    除了告辞，保重，嗯嗯好，姜望也不知说什么。

    于是转身离去。

    这段时间的“补课”，对他来说意义深远。

    一位国公，而且是大楚左氏这种千年世家的执掌者，底蕴之深，不可估量。

    姜望的任何短板，都瞒不过老公爷的眼睛。略作指点，便是拨云见日。

    如斗昭重玄遵这样的出身，还未入外楼，便已经知晓外楼完美构建的每一步。

    姜望直到这段时间，才算是补上了基础。

    便是在山海境里得传的祸斗印和毕方印，也已经在老公爷的指点下掌握纯熟……以修行而论，也算是完满了一个阶段。

    ……

    “就送到这里吧！舜华那边，你代我说一声。”

    平整宽阔的官道外，姜望挥挥手，便告别了这座极尽华丽的城市，这南域之冠冕。青衫飘飘，大步而远。

    身披水蓝色华袍的少年。立在城门处，没有再送。

    目光是有重量的。

    它的亲近，它的不舍。

    都是心头真实的重量。

    任何人只要愿意，都能够感知。本不需要超凡的修为。

    姜望默默地感受那种重量，脚步不停。

    楚都外的官道，一直延伸到视野的尽头，好像远抵天边。大楚帝国辽阔的疆土，皆被这些官道所分割。

    在空间的广阔和时间的无垠中……人有时如蚁。

    在某一个时刻，姜望手按长剑，骤然回头！

    他已经走了很远，郢城在视线中仍然瑰丽雄伟。

    他看到——

    此时此刻小半个郢城，都被一层灿烂的金光所晕染。

    煌煌如灿金之城！

    有一个嚣狂之极的身影，悬立在雄城高处，如骄阳一般照耀在天空。

    天边有璀璨的星芒四道，更有真正的太阳播撒光辉，但全都不及他耀眼。

    就在今日，就在此时，天地之间，有一种道则的宣告已来临。

    有一种伟大的共鸣在发生。

    天地元力在沸涌，生命的本质在跃升……

    有人在晋升神临！

    而放眼整个楚国，在如今这段时期。除了斗昭，谁还能有这般声势！？

    独行山海中，横刀有谁顾？

    一朝晋神临，煊赫楚王都！

    姜望遥遥看了一眼，并不掩饰自己的赞叹，而后径自转身，踏青云而走。

    修行路远，都在争渡。有人先，有人后，如此而已。

    神临当然只是斗昭的开始，神临也不会是他姜望的尽头。

    来的时候，有千骑相迎如卷雷，

    走的时候，有金身煊赫楚王都。

    泱泱大楚，人杰地灵！

    在那仙气飘飘的潇洒云影中。

    忽然有一个声音响起，并以一种嚣狂的气势直追而来。

    “姜青羊！”

    斗昭的声音！

    在天地的共鸣之中，此刻他已是如神的存在。

    而这时他的声音也像是晕染了灿光，有一种照耀八方，灼人的感觉：“外楼之境，我已走到尽头，自问长刀所向，此境当世无敌！神临之后，我期待你能拦我天骁！”

    姜望青衫飘飘的脚步，停在空中。

    斗昭的外楼境当世无敌。

    他是认的。

    虽然他不知道血战迷界而返的重玄遵，现如今走到了哪一步。

    但斗昭毫无疑问已经走到了外楼境的尽头，一刀斩尽万般法。

    除非修行体系再有历史性的革新。不然溯古而今，自现世而至诸世，所有外楼层面的修士，最多与他比肩，不可能再比他强。

    所以他说他此境当世无敌，毫无问题。

    而在山海境中，他姜望的确没能拦住天骁刀。

    所以斗昭完全有资格给出这份期待。

    期待神临之后，他姜望的成长。

    这是大楚第一天骄，应有的底气和骄傲。

    姜望没有沉默。

    他回应了这份期待。

    他在郢城外的远空中，人似长剑一竖，有一种绝无动摇的坚定。在飘扬的如意仙衣之外，忽然荡开来一圈赤红色的灿烂火线，俄而如虹彩绽放，有流火漫天！

    那跳跃着的、是无物不焚的三昧真火，几乎连观者的目光都被分解焚化。

    而他单手结出毕方印来。

    在无边的流火之下，显化出一只青羽红纹白喙的单足神鸟，浴火而飞！

    它威严，绚烂，像是掌控烈焰的神灵。

    而在它的羽背之上，姜望的霜披飘荡如旗。

    他看过来，眸光如剑已长吟——

    “我当神临而后东来，必不叫你长刀空鸣鞘！”

    其声响彻楚王都。

    其人已踏神鸟毕方而远。

    声渺渺，人亦渺渺。

    ……

    ……

    这一幕必然会叫很多人记住。

    必然有很多目睹这一幕的孩子，从此仰望星穹的路。

    修行世界的漫长历史，就是一幅又一幅的英雄画卷。

    在楚王都的某个院子里。

    一个孩童天真的声音响起：“娘，姜青羊是谁？”

    “他啊……”娘亲的声音回答道：“他是道历三九一九年的内府境黄河魁首，齐国第一天骄，姓姜名望，青羊是他的爵名。很厉害的！不过呢，还是没有咱们的斗昭厉害！”

    “我怎么才能像他们一样厉害呢？”

    “从今天开始认真读书，早起炼体，积跬步可以至千里。只要你一直努力下去，你也会像他们一样厉害的。”

    “啊……怎么还要读书？”

    “因为你不仅要努力，还要知道自己为什么而努力，只有你完全知道自己前行的意义，你才能够走得更远。你别看斗昭姜望他们都像个粗人，平时也都是手不释卷呢！”

    “哦……”

    他们的话音还未落下。

    很快又有一种天地的共鸣发生。

    有一道磅礴的气血狼烟，直接撞出楚王都，好像一直接到了天穹尽处！

    轰！轰！轰！轰……

    连声二十一响，如鼓声，如雷声，震天动地。而那气血狼烟之柱的尽处，狼烟沸腾着，天外好像还有重重叠叠的天。

    又有神临！

    又有人打破寿限，于今成就。

    且是脊开二十一重天的现世武夫，已将气血练出神性！

    一身筋骨，血肉毛发，皆越天人之隔。

    伴随着这种宏大共鸣发生的，是一个咆哮的、愤怒的声音：“老子就在这里，你在期待谁？！斗氏小儿，你目中无人耶？！”

    “……这人又是谁？”还是那个院子，院子里的孩童好奇问道。

    但是他的耳朵很快就被堵住了。

    “唉，别学他，这人脑子不好的。”

