    人群中，一个带着鸭舌帽，压得很低几乎看不见脸的人，此刻握紧了拳头，他就是临潼，混在人群中想要看看韩三千这个废物是怎么死在方战手里的。

    但是他万万没有想到，韩三千所爆发出来的实力，竟然能够逼退方战，并且让方战受伤。

    他在天启拥有天之骄子之名，但是在看了韩三千的实力之后，他知道，一旦韩三千真正加入天启，那么他的名号必定会被韩三千夺走，这一点是他无论如何都无法阻止的事情。

    所以临潼能够做的，就是在韩三天还没有加入之前，便让他死在世俗之中。

    在临潼的心里，韩三千是一个废物，甚至对外提起韩三千的时候，临潼也是一口一个废物的叫着，但是他内心里，已经完全把韩三千当成了威胁，这种情况之下，他根本就没有资格这样称呼韩三千，只是临潼不愿意接受这样的事情而已。

    “你在干什么！”临潼咬牙切齿的看着方战。

    方战完全有实力直接杀了韩三千，他不明白方战为什么要给韩三千机会，而且看他犹豫的表情，似乎杀韩三千的心已经开始动摇了。

    方战之所以动摇，是因为韩三千能够为天启带去的好处很多。

    身为天启曾经的核心成员，方战非常清楚天启存在的意义，天启守护着一个惊人的秘密，而这个秘密和世间万物有关，一旦那件事情爆发，或许这个世界都会变成人间炼狱。

    如果他仅为一己私欲而杀了韩三千，这样的罪过，是方战承受不起的。

    可是女儿呢，身为父亲，方战连自己的女儿都保护不了，又何谈世界安危？

    “我不应该杀你，甚至有可能会因此而铸成大错，但是我不得不这么做。”方战对韩三千说道。

    韩三千不明白这番话是什么意思，但是他却没有丝毫畏惧，此刻的韩三千，战斗欲望甚至比方战更强，他很想通过今天的交手去试探自己的极限究竟在哪。

    “想要杀我，得看看你能不能做到。”韩三千回应道。

    方战不再双手负后，显然要认真对待这件事情。

    这时候，树枝上的翌老站起身，纵身一跃而下，他知道方战不再会对韩三千手下留情，所以他务必要在一个安全距离之内观战，只有这样才能够在韩三千遇到危险的时候第一时间出手。

    来到湖边，翌老习惯性的捋了捋自己的胡须。

    当苏迎夏终于在人群中发现翌老身影的时候，第一时间就朝翌老冲了过去。

    “老人家，求求你救救三千。”苏迎夏一脸祈求的对翌老说道。

    “放心吧，我说过不会让他死，他是不会死的。”翌老一脸淡然的说道，有他在，哪怕方战拿出全部的实力对付韩三千，他也能够第一时间阻止方战下死手。

    苏迎夏听到这话，心里稍微放心了一些，但是看到韩三千嘴角的鲜血，依旧会令她心痛不已。

    当临潼看到翌老的时候，明显浑身一颤，他没想到翌老竟然已经亲自来了云城，有他在，方战已经完全没有机会杀韩三千了。

    双腿发软的临潼脑海里只剩下一个想法，赶紧离开碧峰庄园，离开云城，避免和翌老碰面。

    可是他内心又充满了不甘，因为韩三千一旦加入天启，他在天启的地位将不复存在。

    “我是天启的天之骄子，怎么可能会怕一个这样的废物，就算他加入天启又怎么样。”临潼不断的自我催眠，想以这样的方式提醒自己韩三千并不是一个他值得重视的人物。

    可是不管临潼内心如何狡辩，从他离开天启，打算对付韩三千的那一刻开始，他就已经暴露出了真实的自己，只是在已经没有办法杀韩三千的情况下，他才会觉得自己根本没必要担心韩三千。

    没有选择的临潼，默默走出人群，离开了碧峰庄园。

    有翌老在的情况下，临潼怎么可能有胆子继续乱来。

    他可以在背后干一些偷鸡摸狗的事情，但是当着翌老的面，临潼就是一只被拔了牙的老虎而已。

    “对不起，我还是要杀你。”纠结了很久的方战，再次坚定了自己的决心，目光中偷着强烈的杀意。

    连自己的女儿都守护不了，还有什么事情是值得他去关心的？

    韩三千体内血气翻涌，就连眼睛都变得微微赤红，听了方战的话，非但不会让他感觉害怕，反而是被一种兴奋的情绪占据了思维。

    对韩三千来说，他从未战得如此酣畅淋漓，今天，他便要痛痛快快的战一场。

    “能让我打舒服了，就算是死，我也毫无怨言。”韩三千说完，再度弓下身。

    两人之间的交火一触即发，在实战技巧这一点上，韩三千和方战之间的巨大差距是毫无疑问的，但是他凭着自己的力量和超强的抗击打能力，和方战打得有来有回，哪怕是被逼退，韩三千也能够在第一时间调整状态，从而进行反击。

    绿岛上演着电视剧中武侠高手般的打斗，让湖边众人看得如痴如醉，就像是亲临电视剧的现场，不过和看电视剧也有很大的区别，因为他们之间的打斗，并非电视剧的套招，而是拳拳到肉，给人一种更加酣畅淋漓的感觉。

    对于翌老来说，今天的惊喜已经太多了，韩三千能够和方战打得有来有回，已经不足以让翌老感觉到惊讶。

    只可惜，韩三千在技巧方面输方战太多等级，所以大部分时候都是韩三千在挨打，他很少能够做出有效的反击，这样下去，韩三千终究会败北。

    “一年，最多一年的时间，方战就不是你的对手，可是方战成长到今天的实力，却花了整整几十年的时间啊。”翌老一脸感叹的说道。

    临潼的成长速度在天启无人能比，甚至曾经的翌老也认为无人能出其右，但直到看到韩三千之后，翌老知道，临潼的成就迟早会被韩三千超越，甚至是碾压姿态。

    天之骄子？

    这四个字，似乎要冠以韩三千之名了。

    “老人家，你还不救他吗？”苏迎夏一脸着急的对翌老说道，绿岛上的两人打得很热闹，可是苏迎夏却能看出来韩三千挨打的时候更多，再这样下去，他担心韩三千所受到的伤害会非常严重。

    “我要是在这时候出面，他肯定会不高兴的。”翌老顿了顿，继续说道：“难道你没有看出他一副意犹未尽的样子吗？”

    苏迎夏在韩三千的表情上，的确看到了一些意犹未尽，他虽然在不断的挨打，但是却越打越兴奋，这让苏迎夏非常想不通，难不成韩三千还有受虐倾向吗？

    韩三千越发兴奋，方战却越是心惊。

    在方战看来，韩三千早就应该倒下了，可他非但没有倒下，反而越战越勇，仿佛受伤越重，他的实力和耐力就越强悍。

    再这么下去，方战甚至觉得自己不是韩三千的对手，因为他的体力在不断被消耗，每一次出拳的力道已经越来越小，可是韩三千，却是越来越猛。

    必须要找到机会，一击毙命，再这么拖延下去，方战非但杀不了韩三千，还会让自己陷入危险。

    就在这时，方战掌心突然闪过一道寒芒。

    “掌心剑！”湖边翌老在发出惊呼的同时，纵身一跃，朝湖面奔袭而去。

    掌心剑，这是方战的最大杀招，当他拿出这一招的时候，翌老便知道韩三千没有活路，所以他必须要在第一时间出手阻止。

