    杀死了尼古拉斯和汤姆斯，张智脸色越发凝重了起来。

    “队长，情况怎么样，对方实力很强大吗？”

    张智缓缓摇头道：“上面有三具战斗天使，只有一具是开启的，原来战斗天使必须要在核心中植入使用者的精神身份。那转换核心，竟然可以与人类的神经元对接，很神奇。我现在不知道的是这战斗天使到底有多厉害，我们能不能够战胜他，从这两个人的记忆来看，战斗天使测试战斗中，十个铠甲人，也在一具战斗天使手下完败。”

    “啊！”

    听到张智的话，所有人吃了一惊。

    “先上去再说，该面对的始终要面对。”

    说罢，张智带头踏上了楼梯，进入上层。

    上去之后，走过一个一百多米长的走廊，众人却进入了一个奇妙的大厅。这大厅很大很空旷，就像一个巨大的影剧院，最远那边的墙上有个巨大的屏幕。

    张智等人刚刚进入，屏幕便开始闪烁，然后出现了一个人，一个鼻子很高，头发金色的中年人。

    显然，这个人能看到张智他们，因为他已经开始说话了：“欢迎来自东方的朋友，你们是两个月以来，我所接待的第一批客人。

    我很高兴你们能进入这里，证明尼古拉斯和汤姆斯这两个没有用的废物已经被你们杀死了。先自我介绍一下，我是席米尔中将，这里目前是我的地盘，我们现在来玩一个游戏。

    你们有六个人，我会让你们其中的一个人在我的天使手中活着离开这里，你们之间可以互相攻击，不管你用什么手段，记住，是最后一个活下来的可以离开。对了，身着铠甲的人，将得到天使的特别照顾。尽情杀戮吧，我亲爱的东方朋友。”

    张智看了一下其他五人，好像脸色都没有一点变化。

    没到生死关头，这种挑拨离间当然是没有用的。当然，如果是到了关键时刻，这席米尔的话，会影响到每一个人，也许有人会信，会搏最后一个活着的机会。

    下一刻，屏幕下面墙面裂开，出现一道门，里面传出咔嚓咔嚓的响声。

    张智的听力终于派上了用场，他集中精神，便将门那一头的情况听了个八九不离十。

    “二十七个人的呼吸声！”他迅速做出了判断。

    原来喀嚓声是某种东西的脚步声，走出来的，不是机器人，倒是像一只蜘蛛。

    这玩意儿就是四条腿顶着个圆形机身，机身上还有两条机械臂，八只眼睛，还有机枪装置，看起来挺吓人的样子。

    “这就是米国的战斗天使？果然与我们的审美不一样。”张智回头望向曹娅楠说道。

    “是的，上次我们偷走的数据，是内部结构和材料研发的数据，至于外观，其实什么样子都成。他们是按照他们的专家论证的最合理的战斗需要来设计外观，我们有我们的理念。”曹娅楠解释道。

    “欧道长、李道长，你们躲到后面，让我先试试他的斤两。”

    其实不用说，欧万宁和李青风已经跑到宇文豪和玄悲和尚身后了，这点眼力劲儿他们还是有。

    还没等张智持剑冲上去，“突突突突突”的声音大作，机器人已经开火。

    子弹打在张智等人身上发出丁零当啷的响声，但并未穿透，不过巨大的冲击力，却让几人有些难受。

    张智感受了一下，机器人有几种枪管，那种大点的，子弹口径大，小口径的是激光枪，这些对于穿上铠甲的他来说，没有什么问题。

    于是他抽出大剑，箭步冲过去，暴力劈砍。

    “呼！”

    机器人举起机械臂，一个横扫，剑臂相撞，张智只觉得一股巨力袭来，身体不由自主的朝边上抛飞。

    “怎么回事！”

    他直接被震懵了，速度快不说，这机械臂，竟然能在自己最不好着力的一点上格挡自己。

    “再来！”张智也不服输，挥剑再上。

    这次他注意力高度集中，想要从机械臂的关节处砍落，结果机械臂竟然还会避开要害。

    不过这次他没有被击飞，只是觉得机械臂的力量，好像比自己更强。

    他像个陀螺一向的寻找着机械臂的破绽，甚至试图攻击机器人的眼睛，结果就是再一次被击飞，这次是直接被一拳击打在左肩，气血翻江倒海。

    趁着被击飞的当口，他退回了门口。

    “看出什么门道没有？”

    张智死盯着机器人，问着身后的队友。

    曹娅楠道：“队长，机器人有着全世界最先进的计算系统，每秒的计算数据量用亿来做单位，你的每一个动作，甚至表情，他都能够捕捉到，然后计算出攻击的角度、速度、动量，这是预判，已经是不败之地，人类再怎么厉害，也不可能做到这样。”

    “啊，那它岂不是无敌？”

    机器人没有任何情绪，张智停下来总结，它可不会停，曹娅楠还没说完，其实它已经急冲了过来，两只三米多长的粗壮机械臂横扫所有人。

    李青风和欧万宁这次终于怂了，飞身向后飞跃。曹雅婷举盾挡下一击，人向后倒退了三步才站稳。宇文豪和玄悲和尚一个用军工铲，一个用长刀，结果玄悲直接被击飞了。

    张智勉强抵住了一条机械臂，但僵持之下，机器人竟然还开枪，而且是瞄准张智的脚掌开枪。

    激光枪洞穿了他的鞋，烧在脚背上，火辣辣的疼痛感传来，张智直接向后跳开。

    脚背已经烤熟了，他感受到了刚刚被他用象牙钉穿过脚踝的尼古拉斯的痛苦。

    大厅的屏幕上，席米尔中将悠闲的看着混乱的场面，好像还时不时的与旁边的人说笑着。

    张智有些无奈了，他没想到这机器人会这么强悍，这哪里是天使，亏得起了个这么好的名字，明明就是魔鬼。

    没办法，暂时想不到对付的办法，张智只好逃，但机器人像是盯准他，偏偏无视了别人，追着他打。

    张智速度快，但机器人有四条腿，速度也不比他慢。

    跑过两个拐角，张智发现，由于机器人体量更大，在拐角的时候，要客服惯性，就比他慢了那么一丝。

    “这样下去不是办法，早晚被他耗死。”

    他心中有些急了，不过他毕竟经历过不知道多少生死，再一次被击飞后，倒是更加冷静起来。

    机器人的手臂不像人类，他的关节是三百六十度无死角，想要靠近他的主机，这基本不可能，它的每一个面都是正面。

    “必须要解决掉他的一条机械臂才行，难道要发动铁身？”

    铁身是保命技能，但这时候已经没有办法了，跑到一个拐角，张智大喝一声道：“大家集中到一起，想办法困住他一条手臂，其他事情我来解决！”