    第233章 雪舞受困，调教水冰儿从拥抱开始

    雪舞能以辅助魂师，担任天水学院战队的副队长，是因为她实力匹配，反应速度，战斗意识都很强，还有一定近身战斗能力。

    可惜，她遇上的是复生中的十万年蓝银皇。

    阿银把雪舞当做了入侵者。

    陆枫不在，她不允许任何入侵者盗走陆枫的物品。

    在雪舞跃起后，蓝银皇的藤枝甩到了她的紧致腰肢上，将她凌空束缚住。

    接着，更多的蓝银皇藤枝灵蟒般席卷而来，困住雪舞的圆润大腿，白皙手臂。

    发现只是蓝银草的藤枝，雪舞用力挣脱。

    她刚才也看到窗台上的这株大蓝银草，猜测是陆枫的，但没想到这株蓝银草会袭击人。

    蓝银草随处可见，藤枝柔嫩，但雪舞发现这株蓝银草的藤枝，竟然坚韧胜过上等精铁。

    她拔出精铁匕首切下去，只划出一道白色痕迹，完全切不断。

    下一刻，她持匕首的手，也被藤枝牢牢捆住，无法再用匕首攻击。

    阿银已恢复到相当于万年魂兽的实力，非同小可，被她束缚住，别说辅助系魂尊，就是强攻系魂王也很难挣脱。

    雪舞想大叫呼救。

    又想到，如果惊叫，把人引来，她偷偷住在这里过的事，势必要公之于众，对她非常不利。

    或许不会被开除，但校队副队长的职务，肯定保不住，能不能呆在校队里还是个问题。

    进入学院战队，是她努力多年，好不容易争取到的。

    如果大蓝银草伤害她，也只能大叫了。

    而大蓝银草只是捆绑住她，并没有伤害她的意思。

    这让雪舞稍稍放心。

    她尝试不挣扎，大蓝银草也不再勒紧。

    蓝银草是一种普通的植物，温和无毒，即使修炼成有灵性的魂兽，也不会主动攻击人类。

    陆枫养的这蓝银草，显然已经修炼成魂兽，而且强得过分。

    居然养这么厉害的蓝银草当宠物，那家伙真是好讨厌。

    现在该怎么办？

    等下他回来，发现自己在他房间被捆绑成这样，要怎么解释？

    不用回来，陆枫已经发现了。

    雪舞一进别院，阿银便通过共享感知，把入侵者信息传达到陆枫脑海中。

    魂兽比人类更有领地意识，对于入侵者十分警惕。

    陆枫把阿银放在别院，阿银便把别院当做她与陆枫的领地。

    现在陆枫知道，雪舞被阿银捕捉。

    大凶妹，原来是你。

    嗯，没用垫垫，货真价实。

    由于学院内长期没有男人，不用在意男人的眼光，天水学院中的女孩穿着打扮都特别自然。

    想遮就遮，想露就露。

    雪舞今天没穿内内。

    都是真空。

    是一直不穿，还是只有今天不穿呢？

    粉红蕾丝也不像她穿衣打扮的风格。

    “够了阿银，一直挤压她那个地方不太好，我可不是那种人。”

    通过蓝银皇共享感知传来的触感很，逼真。

    “可是主人，你在竹清、小舞和荣荣，还有兜兜等身上，都这样做过了。”

    “那个……那不一样。”

    “哦，我是感受到主人想要她身子，所以……我错了吗？”

    “……你没错，只是不着急。”

    在陆枫共享感知范围内，阿银同陆枫进行心灵感应般的交流，但目前只能短时间交流，时间随着阿银实力恢复而不断增加。

    这种心灵感应交流是互相的，自己当下的内心感想，阿银也能感受到。

    那是阿银捆绑住雪舞，发现她身材极好时，那一瞬间，确实产生馋她身子的想法。

    但想到手上还牵着水冰儿，立刻把想法打消，因为这样不尊重水冰儿。

    既然牵着一个女孩的手，就不该去想其她人。

    陆枫抛开杂念，一心放在水冰儿身上。

    两人漫步小树林，脚步慢下来，边走边聊。

    水冰儿：“你都四十二级了，好厉害，我目前三十九级，四十级好难突破，我都努力半年了，还是不行。”

    陆枫：“晚上我们对练一下，说不定对你有帮助。”

    水冰儿：“水院长也说过，你的武魂很特殊，对我们水属性武魂可能有帮助，但为什么要等晚上？”

    陆枫：“白天你要上课，晚上的话……时间充分。”

    水冰儿：“有道理，好期待啊，不过没有进展也没关系的。你第一第二武魂，都是在六岁觉醒的吗？”

    陆枫：“不，都是在十二岁觉醒。”

    水冰儿：“不是吧……你现在十三岁，也就是说，一年时间，你就四十二级了！？“

    陆枫：“是啊，先天满魂力超过二十级，所以看起来快了一些。”

    水冰儿：“那也极其了不起，难怪水院长说你是万中无一的妖孽天才，一年晋升到魂宗，太羡慕了。”

    陆枫：“不用羡慕，我们是男女朋友，以后你的是我的，我的也是你的。”

    水冰儿：“啊……是这样吗？”

    陆枫：“是的，来，我们先从拥抱触摸对方身体开始，就像我这样抱住你的腰……你也抱住我。”

    “嗯……”

    水冰儿与陆枫面对面抱在一起。

    陆枫感受着水冰儿身上饱满的触感，鼻子在水冰儿耳边秀发上嗅了嗅，清香令人心旷神怡。

    他们一路上聊着天，互相熟悉，一步步发展。

    正常恋爱程序，是先了解对方，熟悉，心动，行动。

    与水冰儿就不一样了，是倒过来。

    却也别有一番滋味在心头。

    稚嫩青涩的恋爱，慢慢品味，能感受到其中美妙。

    明明不用多久，就能抵达校门口。

    可陆枫与水冰儿却在树林中走了小半个时辰，从牵手，发展到搂搂抱抱。

    这便是恋爱。

    单单只是搂抱接触，被陆枫的手揉在腰肢上，水冰儿就脸红到了脖子，心怦怦乱跳到受不了，她的身体竟比水云梦还要敏感。

    暂时打消了揉她大腿的打算。

    这种时候，要给水冰儿适应的时间，不能强行一步到位。

    两人走出树林。

    道路上人多了起来。

    许多人盯着，水冰儿害羞得不敢牵手。

    陆枫也不强求，一切顺其自然，水到渠成是最好的。

    对待水冰儿这样的女孩，无需太多技巧，只需要时间与尊重。

    水冰儿是天水学院焦点人物，陆枫就更是了。

    学院内所有人见到他们，都免不了行注目礼。

    许多好奇的女生，听说陆枫出现，纷纷跑过来看，但不敢靠太近。

    “他，他真的很俊啊！”

    “啧啧，他比我想象中帅多了。”

    “他的笑容好迷人。”

    “哇，他对我笑了，我感觉要恋爱了。”

    “你想多了，没看到他与水冰儿在一起了吗？刚刚有人还看到他们在树林中手牵手，还拥抱。”

    “冰儿队长下手也太快了，不对，我记得冰儿队长只顾修炼，根本不懂男女之间的事。”

    “她上次还以为与男子牵手，就有可能怀孕。”

    “哈哈，确实是这样，这么多年了，哪里还不了解她，她一直生活在天水学院中，太单纯了，不像我们是十几岁通过考核进来的。”

    “这位陆枫学弟，可能就喜欢冰儿队长这样单纯的女孩，其实我也很单纯，嘻嘻……”

    (本章完)

