    第二天，休整完毕的鹰朝将士们踏上了征程。

    三十万人，分成了几个团队行动。

    左先锋军团20000人，右先锋军团20000人，粮草辎重工事队30000人，中军主力150000人，左右侧翼警戒军各20000人，以及后方40000人留守船队大本营，防止被偷家。

    其中中军主力由于人太多，还分成了前、中、后三个团队行进，每个军团各50000人。

    这一支大军，光是开拨就花费了整整三个多小时的时间。

    两支先锋军团率先出发打前哨，辎重粮草紧随其后，然后主力跟进，侧翼随行。

    部队拉出了一条长达5公里的长龙，收尾之间都无法呼应到，有信息也只能通过令旗兵或者斥候兵来传递。

    面对这样一支庞大的军团，跟随陈立本体一起行动的几千先锋士卒都有些无力。

    “将军，敌人太多了，这怎么打？别说咱们这点人了，就算全部军团一起上，也不一定能打赢啊……”

    此时陈立带着人正埋伏在鹰朝大军必经之路的一片丘陵后面。

    两个副手趴着眺望远处路过的军队，心里拔凉拔凉的。

    “人多有人多的好处，但也有坏处。不用担心，我们不会输的。”

    陈立安慰了一句，旋即起身道：“将士们，随我袭击敌人的辎重队！这次带上燃焼瓶，干他娘的！”

    众士兵纷纷起身，虽然有些紧张，但在陈立的鼓舞之下，还是朝着不远处路过的军团发起了进攻。

    此时敌人的先锋军团刚刚过去，正是辎重队经过的时候。

    押送辎重粮草的队伍战斗力也算不弱，但毕竟受到物资影响，有些束手束脚。

    陈立率兵冲下丘陵地，人手一个燃焼瓶，直接往对方粮草车上丢。

    伴随着一声声脆响，瓷瓶炸裂，火焰升腾，敌军的粮草车队很快就燃起了熊熊大火。

    一股爆大米花的香气很快就弥漫在整个军团之中。

    “敌袭！快掩护物资！”

    辎重队的首领是个“督粮官”。

    众所周知，督粮官是军队中极为重要的一个职位，因为粮草是军队的生命，一般来说都是由战斗力超高的将领来负责，比如封神演义里面西岐的督粮官就是清源妙道真君杨戬，实力猛地一批！

    鹰朝的这位督粮官也是个猛将，身披银甲，骑着白马，手提一杆丈长的银枪，第一眼陈立还以为对方是常山赵云神鹰分云。

    不过信息探查术一扫，却是个精通枪法的绝顶高手。

    此人名叫“萧痕”，只有不到四十岁，但距离宗师只有一线之隔，是个很有潜质的苗子。

    “四大帝国还真是卧虎藏龙，军队之中不显山不露水的高手居然这么多……”

    陈立不禁腹诽一句。

    这才开战几年，他遇见的军中豪杰就已经有差不多十位了。

    传说四大帝国只有个位数宗师坐镇的传言，恐怕做不得数！

    督粮官萧痕发现敌袭，并不是特别慌张，镇定自若的吩咐下属灭火防御，自己啃干净手里的烤鸡腿，擦了擦手上的油渍，然后才慢悠悠的骑着马，提着银枪，步入战局之中。

    “萧某枪下不杀无名之辈，敌将报上名来。”萧痕拦住陈立本体的去路，自信满满的道。

    “李辰。”

    陈立随口应道，手持一把长矛，准备迎战。

    他率兵拦路其实也没什么要紧目的，就是想在敌人面前“反复横跳”几次，让对方既生气，又忍不住小瞧他的军队。

    玩小动作会让人瞧不起，次数多了，自会使敌人麻痹大意。

    当然，陈立还有一个目的，就是获取罪恶点！

    双方互报了姓名，便打了起来。

    陈立是步战，萧痕是骑马，后者优势明显。

    但陈立也不跟对方死磕，只表现出略逊于萧痕的实力，在周围游走。

    溜达着，时不时长矛一抽，就把周围观战的敌方小兵抽死了几个。

    萧痕起先还是猫戏耗子的心态，自信满满。

    但打着打着，他发现自己压根没伤到陈立，反而是自己手底下的人被干掉了几十个。

    这可让他恼火了，大喝一声：“有本事堂堂正正一战！”出手愈发迅猛。

    陈立轻笑一声，“被你发现了，其实我就是来杀人的，杀满500个我就走。”

    然后也不管萧痕如何愤怒，一头扎进粮草队里，大开杀戒。

    跟陈立来的士兵们放完燃焼瓶就跑了，此刻他后顾无忧，掐着人头算。

    干掉几百个之后，便直接闯出人群，长矛脱手送出，扎在萧痕马前的地上，吓住马蹄，随后扬长而去。

    这一次他不算是败阵，偷袭得手了，可以说是小胜。

    不过手段比较卑劣，打架过程也很无耻，鹰朝方面必然非常不爽。

    下次再见到他，肯定会不遗余力的对付他！

    ……

    撤到安全的地方之后，陈立清点了一下人数。

    仅仅是丢了一堆燃焼瓶，自己麾下的人手就又损失了近千人。

    虽然他们跑的很快，没有恋战，但对方毕竟人手众多，一拥而上还是造成了不小的伤亡。

    好在他自己也杀了不少人，加上焚烧粮草的收获，整体下来不算亏。

    “将军，咱们人太少了，得向主帅请求增援，否则根本阻挡不了敌军啊~”

    受了伤的副手都统有些苦恼的对陈立说道。

    陈立看了看万用地图，此时距离龙潜郡城只有不到五十里路了。

    “没事，我们的任务就快完成了，再袭击一波就成。”

    如果神鹰帝国的军队想要去别处，事情可能还有些麻烦。

    但对方的目的地正好是朝着龙潜郡前进的，估计是想从大城市下手，一座一座的攻打下来。

    如此选择，恰好与陈立之前设计的伏击计划不谋而合。

    只要他把自己当成诱饵，相信敌人很快就会上钩！

    两军相距不远，从敌人登陆开始，大战就随时有可能爆发。

    陈立其实不是很担心战局的胜负。

    因为真到了不得已的时候，他两个身体实力全开，一个人就能独斗十万大军。

    真正让他担心的，还是来自蛮族的威胁！

    他隐约觉得，在这次大战之中，蛮族人应该就会出手对付自己。

    至于是在什么时候，就有些不好确定了。

    他能做的，只有提高警惕，随时注意两个身体的安危情况。

    分身要是不小心出了事，那都还好说。

    本体一旦遇到麻烦，可就真的是大麻烦了！

