    “先静观其变。”赵元璟沉吟，“小二当了两年皇帝，北齐朝廷也已经很像样子。他想轻易就退位解散朝廷，怕不是一件容易的事情。”

    幼儿听了，不免有些担忧。

    “父皇，我想去都城，看看小二。”

    “不许去。”云黛道。

    “父皇，您看母后……”幼儿拉着赵元璟撒娇，“母后总是轻视我，觉得我什么都不能做。我都这么大了，武功比小二和明诚都高。为什么要把我当废物看待？”

    赵元璟摸摸她的头，对云黛说：“她想去就去吧。至少在武功上，她比你强多了，自保还是没问题的。”

    “是啊，母后，我保证，我不会惹事。我就去看看小二。您不是也挺担心小二的？”

    “你爹爹都替你说话了，我还能说什么？”

    “母后同意了？”幼儿跳起来，欢喜叫道，“我现在就去！”

    “你忙什么？”云黛拉住她。

    幼儿笑道：“母后反悔呀？”

    “你要去，也得做些准备，不要说风就是雨。”云黛叫来小庄，“小庄原是北齐人，人也机灵。这两年学武也有很大进步。让他跟着你一起去，另外，阿泰也去吧。阿泰稳重。”

    卫锦泰和小庄应下，各自去准备马匹。

    幼儿则准备了药材和一包吃的，说要带去给小二吃。

    云黛说她：“之前恨小二恨的牙痒痒，这会儿又巴巴的送这送那。”

    幼儿笑嘻嘻道：“知错就改，还是好孩子。我这个二姐不是小气鬼，还是一样疼他。”

    在小庄和卫锦泰的陪同下，幼儿骑马去了都城。

    云黛看着她的背影。

    赵元璟握住她的手：“幼儿不是小孩子了，别担心。”

    “咱们现在就等着小二把北齐内务处理好，来找我们？”

    “先等着吧。北齐朝廷大概还有事。”

    赵元璟一语成谶。

    小二要退位还北齐的消息，在北齐官员中弥漫开来的时候，果然引起极大震动。

    这些北齐的勋贵们，自然不肯交出手中权柄。

    他们进宫求见小二。

    小二一概不见，安心养伤。

    外头的事情，都交给明诚处理。

    明诚也确实是能干，很快就安抚住了官员们。

    幼儿等三人到达都城后，发现城里很乱。

    “打仗真是苦了百姓了。”幼儿叹道，“小庄，我听母后说，你的爹娘就是死在战乱中？”

    小庄轻轻点头。

    这时前面传来凄苦哭声，和孩子的哇哇大哭。

    幼儿停下马，看见两个穿着盔甲的士兵，正把一个半大孩子从一间铺子里拉扯出来。

    那少年不过十二三岁的模样，面黄肌瘦。

    后面一个妇人哭喊着跟出来，脚边还拉着一个五六岁的女孩子。

    “求求你们了，我儿子还小啊，求求你们放了他吧，他什么都不会做，也不会打仗……”妇人哭叫着去拉少年。

    “这是朝廷的命令，你们敢违抗？”

    士兵抬脚把妇人踢翻在地。

    少年瞬间红了眼睛，抓住那士兵胳膊，狠狠咬下去。

    士兵吃痛，一巴掌把少年扇在地上，怒道：“给脸不要脸的小杂种，老子宰了你！”

