    想到那个在自己突然遭遇环境骤变中很容易就忽略的细节，脑海里仿佛电光划过的刺激了方然的思考，让他一瞬间联系起前因后果想到了答案！

    而导向这个答案最直接的证据就是...

    方然低头不可思议的看着自己身上的黑色西装，直到现在他才注意到一个问题。

    假如是银断龙牙化作的长枪在【轮牌】生效的时候，扰动了作为科洛索斯逃离手段的空间水晶，让其阴差阳错的生效在了自己身上，

    那通过空间传送来到现实伦敦的自己，为什么穿的不是灿金浮灭漆黑庄严的诸神之王呢？

    既不是银发夜鸦的模样，又没有握着那柄长达数米的巨大银枪，穿着一身夜局的订制西装以自己的模样来到了伦敦，唯一的解释那就只能是...

    此时此刻身处伦敦的自己根本不是A级上位的‘夜鸦’，

    而是【双牌】力量下被绑在别墅地下训练室的‘方然’！

    说起来空间晕眩感出现的那一刻自己确实恍惚了看到了一眼地下训练场。

    藏在伦敦某处街区房屋后面的角落，想明白这个他自己都不想相信的事实，方然按住额头闭上双眼感觉到无比头痛、惊疑复杂的呼了口气，心绪艰涩思考艰难。

    骗...人的吧...

    难怪自己现在召不出银断龙牙，难怪【创牌】的效果仍在维持，究其原因它们都在另一个自己手上正常的生效...

    需要解释的一点是方然【双牌】的存在本身，即使是在全部52张库洛牌中，【双牌】也属于最为特殊的一张，它同时分别属于由太阳掌管的地和月掌管的水，

    或许正是因为这样的特殊属性，它才拥有将人或物变成两个这种不可思议的能力，但与之相对的是，除了即使1/2觉醒也仍旧是‘无限’激活状态下才负担得起的魔能消耗，

    【双牌】并没有将意识或者说是灵魂之类的‘人格’，同样变成两个的力量，只是让使用者拥有了另一个没有本体分身之说、受同一意识控制的‘自己’而已。

    一般【双牌】生效的时候，方然就像是眼前同时有两个世界，已经不是一心二用这种水准的超困难使用程度，让他如非必要基本不会用这张牌的能力，不然很容易导致像那次全城热夜结束他心直口快在玲面前说漏嘴的情况。

    而连一个反应慢了一瞬都会导致败亡的A级之战更是如此，担心昏迷太过虚假所以在象征性挣扎两下给夜局大家这真的是方然的错觉之后，他其实全部的人格和力量都在‘夜鸦’的那个自己身上，

    换言之此刻身处伦敦只是单纯被动被维持存在的这个方然，

    根本没有可操控的魔能！

    毕竟，【双牌】无论是对魔能值可没有作用。

    而且就算他有可以动用的魔能值，没有银断龙牙在手的他也只能看着手上的牌干瞪眼...

    对了，自己还有...

    即使想出了能力瞬间激活的办法，但依旧发现了自己还是存在没有银断龙牙能力基本瘫痪的弱点，

    方然靠坐在黑暗角落里缓缓的睁开眼睛想起了自己除去能力本身，唯一还没有被模拟场景里的那个自己使用中的能力。

    自己也不确定能否成功的伸出手，然后下一秒一抹月光照亮这个漆黑的角落，几乎与方然身高相同的月白弓身，铭刻着自然、狩猎、丰收、孕育、死亡等等的神权花纹，狂野华美的弓身夭矫如同某种大型近战兵刃的夜器出现在方然手中。

    ZXC20-A——阿尔忒弥斯的永恒追猎。

    但是，

    没有魔能值你让我拿着它去跟人近战肉搏么？

    虽然作为弓兵那样貌似也挺正常就是了...

    收回明明是神话武装但现在根本发挥不出威能的月神狩猎，靠在墙角方然连自己都忍不住苦笑出来吐槽了一句，然后想着此刻自己失去能力沦落异国街头的这种情况。

    发自内心的感觉到了一股不可思议和荒诞荒唐。

    这就是把鸡蛋放进一个筐里的恶果...？

    正常情况下，【双牌】生效的状态，无论哪个自己都是可以使用能力的，毕竟在同一个世界并不影响，但模拟场景毕竟来自夜战奖励，和现实世界是完全隔绝。

    这么说的话，刚到伦敦被袭击感觉能力变弱，那果然是因为空间传送残留的效果消散，那个有着A级上位力量的自己被彻底隔绝在模拟场景的原因了，

    那身为‘夜鸦’的那个自己，此刻应该变成无意识的植物人在数千米高空悬浮静默了吧...

    手指下意识的抓乱了头发，方然压低眼眸想着自己此刻的现状，

    空间传送对当时A级上位的自己难以生效，结果让相当普通人毫无抵抗力的自己来到了伦敦，遭遇这里不知道在计划什么的人们追杀，

    明明是为了掩藏身份用出的办法，结果却弄巧成拙的把自己逼到了绝境。

    这种又是阴差阳错把自己推到这种局面的‘巧合’...

    即使是想清楚了能力消失的原因，也没有找到可以解决的办法，反倒是在对各种细节回忆之后再次隐约察觉到那股没有任何奇怪的过分巧合，

    方然按住身侧的墙壁缓缓站起身，胸口的起伏缓缓平复，但他的神色依旧艰难，因为他没有忘记他此刻面对的危机！

    没办法动用魔能的他此刻面临的可是参加者们的追杀，一旦被发现踪迹他绝对没可能幸免，

    自己必须赶紧先办法应对面前的危机！

    只是虽然这么想着，但在孟浪、苟彧还有夜笙等所有夜局大家都被困在模拟场景的当下，方然发现自己真的只剩下孤身一人。

    然后身陷伦敦，失去能力还面对未知敌人追杀的他，第一时间就是想联系他现在唯一能求援的人，也是早就预知到这次国战异端和夜笙说过这件事的水琳琅。

    但包括绯红女皇、机械灵魂、玲给的‘骰子’、海水、以及放着他平时身上所有东西的黑匣，全都在模拟场景中的那个自己所控制的、也就是属于银断龙牙的那个参加者空间里，

    也就是说身处异国他乡的他，

    现在不仅没有能力、没有钱，还没有能够联络的手段。

    而且最致命的他现在面临的追杀，根本无法通过一般的方法向外界求援。

    靠着黑暗里房屋的背面墙壁，谨慎警戒的感知着附近街道，做好了察觉有参加者接近立刻离开的准备，方然能够想象的到，

    假如他选择通过大使馆援助返回华夏，或者借用一般通讯手段联络水琳琅，必然会被对方的情报人员或者能够监听跨国通讯的科技者所发现！

    而试图逃到伦敦之外，脱离了现实社会人群的这层保护，那更是死路一条！

    此时此刻，方然面临的真的是绝境危机！

    怎么办！？现在要怎么办！？

    对方是参加者，其中甚至有即使自己万全状态也无法战胜的A级上位，

    而自己现在只是个没有能力的普通人，贸然行动的话只会加速自身的暴露，

    无论怎么想都绕不过面对危机根本没有力量抵抗的这个坎！

    靠在身后的墙壁上仰望伦敦夜空，即使从慌乱中冷静下来，方然也发现此刻他依旧没有任何办法，

    换做平时他有玲，有老哥，有小或，有夜笙，有宿群，有夜局的大家，但此刻身在这个陌生的国度面对未知的敌人和阴谋，在玲已经陷入休眠，夜局所有人甚至包括他‘自己’都被困在国战模拟场景中的现在，

    他现在是真真正正的，孤立无援。

    这一次不会有人来救自己了...

    成为参加者以来，方然第一次感觉到了只能也必须由自己独立去面对危机的实感。

    不过对于参加者来说这才是常态吧，自己的情况实在过于幸运了。

    现在必须自己思考一切了，自己现在没有银断龙牙也没有魔能可以激活新的能力，已经激活的能力哪怕就是包括借由【双牌】在两个身体同时生效的【创牌】，卡牌本体也应该在另一个自己的心....

    嗯...心脏？

    靠着墙壁仰望夜空出神思索的方然突然愣住，

    他缓缓的低头看向自己胸口，双眼因为愣住一点点睁大。

    等等，假如【双牌】的力量是出现另一个完全一样的自己，那...

    想起有关‘心脏’的一切，方然突然意识到他还有一个模拟场景中他既没有动用，也不需要借助魔能值的强大底牌！

    哪怕在北极残留下的力量在那个黑海淹没东京的夜器场景里用尽，但那个印记仍旧存在！

    感受到‘暴食’依旧可以出现的力量，一下子仿佛在漂泊中抓住了救命的绳索，方然仿佛感觉到那道妖冶不详的黑影缓缓伸出苍白的双臂，挂着恐怖又温柔的弧度，从身后缠绕搂住自己的肩膀。

    -‘我会一直在你的身边’-

    “哈！哈...哈...哈....”

    脑海里仿佛有那么一个沙哑又魅惑的微笑低语响起，下一秒方然像是突然从某种压力释放一样大口大口的呼吸，如同溺水获救之人的他像是想抓住那双手一样，紧紧的抓住自己的肩膀。

    想起了那道很少出现在他身边，却总是在他最无助无力之时，把他拉出绝望的身影，

    像是黑暗里的月亮一样，对他来说是一束名为救赎的光。

    虽然危机的局面仍旧严峻，但至少不是毫无抵抗之力了的方然仰起头，然后身形攀爬中翻上这栋楼房的楼顶，仍旧藏在黑暗里的他看着眼前伦敦的夜晚，

    科洛索斯突然反叛的真正原因、克洛提德和勒瑰恩的举动，虽然在此刻这片异国土地上究竟在发生什么他还一无所知，但比起这些，

    方然知道现在没有钱、没有食物、没有住所的他首先最应该考虑、最为现实的问题是...

    该怎么在这座城市活下去。