    郭知府看到夏汀之后，心下百转千回。

    他虽然觊觎夏汀的美色，但是更看重夏汀这个容貌姝色的姑娘，能带给自己的利益。

    若是把这个人握在手里，再献给齐王的话……

    想到这种可能，郭知府眸底的光闪了闪，面上的笑意又浓了几分。

    如宁也觉得不太舒服，只是郭知府很快收回了目光，笑着应道：“县主说的是，下官回去定当好好教训这个孽子。”

    原本郭知府也只打算稍稍敷衍一下，把人应付走就算了。

    但是看到夏汀之后，他改主意了。

    他得先把这一行人稳住了，之前在柳州城没看到过夏汀，想来对方应该是新过来的。

    自己若是态度不好，再把如宁县主给气走了，那岂不是很可惜？

    因为这样的考虑，所以他态度转好了很多，心里合计着，今天晚上下手的可能性。

    诚郡王和太子殿下来调查浦县河堤的事情，其实郭知府心里也忐忑着呢，但是吧……

    那都是多少年前的事情了，就算是这两个人再怎么查，又能查到什么呢？

    实在不行，他就把夏汀控制住，然后把人献给太子殿下。

    太子年纪轻，阅历少，碰到如此绝色美人，脑了一昏，想来也查不出来什么。

    郭知府脑子里就没有打过好主意，夏汀感觉到了，夏四爷看明白了，如宁也看的很明了。

    只是，对方又端了一副好态度，假惺惺的模样，多看一眼都会让人觉得恶心。

    “那走吧。”对方已经这样说了，如宁身边带的人不多，还需要考虑，万一真的对上，这个郭知府想下死手把这件事情按下去的话，她脱身的可能性。

    考虑来考虑去，都不太稳妥，所以如宁决定先把人放走再说，同时派人去给信州的太子送信。

    她的身份虽然说也算是高，但是到底是女子之身，除了身份可以依仗，什么也没有。

    所以，这个时候还得求助太子或是父王。

    两方距离差不多，但是如宁知道，相比父王，还是太子的威慑更重，对于郭知府这种人，还得是太子出手。

    所以，给谁送信很重要。

    “多谢县主。”郭知府眼睛还在夏汀身上流连了几秒，然后才带着人离开。

    当然，顺便把他那不争气，但是又极为宝贝的儿子也带上了。

    好好的心情，被一对无耻父子给打扰了，如宁看着郭知府略显得意的背影，不由恨恨的咬了咬牙：“地方怎么会有如此恶心的官员呢？”

    一句话说完，似是觉得不解气，脚下狠狠的踹了一下，结果踹到桌腿，把她疼的脸都白了，身边婢女仆从吓了一大跳。

    饶是如此，也没影响她白着脸说出下一句话：“滋州知府是，柳州知府也是，这是怎么了？滋柳两州都是繁华之地，地方官怎会如此恶心？”

    夏汀在一边，原本正跟996聊天呢，结果一个没注意，如宁就自己踹到脚，她吓得面色白了白，声音都跟着颤抖了：“没，没事儿吧，疼不疼？”

    因着顺风和顺水还在房间里呢，所以婢女不可能蹲下去看如宁的脚，不过却忙前忙后的仔细问了问。

    “没，没事儿，就是一下子踢到脚趾了。”如宁毕竟经常练武，所以还是比较能耐得住疼，这一下子也就是最开始疼得厉害，很快就缓和过来了。

    看到夏汀的面色不太好看，如宁还有些心疼：“听听，我真没事儿，你别担心，缓一会儿就好了。”

    “好好好，我不担心，但是你也别太激动了，若是他们就是不作为，陛下是不会放过他们的，而且此番太子也在附近，你之后回信州，顺便提醒一句，说不定太子殿下顺手就把这位知府给查了。”见如宁没事儿，夏汀心下稍安，开口稍稍说了她几句之后，顺便又提醒了一番。

    若知府是个好的，夏汀也不会如此说。

    谁让郭知府不做人呢？

    就算是他为官没问题，但是如此纵容公子，当街欺男霸女，德行有失，若是上达天听，陛下必定会处置他的！

    夏四爷原本面色沉沉的，正准备稍稍提点如宁几句，好让对方去跟太子或是诚郡王告状。

    此番太子殿下来到信州当钦差，依着陛下对于他的偏爱与维护，定会赐下尚方宝剑，关键时刻，是可以不上报陛下，直接斩杀贪官恶奴的。

    看郭知府这恶心的态度，夏四爷就猜到了，对方应该是有恃无恐。

    夏四爷在脑子里飞快的把郭知府的关系线列了一下，很快就发现了不同之处。

    对方的倚仗应该是齐王爷。

    齐王爷最近几年越发的不安分，对于朝中官员，多有拉拢。

    陛下之所以一直容忍着他，一个是因为先帝一颗心都扑在朝政之上，对于后宫并不上心，有了中宫嫡子之后，去后宫的次数，更是屈指可数。

    所以，先帝子嗣不多，再去掉夭折未长成人的，连两只手都不到。

    陛下兄弟不多，如果不是犯下不可饶恕的大错，并不会轻易的处置兄弟。

    倒不是陛下心疼兄弟，皇家哪里来的兄弟亲缘？

    不过就是不想兄弟子嗣太少，再影响了国运之类的。

    至于另外一个原因，则是陛下有心想看看，如果自己不加制止，齐王能作到何种程度？

    若是齐王当真不知天高地厚，到了陛下可以容忍的极限，差不多就是他被收拾的时候了。

    这些是夏四爷分析出来的，不过看到夏汀已经跟如宁提到这些，他便没有开口，只是在身后，轻轻的帮宝贝女儿顺着发丝，安抚着她未散的恐惧。

    如宁原本就气，她并不是气自己，而是气郭知府看夏汀的眼神，恶意满满，还有很多算计。

    她虽然并不能全看明白，但是却也知道，对方肯定是不怀好意，而且还会有后手。

    “要不，咱们直接去信州吧。”如宁想过了，既然柳州不安全，那么他们就直接离开。

    虽然还没在柳州转上两圈就离开，委实可惜了些。

    但是相比这些，还是安全最重要，等到太子殿下处理完那边的事情，她再求着对方带他们重游柳州，也未偿不可！

