    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一倒下去的那一瞬，阿元飞了过来及时接住他，同时问一句：“小姐，您没事吧？”

    林伊：“没事，你先带唐出去，尽快和阿姜他们会合，我去找小艾，阎总应该快到了。”

    阿元：“很抱歉，我不能听从这个命令。”

    林伊：“……”

    若有人问林伊：有个又聪明又漂亮又能干又不听话的人工智能，是什么感觉？

    林伊肯定会白对方一眼：你换个问题。

    唐石一噗地吐出一口血，也顾不上擦，就慌忙看向林伊：“你刚刚是不是——”

    他也是源师，刚刚林伊突然间掌控源能场，引发的那种源能波动，和以往任何一次都不同，那种细微到极致又宽广得近无垠的程度，让他生出一种极为陌生的茫然感。就好似突然间看到自己理解范围之外的东西一般，不是震惊，不是害怕，也不是欢喜，而是茫然。

    但是，当他意识到自己这个感觉所代表的事后，立马清醒过来，随即才生出震惊与惊慌来。

    果然如他所料，林伊低头看了一眼自己的星环：“好像是补药喝多了，一不小心就升级了。”

    得到确定的答案，唐石一的脸色似乎一下又白了几分：“你的四重基因锁……解了？！”

    林伊点头：“嗯呢。”

    唐石一挣扎着要站起身，被阿元强行按住继续给他处理身上的伤。

    唐石一看着林伊：“你——”

    林伊如果在身体处于极端条件下，短时间摄入过量的氰源能剂，首先会引发的第一个后果，就是她的身体会自行解开四级基因锁。这是肖院长之前就预测过的事，并严重警告过她，决不能用这种形势解开自己的基因锁。

    在身体各方面素质还没跟上的情况下，单纯使用药物，强行解开基因锁，几乎等于是一种自杀性行为。并且这样的解锁，其实是假性解锁，等过了这段时间，她就会从四级基因锁往下一级滑落，最后会落到哪一级，现在都不好说。并且，基因锁等级在这种情况下滑，身体机能和生命源能双双受损，所以是不可逆的。

    如果她只是过量使用氰源能剂，但没有因此出现直接解开基因锁的情况，他还能保持乐观的心态，只要及时回去威星，肖院长就一定有办法，帮她消除留在体内的副作用，但现在……

    不可逆！

    这三个字，简直是直接断了希望！

    林伊：“别想那么多没用的现在，你先出去找阿姜。”

    阿元：“小姐，很抱歉，事关您的生命安全——”

    “知道了知道了！”林伊啧了一声，“那你就先留在这，好好看着唐，我去找小艾，然后我们一起离开。”

    这时那位侍者也跑了过来，猛地看到浑身是血的唐石一后，他怔了怔，只是再看向林伊时，他的眼神，就不仅仅是震惊了。

    红鹤对他而言，几乎是神与魔一般的存在。

    红鹤的源能场，又是什么样的一种存在，已经超出他的想象了。

    其实，这里的人，这里的“基因病患者”，真正恨红鹤，恨星塔的，并没有他想象中那么多。大部分的“基因病患者”，要么是真的怕，要么是真的习惯了，要么是真的被洗脑了。

    即便那些人，他们心里有什么不满，他们也不过是偶尔嚷嚷两句，然后该听话还是继续听话着，该伺候主人的时候，还是要竭尽全力地去伺候。

    那些人，他们不相信在爵星的这种条令制度下，他们就是容器体。他们不承认，他们先是用自己的血肉身躯去取悦契约主，最后再用自己积攒的资源，以及自己的生命源能去供养契约主。

    真相太过残酷，不是每个人都能接受，甚至有人恼羞成怒，从而与他们为敌。

    他的很多同伴，就是因此，被无声无息的消失了。他的很多同伴，或者被做成了异宠，或者被强行提取生命源能，为人偶团生产无垠和轮回。

    明明是同类，有人在前面为所有同类的自由冲锋陷阵，却有人在后面拖后腿，挖陷阱……

    怪他们吗？恨他们吗！

    在黑暗中行走的时间越久，侍者越无力回答这个问题。

    基因病患者，天生带有缺陷，生命给予他们的好时光太少。再加上这颗星球上的话权者，这个社会的主流意识，让时间变成了一头凶猛的巨兽，露出可怕的獠牙，在他们身后追赶着，让他们每个人都迫切地想在最好的年华，找到最好的契约主，主动献上自己的一切，并以此为荣。

    后来，即便有人慢慢发现了真相，也往往无力去抵抗。如果相信生来就注定是苦，再加上被主流意识不停的洗脑，于是很多很多“基因病患者”，为了尝一尝那点甜，都愿意主动吞下那颗裹着糖衣的毒药。

    至于他，以及那些像他一样，已然清醒，看清了真相，从而无比憎恨这里，憎恨那名为“契约主条令”，实际上是“奴隶条令”制度的人。他们暗中联合在一起，团结一心，准备多年，又和外面的元党势力联手，付出常人无法想象的努力和代价，甚至有很多同伴为此牺牲，也义无反顾……

    一直以来，即便悲痛侵蚀着他的心，愤怒的烈火焚烧着他的灵魂。

    他也从不敢奢望，在有生之年，他们真的能杀了红鹤，真的能推翻星塔，真的能让“奴隶条令”彻底从这颗星球上消失。

    真的可以改变这一切！

    自由，是那么的珍贵，又那么的遥不可及。

    他知道，比星塔更牢固，比红鹤更可怕，比“奴隶条令”更加难以撼动的，是深植在他们这些“基因病患者”脑子里的，经过包装美化过的奴隶意识，是那颗裹着糖衣的毒药。

    所以“自由”这件事，才会那么难以推行。

    但眼前的这一幕，本以为必死无疑的唐石一，居然活着走出红鹤的源能场！本以为比星域更广阔，比宇宙更深幽的红鹤的源能场，居然被眼前这个年轻人破了！而且听说，她还是个学生，而且听说，她和他们一样，也是个基因病患者！

    侍者没有意识到，此时此刻，他整个人都在不停地微微颤抖。

    他只是觉得，自己，似乎，真的看到了希望！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

