    褚壮军等人和三个兽妖一起闯进了御兽殿中，推开大门，他们才惊讶的发现，原来御兽殿竟然如此宽广；

    御兽殿长宽各有数百丈，头顶并非房顶，而是一片苍穹，群星闪耀，下方是九只蟠龙金柱上顶苍穹，脚镇大地；大殿内数百只异兽雕像，排列的整整齐齐，朝着前方跪拜；

    “苍龙，穷奇，朱厌，金翅大鹏，这，这些石像竟然全都是上古传说中的神兽！”虎妖看着大殿内的石像，脸上露出的惊惧的神色，这些神兽虽然只是石像，但石像上散发出来的气势，却和真正的神兽没有什么两样，站在大殿门口，三只兽妖就已经开始瑟瑟发抖，恨不得立刻回头，逃出这座神殿，唯有白素怀中的火狐，似乎不受影响，睁着一双黑漆漆的眼睛，好奇的四处打量；

    “你们快看前面！”胡八突然指着最前方，一座数十丈高的雕像，大声喊道；

    众人抬头望去，所有神兽跪拜的方向，赫然也是一座雕像，雕像身穿一件华丽的长袍，三缕长髯似乎正在随风飘摆，面容清冷，一双厉目盯着下方跪拜的神兽，他的左手持着一卷已经翻开的书册，右手握着一支金色长鞭，，浑身散发着无尽的威严，恍如神君降世；

    “宝物！”

    王莹莹盯着神君手中握着的一书一鞭，低声喊道；

    所有人的目光，全都落在了神君石像手中那卷书册，和丈许长的金色长鞭上；

    “宝物有缘者得之。”胡八两眼放光，低声喊了一句，纵身朝神像扑去；

    “哼，谁抢到是谁的！”虎妖冷哼一声，大踏步的朝前闯去；

    众人纷纷朝着神像扑去，只有苏慧奇却一脸凝重的表情；

    “奇怪，这座神殿看起来是最重要的一处场所，竟然没有阵法守护？”苏慧奇朝着四周望去，失去了手环，他的实力大降，根本不敢上前去和那些强者抢夺宝物；

    不一会的功夫，许峰迈步走进神殿，看到苏慧奇正东张西望，其他人都朝神像扑去，许峰的目光，也被神像手中的两件宝物所吸引；

    “御兽鞭，那是整个天苑异兽场的掌控之钥。”许峰心中暗道：“那另一件书册是什么宝物，竟然能和御兽鞭地位相当？”

    “许兄弟，你不觉得这里有些奇怪吗？如此重要的一处场所，竟然没有阵法守护？”苏慧奇看到许峰进来，微皱眉头低声问道；

    许峰的目光落在了大殿内那些异兽雕像上，每一个都栩栩如生，就连脸上的惊惧表情，都雕刻出来，简直就是鬼斧神工；

    看到众人已经在异兽石像中穿梭前行，许峰微微皱眉，那些异兽雕像实在太异常，和大门口的守护石像，看起来很像，不知道会不会像他们一样，体内也蕴藏着异兽的灵魂，能够活动，能够死而复生；

    正想着，大殿内的石像，突然纷纷活动起来，浮灰簌簌落下，每一只异兽都扬天发出嘶吼，更让人感到惊惧的是，这些异兽雕像，表面的浮灰被抖掉后，竟然露出了里面的肌肤和鳞片，每一只异兽，竟然都是活的；

    嘭~

    褚壮军身边一只蜥龙复活，朝着他就是一爪，金光闪烁，褚壮军来不及躲闪，举着短戟招架，竟然被一爪扇飞，朝着一根盘龙石柱撞去；

    轰隆一声，褚壮军直接撞到了石柱上，吐出一口鲜血，这一下，竟然让他的血量，瞬间下降了三分之一；

    “力量太大，竟然对我造成了碾压伤害。”褚壮军眼中露出惊讶的神色，没想到，只是大殿内一只普通的异兽雕像，复活后竟然会有这么强悍的实力，再想一想大殿内还有上百只类似的存在，褚壮军就不寒而栗；

    “看样子，这座大殿根本不需要所谓的防御大阵，光是这些复活的异兽，就能够将所有入侵的敌人杀死了。”苏慧奇眼中闪过一丝释然，看着下面的异兽疯狂的攻击着闯入大殿的入侵者，苏慧奇一阵后怕；

    “快退，快退~”胡八手中握着一张八卦铜盘，数道银色气流从八卦铜盘中飞出，护住他的左右，他拉着自己的孙子小志，一脸惊恐的朝神殿大门退去，刚才是拼劲全力朝神君雕像冲去，唯恐落后于人，现在却是后悔，为什么跑的这么快，冲的这么前；

    一只七八米的巨大黑猿，突然冲到了胡八的身前，举起铁拳朝着他的脑袋砸去；

    轰隆一声，数道气流化为一顶华盖，护住胡八，却在黑猿的一双铁拳下，直接溃散，八卦铜盘发出一声清脆的断裂声；

    “咔嚓”~

    一道裂纹从八卦铜盘的上方，直接当中裂开，延伸到最下方，如果不是还有一点边缘连接在一起，这张八卦铜盘恐怕会直接碎成两半；

    黑猿被阻挡了这一击，似乎变得更加愤怒，扬起身体，使劲捶打着胸口，发出震天嘶吼；它的身后，出现了一座黑压压的巨石山峰的虚影，气势雄浑；

    很快，黑猿的身体向后仰去，右拳紧攥，好似一张正在拉开的弓箭；

    呼~

    一声尖锐的破空声响起，黑猿的右拳表面浮现出一层淡淡的光华，朝着胡八的后心砸去；

    “快跑！”胡八使劲推了一下小志，大声喊道；

    话音还没落，黑猿的拳头就落在了胡八的身后，它的拳头，比胡八的身体还要巨大，砸在胡八的后背，却没有发出任何声响，但黑猿的脸上，却露出了残忍的狰狞笑容；

    噗~

    一声轻响，胡八的身体竟然化为一捧血雾，肌肉骨骼内脏，所有的一切一切，都被一股强大的力量撕扯成比砂砾还要细小的碎片；

    “爷爷”小志泣血，眼睁欲裂，大吼着又重新扑了上去，手中握着一柄黄金级的短剑，朝着黑猿大腿刺去；

    但他用尽全力，也无法在黑猿大腿上，留下一道痕迹，甚至连黑猿腿上的汗毛，都没有削断一根，他的攻击，连黑猿的防御都没有破开；

    黑猿一把将小志抓了起来，两只手抓着他的身体，好像拧甘蔗一般，使劲一拧，噗~，鲜血四溢，黑猿舔了下嘴唇，似乎许久没有吃到如此甘美的食物，不禁扬天大吼起来，将小志的身体朝嘴里一扔，嘎吱嘎吱咀嚼起来；