
　　“你要不要点脸？在一个小辈面前显摆你那点肉。”

　　王仙挡在杨寂面前呵斥王芸。

　　杨寂站的笔直，目不斜视，“宗主大人的邀请晚辈心领了，但一日为师终生为母，既然师尊愿意收我为徒，那我就会不会背叛。”

　　他的回复的不卑不亢，眼中充满真诚和坚定。

　　王仙大为感动，这个徒儿不论是人品还是天赋都太好了，那点特殊小爱好完全可以忽视。

　　王芸耸了耸肩，“那可惜了，我还想着以后拿你暖床呢，你就现在这待着，我先带你师尊去宴会，没有事不要乱跑，否则科技派会来找你茬。”

　　“谨遵教诲，恭迎师尊、宗主。”杨寂抱拳欠身弯腰。

　　王芸拉着王仙离开。

　　杨寂松了口气，在王芸这个女人面前压力太大了，别看她看起来轻浮、幼稚，但心机深的很，可不像师尊王仙那么单纯，不好糊弄。

　　不再多想，走到旁边凉亭前，借助周围的法则感悟。

　　在这里感悟一天木系法则比之前感悟一年都要多，对于《木分身》这部神术感悟的越来越深。

　　王仙这一去就是五天，回来时面色并不是很好看。M.23sk.com

　　杨寂停止感悟，上前问好，“师尊，情况怎么样？”

　　“比我想象的还不容乐观，科技派的影响力极大，宴会上多次对我发难，甚至还点名要和你比试，短时间内你尽量不要下山，免得他们找你茬，借打压你提升声望。”

　　“是，师尊。”

　　杨寂才不会下山呢，院子里能量这么充沛，他能在这里苟一百年。

　　“小铭……”王仙张了张嘴，又闭上了嘴。

　　“怎么了师尊，您要说什么吗？”

　　王仙沉默几秒，为难说道：“为师和王芸商量，接下来三年会对你进行培训，想在下次大比之前把你培养成高品级炼丹师对抗科技派。”

　　“这是徒儿的荣幸啊！徒儿开心还来不及呢。”

　　“可是为师这就有利用徒儿的嫌疑了……”

　　“师尊，你是要笑死徒儿，您教我知识，我无以报答，帮师尊排忧解难本就是分内之事，何来自责？师尊这个性格不行，怪不得丹宗不选您当宗主。”

　　“王芸也说过一样的话……臭小子，什么时候轮到你教训起为师来了！”王芸揪住杨寂耳朵，嗔怒教训。

　　“师尊饶命，徒儿再也不敢了。”杨寂夸张大喊。

　　“这三年你就准备吃苦吧！”

　　王仙感觉与徒儿相处起来非常开心，取出提高记忆力的药物给徒儿服下，带着他进入炼丹房，开始耐心教导。

　　杨寂慢慢展现自己的天赋，强大的记忆力和学习力让王仙吃惊不已，当年的自己也不过如此。

　　她哪知道杨寂这还是刻意压制着自己的天赋，很多东西一听就明白，只是故意装作不懂。

　　接下的一年里，两人一直在炼药房里度过，王仙看着在面前成长起来的徒儿，心中充满了满足感，比制作药茶还有趣。

　　杨寂学习了大量的炼丹手法和知识，越学越开心，最开心的就是蹭到大量丹药，每一颗药物都价值连城。

　　“哈哈，徒儿，猜猜大补丹在哪只手？”王丹施展迷踪炼丹手，让手变得飘渺看不清，有一只手上握着一颗大补丹。

　　“这只！”杨寂握住了她的左手，将大补丹扒出来。

　　“可恶，又被你猜到了。”王仙有些小生气。

　　杨寂拿过大补丹施展迷踪手，手上出现几百双手的虚影，而后停下，“哪只手？”

　　“残影居然比刚才又多了好几个！”王仙震撼的同时是开心，手指向右手，“在这里。”

　　“不对！”杨寂将手背到身后。

　　“你玩赖！一定就在这只手！”王仙扑过去争夺，杨寂攥着手不放开，两人扭打在一起。

　　“咯吱~”

　　房间门打开，两人的笑声戛然而止。

　　王芸呆滞错愕地看着两人，“你们……”

　　王仙忽然意识到了什么，快速站起身，恢复高贵典雅的样子，“我……这是在和徒儿训练。”

　　王芸缓过神来，似笑非笑地说道：“没想到姐姐的心还这么年轻，好像你从五岁之后就没有和人打闹过了。”

　　王仙手指轻颤，“一年时间到了吧，你训练我徒儿，我去帮你培养你徒弟。”

　　她不敢去看妹妹的目光，快步走出房间。

　　离开丹药房，王仙慢慢冷静下来，回忆一年来发生的事情，越想越觉得不可思议。

　　在与徒儿这一年的朝夕相处中，她忘却了自己的身份，忘却了外面的一切，仿佛回到了童年，开心打闹，无忧无虑。

　　虽然很开心，但她知道这样不对，心里告诫自己以后不能这样了，有违身份。

　　丹房里。

　　王芸抬起光滑如玉的玉足将杨寂踩在地上，“不错嘛，能把我姐姐骗成那样。”

　　“宗主大人，您在说什么？”杨寂感觉骨头都快断了，呼吸变得困难。

　　“我姐姐傻，我不傻，我调查过你，你以前就是一个有点天赋的猥琐混蛋，现在却在我姐姐面前装好人。”

　　王芸的脚微微用力，杨寂的骨头嘎嘣嘎嘣作响。

　　杨寂忍着疼痛沉声开口，“好人？什么是好人？我之前可滥杀无辜？我可曾做过什么丧尽天良的坏事？”

　　“世人都说您是坏人，抢夺姐姐宗主之位，但有几人知道师尊大人天性善良，根本不适合做宗主，在这个世道上谁能定义什么到底是好与坏？好与坏凭什么由世人定义？”

　　王芸缓缓抬起玉足，“你这嘴还真是厉害，怪不得能让我姐姐那么开心，无声无息的就拍了我的马屁。”

　　杨寂站起身，恭敬说道：“晚辈只是在陈述事实。”

　　“啧啧，本宗主也开始有点喜欢你了呢。”说着，王芸一脚再次将杨寂踢在丹炉上。

　　杨寂：“？？？”

　　喜欢我打我？这女人有特殊爱好？

　　“本宗主与你师尊走的路不同，我的丹药与手法都带有破坏性，以毒和进攻类丹药为主。”

　　王芸将杨寂拎起来，“刚才试了一下你的身体坚硬程度，四十二阶就能拥有五十阶的硬度，你师尊还真没少下功夫，不过这还不够，还要提升。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，526章 王仙的训练免费阅读。https://www.23sk.net 