    柳飞歌听了姬无法的话语之后，有些沉默了，说心里话，他是真心不愿意掺和这些权力纷争，一不小心，就是万劫不复，可这个姬无法，贵为顺亲王，如此相求自己，自己也不好拒绝，尤其让柳飞歌感念的是，之前那百花神宫的莫灵竹苦苦相逼的时候，所有人唯恐避之不及，唯独这个顺亲王姬无法能够站出来为自己说话，这份儿情，自己必须得记着！

    柳飞歌思考的功夫，姬无法知道柳飞歌在拿主意，也不再出声，只是眼巴巴地看着柳飞歌，希望柳飞歌最终能答应自己的请求。

    “罢了！姬老哥如此厚爱，小弟若是再有推辞，那小弟也太矫情了！小弟答应你，帮你争取一番！不过，咱们丑话说到前面，小弟自会尽力，但若是事情未成，姬老哥可不要怪罪小弟才是！”

    柳飞歌思忖了半晌，点了点头答应道。

    柳飞歌这会儿考虑的也非常周全，之所以答应姬无法帮忙争夺皇位，一方面是姬无法真心诚意相求，自己的性格又是吃软不吃硬，人家有恩在前，自己不好拒绝。

    另一方面，自己一旦答应姬无法，固然要卷入皇室纷争，但自己何尝也不需要盟友，自己以后的敌人可不仅仅是柳家这样的小家族，而是沧澜境百花神宫这样的庞然大物，甚至是天外魔族那样的灭世大劫，单单凭借现在的薛家，根本就不是对手，所以自己也得想方设法团结一切可能团结的力量，壮大自己的实力。

    姬无法作为晋国的亲王，位高权重，再加上性情相投，自然是个不错的盟友，若是姬无法顺利登上晋国皇位，那更是有力臂助。

    “哈哈哈！老哥我就知道柳老弟不会拒绝的，好，好，有柳老弟相助，老哥我可谓是胜算大增！”

    姬无法闻言喜出望外，从椅子上一下子站起来，紧紧抓住柳飞歌的手，放声大笑道。

    “哎呀！嘶！”

    柳飞歌的手腕本来就刚刚接住，被姬无法这么一抓，顿时痛呼一声，倒吸了一口凉气。

    “这个……哎呀，哎呀，老哥我一时高兴，忘了你还受着伤呢，抱歉，抱歉！”

    姬无法这才醒悟过来自己的失态，赶紧松开手，陪着笑脸说道。

    “姬老哥啊，你这哪里是让我帮忙啊，你这分明是要彻底废了我啊！”

    柳飞歌疼痛稍解，没好气地说道。

    “对了，老哥我看到你对峙那百花神宫宫主的时候，使用的似乎是拳法，而且你的灵器拳套也被那老娘们给弄坏了，这样吧，老哥我正好有一双拳套，品质还算不错，今日既然与你成为兄弟，就当做见面礼送给老弟你吧！”

    姬无法一脸讪讪，赶紧从腰间的储物袋中摸出来一双拳套，献宝似得放到了柳飞歌的身前。

    柳飞歌定睛一看，只见这双拳套通体呈暗金色，掌背处还雕刻着狰狞的龙首，只是一只隐隐闪耀着冷冷的白光，另一只却是隐隐蒸腾着炽热的红光，一看便知不是凡品。

    “呃？这太贵重了，无功不受禄，小弟寸功未立，不敢接受这么贵重的礼物！”

    柳飞歌赶紧摇了摇头推辞道，眼神却是流连在那暗金色拳套之上，他奶奶的，这拳套的卖相也太霸道了！

    “柳老弟，刚才老哥还说你是痛快之人，怎么这个时候变得婆婆妈妈起来了，你帮老哥要做的，可是谋一国之大事，这区区一双拳套，比起一国之大事，根本微不足道，再说了，你要帮老哥比武，没有趁手的灵器怎么能行，你用这双拳套，那也是帮老哥我增加胜算啊！”

    姬无法口若悬河，循循善诱，说着，已然将一双拳套硬是塞到了柳飞歌的怀中。

    “那好吧，恭敬不如从命，那小弟就愧领了！”

    柳飞歌听得竟然是无言以对，只好点了点头，算是收下了，暗忖自己若是不答应帮忙，估计这姬无法也不会将如此贵重的东西送出来，既然自己答应了要帮忙，那便要尽力，有了这拳套，自己战力也能更强一些。

    “哈哈！老哥给你讲，这拳套唤作皇龙拳套，名字是俗气了些，但威力不小，左手这只乃是万年寒冰加上千年冰蚕吐出的丝，炼制而成，右手这一只则是万年火山石加上千年火蚕吐出的丝，炼制而成。炼成之后，便算得上是顶级的中品灵器了。”

    姬无法哈哈一笑，为柳飞歌介绍道。

    “中品灵器？自己被莫灵竹那老娘们损坏的裂山拳套就是中品灵器，跟着自己屡克强敌，没想到最后被击成了碎片！”

    柳飞歌听到这里，暗暗思忖道。

    “这皇龙拳套炼制成功之后，又由皇室供奉的阵法师铭刻了吸收元气的龙形阵纹，放在皇宫中龙气最为浓郁的皇宫大阵阵眼上，浸染龙气，足足七七四十九年之久，吸收了大量的龙气，晋升为上品灵器，距离所谓的法器也仅剩一步之遥。”

    姬无法接着洋洋得意地介绍道，纵然他是晋国亲王，这上品灵器也不是想拿就能拿出来的。

    “这是上品灵器？”

    柳飞歌不由一惊，有了上品灵器的攻击加成，自己的农夫三拳威力自然更甚。

    “是啊，这皇龙拳套的玄奥之处在于，当全力灌注元力的时候，可以由主人随心意激发元技皇龙一击，右手发出一道火龙，左手发出一道冰龙，威力无俦，化凡高阶武者使出，就是地玄境界的武者也得暂避锋芒，只是每次使用完之后，必须等半个月之后，才可以继续使用皇龙一击！”

    姬无法为柳飞歌耐心地讲解着皇龙拳套的用法，很明显，这皇龙一击，绝对是关键时候保命的招数。

    “嗯，上品灵器已然有了自带的元技，果然不错，多谢姬老哥了！”

    柳飞歌自然十分的满意，这皇龙拳套比自己之前使用的裂山拳套威力大多了，这样一来，加上自己脚下的蹑空履，自己就拥有两件上品灵器了！

