    1260年12月5日。

    碳山迎来一个难得的好天气，和煦的阳光破开了冰雪，近日来笼罩着整个城市的阴霾被清洗一空，街上随处可见笑容憨厚的矮人。

    广场中，几位碳山居民围绕着高高的木架上松鼠党和鹿首精的头颅，兴奋地讨论着，

    “那晚我正好在放哨，亲眼目睹猎魔人和同伴拖着那头小怪物进入了山谷，死状可真是惨不忍睹，整个身体被烧焦，射成了刺猬。”

    “玛哈坎在上！这一辈子就见没有那么丑陋、恐怖的家伙，它要是活着，第一眼我就会逃跑！”

    “你怎么配跟猎魔人大师相提并论？大师真不愧是大师，不到一周就把困扰碳山好几个月的怪物处理掉了，四只阴影里的“老鼠”也没逃掉！今晚宴会上，我肯定要敬他一杯！”

    “别忘了大师的人类助手，才十几岁，相当于我们二十七八岁的少年，居然也参与了猎杀鹿首精的行动，算个小男子汉，少不了要敬他一杯！”

    “咱们的射箭冠军里根·达尔伯格和他的傻弟兄也参与了行动，今晚会一道接受大长老的嘉奖。”矮人脸上满是艳羡，“从此以后，这四个单身汉恐怕会成为碳山姑娘眼中的抢手货。”

    他们不知是遗忘，还是根本没有了解，对于开尔文只字不提。

    猎魔人的卧室之中。

    大腿和脑门上缠着洁白绷带的矮人弩手，正向少年说明情况，不时瞥一眼另一张床上闭目冥想的猎魔人。

    “他们只是轻微脑震荡，不会留下任何后遗症……现在嘛，都待在医疗室睡大觉，保准今晚就能活蹦乱跳去参加宴会。”

    “那就好，”罗伊松了一口气，脸色庆幸，“要是他们出了意外，我不知道……”

    “这不怪你……”里根倒是看得很开，安慰道，“如果那几个傻子没能挺过来，是玛哈坎圣山的旨意，怨不得别人。死在与松鼠党、怪物的战斗里，葬身玛哈坎群山之中，也是一种荣耀！“

    “想一想，这群杂碎害了多少兄弟，如果没能阻止他们，破坏行动继续，还将拆散碳山更多美满的家庭。铲除他们无疑是为整个种族、为玛哈坎立下了大功。死后灵魂必将进入圣山。”

    罗伊对矮人的印象大为改观，他们表面上贪杯、愚钝，实际信仰坚定，英勇且忠诚。

    “运送鹿首精和松鼠党尸体回碳山那会儿，你注意到了吗？嘶——”弩手咧嘴一笑，激动地毛手一拍大腿，不小心拍到伤口，疼得龇牙咧嘴，谈兴却丝毫未减，“路上的守卫，还有门口那群弩手，平日里下巴都翘到天上去，动不动就言语侮辱咱几个兄弟，特别是伯尼，天天被嘲笑。”

    “这次还不是把眼睛给看直，像个傻子一样合不拢嘴，蠢透了！”

    “现在碳山所有人都知道，我们四兄弟配合猎魔人铲除了松鼠党和鹿首精，我们是碳山的英雄！当时在所有人面前，还能站直身体的，只有你、雷索大师，我。我都能想象到自己威武雄壮的身姿，一定是分外迷人！”里根情不自禁地笑了起来，“当时好几个姑娘眼睛放光。”

    “你和雷索大师不符合她们的审美，肯定是在看我！”

    “不客气地讲，罗伊，我的春天来了！若不是要去投奔保利大哥，绝对已经拿下了一个！”

    矮人真是乐观呐！

    少年望着滔滔不绝的里根，心头的沉重和恶心感，慢慢消失。

    这两天他老是想起松鼠党死前仇恨的眼神，以及鹿首精向他描绘的那个美好而虚假的人生。经常走神。

    “那我就提前恭喜你，早日抱得美人归！”他露齿一笑，好奇道，“不过，里根老大，你确定要离开碳山？干脆找个姑娘生十个八个孩子得了。”

    “再过一年等我六十岁，就去科德温找我大哥！”矮人摇头，满脸坚定，和鹿首精松鼠党的战斗，让他越发憧憬外面的世界。

    困守碳山之中，能见识到的精彩实在有限。

    “他们三个呢？”

    “跟屁虫伯尼肯定要一起去，杜鲁和迪夫就不一定。”里根抓住胡须的手一缓，言语中不无遗憾，“并非所有矮人都有大志向！他们更喜欢安逸稳定的生活。”

    “没准以后我会在科德温见到你们！”罗伊心头涌起强烈的预感，脱口而出道。

    “哈哈，那就恭候大驾！”

    矮人伸出毛手和他重重一握，又撞了撞肩膀。

    “对了，什么时候带我去医疗室探望那三个家伙？”

    “别着急。你先准备今晚的盛会，大长老会当着所有碳山人的面亲自嘉奖你们，这种机会十年难得一遇，千万别错过了！”矮人一边叮嘱着，一边从怀里掏出一本手掌大小，灰扑扑的笔记，书皮上写着一行字——“里根·达尔伯格赠与罗伊。”

    “上次你提过想跟我学习射弩技术……这是我几十年用弩的心得，拿去看看。”

    “我就不客气了。”罗伊双手接过笔记，感觉心中暖洋洋的。

    随后目送矮人离开了房间。

    他把笔记收入空间，心神则沉入了剧变的模板之中。

    “罗伊”

    年龄：13岁又11个月

    身份：平民、猎魔人学徒

    生命值：45/55（轻伤）

    属性：

    力量：5

    敏捷：5.1

    体质：5.5

    感知：7

    意志：6

    魅力：5

    精神：6.5点

    技能：

    屠戮LV3→LV4

    （血腥气息：进入你身周一迟→两迟（0.6米）范围的敌对生物，有百分之10→15的概率受到杀戮的气息震慑，若意志属性低于你，则暂时丧失身体控制权最多1→2秒。

    你对狩猎过的生物伤害永久性增加百分之10→15。

    新增主动技能——震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周两迟内的一个目标，并进行强制意志检定，若目标意志低于你，将失控最多2秒。冷却时间5分钟。

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。）

    观测LV2

    冥想LV2

    弩专精LV1

    ……

    个人等级LV3（330/1500）。

    储物空间：1立方。

    ……

    几天前那场战斗，击杀松鼠党、术士、鹿首精，总共给他提供了超过300点经验，似乎魔力生物比较特殊，也可能是鹿首精过于强大，直接让屠戮技能提升了一级到LV4。

    正是这新得的主动震慑技能，他才能反杀掉开尔文·霍格。

    但这些并非他最大的收获！

    目光继续往下滑，技能模板后，多出了一个全新的模板——

    职业模板：

    你击杀墓穴女巫、水鬼、猎童鬼、精灵术士、鹿首精五种魔力生物。

    你跟随猎魔人学习了冥想法。

    你学习了基础炼金知识、魔物知识。

    你解锁了一项职业——猎魔人。

    （经过草药突变，熬过青草试炼，拥有远超常人的速度、力量、反应、协调能力、生命力、恢复能力，以接受委托、替人猎杀魔物为生的职业。）

    确认就职？

    注：当前等级只能拥有一个职业。

    当前只能拥有一个职业？

    罗伊心头一动，这么说以后能拥有别的职业？

    他收敛纷飞的思绪，着眼于当下，没有更好的选择。

    确认就职！

    个人等级转化为职业等级！

    你获得职业——

    猎魔人LV3（330/1500）

    阶段：学徒（下一阶段：度过1次青草试炼，猎杀5/10种魔力生物，将进阶为初级猎魔人）

    学派：蝮蛇（待定，尚未服用蛇派青草药剂）

    职业特性：

    主属性——将一项属性设定为主属性，一旦确定不可变更。提升等级后，无需消耗属性点，主属性将自动提升0.5（学徒阶段）。

    成长武器——本职业能绑定一把钢剑、一把银剑、一把远程武器。绑定武器将陪着你共同成长，提升等级后绑定武器将同步获得强化。无论相隔多远，你都能感受到绑定武器的位置，并将之立刻召回。

    全面恢复——提升等级，人物状态将瞬间回满，恢复一切伤势包括残肢、内脏伤势……驱除负面状态包括饥饿、疲劳、中毒、疾病、诅咒……

    战利品包裹——获得额外1立方的储物空间（学徒阶段），你现在拥有2立方。

    待解锁……

    ……

    此时此刻，罗伊一阵心潮彭拜，弱鸡了那么久，险死还生地杀掉鹿首精，终于有了一丁点突破。

    看看这职业模板，光凭全面恢复那条特性就什么都值了！

    所有状态瞬间回满，在危机四伏的猎魔人世界相当于给了他第二条命。

    他脑子里瞬间就钻出了几种使用方法，攒满经验值暂不升级，随时储备着这条命。

    然后战斗中山穷水尽之时，突然来这么一下，直接翻盘！

    甚至可以用到青草试炼之中……

    罗伊简直不能再满意！

    成长武器也是为他量身定做的特性，他本来已经打算淘汰掉惯用的手弩加布里埃尔。

    但多了这个能力，只要绑定它，手弩就随他“共同进步”。

    找到品质最佳的弩绑定，才能收益最大化；但既然有了选择，他不想轻易抛弃身边的东西。

    “老战友，继续陪我走一趟！”罗伊坐在床头，手指轻抚小巧的加布里埃尔，

    绑定手弩加布里埃尔？

    加布里埃尔

    类型：袖珍十字弓

    材质：桑木、筋、麻

    特征：重5磅，弓长2迟，拉力20磅。有效射程100迟。

    确认绑定！

    念头一起，顿时感觉和武器间多了一种难以描述的链接、或者说关联、烙印。

    再握住手弩，有种血脉交融的亲切感，它仿佛成了自己肢体的延伸，它的每一处结构组成自己都了然于心。

    手弩就是一个坐标，清晰地悬浮于虚空和黑暗中，无论相隔多远，都为他指明方向。

    那怕他闭上眼睛，也能凭借这股感觉，轻易地找到武器的位置。

    他调皮地将手弩丢向了对面床铺上冥想的猎魔人，又伸手一招，手弩在半空中就瞬间消失，神异至极地回到他的手中。

    罗伊有种预感，没准以后这个能力将派上大用场。

    至于绑定的银剑、钢剑，目前没有着落，他准备看看布罗瓦尔大长老赏赐给雷索的武器。

    想到此处，嘴角不由弯了弯，就算自己偷偷绑定了那把武器，雷索也能使用吧？

    ……

    最后在主属性的选择之上，他犹豫不决，是提升最强属性感知？还是提升体质、意志，继续增加度过青草试炼的几率。

    感知属性能让他看得更远，让他观测到目标更具体的信息，更阴险地使用手弩偷袭。

    体质就是生命值，重要性毋庸置疑。

    而意志属性配合新的的主动技能震慑，那就是近战神技，只要意志属性低于他，靠近身周两迟被他定住身形，生死就那么一下。

    剩下的属性里力量、敏捷、极大地影响近身战斗，而不会几手实用的剑术又怎么称得上猎魔人？

    精神目前用处不大，但与猎魔人的核心能力法印密切相关，只要熬过青草试炼解锁魔力，就能爆发威力！相当于大后期属性，同样难以割舍。

    唯一在他看来没啥用的，就是魅力属性。

    罗伊忍不住伸手摸了摸自己年轻而充满弹性的光滑脸蛋，手臂上结实的肱二头肌，今时今日，他从从瘦不拉几的排骨弱鸡，变成了身材结实英气十足的少年。

    但这又有啥用了，能让他在战斗力多活一秒，让对手大发慈悲地放他一马？没准？

    不对，魅力提升到一定程度也能战斗，鹿首精的超凡魅力就能蛊惑野兽为他卖命，将陌生人洗脑为信徒。

    但他没兴趣成为一个靠魅力战斗的人。

    ……

    一时之间，他无法选择出主属性，但不着急，距离升级还差一千多点经验，等想明白了再决定。

