    看着那熟悉的坏笑，夏岚嘴角动了动，终究没有说出话来。
    她点了点头，退后了一些距离。
    夏岚不知道唐炎是怎么挡住秦慕羽的攻击的，但是她知道，在他的身上从来不缺少奇迹这个东西。
    相比较于夏岚，周围的众人到是看的最为清楚。
    就在秦慕羽的攻击即将撞上夏岚的时候，一道身影闪过，然后只见到唐炎挡在了夏岚的身前。
    秦慕羽的攻击打在唐炎的身上。
    只不过却没有如同他们想象中那般，唐炎会被这一击击飞。
    而是唐炎的身体居然吸收了秦慕羽的攻击！
    没错，就是吸收。
    秦慕羽的的攻击很诡异的融入了唐炎体内，甚至没有泛起一丝波澜。
    如此诡异的一幕，让得他们目瞪口呆，这一刻，他们的智商仿佛遭到了暴击！
    这不科学！
    而且这也太玄幻了吧！
    只有秦慕羽是一脸惊骇！
    “灵力？这怎么可能？！”他喃喃自语。
    一双黑洞洞的眼睛死死盯着唐炎。
    他分明从唐炎的身上感受到了灵力的波动。
    灵力和领域一样，皆是先天之境的特征。
    而唐炎只是一个后天之境的觉醒者，怎么可能拥有灵力？
    最让他接受不了的是，他分明感觉到，唐炎体内的灵力比他的灵力还要精纯数倍！
    “这不可能！”秦慕羽不可置信的摇着头，“一定是这小子故弄玄虚！”
    他突然冷笑道：“好小子，居然敢故弄玄虚，差点把老夫都骗过去了！”
    听到秦慕羽的冷笑，唐炎缓缓转过了身子，似笑非笑的看着他道：“是吗？”
    说话间，唐炎一脚踏出。
    轰！
    磅礴而又精纯的灵力自其体内喷涌而出！
    后天六层！
    只是这一瞬，唐炎身上的气势便已经达到了后天六层之境！
    哗！！
    周围一片哗然。
    这货特么怎么又突破了？
    你不是刚突破没多久吗啊喂！
    突破明明是一件很难，需要长时间积累并且值得郑重对待的事情。
    可是怎么在这货这里怎么变得这么简单？
    秦慕羽也是愣了愣，心中却是松了口气。
    后天六层虽然也很强大。
    可是在他看来，后天仍然是后天，并没有什么区别。
    他的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
    但这笑容只是维持了几秒钟，就陡然凝固！
    因为这个时候，唐炎再次踏出了一步。
    轰！！
    后天七层！
    唐炎的身上再次爆发再次爆发出一股气势，而这股气势居然是后天七层！
    众人：“……”
    这货开挂了吧？
    这一刻，一万个卧槽在他们心中回荡。
    然而还没等他们缓过气来，就见这时，唐炎接连踏出两步！
    轰！轰！
    后天八层！
    后天九层！
    每踏出一步，他的气势便是提升一分，等他停下的时候，身上散发的气息赫然达到了后天九层！
    差一步，便是后天巅峰。
    “……”
    “#@￥%&……”
    空气中安静的有些可怕。
    所有人都像是看怪物似的看着那道看似单薄的身影，感觉整个世界观都坍塌了。
    后天九层！
    一日之间，从后天二层，蹦到后天九层？
    你说你没开挂谁信啊？
    远处高楼之上！
    司辰轩和净空方丈此时也是一脸惊愕的看着唐炎。
    在他们看来，以后天之境拥有灵力就已经有些难以理解了。
    可是转化为灵力之后，居然连升四级？
    这……
    “阿弥陀佛。实乃不可思议。”净空方丈双手合十，喃喃说道。
    司辰轩闻言，收敛脸上的惊愕。
    然后才说道：“洞天福地关闭之时，这小子不知为何被传送到了西南，这小子很可能得到了洞天福地之中的某种大机缘。”
    也只有这可能，才能完美解释唐炎为什么能够在后天之境就能拥有灵力，并且一日之内提升六级。
    净空方丈也是点了点头，表示赞同。
    上古时期，大能者的手段远非他们能够想象。
    留下的机缘，能够让唐炎在后天之境拥有灵力，并且连升数级，并不是不可能。
    其他人很显然也想到了这一点。
    脸上的震惊才缓缓收敛，取而代之的满脸的羡慕。
    他们几乎都进入过洞天福地，也有不少人获得过一些机缘，让他们他们受益匪浅。
    可是他们的机缘和唐炎的机缘比起来……
    简直是一个天一个地！
    根本无法比较。
    真是人比人气死人，他们怎么没有这么好的运气呢？
    众人捶足顿胸。
    秦慕羽也是想到了这一点，黑洞洞的瞳孔之中血色缭绕。
    “就算你得到了大机缘又有何用？后天之境就是后天之境，老夫照样可以轻松捏死你！”
    说完，秦慕羽的身影则是突然原地消失！
    唐炎抬起了头，嘴角勾起了淡淡的微笑。
    身体微微一侧。
    秦慕羽刚好出现在他的身旁，一掌落空！
    “虽然我还是后天之境，不过你我却拥有灵力，也许打不过你，但是想要拖一段时间，还是绰绰有余……”
    看着秦慕羽那阴沉的老脸，唐炎笑着回应道。
    秦慕羽没有说话，只是眼中的杀意更加浓郁，然后接连发出数十道强悍的攻击。
    然而，每一次都是被唐炎险之又险的躲过。
    “啊！！！”
    气的秦慕羽狂声大叫，却无可奈何。
    这个时候秦慕羽已经有些着急了。
    因为他感觉到，他的血祭之术时间已经快要到了，他用来换取实力的精血即将耗尽！
    到时候，他会陷入极度虚弱的状态。
    一旦陷入那种境地，他们秦家就真的栽了！
    “必须不惜一切代价杀了这小子！”
    心中闪过这个想法，秦慕羽的脸陡然变得狰狞了起来。
    “噗！！！”
    突然，噗的一声。
    只见秦慕羽停止了对唐炎的攻击，然后右手抓住自己的另一只手臂，狠狠一扯。
    其整个左臂都是被他扯了下来。
    然后在所有人恐惧的目光下，生生被其捏爆，接着化成一道道血流，被其吞入了嘴中。
    恶心！
    唐炎见此，皱了皱眉头，差点没吐出来。
    这老家伙打不到他，居然自残了？
    这是想吓死他吗？
    然而，还没等他嘲讽几句，就见到秦慕羽的身上血光忽然变成了深黑色。
    黑的令人毛骨悚然！
    至少唐炎的头皮都麻了。
    “小子，结束了。”
