    庇护所每一次升级，李天然都会得到一个升级礼包和全新的技能。

    上一次李天然获得的是一台坦克级成人猛士和“缺陷掌握”技能，在这段时间中，坦克级战斗猛士冲锋陷阵立下了汗马功劳，功不可没，所以李天然对这一次lv3升级礼包也充满了期待感，想要看看究竟能够得到什么好东西。

    “获得lv4圣女果种子……”

    “获得lv4葡萄种子……”

    首先是一些种子和牲畜幼崽，这些东西没有什么稀奇的，直接被李天然忽略。

    “获得坦克级战斗猛士x10！”

    “获得空枭级无人轰炸机x5！”

    “获得中型狂风级核动力潜艇x1！”

    悦耳的提示音不断在李天然耳边响起，一整排坦克级战斗猛士宛若铜墙铁壁般矗立，手中的大号合金钢刀在星光下熠熠生辉。

    关于坦克级战斗猛士的战斗力，李天然早就亲眼见识过了。

    这十台坦克级战斗猛士的火力足以抵得上一支坦克营。

    李天然再次转头看向那五台空枭级无人轰炸机，它们的整体造型十分凌厉，就像一只大鹰，机翼宛若刀锋，前端锐利无比！

    虽然李天然现在有武装直升机队伍，但轰炸机和武装直升机的火力完全不可同日而语。

    武装直升机火力最主要就是用来对付地面的装甲车、步兵队伍，攻击方式以机枪和小型机炮为主，而轰炸机则是主要用来对付大型建筑、重型坦克，它们的攻击方式也是以投放导弹、重型炸弹为主！

    这是真正的攻城级空中力量！

    它们每一艘都携带4发蓝精灵常规导弹和18发高爆重弹，其火力足以让一座三十米的大楼化为废墟。

    但无论是坦克级战斗猛士还是空枭级轰炸机，在最后一艘狂风级潜艇面前都有些黯然失色！

    核潜艇！

    这是世界上共认的战略性武器，即便在当今世界上，也只有六个国家拥有这种级别的武器！

    毫不夸张的说，这就是身份和实力的象征。

    “这次的礼有点大啊！”即便以李天然的心态，此时也忍不住激动的有些难以自抑。

    这是一艘攻击性核潜艇，艇身长98米，排水量5200吨，最大航速25节，最大潜深400米，装1座S5W反应堆，装备4具533毫米鱼雷发射器和10个“狂风”巡航导弹垂直发射管，其导弹射程4800海里，需要82名海员才能完全操控！

    这绝对是李天然至今为止获得的最强装备！

    “核潜艇，再加上之前缴获的那艘炮艇……我也算是有海军了！”李天然握紧拳头，这艘核潜艇虽然让他欣喜若狂，但他并没有被兴奋冲昏头脑将其直接投放在附近的海域内。

    附近的海域内兽王没有被清理干净，这对核潜艇而言是个威胁，核潜艇虽然火力很猛，但在海底也并不是无敌的，那些动不动就藏身在深海万米之下的兽王们似乎对人类的这些武器很感兴趣，单单兽王第二次复苏以来，世界范围内就有数艘潜艇被袭击的事故。

    而且最重要的是，李天然要把核潜艇当做自己的一个底牌。

    在这种形势下如果把自己的实力全部摆出去，没有丝毫保留，那是傻子才会干的事……

    “有了这些装备，我的计划进行的就更顺利了……”李天然眯着眼睛，他沉默片刻，看向自己的lv3庇护所升级后的技能。

    “lv3庇护所宿主技能：未来之息！

    主动使用：效果持续三分钟！

    使用后，可针对某个目标，窥视对方未来一秒内的行动，只对生物有效！”

    李天然摸了摸鼻子，这个技能就有些BUG了，窥视未来，料敌于先，有些类似于动漫《海贼王》中的顶级见闻色霸气。

    只不过这个技能看似强大，但实际上对于此时的李天然而言……用处并不大。

    因为未来面对的敌人会是兽潮甚至是国家，在这种等级的战争中，李天然亲自和人交手的机会并不多，大多数都是以火力覆盖为主！

    “不知道未来进化者的成长有没有上限，如果无上限的增长到科幻电影中的程度，那么这个技能或许会起到很大作用……”李天然想到了电影中的闪电侠、超人、灭霸，如果未来进化者能够成长到那种无视蓝星重火力的程度，或许这个技能或许会重新派上用场。

    不是技能鸡肋，而是现在李天然的实力还不足以发挥它的最大作用。

    “生物实验室需要尽快建设，要让南教授对进化者基因进行深入研究……”李天然沉默片刻，虽然现在的进化者对于人类的科技而言有些弱小，但谁知道不久之后进化者会成长到什么程度？

    人类的科技已经达到了瓶颈期，短期内根本无法突破现有的限制，而进化者是一个全新的领域，或许可以制造出一些不一样的惊喜！

    ……

    这是第二个毁灭纪后的第三十三天。

    世界各强国经过会议，对海兽袭击城市、圈养人类的行为进行了壮士断腕般的反击，大量的战斗机、炮艇启动，诸多兽王和被圈养的人类一起被炮火消灭。

    这也是没有办法的办法，兽王们的行为已经引起了强国的警惕，他们宁可干掉那些充当人质的人类，也不会再放任兽王们继续了解学习人类的科技。

    但在这段时间内，兽王们已经掌握了很多东西，它们甚至已经可以使用城市中的重火力对前来围剿的人类军队进行反击。

    大量的导弹和防空炮从被兽王占据的城市飞上天空，将战机和炮舰炸成碎片。

    人类指挥官看着这一幕，心凉如冰……

    自此，兽王和人类的战争正式进入白热化。

    ……

    海风袭来，狂浪拍打着狂息岛南部临海的一座山背。

    两台直升机在海面上飞舞着，下面牵着两条粗壮的钢绳，直直的垂在海面之下。

    钢绳露出海面的一截绷的很紧，像是在拖着什么重物，很快，一头巨大的海兽尸体露出海面，被两艘直升机拖上岸。

    这是一头体长十几米的章鱼，是一头变异海兽。

    这就是李天然让陆驰做的事。

    在这两天时间内，陆驰乘坐炮艇和直升飞机在狂息岛附近的海域通过引诱、侦查等手段，捕获了大量的变异海兽，而这些变异海兽的尸体都被钢索钉在了靠海的那片山体上，面朝大海！

    几十头体型庞大的海兽尸体就挂在山体上，其中还有一头兽王，它们的尸骸将大半山体都遮盖了……这一幕看上去极为凄惨。

    李天然站在这座山峰上，看向远处表面平静，底下却暗流涌动的大海，露出一丝残忍的笑容。

    海兽王们在狂息岛上弄出了一个人体风铃，他就在这里搞一个海兽展览板。

    他要通过这些海兽的尸体，向那些隐藏着暗处的兽王们表达一个意思。

    这座岛我占了！

    谁不服，干死你！

