    “诗音，小凡这孩子帮你，那是人情，不帮你，那是道理，这些天，我们都惦记着小凡，唯独你把他遗忘了。你需要的是钱，是荣耀，小凡可以给你，所以你要小凡给你荣耀和金钱，并不需要小凡，所以小凡走了。“老夫人叹息地说。

    诗音一脸狐疑？

    “不是的，我爱，我是女人，他应该疼我。“诗音没有面对自己的错误，反而更多借口怨恨陈小凡。

    陈小凡欲哭无泪，普通人就是那样，谁爱谁多一点，受伤就多一点。

    世上并不会因为你的爱，可以感化，你的威胁，却是让人感激不尽。

    你可以威胁到别人，但没有出手，放过别人，但却是给予别人头顶挂了一把刀，一把随时要命的刀，别人才会感激你。

    善良和无私的爱，无法唤醒别人的良知，只会让别人无底线的索取。

    陈小凡意念在丹田紫府之中，用手机拨打诗音手机号码。

    “小凡，你回来啊！我不能够没有你，呜呜！“

    “诗音，你可以没有我，但不可以没有钱。我喜欢难看的你，因为是那般的纯美，漂亮的你很恶心，让我讨厌。现在我告诉你办法，合约书写明白，但后来财产被转移，是之前和公司和骗子合伙诈骗，你动用你的律师团队，马上上诉。“

    “我没有钱，还指挥得动律师团吗？“

    “指挥得动的，才是你最忠诚的部下。指挥不动的，情有可原，那是理所当然，毕竟人家也要养家糊口，不会跟着你一个破产老板喝西北风。“

    “我明白！“

    使用打了很多个律师的电话，都是不接听挂掉。

    最后一个，是新来的实习生。

    “诗总，您好！“

    “我已经破产了，不要叫我诗总，你可不可以帮我打官司？“

    “诗总，谢谢您们公司利录用我，就算你破产，我永远为您免费打官司。说吧！“

    诗音说：“告老加的国家企业非法诈骗。“

    “胜算为零，毕竟漂洋过海，经费没有，人脉没有。“

    “那你的意思？“

    “不管你怎么样，我还是帮你打，希望能够帮助你换回一些损失，我马上提交申请，马上过去提交上诉报告！“

    “谢谢你了。“

    “不用客气。“

    没有想到一群律师，只有一个实习生帮助诗音。

    一个具有正义感的女律师。

    因为没有工作经验，长得是一般，没有背景，所以很难找到工作。

    诗音刚好遇上女律师来应聘，有点类似自己当初出社会的情况，产生了怜悯之心，交代人事部，破例录取。

    接着女律师果然自掏腰包，漂洋过海为诗音打官司。

    陈小凡发了上诉报告给女律师。

    要求银行冻结打过去的五百亿资金。

    老加的国家相关部门，竟然同意了。

    各种罪证显示骗子和企业老总诈骗，证据确凿，所以不得马上开庭审理。

    资金涉及比较大，关于老加的国家利益，所以破例开庭。

    骗子转移的资金被追回。

    五百亿资金被追回。

    银行知道情况反转，马上解封陈氏集团。

    陈小凡利用以前账户的仅有资金，把陈氏集团股票购买到手。

    马上陈氏集团的股票飙升超越以前的股价。

    半城本身就亏了很多，因为陈氏集团破产了，借贷的股票不需要还回去了，毕竟陈氏集团都变成负资产了，股票都是负数，追究起来，还要给钱半城。

    半城手头没有股票，最可怕的就是全部出售股票的钱购买回来，再度全部抛售，比原价低于三倍，现在比原价高出一倍，所以要赔偿接待的股票价值双倍的钱，亏得惨淡，被迫变卖港岛的产业还债。

    骗子和企业老总全部被逮捕，毕竟涉及金额非常恐怖，罪名成立，所以这一辈子很难出来了。

    突然失去的财富回来了，但容貌依旧如故，没有变美，因为诗音对陈小凡没有恨，也没有爱！所以封印没有打开。

    那一位女律师却是变成了陈氏集团首席法律顾问，陈氏集团的法律部门由她来管理。

    那些拒绝的律师肠都悔青了，而且这一辈子都无法做律师了。

    主子临危不但没有帮助打官司，反而落井下石，这样的律师谁敢用。

    因为陈氏集团对外公布，炒这一群律师鱿鱼的原因，所以都身败名裂。

    诗音很高兴，商业帝国失而复得。

    得回来认为理所当然的，所以把陈小凡再一次遗忘。

    陈小凡就在诗音的身边看着，苦笑不已，情节都不按照心中所想的去发展。

    看中诗音钱的追求者再一次出现，那些注重诗音容貌的富二代却是消失了。

    “胡晶晶！“

    最了解梁静娴的人是胡晶晶，所以陈小凡只好请教胡晶晶！

    “是不是为了诗音的事情烦恼？“

    “是的！“

    “很简单，你凭着智慧，建造自己的集团公司，和诗画有业务联系的行业。让诗画喜欢上你。让诗音感受到失去了你，就会唤醒梁静娴的爱。“

    “这样对诗画不公平！“

    “叫你让诗画爱上你，不是叫你爱上诗画。“胡晶晶娇嗔地说。

    陈小凡知道要借助外力，让诗音感受到危机才行，否则无法唤醒梁静娴的爱意。

    陈小凡马上把陈氏集团的股票全部套现，导致股价下跌。

    接着马上开始购买半城还债抛售的房地产。

    接着收购了半城码头和农贸公司。

    半城在港岛的产业缩水了三分之一。

    三分之一都是落到陈小凡的手上。

    今时不同往日，陈小凡不使用超自然力量，凭着智慧，财富也是垂手可得。

    此刻来到了码头办公大楼。

    陈小凡把回心公司总部建造码头。

    回心为公司名称，寓意就是回心转意，希望诗音早日走出心灵困境回心转意。

    公司的高层全部汇聚在会议室，一个个都提心吊胆！

    毕竟换老总了，一批高层之中，大部分会被辞退。

    看到陈小凡走进来，一个个都屏蔽呼吸，都忐忑不安。

    “陈总好！“一个个站起来福了一礼。

