    她走上讲台，柔声道：“大家好，我是向洁。从初中到高中六年，我一直是班长，我具有很强的责任心和领导能力，我相信，我能够为班上的没一个同学……”

    向洁从各方面介绍了自己，足足说了五分钟。

    “以上，就是我的发言，谢谢大家。”

    鼓掌声有些稀碎。

    向洁说得太多了，大家实在没什么心情听。

    在高中他们就最烦这种班委，又啰嗦又管得多，他们现在都已经上大学了，可不愿意再被管着。

    “要我说就别搞什么演讲了！能做班长的，除了沈栀就没有其他人了！我投沈栀一票！”

    “我也投沈栀一票！”

    “我也投沈栀一票！”

    有人带头，其余人纷纷表态。

    沈栀是全国状元，几乎每科都是满分的逆天存在，她当班长，他们心服口服。

    学姐无奈失笑：“这么多人选沈栀，那沈栀就是班长了。”

    向洁脸上的笑容僵在脸上，手指几乎陷进肉里。

    这么多人全部选沈栀，那她算什么？

    她刚才上台说的那些话，不是全成了笑话么？

    沈栀是真没想过当这个班长，她太知道大学里的班委有多辛苦。

    费力不讨好不说，还两头不是人。

    “学姐，我恐怕无法胜任班长这个职位。”

    沈栀站起来，说道：“我的性格也不太合适当班长。”

    学姐诧异，没想到沈栀会拒绝。

    在大学里，班长是唯一能够和学校领导经常接触的人，对评选奖学金和优秀学生等都很有帮助，还能够拿到最先进的内部资料。

    这也是为什么这么多人争着抢着要当班委。

    她还是头一次遇到会拒绝的人。

    陈欣欣扯着沈栀的袖子，嗓门有些大：“哎哟沈栀，你就别谦虚了，除了你还有谁能够胜任啊？你放心，我们都很好说话的，你说什么我们都听，绝对不给你添麻烦！”

    “就是，班长的职位只有你当，我们才服气。”

    “你就别推辞了！沈班长！”

    话都说到这个份上了，沈栀也不好拒绝，只能答应了。

    向洁胸腔气得起伏得有些快，余光扫了眼沈栀，带着嫉恨。

    装什么装，说什么无法胜任，最后还不是当了？

    接下来是学习委员、团支书、组织委员、文艺委员的选举。

    杨莹入选组织委员。

    陈欣欣凭借着可爱的外表和开朗的性格当选文艺委员。

    团支书好学习委员是两个比较斯文的男生。

    407寝室，除了向洁，沈栀、杨莹、陈欣欣都当上了班委。

    ……

    第二天一早，学校组织大家去拿军训服。

    在二教大厅拿，人山人海的，加上闷热的天气，简直就是火炉。

    “天啊，这么长的队，要命了。”

    陈欣欣看着排到门口的长队，快哭了。

    “谁让你赖床。”杨莹吐槽。

    “这么长的队，得排多久啊，救命啊！”

    向洁则寻找着自己认识的人，她可不想排队。

    沈栀的目光落在着帮忙发军训服的林晚晚，眉头蹙起，走过去问道：“你怎么在这儿？”

    “我来帮忙的。”林晚晚的脸被晒得很红，汗水不断地从脸上落下。

    沈栀看着，蹙起眉头。

    “你拿到边上试，不合身的话拿来改。”林晚晚将衣服鞋子全部递给沈栀。

    陈欣欣很不要脸的凑上去：“美女，我和沈栀一个宿舍的，要三套M……”

    林晚晚大方的给了她三套。

    陈欣欣乐坏了，果然有人好办事，都用不着排队了。

    “我认识的一个学姐是负责学生会的，我帮你们拿了两套。”

    向洁走过来，手里拿着三套军训服。

    “我们寝室四个人，你怎么只拿了三套？”陈欣欣眨眨眼：“不过没关系，我们已经有军训服了，沈栀的朋友刚好是工作人员。”

    向洁看着她们手里的军训服，脸色不好，有些沉的眸子扫了眼林晚晚，带着不悦。

    ……

    拿完军训服回到寝室，还没坐稳，就响起一阵敲门声。

    向洁就在门边，她顺手拉开门。

    门外站着好几个学姐。

    站在最中间的人向洁也认识，是学生会副主席言婉。

    “言婉学姐，你怎么来了？”向洁从被京大录取开始，便一门心思要评优评先，趁着暑假已经和这些学姐打好关系了。

    言婉觉得向洁挺眼熟的，但一时半会想不起来是谁，看了眼门上的入住信息，她迟疑道：“向洁？”

    向洁没想到她认识自己，激动的点了点头。

    言婉礼貌的打了声招呼，随后问：“请问沈栀在吗？”

    她提起沈栀的时候，眼神都在放光，和对她淡淡的态度完全不同。

    向洁抿了抿唇，随后点头：“在。”

    她朝着里面扭过头喊了一声：“沈栀，有人找你！”

    沈栀正在接水喝，闻言，端着杯子走到门口，有些疑惑的。

    几个学姐看到沈栀，眼里闪过一丝惊艳。

    他们从各大官网看过沈栀的照片，但真人要比照片好看太多了！

    “沈栀学妹你好，我叫言婉，是学生会的副主席，请问你有没有兴趣加入学生会啊？”

    “没有。”

    沈栀冷淡的拒绝。

    言婉没想到沈栀会拒绝得这么利落，眉头蹙了一下，但很快恢复笑容：“没关系，学妹你刚来学校可能还不太了解学生会，这是我们的宣传简介，最后面有学生会的咨询群群号，招新会在这个月二十号，你们军训完了进行，到时候你来看看。”

    沈栀点头。

    “对了，你们明天就要军训了，东西都准备好没有？”言婉将怀里的纸箱子递给沈栀：“这里面有一些应急的东西，我去年就靠着这些宝贝度过了噩梦般的军训，还剩了一些，全部给你。”

    “谢谢学姐。”

    沈栀接过，挺有礼貌的道了声谢。

    言婉笑着离开了。

    沈栀刚要关上门，又有一拨人跑过来。

    “请问沈栀学妹在吗？我是社联招新部的……”

    “沈栀学妹，有兴趣了解一下医学社吗？”

    “……”

    短短半个小时，一波又一波社团和学生组织过来，闹得沈栀有些烦了。

    她拿了张纸，写了‘谢绝打扰’几个字，贴在门口，才稍微消停了一些。

    陈欣欣一脸羡慕：“这可能就是全国状元的待遇吧。”

    杨莹没什么表情，自顾自的整理自己的东西。

    向洁坐在椅子上，低垂的眼里，尽是嫉恨。

    陈欣欣是个话痨，很快又提起另外一件事情。

    “听说京大历年来的军训，都是在校内，但今年居然要去野外基地封闭训练哎！帝国基地你们听过没有？全国最大的训练基地，势力遍布全球，就连国家院的人见到他们，都要敬上三分！

    “听说他们这次过来，是来选苗子的，如果表现出众，很有可能就被招进帝国基地了！”

