
　　“你们？你们什么时候好上了？”看到酉鸡对王东来露出疑似暧昧的表情，寅虎一脸想不通的样子。

　　“闭嘴！”酉鸡怒道，“没功夫跟你这个伤员开玩笑，去第4区域，和子鼠、申猴汇合。”

　　“总感觉昏迷期间，你们两个而发生了一些不寻常的事情啊。”未羊也来打趣道，话里的意思让别人忍不住一阵胡思乱想，“是夫妻档吗？”

　　“闭嘴！”酉鸡忍无可忍了，捏着拳头走到未羊的身旁，一记断子绝孙腿就踹了过去。

　　好在她不是真的想让未羊断子绝孙，所以这一下没有认真，使得脑袋还有些昏沉的未羊非常轻松地躲了过去。

　　看着寅虎和未羊两人打趣自己和酉鸡，王东来在一旁感觉很高兴，并没有要阻止的意思。

　　“你还看着做什么？走了。”酉鸡怒瞪了王东来一眼。

　　王东来一脸笑呵呵地跑上前去，跟在酉鸡的身旁，调笑道：“他们说我们是夫妻呢。”

　　酉鸡皱眉看了王东来一眼，怒道：“你这个有老婆的人，少来跟我套近乎了。”

　　王东来挠了挠头，悻悻地笑了笑：“你说我要是没有老婆的话，我们是不是比较投缘？”

　　“哼！”酉鸡没有正面回答王东来的话，而是没好气地哼了一声。

　　“这算是默认吗？”王东来心中暗道。

　　根据巳蛇之前所画地图，众人认为这里应该是第3区域。而只要沿着走廊走到尽头，便可达到第4区域。与子鼠和申猴汇合，到时候便可以先把状态不佳的寅虎和未羊先沿着竖井送上去休息。

　　在敌人的地盘当中，王东来虽然不怕，但是他可不敢用寅虎、未羊和酉鸡的生命来托大。

　　毕竟此刻的寅虎和未羊刚刚苏醒，瓦斯中毒还没有恢复过来，头晕目眩那是免不了的，此刻他们两人的战力，恐怕只有平时的一层都不到。

　　“只能选择隐藏身份了。”王东来叹了口气。这不是他的作风。

　　人不犯我我不犯人，人若犯我其罪当诛。

　　既然反XX小组敢去绑架沈佳琦，那么王东来原本是打算将这里的人一个不留全部杀掉，但是考虑到身旁还有3名同伴在，不得不低调行事了。

　　将4名警卫的衣服脱下来穿上，众人开始向第4区域走去。

　　从外表看上去，如果之前没有见过面的话。倒也是看不出来她们的异样，只不过唯一有些别扭的是酉鸡。

　　她的身高只有167，而倒下的这些警卫，每一个的身高都在175公分以上。

　　那白色的警卫服穿在她的身上，显得非常不自然。

　　从房间里面走出去，很快就遇到了一队巡逻的警卫。总人数大概有10人，其中一人胸前有骷髅利器的标志，是队长级别的人物！

　　“低下头，自然一点走过去。”王东来小声说道。

　　在这个反XX小组，果然跟国安部研究小组差不多。里面的人都是不怎么打招呼的，互相看到了。也只是各走各的。

　　两方人马擦肩而过，就在王东来以为能够蒙混过去的时候，头疼的事情发生了。

　　“你们是哪位队长手下的？以前怎么没有见过你们？”那名队长级别，左边额头上有一道伤疤的男人问道。

　　王东来暗暗皱眉，心说：“果然没有这么简单啊。”

　　“你们先走，我来拖住他。”酉鸡的声音轻轻地响起。

　　王东来怎么可能留一个女孩子在这种地方？只得试图引起那名队长的注意力，笑道：“队长，我们是……”

　　说到这里，王东来故意顿了顿，向酉鸡等人摆了摆手，尽量拖延时间。

　　“说下去。”那名刀疤队长不悦道。

　　“队长我有一件很重要的事情想跟你汇报，能不能到里面去说？”说完，王东来率先走进了一个房间当中。

　　那名队长也没有想太多，便跟了进去。

　　眼见王东来将那名队长引开，酉鸡等人刚想抬腿离开，却不料这个时候，和那队长一同来的其中一名警卫喝道：“我有说过让你们离开了吗？”

　　“你是谁？”酉鸡疑惑道。

　　这个人的穿着打扮，和一般的警卫不同，而且胸前也有代表队长的徽章，只不过队长的徽章上有两把利器，而他的徽章上只有一把。

　　“我是谁？连我丙3队副队长都不认识？”那个男人一脸不爽道。

　　“不认识，现在我没功夫跟你废话，上面让我们快点集合，可不想把时间浪费在你这里。”酉鸡理直气壮地说道。

　　“哪里来的臭女人？”那名自称为丙3队的副队长撇了撇嘴，看了一眼酉鸡身上的衣服，而后脸上露出骇然的神色，说道，“原来是甲1队的，失礼了。”

　　“知道就行。”酉鸡不屑地一笑。

　　不得不说这个女人有时候还是很聪明的，正所谓人善被人欺，马善被人骑，如果这个节骨眼上，她表现的唯唯诺诺的，那么对方肯定会一直纠缠不休，而不给对方好脸色看，对方反而虚了。

　　看了一眼王东来所在的房间，酉鸡咬了咬牙，心里不知道为什么居然有一些担忧。

　　“你别出事了，如果你能够活着回到上面，那么到时候，我就告诉你我的名字。”酉鸡暗暗想道。

　　这边，酉鸡带着寅虎和未羊转身离开，而王东来这边，却被这名队长给缠上了。

　　“说吧，到底是什么事？”这名刀疤队长一脸不耐烦的样子。

　　“上面说了，有入侵者。”王东来一脸郑重其事地说道。

　　他自然是知道反XX小组已经得知有入侵者的消息，而这句话从自己口中说出来，那么对方怀疑自己的可能性就会大大减小。

　　这就好比贼喊捉贼一般，先告状的人先赢。

　　“这种事情，身为队长的我早就已经知道了，你说的紧急事情不会是这个吧？”丙队长不悦道，有一种被戏耍了的感觉。

　　有入侵者的消息，早就已经公布了，只是虽然知道了基地内有入侵者，但也只是发现了己方人员的尸体，对于敌人的踪迹却还没有发现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“好心情2550”兄的月票。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第547章 你们什么时候好上了免费阅读。https://xs.23sk.com 