 林辰眉头一皱，但终归是汪倾城的决定，他也不好阻拦，又问道：“公司怎么样了？”

“现在上了轨道了，主要还是麻腾集团大力支持，虽然星辰商盟董事长陈浩屡屡搞破坏，但都成不了气候！”

“白家那边呢？”

“自从白博文入狱后，白家一直在扩张商业版图，但却不敢踏足化妆品行业了！”

萧易梦缓缓道：“对了，现在梦幻国际上了轨道，我想请一个代言人，你看谁做比较好？”

“陆潇潇吧！”

林辰脑海瞬间升起一个名字：“当初辰光洛河也是她在帮我们的。”

“我看你啊，醉翁之意不在酒！”

萧易梦顿时坏笑道：“与苏洛合好了，又忍不住沾花惹草了？”

“冤枉啊，我纯粹就是想报答她！”

林辰不由翻白眼。

“是吗？

陆潇潇可是一线大明星，全民偶像啊，年轻，漂亮，作为男的难道不心动？”

“梦姐，我只喜欢充满女人味的女人，比如你！”

林辰坏笑一下，抱着萧易梦进入房间。

另外一边，军区办公室里，此刻魏老正喝着百末旨酒边翻开着文件。

这时，一名穿着中山装的老者走了进来。

这老者身形瘦削，穿着平底鞋，走路如无声音般，他白发苍苍，但目光却精神抖擞。

“警卫员！”

魏老下意识皱眉，但等看清楚来人后，脸色忍不住一喜：“大哥！”

这时，警卫员也冲了进来，但却被魏老挥手赶出去了！魏老高兴的抱着老者的手臂，激动道：“你出关了！”

老者冷漠的面容露出笑容，点点头：“出关没多久，今天来找你，就是想问问林辰的事，他怎么样了？”

“这小子成长速度很快，如今已经是第一兵王了，而且替华夏做了几件大事！”

魏老欣慰道：“按照大哥的要求，我没有特意帮助他，他是自己成长起来了！”

“第一兵王？”

“是啊，兵王大赛中，虽然他没有打败判官，但据在场的人说，林辰占据上风了！”

闻言，那老者摸了摸胡须，赞赏道：“好厉害，失忆到现在不足两年，居然成长到这种地步了，实力达到天阶高级，当真是天才！”

“大哥，接下来怎么做？”

魏老却问道。

“你已经按照我的叮嘱培养着他，接下来，他或许会有大麻烦，适当时机就帮他吧！”

老者淡淡道：“到时候，我也会出面，我们魏家终归欠了他把一份天大的人情啊，老爷子去世前已经说过了，龙皇之子，将是我们魏家的少主！”

闻言，魏老全身一颤，重重点头：“现如今，林辰医生之名已传出境外了，对方组织那边或许也会重点盯着林辰！”

“他们上次就想动林辰了，是我一直在压着他们，而这一次后，估计也压不住了！”

老者淡淡道：“不过我们魏家也不是吃素的，想动林辰，难！”

“这就好！”

魏老露出放心的神色，他知道自己大哥在魏家的份量，只要他开口了，浩大京城，真的很少人能动林辰。

第二天一大早，安家。

此刻，所有人都坐在大厅吃早餐，但等听到周慧秀的话后，众人都愤怒的看着周慧秀。

二伯安雷民放下筷子，指着周慧秀的鼻子骂道：“周慧秀，你说汪家的人等会要来提亲，你疯了，谁给你资格答应了！”

“二叔，你哥不在了，你就敢这么对大嫂了！”

周慧秀冷哼一声：“别忘记了，现在整个安家，我的辈分最大，我说答应了就答应了！”

“周慧秀，苏洛的婚事轮不到你说了算，要她本人答应才行！”

安雷武也站了出来。

今天早上，周慧秀借着吃早餐的时候，将所有人聚集而来开会，说答应了汪家的提亲，这消息无疑震惊了所有人。

汪家与安家虽然没有大过节，但安家一直看汪家不顺眼，再说了，他们心目中的女婿，那是林辰。

“彗秀，这事你做的也不对！”

苏子林与黄飞芳也开口劝道，他们虽然与周慧秀感情不错，但苏洛的幸福还是让苏洛来决定为好。

“你以为我想啊！”

周慧秀怒道：“林辰与苏洛也离婚了，苏洛迟早要嫁人的啊，汪家说了给礼金五十亿，这是在帮助我们安家！”

“为了钱，你就出卖安家？

你忘记林辰怎么帮我们了？

你就是白眼狼！”

“周姨，这次我们也不帮你了！”

“你快点拒绝汪家吧！”

唐欣远，安秀城等等的人也在开口。

周慧秀急红了眼，咬牙道：“汪家怎么了？

是我们的仇人吗，这么针对他们，我丑化说在前头，没有汪家，我们安家非但要破产，更要被人告了！”

安家众人顿时感觉话中有话，安雷民皱眉问道：“周慧秀，你什么意思？”

周慧秀知道隐瞒不了，和盘托出：“汪家在威胁我，说苏洛不嫁，他非但要弄垮我们的公司，更要弄到我们全部坐牢！”

“四叔，我们家的饮食行业，人家已找到证据说产品不达标了，若告上去，我们要吃官司！”

“还有你偷税的那部分，人家也知道了，如果没有钱打点，你等着坐牢吧！”

“一个是你们去坐牢，一个是大家没事，更得到五十亿，你说我怎么选！”

所有人静寂了，心中有着一股怒火在燃烧！汪家这是以霸道的家世，逼他们妥协啊！他们就想不明白了，整个华夏这么多女人，汪霸城为什么偏偏盯着苏洛不放。

“我知道你们想不明白，我告诉你们吧，汪霸城已经有了心魔，非要苏洛不可，如果得不到，他就毁了安家！”

周慧秀再度大喊：“你以为我想牺牲苏洛吗？

人心是肉长的，苏洛虽然不是我的女儿，但这段日子也有感情的啊！”

＂你骗我们，汪家不会为了小洛，砸出几十亿礼金的！＂安雷民突然皱眉。

＂妈说的不错，汪霸城是这种人！＂这时，安以若走了进来：＂他肯定又受到刺激了，所以做出疯狂的事！＂＂以若，你来了就好，那安家该怎么办！＂众人都看着安以若，曾经安以若是安家最有本事的，现在只能看她了。

安以若叹气摇头：＂现在的安家，已经不是当初的安家了，没有人脉，没有金钱，没有本事，各方面都斗不过汪家啊！＂ 