    入夜。

    萧兰兰今天的得分是全场最低的，可乾坤未定，你我皆是黑马，谁也不能保证笑到最后的是谁！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    ——所以萧兰兰准备去录音棚偷改一下计分器，毕竟命运，掌握在自己手里。

    嘉宾下榻的房间都有摄像头，此时八个房间的情景拼在一张页面上展现，网友们忘乎所以的发着弹幕，猜测着最后谁会出道，陡然萧兰兰就穿着清凉的坐在了屏幕前，对着网友打了个招呼。

    “嗨，大家好，我是兰兰，现在是凌晨三点，我要起来锻炼形体了，因为我知道，早起的鸟儿有虫吃，大家一定要给我多多投票哦！”

    说完，萧兰兰就离开了直播的房间，悄悄潜入了录音棚，美其名曰“锻炼形体”。

    ——“啊啊啊啊！刚刚的36D怎么不见了？姐姐别走啊，先拿你的36D把我晃晕再去锻炼啊，实在不行，我插个队，跟你一起去锻炼也可以啊。”

    ——“楼上的确定想插的是队吗？”

    ——“卧槽，我真的不想做秒懂女孩啊！！”

    ——“楼上萌妹子别怕，哥哥保护你。”

    ——“各位水友别上当，自称自己是妹妹的，掏出来说不定比你都大。”

    ——“嘿嘿，我萧女神的身材就是这么好，我喜欢！”

    ——“赞同，我也不是喜欢D，主要就是担心我跟兰兰以后生出来的孩子饿着，现在兰兰的资源这么充足，孩子的温饱问题就不用担心了。”

    ——“你们在这里瞎逼逼的这么起劲，萧兰兰去哪儿了？”

    ——“我老婆去锻炼形体，争取早日给俺生个娃，母子健康咋了？”

    ——“楼上这喝多少啊，吃花生米了吗？连花生米都没吃就干喝？”

    ——“谁尿黄，来滋醒他！”

    ——“早起的鸟儿有虫吃，我看有屎吃还差不多，昨天居然敢怼我家老公。”

    ——“妈的，都跟你说了多少遍了，那是我老公，铐上，带走！”

    ……

    而此时此刻，正在录音里的萧兰兰，对着那密密麻麻的弹幕走向，丝毫不知情……

    睡了一半准备起来喝点热水的沈栀栀，发现房间里的热水壶坏了，于是准备去前台接杯热水，就看到萧兰兰鬼鬼祟祟的往楼下走去，不由就跟上了，一直跟到录音棚外，又在门外看萧兰兰改那个计分器改的起劲，猛然出声：“萧兰兰，大晚上你不睡觉干嘛呢？”

    吓了一跳的萧兰兰转过身，发现沈栀栀一脸懵逼的站在门外盯着她，心里慌的一批，连忙就把计分器往身后藏：“我……我……我晚上睡不着，出来放松放松心情。”

    沈栀栀若有所思的看着行动诡异的萧兰兰，点头道：“这样啊，我还以为你想改计分器呢。”

    淦！

    好险！

    差点就被发现了！

    萧兰兰义正言辞的仰了仰头：“我萧兰兰是什么人？能凭着自己的实力拿下剧本女一号，当然也能凭着自己的实力，堂堂正正的赢得《披荆斩棘》第一名的宝座！”

    “嗯，那你加油！”沈栀栀端起杯子里的凉水喝了一口。

    萧兰兰见她没有走的打算，忍不住问道：“你还有事吗？没事的话，我想在这里重温一下我白天的精湛演技，争取明天更上一层楼！”

    沈栀栀挠了挠头，道了句“晚安”后就走了。

    录音棚内阒无一人，静寂无声，良久之后，传来一道狂妄的笑声。

    “哈哈哈哈！今天的成绩虽然无法更改，但是计分器已经被我动过手脚，明天导师给我打分的时候，无论怎么按，屏幕都是九点九，四舍五入一下等于稳赢，我真是太聪明了！！！！”

    萧兰兰沉醉在功成名就的气氛里，丝毫没注意到沈栀栀去而复返。

    “萧兰兰？你笑什么？”

    萧兰兰吓了一笑，看到沈栀栀，脸上的表情瞬间凝固。

    “你你你你你……你不是走了吗？”

    沈栀栀：“这还不简单，我我我我我……我又回来了啊。”

    萧兰兰眼神阴冷：“刚刚我说的话，你都听到了？”

    沈栀栀摸了摸下巴：“也不能说全听到了。”

    萧兰兰面色一喜。

    沈栀栀及时补刀：“只能说听了个八九不离十。”

    萧兰兰微微一滞，反应过来后咬牙切齿道：“你敢耍我？”

    “你一个连十八线小明星都不是的素人，就算听到了怎么样？你什么后台都没有，说出来的话也不会有人相信的，我萧兰兰就是改了计分器，你能把我怎么样？报警抓我啊！”

    “你要这么说的话……”沈栀栀皱眉思索了一下，忽然深吸一口气，冲着录音棚外，嚎出了一阵惊天动地的动静：

    “来人啊！！！”

    “快来人啊！！”

    “惊天大瓜啊！！”

    “萧兰兰刚刚改了计分器，说明天导师不论怎么打分都是9.9，少0.1就怕她骄傲，你们《披荆斩棘》好歹也是个正经综艺，这种事情管……呜……”

    沈栀栀刚喊到一半，就被萧兰兰捂住了嘴巴，一秒怂逼：“别嚎，别嚎，我马上把计分器改过来。”

    沈栀栀挑了挑眉，孺子可教道：“这还差不多。”

    萧兰兰死死等着沈栀栀：“你怎么还不走？！”

    沈栀栀打开手机，亮出收款码：“封口费。”

    “……”excuse me？？？这年头的勒索犯已经这么猖狂，连前面的威胁恐吓都跳过，直接就亮收款码了？她萧兰兰是什么人？一个凭着自己的实力拿下剧本女一号、还要凭着自己实力，堂堂正正的赢得《披荆斩棘》第一名宝座的人，怎么可能纵容这种歪风邪气的传播和扩散？

    想也不想，萧兰兰直接拒绝！

    不给？

    沈栀栀清了一下嗓子，又冲着录音棚外大喊：

    “来人啊！！！”

    “快来人啊！！”

    “惊天大瓜啊！！”

    萧兰兰秒怂认错，点头哈腰：“你要多少？”

    按照沈栀栀以往的尿性，这时要个一百块就差不多了，但怎么说呢？根据唯物主义的真理，历史总是曲折前进，螺旋上升的，沈栀栀身为社会主义的接班人，恰好，政治学的也不错，在柠檬二人组持之以恒的支票轰炸中，她的格局也开始曲折前进、螺旋上升，迈上了一个新的台阶。

    沈栀栀比出两根手指，萧兰兰脸色不好：“区区一个消息，你要二十过分了吧。”

    沈栀栀诧异的看向她：“运气不行，眼神得好吧，我这是两百！”

    “什么？！两百？！你怎么不去抢呢？”

    沈栀栀摊了摊手：“你以为我现在在干嘛？”

    萧兰兰全身上下每一个细胞都在扩张着愤怒，只能拼命保持理智，将《地道剑仙》还未开拍、已付给她的一小部分定金，转给了沈栀栀。

    妈的！

    “滚！你给我滚！！！”

    盯着萧兰兰一脸肉痛的表情，沈栀栀心里鄙夷一笑：这《地道剑仙》的女主混的也不咋样啊。

    心满意足的看着转账，沈栀栀拍了拍萧兰兰的肩膀：“您继续放松心情吧，我回去睡觉了。”

    看着沈栀栀的身影消失在视线中，萧兰兰再也忍不住破口大骂，却这次学乖了，在骂之前先到门外蹲了几分钟，确定沈栀栀不会再回来后，才终于爆发。

    “啊啊啊啊啊！沈栀栀！你个狗东西，我******（省略五百字），你*****（省略一千字），我萧兰兰与你势不两立、死而后已，这个场子，我一定会找回来，找回来以后，一定要*****（省略五千字）。”

    五千字说完，萧兰兰心里终于畅快了一点，正打算离开，一个毛茸茸的脑袋又从录音棚门口露了出来。

    “呦，还没走呢？”

    萧兰兰一副“日了鬼了”的表情，后退几步，一屁股墩在了地上。

    沈栀栀双臂交叉，斜靠在门框上：“萧兰兰，你何必呢？人家冰墩墩是一墩难求，你蹲，那是就像个球。”

    “你你你你你……沈栀栀，你都……”

    沈栀栀：“一百万。”

    萧兰兰：“一百……你放屁！”

    沈栀栀：“一百？你才在放屁。”

    忍无可忍，无需再忍！她萧兰兰嚣张跋扈惯了，什么时候吃过这么大亏？马上马、立刻立准备开骂，结果就是因为太生气，一口气没提上来，直接气晕了……

    沈栀栀小心翼翼的踢了踢她的手：“喂？真晕了？这么不禁吓。”

    看着陷入昏迷中的萧兰兰，沈栀栀好人做到底，拖着她的双脚扛回了房间，临走时觉得地上的一个白色小音箱似乎不错，于是本着收点“跑腿费”的想法，直接给顺走了，至于那小音箱旁边的高级美容仪的包装盒，则一脚给它踢飞了。

    哎，这萧兰兰也就是遇到自己了，要是碰到别人，这白色小音箱——那说不定就还给她了。

    到底还是自己太善良，给了萧兰兰可乘之机啊！！

    屏幕里的水友本来寥寥无几，沈栀栀扛着萧兰兰回来，顿时引爆了导火线。

    ——“震惊！女明星深夜，竟是以这种方式回的家！”

    ——“劲爆！光鲜亮丽女明星回到酒店，竟然是这样睡去！”

    ——“大瓜！揭秘女明星睡着后，留在她房间里的人都干了什么。”

    ——“天呐！原来节目组的女明星竟然喜欢这样被带回房间！”

    ……

    沈栀栀对着密密麻麻的弹幕看了一会，发现话题开始变黄，于是贴心的给萧兰兰盖上被子，捂得严严实实，拿着自己的小音箱离开了。

