    “我TM看见了什么？”

    “神仙？真正的道家神仙啊！”

    “神仙来救我们了，神仙来救我们了！”

    “......”

    黎县县城外的草原隔离点，少部分普通人还清醒着，甚至没有受到多大的影响。

    这些人不但配合官方的各种工作，甚至还协助安置着陷入沉睡与半迷蒙像是陷入幻境一般的亲人朋友与同胞。

    这些人惊恐与伤感。

    惊恐于天空巨坑看见的那血腥一幕，伤感则是因为自己的亲人有部分已经陷入沉睡或异常状态。

    而也就在这所有人都恐慌的时刻，伴随天空的一声爆喝。

    这些人全部被吓了一跳，甚至有的还浑身一抖。

    很多人已经不敢看向天空，但如同条件反射一般人还是有少部分人习惯性的看向了声音的来处。

    而也正是这一刹那，所有人都看见了

    仙人道影，巨大而又缥缈。

    七星道袍与仙鹤图案在黄昏下闪耀更显几分神秘气息。

    仙人爆喝！一剑斩出，巨大的空爆伴随气流，地面都开始颤动，而天上更是有无数无形的雷霆与电光闪现。

    无数人神情呆滞，又或是亢奋的目睹了。

    仙剑虽然未能劈进那个世界却也让深坑周围的倒挂世界的投影产生了片刻的波荡。

    有人失落，但也有人兴奋！

    仙人虽然未能处理天上那个诡秘的血肉深坑，但却也让人们终于看见一丝曙光。

    这个世界有仙，有神，人类并不孤单。

    军队的临时安置点中，此刻几名高级军官也怔怔的望着天空的仙人道影出神。

    “这就是上面说的那所谓桃山仙人吗？”

    “应该是了，不过上面那些人不是说对方并未和我们接触吗？现在这又是怎么回事？自发的行为？”

    “修道修仙，有救世之心才更像我们心中的仙，我觉得这没什么难以理解的。”

    “刘教授您怎么看？”

    天空的仙人道影在劈出一剑后已经消失，但众人知道，真正的道影主人应该还在那里。

    刘教授神情好似颇受震动，望着天空陷入了某种眼神放光的亢奋之中。

    “你们说的那些我不懂，我现在想的只是如果能够用仪器全方面的检测一下那位道人的身体状态就好了。”

    “这种力量如果能够用来造福全人类那简直是跨时代的成就啊。”

    “检测？”几名军官面面相觑同时又对这位教授给以白眼。

    现在乾国上下，只要身份足够几乎都知道一些情况了。

    其中包括所谓神与梦境世界。

    而按照上面的最新消息，所谓修仙修道靠的可是先天之气，重要的不是人，而是环境中存在的某种气体物资。

    当然，所谓修道者还因人而异，必须拥有仙根。

    而这所谓的仙根，在报告中大概率还是涉及灵魂的隐秘。

    就现在的科技，也想研究出灵魂的奥秘？怕不是痴人说梦！

    再者，别人可是修道者，哪可能乖乖跟你去躺在实验室那冰冷的试验台上？

    “刘教授，你还是别说这么不负责任的话比较好，对方可能就在附近听着呢，要是因为你导致某些情况的出现，我看你怎么跟上面的研究院与老头子交代。”为首的军官皱眉提醒道。

    所谓刘教授，其实是奉京那边支援过来的研究团队中的一员，他们负责的便是研究黎县现在的这些诡异情况。

    “知道，知道，我就随口一说而已，习惯反应，我可没胆大到嫌命长！”

    刘教授笑呵呵的说着，但表情可不像嘴里说的那样。

    “算了，我们两个系统的人，谁也管不着谁，你怎么想就怎么想吧，对了，刘教授那些病人的情况怎么样了？”为首的军官问道。

    提到病人，刘教授的思绪顿时被拉回。

    他皱起眉，然后道：“情况不容乐观，就在刚刚有几个隔离区的沉睡病人又消失了，不过这道人出现后现在应该暂时稳定住了。”

    “天河上面的那个血肉深渊应该只能拉沉睡的人进入，至于阻止，目前我们使用了提高肾上腺素的药物，效果看起来还不错，但醒过来的人大约只能保持半个小时的清醒然后便又会睡过去！”

    “沉睡过去的人的脑电波非常异常，波线非常活跃，就好似正在做着什么极度亢奋的梦一样！而那些精神状态不好，我们暂时称他们为被半污染的病人吧，他们脑电波非常平稳而低沉，但一旦睡过去其实也和现在的这些沉睡病人一样，脑电波也会迅速活跃起来。”

    “总之，目前这些被污染的人情况并不乐观，黎县现在接到临时安置点的人中大概有二十三万人都有被污染，几乎占到了全部人口的八成五。”

    刘教授此言一出，在场的军官顿时凝重。

    八成五的人口啊，整个黎县估计都是如此，这么多人要是一起出事那可不得了。

    不过还好的是，在上一轮血肉深渊中，黎县消失的人应该不会超过一千，至于深渊中其它服饰的人类，他们有理由相信，那时来自其它世界的人类。

    就好似现在的蓝星出现的天河一般，肯定有其它世界也出现如此的情况。

    既然世界都有神出没了，而倒挂的世界也有，那么大胆假设这个世界上还有其它很多类似蓝星的世界好像也没什么奇怪的。

    总之，天河的出现，算是彻底颠覆这个世界所有人的三观吧！

    黎县的情况现在是全部封锁了，但其它地方的天河现象却无法封锁，此时整个世界，凡是出现了天河的地方，几乎算是都沸腾了起来。

    就算各国想要封锁消息也根本无从封锁。

    另外，其实从另外一个方向看，现在沸腾的网络也有好处，那就是在众多的议论中，封锁血肉深渊的出现倒是反而容易多了。

    毕竟，现在全网议论的大多都是天河投影的世界到底是否是真实的世界，天河到底又为何会出现。

    对于种种不解与神秘，这才是现在全网讨论的重点。

    ——————。

    天空之上，天河之下。

    余长生有些泄气，也有一些凝重。

    刚刚他强行使用法相天地，而且也使用了全力，自身都受了一点内伤，结果天河上的深坑依然还在那里。

    他的攻击只是让天河的幻影出现了短暂的波纹而已，然后天河好似还是不存在于现实的模样，根本触碰与接触不到。

    如此，余长生怎能不感觉到无力？

    法相天地是炼神返虚，真仙的招牌能力，余长生现在境界不过炼气化神巅峰而已。

    他依靠着以前对法相天地的理解，然后强行催动，这自然是有极大反噬的。

    面色苍白，气息不稳，此时余长生的境界反而又掉落一节，大概勉强维持炼气化神中期之境。

    “师兄，你没事吧？”

    鹤羽生急切的询问道。

    对于刚刚发生的一切清醒的他已经大概了解，同时也第一时间对天河的那个诡异深坑产生了一种忌惮与后怕。

    “没事，暂且无碍！”

    余长生尽力平息体内暴动的先天之气，随后道：“你们刚刚到底怎么了？为什么会被迷惑？”

    “我，我也不知道啊！我只是盯着那个深坑看了一会儿，然后我就感觉很累，再然后就是师兄你看见的那样了。”鹤羽生凝重道。

    余长生不语，联想到鹤羽鸣的情况，他突然又有些明白了。

    看来只有自己没有受到影响，而鹤家两兄弟都受到了影响。

    自己的特殊在哪里？无外乎境界稍微高一些，嗯，或许还有作为仙君的护道者原因。

    想到这里，余长生顿时叹息。

    “你们注意不要再轻易看那个深坑了，如此应该能避免刚刚的情况。”

    “好的，师兄。”鹤家两兄弟深以为然的点点头。

    “师兄，接下里我们怎么办？还要留在这里吗？你都受伤了，要不我们先回桃山吧？这已经不是我们能解决的事态了。”

    “回桃山是一定的，不过，下面那些凡人我觉得我有必要帮他们一下。”

    鹤家两兄弟无法看见某种隐秘的气机，但余长生却能清晰的感觉到那种与这个世界格格不入的外道气息。

    而在下方凡人军队的临时居住点内，此时很多帐篷内正有着那种气息的存在。

    “帮凡人？但师兄你的状态？”鹤羽生会意间又有担忧。

    “没事，一点小伤而已，既然看见了，我就不能当没看见，而且这次的事件必然波及整个世界，我们迟早得为入世做打算，现在去帮一下他们也算提前做一个准备吧！”

    余长生是真的打算入世了，就算不为桃山众人，他也得为了这些无辜的生命。

    那些血肉怪物是什么？从刚刚鹤羽生两兄弟的情况来看，答案已经不言而喻了。

    如果被那深坑拖入者都会变成那种邪恶的怪物的话，他就必须拯救这些凡人。

    救人仅为心安，也为心中的那股隐隐不平的愤怒。

    仙君说过，意不平就照心而动。

    而现在，余长生就打算这般做。

    看到余长生已经打定主意，鹤家两兄弟欲言又止也只得点头。

    如此，就在余长生的沉默中，一行三人立刻便向着下方地面的凡人临时定居点而去。

