    他的眼眸深邃的就像吸人的漩涡，这张帅炸苍穹的脸，是顶级的盛世美颜。

    江茗柔不禁有些看呆了去。

    傅慎年很满意她露出这副花痴迷恋的表情出来。

    他伸手掐住她的下巴颏：“我好看嘛？”

    “你好漂亮。”她诚实的回答。

    漂亮？？

    男人黑了黑脸。

    他唇角微勾，伸手将脖子上的血抹到了他的唇角，目光直勾勾的诱惑着她：“想要嘛？”

    江茗柔盯着他脖子上的血，想咬，恨不能咬断他的脖子，却被男人给制止了。

    傅慎年修长的脖颈裸露出一截白皙的肌肤，上面布满了血迹，里面的衬衫领子被他扯的很开，扣子被解开，凌乱而凄美，那性感露出来的脖子上，有一道血痕狰狞的爬在上面。

    甚至有些顺着他的肌肤流在了洁白的胸膛上，染红了他的衣角。

    这男人，看起来更像是个疯子，是个变态！

    那狰狞而可怕的伤口，鲜红的血迹，全是他亲手弄出来的。

    现场看起来如此的骇然而可怕。

    他笑的诡谲，笑的瘆人，仿佛受害的不是自己，流出来的血不会痛一般。

    男人那双骨节分明的手指楷着血迹，一点一点的沾染在他白皙的胸膛上，他邪乎的眼尾邪魅勾人，带着几分妖气。

    江茗柔盯着他流血的脖子看，眼睛发红，发绿。

    这男人美如画一般，像个嫡仙，盯着这张盛世美颜脸，却做出了一种可怕，令人恐惧窒息的一面。

    他就像个来自地狱的魔鬼。

    为了勾引人类犯错，甚至可以不惜任何代价。

    哪怕是付出生命。

    只要这场游戏让他内心愉悦，有令他意想不到的收获，他甘愿焚烧了自己的生命，拿去祭奠，也要这场游戏进行到底！

    这副充斥着禁忌危险的一幕，让人更加的想要对他做点什么。

    他此时此刻就像个变态，暴戾的杀人狂一般，划开了自己的脖子，用鲜血勾引面前的这个女人。

    这男人，近乎变态一般疯狂，疯狂到让人心底发怵，发寒。

    这副场景哪怕任何一个正常人看见，都会觉的骇然，头皮发麻，心底一凉，想要尖叫，想要逃跑。

    诚然。

    这俩人都不是正常人。

    他的衬衫解开了几颗扣子，那洁白的胸膛健硕而有力，流畅的线条和完美的肌肉，滑着那道线往下，就像一股神秘的深渊，引人想要探望，那里面是让人流鼻血的八块腹肌。

    “我都给你。”

    “自己来拿。”

    “嗯？”他诱哄着，眼里满是算计。

    男人拖长鼻音那个嗯了一声，那声音沙哑性感到让人不禁想入非非。

    细细簌簌的脱衣声，让人不禁脸红脖子粗。

    江茗柔盯着他胸膛上的血，脖子上的血，眼睛开始发红。

    傅慎年唇角微扬，松开了她的禁锢，双手撑开，放在两边。

    几乎是立马，女人伸出双手就将他死死的按在了地上，舔男人喉结上的血，胸膛上……

    手机摄像还在录制的过程中，视频中，女人眼睛血红，男人躺在地上浑身是血，眼尾发红，衣服凌乱的被丢到一旁。

    男人躺在地上浑身是血，眼尾发红，衣服凌乱的被丢到一旁。

    而躺在他身上的女人就像陷入了疯狂边缘，她双眼赤红，伸出手死死的按在男人胸膛上，然后低头舔他身上的血。

    视频中，傅慎年浑身一震，瞳孔剧烈的收缩了起来，他骨节分明的手弯曲着，手背上的青筋突了起来，他怒目圆睁的看着身上的女人，厉声斥责道：“江茗柔，你想干嘛？”

    “从我身上滚下去！”

    女人却从耳未闻。

    随着他的声音刚落，江茗柔俯身咬在了男人如雪一般白皙的胸膛上。

    傅慎年眉宇一拧，闷哼了一声，男人唇角微扬，呼吸有些粗重。

    他倾身，侧头卡在视频的死角，温热的呼吸打在她的耳边，男人在她耳边轻声呢喃了一句：“把我身上的衣服脱了。”

    男人的声音沙哑而又性感，低沉的仿佛是醇厚的大提琴一般，性感到有些致命。

    “脱”她讷讷的低头凝视着傅慎年：“脱。”

    她搞不懂脱是什么意思，甚至口中说出来的还不是反问句，她只是在陈述，而这一字落到别人的眼里，就有点强迫性的意味。

    更何况，那个美的像画一般的男人，身上的衣服凌乱，肌肤露出了一大片，被她压在身下。

    他抬手给她示范了一下，男人骨节分明的手一点一点的自己身上的衬衫脱掉，赤裸着上身，随后眉眼如画一般的看向江茗柔，又慢条斯理的归为原样。

    后来，这段视频被剪辑了，掐头去尾出现在了江茗柔电脑中。

    傅慎年冷声道：

    “不然，我可就不给你了。”

    他威胁着她。

    江茗柔抬起那双紫色的眼眸愣愣的看着他，猩红的唇角还残留着一些猩红的血迹，傅慎年的血在她的樱桃小唇上沾染了一圈。

    “听话。”

    “懂？”

    他伸手，又从自己的脖子上楷了点血抹在她的唇角。

    江茗柔还想咬他，却被男人强力的制止。

    视频里面。

    江茗柔将浑身是血的美男子按在地上，仿佛是对他暴凌过了一般，她伸出那双纤细白皙的手，粗暴狠辣的直接撕开了傅慎年的衬衫。

    纤细腰身，穿着黑色长裙宛如狐狸精一般美艳的女人，俯在俊美如斯的男人身上，然后撕掉了他的衣服。

    她附身，猩红的唇亲吻在男人的胸膛，软软的唇印在他的肌肤上，傅慎年呼吸逐渐的沉重了起来，眼尾发红，脸上的表情难耐，那种奇妙的感觉，让他沉浸其中。

    耳边传来一阵匆忙的脚步声，傅慎年神情一顿，眼神瞬间阴森了起来。

    谁坏他好事？

    江南此时正从不远处赶了过来。

    他刚才看见那群人落荒而逃，就知道家主肯定没事了。

    但他一时之间不敢过去，怕家主一不小心把他也给灭了。

    结果，就看见他家家主把傅家家主给摁在家地上！还咬了他的脖子！

    江南大写的懵逼。

    江南从草丛中穿出来，就看见自家家主把傅家家主给推倒在地，还、还对人家那般……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江南：完了……完了……家主这是把自己的死对头给强了……该不会还要负责吧？要命了哎！

