    “我觉得有必要给他们打造专属机体了。”承影摸了摸没有胡子的下巴眼睛不由得眯起来，这两位并不太适合高达体系里的机甲，那种机甲虽然已经很具备操作性了，但灵活度终归是差了一点，无法让两位武学天才完美发挥。

    本来的话，超兽武装的机体是很适合的，承影手头也有图纸，不过他手头的图纸是可以切换成兽形的，这对于两人来说没什么用。

    让他们操作兽形的身躯不仅不能增强战斗力，反而会发挥不出来本身的实力，反而无法将机甲的全部性能发挥出来。

    想来想去，也只有变形金刚的结构形态适合他们两个了，一方面是变形金刚有类似肌肉一样的结构，对人体结构的模拟非常完美，最为契合两人，另一方面则是，变形金刚不用变形。

    至少承影搓出来的变形金刚不会，电影里的那些车子变形之后，体积至少翻了五六倍，在这个点不出储物科技的世界里，根本没法实现这种黑科技一样的变形，索性就不用变了，没有灵魂就没有灵魂吧！

    擎天柱和威震天的设计图承影脑子里就有现成的，也是早期为了好玩设计的，技术含量刚好可以实现，这时候自然是可以用大量通用零件进行组装。

    变形金刚类机甲零件的通用型很高，因为极度追求灵活性，这类机甲的外装甲甚至不是完全闭合的，大量零件裸露在外，是很容易损坏的，自然设计的时候就设计成了极为容易更换的类型，甚至于战斗中在一堆零件上滚过去，里面的自律机械都能抓取有用的部分填补自身的损伤，焊接外装甲。

    这让它们看起来更像是机械生命体，而不是被人操控的机甲，这种装甲薄弱的设计，就是给顶级机师设计的，如果技术不行，比如承影自己去驾驶，战斗力甚至还不如制式机甲。

    ……

    “哦哦哦！这就是你之前给我们看的那个电影里的机器人啊！”马超看到两台机甲，瞬间就兴奋了起来，他之前操作量产机的时候就感觉操作有些僵硬，总感觉少了点什么，和机甲之间像是隔了一层膜一样。

    “这个就是威震天吧！哈哈哈！这台是我的了！”孙策也看到两个大家伙，借两个都是十米多的大个子，比起制式机甲高了一个头，看的自然欢喜。

    “哈？威震天是我的！你给我回来吧！”马超一把抓住孙策就给他拌倒在地，结果刚想跑，就被孙策抓住脚踝，同样拽到，两个人又开始了日常打架，看的承影一脸懵逼。

    “话说擎天柱不才是主角一边的吗？这俩人在这里抢威震天干嘛？”

    陈曦也是来看热闹的，闻言咧了咧嘴：“大概是文化差异吧！”他不由得回忆起李优和贾诩杀人的果断，还有公孙伯圭对异族的清洗，汉帝国可不是后世那么人畜无害的啊！当年和匈奴可是把脑浆子都打出来了，一个强盛的帝国硬生生被打灭了，生活在这样帝国中的人，大概不会喜欢擎天柱的性格，他太过软弱了。

    承影虽然不是很理解这种思维，不过他也无所谓，两台机甲的性能其实是一模一样的，不过是外装甲和涂装有所不同，拆下外装甲，里面的裸机是一模一样的，机体零件也是通用的，谁抢到威震天都一样。

    日常撕吧的两个人没一会儿就都打的鼻青脸肿，大概打了一上午，终于是以孙策的微弱优势，爬着摸到了威震天的脚尖。

    原著剧情里也能看出来，孙策其实是要比马超强那么微不可查的一点的。

    不过要论机甲战的话，恐怕就要反过来了，马超的内气在这方面是占便宜的，带点的内气，更适合在机体内发挥，与机甲的远程武器也更加契合。

    这次，两个家伙换上了专属机甲战斗，来看的武将都有点蠢蠢欲动了，机甲可是男人的浪漫，就算是古代的男人，也无可避免的呗这种充满力量感的大家伙所吸引。

    ……

    “啊……你们也想要专属机体？”看着组团来找自己的武将，承影也有点麻爪，好在重要的知识已经传授完毕了，搓几台机甲问题还是不大的，就是眼前人有点多。

    张飞，黄忠，典韦，张绣，都来了，身后还带着他们的亲卫，没有内气离体也是练气成罡的巅峰，承影还看到一个面熟的练气成罡，李条……

    这位是这个世界上最强的练气成罡了，因为天赋太差，一直没法突破，导致体内积累了数量离谱的内气，实力甚至能被破界追着砍而不死，这位的确适合试着去开机甲。

    来的这几位里，除了张飞之外，都属于统兵一般的将领，至少没有赵云，关羽，华雄，张任，和西凉三傻那么离谱，让他们开机甲，特别是在海战里开机甲，的确不怎么影响大军战斗力，也就没有拒绝。

    “啊……想要专属机体的话，大概要等几天了，温养好的高强度通用零件已经不多了，各位将军的力气太大了，至少驾驶舱必须要用高强度合金打造。”

    说着承影还指了指抱着一根掰断的手柄面壁思过的马超，这货打着打着就激动，然后就违规操作，直接把电流释放在就手柄上，一使劲，被偏红的手柄就让他给拽下来了。

    一群武将都在那幸灾乐祸的笑，马超会搞成这样当然是因为他仗着机甲就去挑衅吕布，结果被天神模式给狠狠地揍了一顿，急眼了就拿机甲来了一发超电磁炮，吕布被第一时间送去了华医师那边，马超运气比较好，逃生舱及时弹出，保住了一条小命，但也因为这事儿，几天来一直在面壁思过，每天还都有孙策开着机甲在身后显摆，没有被气哭已经是心理素质过硬的表现了。

    “这个你放心，所有的零件都交给我们来温养，子龙已经把他高速温养的法子教我们了！”一众武将也是见识到了马超开着机甲竟然能和吕布过招，这才忍不住跑过来的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

