
　　要说这神鹰飞翔的速度也真的是很快，几乎可以媲美飞行器最高档位了。

　　一路上，凌纪几乎是闭着眼睛祈祷，希望这只雏鹰不要飞到三眼族的族落里去炫耀。

　　最终的结果，倒也如他所愿，雏鹰并没有飞去三眼族的族落里，而是飞到了野外，自己寻找东西吃去了。

　　自从它学会了飞翔，巨鹰就不怎么管它了，平时想吃什么，就得自己出去找食物。

　　这一飞，就飞出去了好几十公里。

　　凌纪在看到距离三眼族的族落够远之后，就赶紧从雏鹰的身上溜下来了。

　　要不然这小子待会空中一个回旋，又往回飞了，那就白折腾了。

　　眼看着凌纪滑下去之后，雏鹰对他倒是没什么留恋。

　　还伸了伸爪子，估计它也更轻松了一些了。

　　凌纪落在地面上后，却是才准备离开，他忽然第六感猛地震颤了一下。

　　倏地扭头朝后面看，只见一个年轻的三眼族，正傍在一块巨石的旁边。

　　他的手里头拎着一头雪鹿，应该是刚刚打猎回来，亦或是躲在这里，要狩猎其他的猎物。

　　然而，凌纪刚才掉落下来居然并没发现他。

　　现在大眼瞪小眼，直接给对上了。

　　‘糟糕！’

　　在无尽星上碰上三眼族的人，按照空翎的说法，需要立刻就走，若是慢上一秒，那你就必死无疑。

　　可现在，跑也不行了。

　　因为太近了。

　　彼此之间的距离，顶多也就8米的距离而已。

　　不说对方的水平如何，就算只是20段体能的水平，这区区的8米距离，眨眼就可以闪过来。

　　感应中，对方的血气波动非常强。

　　几乎是凌纪所见过的人中，最强的一个。

　　级别上，怎么说呢？

　　如果说当初他感应老女人空翎的时候，判断她大概是34或者35段的体能，那么此时这个三眼族的年轻人，他的血气弄厚度，至少是老女人空翎的翻一倍。

　　那是什么概念？

　　68段体能？70段体能？

　　也难怪当初地球上的至尊大佬会死在这里，碰上70段的变态，若能活下来，那才叫离奇。

　　“你在这做什么？”（古语）

　　年轻人审视了凌纪两眼，令人惊奇的是，他说的也是云族的那种古话。

　　不由地，凌纪庆幸了起来。

　　‘他居然没有第一时间对我动手，而是问我在这里做什么？’

　　“随便走走。”凌纪也熟练地以古话方言对答交流。

　　对方见他对答自如，表情显得自然了几分，然后说道：“这一片地区今天归我，你若要狩猎，去别的地方吧。”

　　凌纪这才知道，原来三眼族居然还有划分狩猎地盘的？

　　“我不是狩猎，只是随便走走，我不会惊扰你的猎物的。”

　　善意地表示了一句，凌纪就打算离开了。

　　他也不想跟此人多说，说多了怕对方突然变卦。

　　“不过，你瞧着眼生，你是哪一支的？”男人忽然问道。

　　凌纪心中咯噔一响。

　　这特么哪壶不开提哪壶。

　　他刚想道别离开，不防这人突然问了这么一句。

　　回头看着那人，只见他表情认真，也很严肃。

　　若是乱答，肯定是不行的。

　　‘而且，他这么问是什么意思？莫非是把我也当成是三眼族的人了？’

　　也来不及细想太多，心念电转之下，他也反问了一句：“其实我瞧你也觉得眼生，你是哪一支的？”

　　“你，不认识我？”对方有着三分诧异。

　　难道你很出名？

　　“有点眼熟，但叫不出名字了。”凌纪答道。

　　“我是二商。”男人回答。

　　二商？

　　姓二的？

　　二，二郎神？

　　难不成古代神话当中的二郎神，真的是出自三眼族部落？

　　然后流浪到了地球？

　　既然都姓二，那我随便起个名字也无妨。

　　“我叫……二牛。”不知道为什么，一想到姓二，脑袋里最先蹦出来的就是这个名字。

　　反正是随口敷衍的名字，倒也不必当真。

　　然而，在他说出二牛之后，那男人的表情却是更加不对劲了。

　　“二牛？你也能叫二牛？”

　　凌纪一愣，叫二牛难道还有什么讲究不成？

　　二牛若是不成，二狗子行不？

　　“你是西部一族的吧？”男子忽然微哼了一声。

　　西部?

　　三眼族难道还分什么西部和东部？

　　“你既然能叫【二牛】，那肯定很厉害吧，今日既然你我碰上了，不如，练练？”

　　男人将手里的雪鹿随手就丢地上，然后朝凌纪勾了勾手。

　　凌纪却一脸纳闷。

　　妈得，老子叫二牛，也不对劲了？

　　叫二牛惹着谁了？

　　这名字在三眼族犯法不成？

　　叫二牛就要跟你练练？

　　“你什么意思？”凌纪也做出不悦之态。

　　那男子却冷笑：“若是不敢就算了，我二商，当年未能争夺十二星宫之名。只能取杂名，而你却能叫【二牛】，位于十二星宫第二位。

　　我们三眼族分东西700余年，我只是想见识一下西部的水平如何而已。”

　　凌纪：“……”

　　此时他心里真的是很想骂人了。

　　随便起个名字，居然还能引来这么大的麻烦。

　　二牛，这个名字居然在三眼族算是个尊贵的名字？

　　十二星宫？

　　子鼠、丑牛、寅虎、卯兔？

　　那岂不是二鼠、二牛、二虎、二兔？

　　若照这么排列，能够叫【二牛】的人，的确是很牛批了。

　　‘这人是眼盲吧？真把我当成族人了？’

　　交谈这么久，对方居然一点也没把他当外人。

　　三眼族虽然分东西两部，但东西部总归还是同源的。

　　至于练一练？

　　那肯定是不可能的。

　　对方的体能段位，几乎达到了70段，这根本是没办法可打的。

　　“我们如今虽然分为东西两部，但总归还是属于同族。贸然交手，并不是一个好的提议，而且，我这次出来，并没打算跟任何人动手。只是想在这一片土地上看看而已。”

　　凌纪露出一种思念故土的神情，说着。

　　对方见他这么说了之后，倒也没有再逼迫他。

　　“原来如此，那就随你了，不过，我在前面狩猎，你最好不要来打扰我。”

　　男子二商说道。

　　他到底是个讲道理的人。

　　凌纪心里松了一口气，告别二商后，他装模作样东看看西瞧瞧，先是慢慢走。等到绕开一个巨石之后，就飞一般地狂奔。

　　一边跑，一边给老女人空翎发消息，问她什么时候集合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，36章 东西部免费阅读。https://www.23sk.net 