    凌天眸光微闪，很快将脑中的想法给压制，目光再次回到了那万众教教主的尸身上去。

    他没有再特意去追寻那一缕神魂的存在，也是怕引起那一缕神魂的注意。

    至于那一缕残魂是什么人，为的是什么，他也有些猜想。

    说不定千年之前，万众教教主能够将万众教发扬光大，袭转整个天玄皇朝，其中就有这一缕神魂的功劳。

    不是可能，而是肯定。

    凌天还真就不相信，这教堂之中藏着这么一个神魂，那万众教教主会不清楚。

    毫无疑问，这万众教的教堂不会是那万众教教主所建，与那神魂脱不了干系。

    万众教教主重伤之下，回到这里，说不定就是想看看这神魂能不能救他，但是结果在这里了，很显然没能救回来。

    甚至于，凌天感觉这残魂拥有神志，其中说不定也有这一缕神魂的功劳。

    不然区区千年时间，一缕毫无意识的神魂，变成了残魂，拥有了自己的神志，这简直有些玄幻。

    别人不清楚，凌天还是明白的，被分离出去的神魂力，除非你自己主动赋予它足够的知识，时间长了，说不定能够获得一定的神志。

    但没有谁会傻傻的赋予自己武器神志，这神魂可与器灵不同，器灵可以主人同心。

    可是分出去的神魂，一旦拥有了自己的神志，那么就得时时刻刻防备它反客为主。

    脑海中想法万千，凌天脸上却是没有任何的情绪变化，他最不怕的就是神魂了，不管你多强，遇到我就是你倒霉。

    目光扫过四周，眼中也是闪过一丝玩味。

    不得不说，那老头还是有些智商的。

    正常情况下，区区一缕残魂，确实无法在这么强大的一具尸身里面呆太久。

    可他不知道，自己教给残魂的镇魂决，完全可以将它自己镇压在尸体里面，随着时间越长，就越为融洽。

    凌天也越发确定，这残魂的产生就是这万众教教堂之中那一缕神魂的功劳。

    残魂与神魂可不同，残魂再强大那也只是残魂，除非强大到一定的地步，可以重新修炼出意识海，才能形成自己的神魂。

    不然的话，缺陷太多，面对着魂技，可以说根本没有太多的反抗之力。

    而神魂，即便再虚弱，也是一个完整的个体，只有拥有一具完整的尸体，随时能够重新构建意识海。

    这两者的差距可想而知，根本不是一个级别的。

    这残魂的智商太高了，诞生了千年，又从未离开过这个地方，就算诞生神志，估计也只是相当于幼儿。

    可眼前这残魂，简直狡诈无比。

    什么虚张声势、声东击西……

    所谓的兵法用的熟练至极，本就不符合常理，只是他们对于残魂的了解太少，才没有去想那些。

    而凌天之前也没有往这方便想，现在注意到了那隐匿的神魂，将这些东西串联起来，才是渐渐变得清楚。

    “前辈，咱们就这样干等着吗？”

    与此同时，其它圣人境强者看着那老头，神色间带着一丝迟疑。

    目光扫过教堂之中四周摆放的一些物件，眼中满是贪婪光芒。

    “你们不怕死的话可以进去试试。”

    老头喝了一口酒，神色悠然，没有半点的慌张，一副胜券在握的模样。

    其他人听得这话，面色骤然一僵，不敢再开口了。

    连这老头都说了有危险，他们哪里还敢进去，毕竟他们比起老头来，实力差距可不是一星半点。

    “那我去试试吧。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    将话说完，凌天便是踏步，朝着教堂里面走去。

    一群人不由呆住，这小子是在做什么？难道真的不怕死？

    不等他们多想，凌天的脚步已经踏入了教堂之中。

    而当他踏入教堂之中的时候，却是面色微变，但很快已经恢复过来，甚至没有人察觉。

    到了此时，凌天终于明白过来，为什么在外面的时候，看到那些血色的纹络，会觉得这像是人体的经络了。

    因为这本就是一具尸体。

    这是一位强者的尸体，被人炼制成了教堂，上面阵法无数，保证了尸身不会腐烂。

    也明白了为何这一片空间里面血影会那么多了，血气之力为何那么旺盛。

    要知道就算杀了再多的人，都不可能拥有这么恐怖的血气之力，要知道现在的武者主修的都是真元，血气虽然谈不上衰落，却也不够强大。

    就算杀上一万位圣人境强者，血气之力也无法汇聚那么多圣人境血影，因为现在的圣人境强者都是血气亏空，只是依靠着灵气与真元在续命。

    现在彻底明了，这是一位真正的无神尸体，而且是上古修士，真正的体修。

    任何一道血气之力溢出，都有可能凝绝出一道血影。

    那么问题来了，这里面的那一道神魂，到底是被炼化教堂的强者神魂，还是将这具尸体炼化成教堂的神魂？

    心中想着，凌天脚步朝着前面踏去。

    倒也没有觉得恶心反胃。

    强大到了一定地步，武者的尸体早就算得上一件宝物，其中任何一条骨骼，甚至都堪比神级材料。

    很快，他便已经到了其中一把剑的前面。

    摆放在教堂一侧，这是一把神器，虽然只是下品，但也确实是神器。

    凌天直接抬手朝着那把剑抓去，可是到了一半确实骤然停住，回头望向外面那群正盯着他的圣人境强者，笑道：“诸位前辈真的不打算进来吗？若是这样的话，那这把神器我就笑纳了。”

    随着他的话语落下，一群圣人境强者面色微变，连呼吸都变得急促一些。

    看来是被凌天的话所吸引，这可是神器，即便是下品神器，也是绝世宝物。

    最重要的是凌天走进去之后，那万众教教主的残魂从头至尾都没有看他一眼，更别说去阻挡了。

    所以也是让他们开始相信老头的话，也许他说的都是真的，那万众教教主尸身，确实无法掌控那一具尸身，现在不过在虚张声势而已。

    虽然恨不得冲进去，但仅有的一丝理智，对于自身性命的珍惜，压下了心中的贪欲。

    再看看，等会儿再做决定。

    目光紧盯着凌天，一旦他将那神器拿到手中的话，那万众教教主还没反应的话，那么他们也进去。

