    神谕有三位无敌王者降临地球的消息，三天时间已经在全世界的新人类圈子疯传起来，大小新人类组织都纷纷获得了这一个不知道忧愁或欢悦的消息。

    变异怪物是一头恶物，神谕未尝又不是一头邪物。

    但就算神域怎样邪恶，依然有无数丧失希望的新人类投靠。

    因为世界越来越残酷，越来越疯狂，怪物绵绵无尽，大规模海兽登录上岸，海岸边缘的大6区域，全部被海兽占据，存在海岸的新人类组织，无一幸免，全部葬身在海兽的入侵之中。

    血腥与杀戮，构成了整个世界的旋律与颜色，空气也弥漫着一股咸腥的味道。

    世界充满绝望和死亡，无数新人类流离失所，葬身在怪物的腹中，仿佛世界没有一处安身之地。

    而现在神谕有对抗怪物的惊世力量，那些本来绝望的人群，一个个自愿投靠神谕，哪怕失去尊严，成为走狗，只要保存得了性命，他们也愿意成为这样的卑微存在。

    生存遭遇了严重威胁，丧失意志的新人类，只求保存自身，哪里会去考虑世界的大义，更不在乎神谕有什么性质。他们只想活下来，在这一个炼狱中活下来。

    当然，新人类的大势力，如军盟、冰雪、炎舞、心灵教等等新人类组织，依然有无数新人类加入，但三天里面加入的新人类，不单止新人类，还有普通人，人数太多，这样下去，他们将负担不起消耗。

    所以，新人类想获得物资，只能从怪物身上获取。

    仿佛一切又回到了挣扎求生的起点。

    如今，世界到处都有着成群结队的怪物，一个普通的新人类，难以在一群怪物中，获得资源生存下来，唯有组团出战，获取变异兽的血肉，从森林找出珍贵的药物，那才能在这一个灾难中生存下来。

    最可悲和最可怜的无疑一群普通人，他们甚至被当成了一种肉食，又或者被当成了怪物的诱饵。

    普通人的力量，根本无法在这一个劫难存活下来，加上普通人没有多大用处，基本没有什么新人类组织愿意庇护逃亡的普通人，毕竟多了一群普通人，意味物资的消耗加大。

    唯有心灵教，愿意接纳任何人。

    而且，心灵教是唯一一个最少怪物攻击的新人类势力，但渐渐越来越多人加入心灵教，寻求庇护，依莉雅和爱莉丝菲儿也有些负担不起物资的消耗。

    她们只能救助木萧。

    其实有不少新人类面临岌岌可危的地步，缺少大量有用物资，一战打下来，消耗极大，连续不停的消耗，普通的新人类组织，难以应付。本来心灵教有不少物资储备，但加入的人，日渐增长，消耗自然加大了。

    还好，心灵教的战争不怎样激烈，否则她们无法照料得了所有幸存者。

    ………………

    ………………

    心灵教派过来联系基地的人，那是洪小红和洪明月两姐妹。

    她们第一次进来这一个高科技的基地，顿时被眼前一幕幕震惊得失神，钢铁巨人一般的机械城墙，有着数之不尽的武装力量，街道上一座一座奇异精密的建筑，井井有条的街道，安宁舒适的秩序环境，种种迹象表明了这一个基地，有着越现今时代的科技力量，仿佛进入了另一个高等明文的世界，简直是一个不可思议的奇迹之城。

    此刻，洪小红和洪明月两姐妹明白了，她们跟木萧有多大身份差距，心里充满了深深的落寞与苦笑。

    木萧没有出来接待她们两姐妹，夏茜负责了她们的事情。

    “我们只需要粮食，其他物资还充足。”洪小红提起神来，看着坐在面前这一个妖冶美艳的女人，她处处透出的魅惑，如有一种情迷的挑逗，让人精神无法集中。

    她是那位的女人吧。

    洪小红心神其实不怎样平静，特别夏茜的美貌并不差于她，甚至有着她没有的妖魅风情，加上前两天夏茜给木萧宠幸了一夜，整个人变得妩媚水嫩，抬手之间，风情撩人，勾魂夺魄，美艳的令人要窒息。

    别说男人面对这样的尤物没有抵抗力，包括就算身为女性的洪小红和洪明月，同样是如此。

    洪明月没有自己姐姐那样多复杂心思，她对木萧的畏惧大于仰慕，但心里确实有很淡的情愫，不过她有自知自明，跟木萧又没有接触太深，所以没有像自己姐姐那样，自寻烦恼。

    “我们只能提供你们，五万人一年的食物份额。”夏茜在面前的光脑勾划了几下，基地一部分食物资源，全部列了出来，给去洪小红和洪明月两姐妹面前，“你们看一下物资，若没有意见，我马上下命令给你们装载。”

    “食物的份额可增长百分之五十么？”洪小红一看上面的食物种类，大多数都是普通粮食，对普通人还好，但对新人类来说，就没有太高的营养价值了。

    她又道：“或者中级的肉类资源，能否提高半成？”

    “不好意思，我们也有难处，现在提供给你们的资源，已经是最大的份额了。”夏茜恬淡媚笑的道：“而且，不单止心灵教向我们求助，炎舞和冰雪、光明也需要物资支援……希望你们和心灵教那两位女主人谅解。”

    “那…好吧。”洪小红本想争取一下，但见夏茜媚笑有着意味深长的含义，便没有深究下来。

    无论心灵教，还是其他新人类组织，并不是没有生产食物的科技机械，而是生产跟不上消耗，所以他们想从木萧这里获得一部分食物资源，用来延缓消耗，那样消耗就不怕太大。

    除了别墅区有丰富资源之外，可能只有军盟和神谕不缺食物资源了。但军盟的资源只能维持自身消耗，无法给予其他新人类太大帮助，至于神谕不攻打新人类势力已经不错了，别指望他们会给出食物来帮助地球的新人类。

    三女安静地品尝了一会儿茶点，忽然夏茜笑着道：“其实有一个节省食物的办法，减轻你们心灵教的负担。”

    “请指教。”洪明月正色的道。

    “你们可以把一部分人转移给别的新人类组织，那就没有这样大的负担了。”夏茜另有所指的道。

    “但有谁会接收这样一些普通人……”洪明月微微一怔，显然不是笨人，一下子就明悟了夏茜的意思。

    “你们愿意接收一部分人？”洪小红抢先问，如果是这样的话，未尝不是一个好结果。

    “嗯，我们高层有这样的意思，不过我们有一个条件。”夏茜也不转弯抹角，直接说道：“在选人方面，由我们自主进行。”

    “可以。”

    洪小红很爽快地一口答应下来。

    她不是不知道夏茜这一个条件意思，明显是不想要没有价值的人类。不过她们心灵教已经有固定的班底，就算那些新加入进来的人类，有潜能不错的种子，她们现在也没有时间、资源，精力去培养出新的教徒，而且也知道依莉雅和爱莉丝菲儿母女，跟木萧关系匪浅，不论那一个势力壮大，只有好处没有坏处，所以倒不如直接卖一个面子给破月。

    “嗯。”

    夏茜满意点头，顺利做好了这一次的交易。

    ………………

    ………………

    别墅区人总人数十万人也没有，大部分还是小孩、婴儿。

    怪物爆出来的海潮，不知道有多少人丧生，世界的人口又不知道会余下多少。劫难结束之后，世界的人口必然凋零，到时候掌握足够多的人口，那意味有更大展空间。

    这一个事情，其实是木萧安排下去的。而夏茜按照了他的吩咐，索取其他新人类组织接收不了的人类，然后从中抽取出有潜力的种子，算是给人类留了优良基因的火种。

    木萧不是救世主，他救人存有目的性，接收这一群人，正是用来做后备的人力资源。而且，在一个人危难之中，给一个温暖安全的居所，在饥饿之中给一口饱饭，那无形中就能拉拢人心，更让人感恩爱戴。

    现在这一个残酷世界，正合适做这样的事情。

    外面一切事务，木萧交给了上官媛馨、夏茜、安蓉茹、木绚音她们去做，他独自一人在无形梭里面，炼化神石的能量，封存在炎火神枪、星辰之翼，以及血脉基因和第二灵魂之中。

    而他本来的武器装备，「恶龙战铠」和「空间之刃」、「龙形刀」、「圣十字盾牌」一起掉入了一个能量炉里面，利用一堆神石的能量，让几件宝物级装备武器，进化出一个极限。

    只要到了一个极限，那就是一种虚假神器，就是没有法则神性的神器，比次神器低级。但只要有神性，那就可以立刻融入其中，进化成次神器。

    虚神器、次神器、真神器的区别在于一个没有法则神性，一个只有残缺的法则神性，一个有完整的法则神性。

    神器的法则越多，越完整，那威力就越大。

    外界流传，神谕一个下午时间清扫了上亿怪物的大事，木萧早已从上官媛馨嘴里得知，同时清楚了神谕下来了三位神子，那一股危机感越来越清晰，所以他抓紧时间来增幅自己的力量。