    致辞之后，本届世界数学家大会迎来了大会的第一次个高潮，那就是各个奖项的得主。

    所有数学家都将目光，聚焦在舞台之上，由国际数学联合会领导人宣布本届菲尔兹奖获奖者名单，颁发金质奖章和奖金。

    本届菲尔兹奖获奖者总共五个，分别是华夏水木大学数学系的教授刘玄、俄国数学家Voevodsky、不列颠牛津大学数学系教授James Maynard、美利坚普林斯顿大学数学系教授维纳、法兰西数学家阿拉维。

    对于自己的学生刘玄能在这一次获得了菲尔兹奖，秦元清送上了祝福，其在函数论领域也达到了世界级水平。不过说实在的，秦元清还以为第一个获得菲尔兹奖会是邓通或者是阿娜斯塔西娅，毕竟过去几年时间，二人做出的成果丝毫不下于刘玄，甚至在世界数学界的名气更大一些。

    不过这种也正常，因为一届菲尔兹奖的获奖者就是四个或者五个，名额很有限，竞争是非常的激烈的，有人胜出有些落选很正常。

    不过随着邓通和阿娜斯塔西娅落选，也意味着他带的第一届博士生，其他人都正式告别了菲尔兹奖，除非他们能够做出巨大的数学成果，让菲尔兹奖评委会能够特意为他们破例，可惜这种可能性是非常渺茫的。

    不过就在这时候，颁发奖励信息科学方面的奈望林纳奖的时候，阿娜斯塔西娅成功获得此奖，以奖励她将数学应用在航天领域信息科学方面，使得该领域成功实现了巨大的突破。。

    接下来颁发的是为纪念‘数学王子’高斯而设的高斯奖，该奖主要用于奖励在应用数学方面取得成果者，获奖者可获得一枚绘有高斯肖像和一笔奖金，这个奖项颁发给了俄国数学家彼得，以表彰其在应用数学及多个工程交叉学科领域内的杰出工作。

    接着颁发的是颁发陈省身奖，该奖是国际数学联合会为了纪念已故华人数学家陈省身而设立的，奖励在国际数学领域作出成就的科学家，这也是国际数学联盟首次以华人数学家命名的数学大奖，从2010年首次颁发，至今已经颁发四届共有四人获得。这四位获得者分别是2010年的尼伦伯格，2014年的菲利普·格里菲瑟茨，2018年的柏原正树，2022年的丘成桐。

    陈省身奖为终身成就奖, 不限数学分支, 授予‘凭借数学领域的终身杰出成就赢得最高赞誉的个人’。

    所以每一届陈省身奖获得者, 年龄都是比较大的数学家，七老八十是很正常的。

    “本届陈省身奖获得者，来自华夏的秦！秦在数学上作出的成绩, 有目共睹，他超越了数学史上任何一位伟大的数学家, 他将数学带到一个全新的高度......”就在这时候, 宣布了陈省身奖获得者。

    秦元清一听自己名字, 都愣了愣，他都已经宣布退出国内或者国际奖项的参评了, 他参加此次数学家大会，主要是想要与世界各地的数学家们进行数学上的交流，也听听报告会, 看看如今世界数学研究的热门前沿和领域。

    结果没有想到, 竟是将陈省身奖颁发给了他。

    不过秦元清还是起身了, 若是他拒绝领奖, 那么这一届数学家大会将会成为世界的笑柄，从此以后陈省身奖也将会成为受人歧视的奖项。

    秦元清走上舞台, 在会场数以万计的数学家们热烈掌声之中，秦元清接过了那枚刻着陈省身头像的金质奖章，以及奖金, 该项奖金比较高，高达25万美元。

    “感谢国际数学联合会将陈省身奖颁发给我！谢谢！”秦元清的致辞很简单。

    可是整个会场依旧响起了热烈的掌声, 显然觉得将该奖颁发给秦元清，是实至名归, 众望所归。不是秦元清因为获得陈省身奖而荣幸，而是陈省身奖因秦元清获奖而增辉。

    说实在的, 若非秦元清已经宣布退出各奖项的参评，不然的话，就是再将菲尔兹奖颁发给秦元清，那是一点不为过，不管是霍奇猜想的证明，还是黎曼猜想的最终证明，都足以让秦元清独享一届菲尔兹奖。

    也就这陈省身奖颁发给秦元清最是合适, 因为这是终身成就奖，代表着世界数学界对于秦元清在数学上所做的贡献的肯定。

    所以，超过三万名数学家，掌声雷动, 雷动的掌声如爆发的山洪，震耳发聋。

    气氛被点燃的不只是大会的现场。

    在国际数学家联盟领导念出‘秦元清’的名字，聚光灯都聚焦在秦元清身上，各直播媒体也第一时间将焦点聚焦在秦元清身上，主持人快速地念着秦元清取得的数学成绩。

    与此同时，收看着直播的观众，也都沸腾了。

    与2002年华夏举办世界数学家大会不一样，那时候媒体并不发达，数学又远离普通人的生活，远不如奥运会这样万众瞩目。但是如今社会，媒体发达，经过这么多年的宣传，华夏人都知道，世界数学家大会每四年一届，是数学界的盛世，这盛世丝毫不下于夏季奥运会。

    更何况，此次世界数学家大会，有秦元清这个华夏科学界旗帜性人物参与，秦元清走到哪里，都会引起华夏人们的聚焦，他们以秦元清为豪。

    对于大部分的华夏人，要么是亲眼见证秦元清的崛起，看着秦元清取得巨大成功；要么是与秦元清是同龄人，一路来不断被长辈用秦元清作为鞭子鞭挞着他们前进；要么是比秦元清小一些，将秦元清视为偶像和榜样，不断地奋斗努力，拿着秦元清所说的话去斗倒一位位公共知识分子。

    如今秦元清再次获得陈省身奖，毫无疑问也是引爆了他们心中的自豪感。虽然这不是他们自己获得的，但是却是秦元清获得的，这让他们有荣誉共。

    秦元清获得陈省身奖所引起的轰动性，甚至还要远远超过刘玄获得菲尔兹奖。

    毕竟菲尔兹奖，华夏并不缺，单单秦元清就创下了三次蝉联菲尔兹奖的伟绩，甚至有一届还是秦元清独享菲尔兹奖。

    掌声渐渐平息，随着颁奖典礼结束，开幕式也进入了尾声。

    接下来是艺术团体，为来自世界各地的与会者带来了独具华夏特色的文艺演出。

    作为一个拥有着非常璀璨的文明，华夏拥有着超过五千年的、从未断绝过的文明，而且华夏在这五千年里有相当长时间里都是独领风骚着，强大的一塌糊涂。

    虽然百年耻辱，差点让华夏亡国灭种。可是随着新华夏共和国的建立以后，华夏又迅速地发展壮大起来，如今已经重新在世界上散发着璀璨的光芒，这种光芒已经让世界再偏远的角落都无法忽视。

    自然而然，拥有着独特魅力的华夏文化表演，散发着极为独特的光芒，让来自世界的数学家们，感受着那份文化的厚重与美。

    秦元清看得津津有味，同时也无比的自豪，以前那些西化的艺术表演，说实在的秦元清并不怎么喜欢。而进入2010年以后，越来越多的这种具有华夏特色的艺术，更具生命力和魅力，不管是青花瓷舞，还是五彩洛神绝美水下飞天舞，亦或者敦煌飞天舞、唐宫夜宴、只此青绿等等，都是能够让人感受到融入到华夏骨子里的文化美。

    文化演出之后，国际数学家联盟领导宣布了开幕式的结束。

    大部分与会者都尽兴离场。

    有志愿者开始引导数学家们去餐厅享用午餐，华夏素来讲究的是热情好客，一切都安排得妥妥当当，实际上前来参会的数学家们，只需要掏来回的机票即可，酒店的住宿费用、餐厅吃饭的餐费，都有魔都方面安排地妥妥当当，绝不会让数学家们来参会还得掏钱住酒店、付饭钱。

    这就是文化的差异性！

    对于华夏而言，这些都是远来的客人，哪里有让客人在家里住着还要掏钱，吃着还要付钱。

    秦元清从席位上离席，正准备离开会场，去餐厅享用午餐的时候，很快被等候已久的记者们围住了。

    最先发问的央妈的记者，只见这是一位脸上带着灿烂笑容的年轻漂亮小姐姐，她彬彬有礼地问道：“您好，秦院士，恭喜您获得陈省身奖，这是第一次有华夏籍的数学家获得此奖项，您此时此刻有何感想？”

    “还行吧！”秦元清很平静地说道。

    获得陈省身奖虽然出乎秦元清意外，但是绝对不会无法让秦元清欣喜，毕竟含金量更高的奖项他都获得了，以他在学术界的地位，早已不需要任何奖项来衬托他的伟大。

    比如以前让华夏梦寐以求、津津乐道的诺贝尔奖，创立者诺贝尔是一位伟大的化学家，但是哪怕让世界任何一份专业杂志排列科学家排行榜，秦元清都会是在最前面，而诺贝尔却连前20都进不了。

    这就是学术界存在的鄙视链，数学家、物理学家总是俯视着其他学科的伟大学者，因为离开数学、离开物理，其他学科都会是无法发展的，都是沙堆上建立的城堡，不堪一击。

