
　　陆惊鸿脸色瞬间白的可怕。

　　好似浑身血液凝固，瞬间被抽离一般。

　　突的大口大口喘着粗气，浑身僵硬，打了个冷颤，惊恐的看着他。

　　陆怀姜倒也没说什么，只从桌上拿了小点心。蹲下身子一口一口喂给江怀鹿：“可要喝些茶水？”声音虽然带着几分冷意，但任谁都能听出其中的温柔。

　　“惊鸿你怎么了？这是陆哥哥，是鹿鹿的朋友。”杨巅峰见他脸色白的骇人，急忙扶着他。

　　这刚一靠近，才感觉他抖得厉害。

　　“别碰我！”陆惊鸿条件反射般一拍，将杨巅峰的手拍开了。

　　“你做什么啊？都是男孩子，小气吧啦的。”杨巅峰有些不高兴。

　　陆惊鸿这才回过神来，小心翼翼的看着陆怀姜。却发现他随意的蹲在小丫头面前，眉宇没有戾气，还拿着手绢一点一点的擦拭小丫头唇间的碎渣。

　　“他，他姓陆吗？”陆惊鸿语气轻颤，眼睫毛上都带出了泪。

　　“是啊，陆哥哥父母双亡，在荒都无依无靠，便跟着我们一块过新年啦。”小怀鹿解释道。

　　“你是认错人了吗？我爹爹见了他还下跪呢。”

　　江怀鹿眨巴眨巴眸子，怎么大家见了陆姜哥哥都一副见了鬼似的。

　　“陆哥哥生在荒都，长在荒都。爹娘早逝，是个孤儿，你们可不能欺负他。他是我的人。”小怀鹿双手叉腰，脸颊鼓鼓，奶凶奶凶的样子。

　　陆怀姜瞧见她这般护犊子，嘴角不自觉溢出笑声。

　　好似整个人都柔和了。

　　陆惊鸿轻抚着胸口，仔细观察面前公子。眉宇间大致与那位有些相似，但细细看去，这位陆公子脸上带着笑意、毫无规矩的蹲在小丫头身边，甚至还温柔的替她擦拭嘴角。

　　这种人，这会是陆怀姜！

　　陆怀姜，那就是个杀人不见血的恶魔！

　　陆惊鸿松了口气，这才白着脸摆了摆手。面上强撑起笑意：“是我认错了。惊鸿还以为是旧识呢。也是，他还在京城好好躺着呢。”里三层外三层的围着，怎会在荒都。

　　只不过她依然恐惧那张脸，不敢靠近陆怀姜半分。

　　自然便不敢接近江怀鹿。

　　“那你改日可要替我引荐引荐。听说救世殿能驱除邪祟，也不知什么时候能让大周恢复清明。那才是百姓的福气。”陆惊鸿亲昵的看向杨小少爷。

　　“听说救世殿如今还有个凡人，真想去看看呢。”

　　杨巅峰直摇脑袋。

　　“去了也白去。我爹爹以人间富贵，人间权势拉拢，他都半点不心动。唯有见到鹿鹿他脸色极好，也就鹿鹿有能耐。”杨巅峰朝着鹿鹿挤眉弄眼，却半点没透露出鹿鹿才是救世主。

　　他是憨，但他又不傻。

　　陆惊鸿笑了笑，惊讶的看向鹿鹿。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎好奇极了。

　　江怀鹿玩了没一会，便只觉无聊。很奇异的，陆怀姜第一时间便注意到了她的不耐。

　　顿时眼神耐人寻味。

　　鹿鹿可是个有礼貌的孩子，极少这般没耐心。

　　“夏夫人只怕拜访完，我便带着鹿鹿先回前院了。”陆怀姜二话不说，牵着鹿鹿就要出门。

　　杨巅峰也想跟上，陆惊鸿却是拉住了衣袖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第274章 隐约的不喜免费阅读。https://xs.23sk.com 