    吉隆坡国际机场，机场通道外面，一个头顶遮阳帽，佩戴太阳镜的女士翘首以盼，直到某个道貌岸然的帝国专员身影出现，才露出笑颜不断挥手。

    两人一起上车，消失在了喧嚣的机场，“我以为你把你的薇薇安忘记了呢……”

    费雯丽整个人挂在男人身上，双臂绞着艾伦威尔逊的脖子表达思念。

    “怎么会，上一年确实有很多事情，其实我心中无时不刻不想和大英帝国的国宝在一起。”抚摸着费雯丽光滑的脊背，艾伦威尔逊温柔的开口。

    “就知道说好听的。”费雯丽含羞带怯，马上不好意思的道，“你才刚刚回来，肯定很累了，我其实应该让你休息休息。”

    “没关系，这是我作为男人的义务。”艾伦威尔逊直接起身，带着挂在身上的费雯丽走向浴室，足不出户，便可浏览大千世界。

    许久不见，费雯丽一腔热忱都放在了和丈夫同等地位的男士身上，这也是人之常情。两人才是真爱，大卫只是意外。

    作为一个男孩，从小就要自立自强学会独立生活，不能总是让母亲照顾。

    费雯丽知道艾伦威尔逊有一个罕见的习惯搓背，娇小的她小心擦拭着男人疲惫的身体。

    艾伦威尔逊当然投桃报李，反过来为费雯丽正骨，最后进行体内正骨。一套流程下来，彼此都相当满意，相拥而眠。

    刚回到马来亚，艾伦威尔逊没有忙着出现，他要给下属们一个狡辩的机会。看看能不能得到一个逻辑自洽的谎言，如果大概圆的过去，他卸任之后就可以放心了。

    费雯丽蹑手蹑脚的端上准备的食物，艾伦威尔逊放下报纸正好见到这一幕，忍不住笑出声。

    “还不都是你，差点把我的腰折断了。”费雯丽气不打一处来，直勾勾的盯着这个男人。

    艾伦威尔逊受不了移开目光，心气不足的道，“你如同精灵一般的目光，总让我觉得自己做了亏心事。”

    黑白电影时代最能体现眼睛是心灵的窗户，费雯丽这一批的女明星，双眸都是带着光的，真被这种目光注视的时候，会让他自惭形秽，更何况他确实没少做亏心事。

    “哼。”费雯丽不在纠缠，明明让她吹的时候就让自己抬头看着，现在又不敢对视。

    高级专员回来了，又没完全回来，艾伦威尔逊去了一趟新加坡，看看正在建设服务英国驻军的她经济试验区到了哪一步，陪伴的人也不是殖民政府的官员，而是林连玉。

    “林先生对香江感觉怎么样，也去过好几次了。”艾伦威尔逊很轻松，和林连玉有一搭没一搭的聊着。

    “香江的发展很好，市民都很努力的工作。”林连玉边走边道，“主要是港英政府的功劳，还有香江人自己的努力。”

    “这两个因素，都不如说是位置好。站在华人的角度，很难把发展的功劳让在我们英国人身上，至于勤奋么？勤奋是有上限的，如果勤奋能够解决一切问题，那就没有穷国了。”艾伦威尔逊笑呵呵的看着新区建设，“我敢保证，这个区建设完毕之后，比马来亚其他地方发展的都快。”

    “去年去了三次香江。”艾伦威尔逊继续问道，“不会就这么一点收获吧？”

    “中堂大人，弥合矛盾，作为两地的桥梁，是你也认可的。”林连玉开口回答。

    艾伦威尔逊的脸色变冷，纠正道，“明明是你自己的私人行为，我并不知情。当然了，我们都希望可以相安无事，毕竟马来亚的地理条件适合海军发挥，我也不想辛辛苦苦的建立的几个大城市，都被炸掉。我想大家都是聪明人，不要闹到那一步，像是常先生那样的蠢货，这个世界上还是少一点比较好。”

    马来亚殖民地的几大城市，和魔都的地理位置差不多。纵观淞沪会战全过程，常公的表现很难不令人怀疑，他本人是日本人安排在我军内部的间谍，到底是出于什么考虑，才能硬扛着战列舰主炮去用人命填？

    后来常公终于在解放战争中洗清了自己的间谍嫌疑，用实际行动证明，他绝对不是间谍，只是单纯的菜的抠脚。

    “我们两国现在处在相似的环境中，很强，但不是最强的。其实有很多合作的机会。”艾伦威尔逊施施然自语，“国家和国家之间的关系这么复杂，不能一概而论。对不对？”

    如果不是有马来亚的行政长官带着，林连玉肯定进不去军事重地，组建的两个师正在这里整训，林连玉直接就跟着艾伦威尔逊来了一把拥军工作。

    以正确处理和调节政府与军队、军队与公民之间关系为主要内容，以密切军政军民关系、增进军政军民团结为根本目的的工作，就很适合林连玉。

    他刚刚趁机吓唬了一下林连玉，并不是要把这个教育家怎么样。

    只是证明一下老牌帝国主义不是吃干饭的，他虽然去年多数时间没再马来亚，但一样可以老大哥在看着你。

    如果不这么干，林连玉可能会生出一股错觉，从而产生对军情六处的轻视，这对双方都不好，表明一下他不在殖民地，一样知道林连玉的动向。

    就如同某个写手往往在得意忘形边缘的时候，起点会屏蔽你一章彰显一下自己的存在，这都非常的正常，完全体现了一种爱护，不屏蔽你你怎么知道你一直在被时刻关注呢？

    “元帅接任国防部参谋长，正在精简陆海空三军的指挥机构。”斯康斯中将也得到了本土的信息，不由感叹还是到了这一步。

    “那是迟早的事情。”艾伦威尔逊打着哈哈，“海军陆战师和装甲师的驻地划分了没有。”

    “海军陆战师就在新加坡，装甲师的驻地在和荷属加里曼丹的边界上。”斯康斯中将回答道，“不过那是一年之后的事情了，近期我们的主要目的是进行整训工作。希望这两支部队能够发挥出来战斗力。”

    “其实海军陆战师可以放在安达曼群岛上。可以分担我们很大的驻防压力。”艾伦威尔逊想了一下道，“马六甲海峡附近的群岛就算了，面对印尼，还是华人比较可靠。”

    “这就是你带着林先生，让他对华人士兵表达关心的理由？”斯康斯中将淡漠的反问。

    “这正是我这一次回来的目的，马来亚殖民地的直接管理色彩要降低。行政工作这边的事情也是如此，我们要隐身幕后，至少一些和华人接触多的工作，将转交给本地官员进行处理。”艾伦威尔逊也不否认，“尤其是经常面对民众的工作，比如警务部门，就很容易造成矛盾，这些留下高层，中下层岗位不适合在让英国人出现。”

    “你们手下有两万多人，能安排的过来么？”斯康斯中将有些不可思议的反问。

    “英属印度当初有十万人，可实际上也就集中在几个首府、港口和重要土邦，想要藏起来是有办法的。哪怕就算是现在，英国公务员直接占据的岗位，也谈不上多有油水。很多第三世界国家的人对我们有误解，就拿马来亚殖民地来说，两万多公务员都过着人上人的生活？怎么可能，你和一个普通驻军士兵的待遇也不一样对吧。”

    如果艾伦威尔逊不是蒙巴顿元帅的女婿，斯康斯中将发誓，他一定会以远东联合作战司令部司令的名义，让艾伦威尔逊出发去守岛。

    可他是蒙巴顿元帅的女婿，那么这就可以被认为是一个无伤大雅的玩笑。

    临走的时候，艾伦威尔逊打包带走了颠覆印尼的历年计划，一个不落全部带走。阅读使人快乐，他一直对此深信不疑。

    当熟悉的劳斯莱斯银魂停在行政公署大楼门口的时候，整个行政公署里面几乎引起一阵骚动，去年他们的顶头上司确实不怎么在殖民地。

    推开车门的艾伦威尔逊，瞟了一眼旗杆上的米字旗，双手插兜施施然的迈步而入，向一路上对自己点头致意的属下报以礼貌的回应。

    一直以来工作第一的艾伦威尔逊，甚至没有去见南芳皇后，就邦邦的对荣誉谋杀案件进行盖章，同时一心二用道，“你们就不能把此类案件，归结到其他凶杀案当中么，比如说械斗，抢劫杀人，怎么做事这么死板？”

    对于去年荣誉谋杀案件的增长，艾伦威尔逊十分不满意，这肯定不是他的问题，因为他根本就没在殖民地待几天。

    甩了甩酸痛的手腕，把高级专员印章收起来，艾伦威尔逊才抬头看着几个殖民地位高权重的大人物，露出一口白牙，“想要怎么狡辩了么？东非办事处死了多少人，怎么处理的，正好我心情不错，赶紧和我说说。”

    理查德诉说着前因后果，“专员，听我解释，我们的意思是按照一般处理办法来。”

    “先澄清谣言，东非办事处的黑人没有犯罪。”艾伦威尔逊点燃一根烟吸了一口，一副风淡云轻的样子，就好像和他无关，全然忘记了，谣言就是他散布的，“先在源头上清除正义性，再重拳出击。”

