
            

                    ：[]
                ！！

            
                城墙之上。

    当看到一座座棺材出现在白鹭城外，苏士河脸色阴沉如水，他看向青袍美妇，道：“萧灵前辈，院长可有消息？”

    名叫萧灵的青袍美妇正欲说话，这时，她身旁的空间微微一颤，接着，萧别离出现在了青袍美妇身旁。

    “如何？”苏士河连忙问。

    萧别离微微摇头，道：“诸葛家与幕家的态度都一样，不参与我们与莫家以及千羽宗之间的恩怨。除非”

    “除非什么？”萧灵问。

    “除非我们愿意做他们的附庸！”萧别离淡声道。

    “欺人太甚！”

    闻言，苏士河顿时怒道：“这话他诸葛家与幕家也说的出来！要我白鹿书院做他们的附庸，他们就不怕闪了舌头？”白鹿书院好歹也是钻石阶势力，诸葛家与幕家开出这种条件，对白鹿书院来说，无疑是一种侮辱，苏士河自然气愤。

    萧别离道：“这事，怪不得别人。我们白鹿书院与他们非亲非故，寻求他们帮助，他们自然要开出条件，虽然这条件苛刻，毫无诚意，但是，谁叫是我们有求于人家呢？”说到这，萧别离深吸了一口气，道：“通过这事，我发现了一点，那就是，此时中土神州一些钻石阶势力，特别是那些实力强大的钻石阶势力，已经不在把我白鹿书院与他们放在同等位置上了！”

    苏士河沉默，萧灵也沉默。

    此时的白鹿书院的实力确实不能算标准的钻石阶势力了，这点，不管他们承不承认，都是事实。

    萧别离目光看向城下的那一排排棺材，许久，他道：“有没有通知外面的学生，让他们不要在赶回来？”

    白鹭界外，肯定有莫家与千羽宗，甚至是法派的强者镇守。白鹿书院学生赶回来，没人出去接应，不过是回来送死。

    苏士河点了点头，道：“我已经传音出去了。但是，依然还是有人被杀。如果我没猜错，莫家他们肯定是有派人去外面四处捕杀我们的学生。那些学生在外面，即使能够躲得一时，也躲不了一世。我们必须要想办法将他们接回来！”

    “院长，我们杀出去吧！”

    就在这时，方云与虚无神带着一劈学生来到了萧别离等人面前。方云指着下面的那些棺材，沉声道：“莫家与千羽宗他们这么做，无法是想让我们恐惧，想先给我们一个下马威，想让我们人心涣散。如果我们继续在城中不作为，任由他们屠杀我们在外面的学生，那正中他们下怀！”

    这时，虚无神也道：“院长，我们每拖一天，城外的那些兄弟就会多死许多。而且，继续不作为，我们的士气也会越来越低落。总的来说，我们不能在这么被动下去了。不然，即使暂时安全，但是从长远来开，损失最大的还是我们！”

    “人，自然要出去救！”

    一旁，萧灵沉声道：“但是，如果就这么出去，不过是去送死罢了。别离，你出去打探打探，外面到底有几位半帝。苏长老，你立即联系外面的学生，让他们将他们隐藏的位置告诉我们，然后你一一记录下来。”

    萧别离看了一眼萧灵，然后点了点头，他身形一动，消散在了原地。

    苏士河也立即转身退下，去联络在外的白鹿书院学生。

    两人走后，萧灵转身看向白鹭城，道：“达到高级圣者者，都出来！”

    随着萧灵声音落下，远处城中顿时掠出一道道人影，很快，将近六十名高级圣者出现在了萧灵的面前。

    萧灵扫了一眼这六十名高级圣者，道：“做好准备，随时与我出城。”

    众人顿时点了点头。此时的萧灵可不单单是书院副院长，众人都看的出来，她与萧别离关系非同一般，也许以后就是院长夫人了。当然，大家对萧灵之所以非常尊敬，还有一个原因，那就是在白鹿书院这危难时刻，她选择留了下来。

    雪中送炭！

    萧灵的举动，可以说获得了整个白鹿书院以及白鹭城的人的好感。

    “我们做什么？”这时，方云连忙道。

    萧灵看了一眼方云等人，道：“你们镇守城中，维持城中的秩序，然后等待我与院长的命令。特别是那些修炼阵法与合击技的学生，现在，立刻回去练习。因为在日后的大战中，你们的合击技与阵法连击将是我们一道底牌。”

    方云还想说什么，虚无神却是阻止了他，然后道：“我们这就去做。”说完，他拉着方云带着众学生转身离去。

    所有人都离去之后，萧灵抬头看向了天际，眼中是担忧。

    虽然她与萧别离表现的很镇定，但是，其实他们两个比谁都明白现在白鹿书院的处境。而最重要的是，她与萧别离此时都没什么办法了。此时的白鹿书院，别说要面对千羽宗与莫家，就是单单一个莫家，他们就已经承受不了了。

    而此时，白鹿书院面对的可不是一个莫家，还有千羽宗，以及那暗中窥视的法派，甚至还有那与杨叶不知有什么恩怨的陆家。

    绝境！

    此时的白鹿书院，其实真的已经是绝境！

    许久，城墙之上萧灵身旁的空间剧烈一颤，接着，萧别离出现在了萧灵的身旁。此时，萧别离脸色有些苍白。

    “怎么样？”萧灵问。

    “三位！”

    萧别离看向天际，道：“在外面，只有三位半帝，都是莫家的强者。这一次，莫家是要拿我白鹿书院开刀，震慑中土神州啊！”

    “只有三位吗？”

    萧灵沉吟片刻，道：“你我联手，能挡他们三人多久？”

    萧别离沉默许久，然后道：“半个时辰！我们联手，可以拖住他们半个时辰。”

    “半个时辰！”

    萧灵沉吟许久，然后道：“等苏长老得到外面那些小家伙的藏身之地后，立即动身，你觉得呢？”

    萧别离点了点头，道：“此事确实不能在拖了，在拖下去，外面那些小家伙恐怕要被他们屠光了。”

    “你可曾后悔？”萧灵忽然道。

    萧别离微微一怔，很快，他明白萧灵指的什么。当下摇头笑了笑，道：“杨叶来白鹿书院，虽然是为了云海书院，但是，有一点我不得不承认，那就是如果不是他，此时在这白鹭界的，不是我们儒派而是法派。”

    说到这，萧别离苦笑了笑，道：“当然，我也是后悔的。后悔当初没有直接让那晓丫头留下来，如果当时强行让她留下来，不带杨叶去千羽宗，可能事情就不会闹到这种程度了。不过，此时说这些都没有意义了。”

    萧灵微微点头，道：“杨叶此人，虽然鲁莽，狠辣，但是心性却是很不错，至少重感情。当初，他为了云海书院敢来白鹿书院与整个法派为敌，后面又敢为了晓丫头与整个千羽宗以及莫家为敌，这些都足以证明，他是一个讲情义的人。所以，你与白鹿书院的付出，不会成为在培养白眼狼！”

    萧别离笑了笑，道：“倒是没想那么多，只是觉得，他既然是书院的学生，就不该抛弃他。别说是他，就算是任何一个书院学生，我都不会抛弃。既然收了他们为学生，那就该对他们负责。”

    萧灵看了一眼萧别离，轻声道：“你呀，这性格也不大适合做院长。当初如果狠辣一点，血腥一点，如同杨叶这小子一样，也许白鹿书院就不会分裂了。”

    “性格，改不了了！”萧别离道：“一切，但求无愧于心吧！”

    “嗯？”

    就在这时，萧别离与萧灵两人眉头突然一皱，他们两人同时转头看向远处，在不远处，数十名白鹿书院学生正朝着白鹭城赶来。在这些学生身后，有一百多名手持匕首的黑衣人，每隔数息，就有白鹿书院学生被那些黑衣人斩杀。

    这些黑衣人，都是高级圣者！

    “救人！”

    萧别离声音落下，顿时化作一道光芒消失在原地，青袍美妇也立即跃出了城外，而两人刚出城，两只巨手就自天际撕裂朝着两人抓了过来。

    萧别离两人脸色一变，不得不出手，一出手，就必须没入虚空！

    “城内所有人，不准出城！不准撤阵！不准开城门！”

    天际，传来了萧灵焦急的声音。

    这是一个阴谋！

    萧灵出城的那一刻就意识到了，但是已经晚了。

    城外，一百多名黑衣人将剩下的三十多名白鹿书院学生逼到了城墙之下，他们并没有开始屠杀，而是每隔一会挑一个出来杀死，然后从纳戒之中拿出一座棺材，将杀死的白鹿书院学生装进去。

    “救人！”

    城墙之上，看到这一幕，所有白鹿书院学生目眦欲裂。

    “不行！”

    一旁，虚无神连忙道：“你看！”说着，他指着远处。

    众人顺着他的目光看去，在那些黑衣人身后不远处，有一名手持匕首，头戴斗笠的黑袍人。黑袍人玩着手中的匕首，那匕首在他手中宛如活了一般，不断在他指尖旋转。

    半帝！

    “啊”

    城墙之下，响起一道惨叫声，众人看去，只见一名白鹿书院学生的脑袋已经被一名黑衣人割了下来。

    见到这一幕，城墙之上许多人顿时吼叫了起来。

    “开城门！”

    “撤阵，开城门，让他们进来！快让他们进来！”

    “不行！”

    这时，方云突然怒喝道：“你们没听到萧灵副院长的话吗？还有，你们出去能做什么？一旦撤阵，这些人进入城中，还有那名半帝，我们谁能挡得住他们？”

    “难道就见死不救吗？”有学生怒吼道：“你看看，他们现在正面临着屠杀，难道我们就在这上面看着，看着他们一个接着一个被杀吗？啊？”

    其余学生也是怒视着方云，此时，众人的愤怒已经到达了一个点，就如同要爆发的火山一般。

    方云双拳紧握，身体在颤抖。在他身旁的虚无神也是拳头紧握，眼中满是挣扎。

    他们两人自然是想撤阵，打开城门救那些人，但是，他们仅剩的理智告诉他们，不能这么做！因为一旦开城门，那半帝与那些黑衣人进入城中，那就不是死几十个人了。那个时候，即使白鹿书院能够保住，但是白鹭城也要丢失了！

    白鹭城一旦丢失，那白鹿书院的根基也就等于没了！

    所以，这个城绝对不能开！

    城墙之下，那些学生不是没有反抗，但是寡不敌众，他们根本不是对手，只能看着身边的人一个接着一个被杀。

    实力太悬殊了！

    这一刻，许多人抬头看向了城墙上的众人。

    那是他们唯一的希望！

    但是很快，他们眼中的希望变成了绝望。没有责怪，有的只有绝望与决绝。他们不傻，他们这一刻已经明白，那些黑衣人放他们来到这里，就是为了引白鹭书院的人撤阵，然后打开城门。

    开城门，就等于害整座城的人！

    “杀，跟他们拼了！”

    城墙之下，一些学生怒吼起来，就要朝那些黑衣人冲过去。

    就在这时，一道声音突然在整个白鹭城上空响起：

    “撤阵，开城门！”

    众人一愣，转身看去，只见一名全身血红，手持血剑的血人正从远处走来。

    杨叶！

    所有人再次愣住，下一刻，方云猛地喝道：“撤阵，开城门！”

    轰！

    随着方云声音落下，那守护白鹭城的光幕轰然消散，与此同时，城门缓缓打了开来。

    “圣者以上者，跟我出城！”

    场中，杨叶声音响起，接着，一道血芒在场中划过，刹那间，整片天际都被染红，犹如一块长长的血布。

    “出城，杀出去！”

    城中，无数白鹿书院学生齐齐吼叫了起来，接着，一道道人影冲天而起，朝着城外暴射而去。

    ps：感谢：qq396304469，良辰日天，vip轩，大叔不受控，lwydavid2，還是那個硪，黎意黎，繁华落幕丶苍等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我微信公众号：直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以。           
            