    

    晚上八点钟，油尖区西南边的一条偏僻的街道上，乔装打扮过后的刘建明，出现在这里。

    他披着一件大衣，带着鸭嘴帽，而且还带着一个大大的黑框眼镜，很大程度把他的样貌遮挡了起来，要不是太过熟悉的人，一时半会，根本认不出他来。

    刘建明好似漫无目的，四处闲逛着，这一条不算长的街道上，被他来来回回走了三遍，直到再三确定没有问题之后，他才改变方向，朝不远处的一栋大楼走去。

    一路快步前行，几分钟后，刘建明到了天台，视线看着前方，那里，正有一道矮小的身影等候着。

    刘建明反手关上天台的铁门，然后缓缓走了过去。

    “琛哥，我来了！”

    刘建明语气低沉的说道。

    闻听此言，韩琛慢慢转过身，抬眼淡淡的看着刘建明。

    片刻后，韩琛露出一丝笑容，开口道：“怎么样，事情还顺路吧！”

    刘建明回答道：“刚开始有点波折，不过最后还是成功了。”

    好！

    韩琛当即哈哈一笑，一脸的畅快，紧接着，他十分满意的道：“建明，你做得很好，果然没有令我失望，你顺利去了总部任职，以后就有更大的用处，可以帮到我更多。”

    刘建明微微点了下头，然后他忧心忡忡的道：“琛哥，总部那边非比寻常，排查的太严了，我担心以后很难得到消息，若是强行动作，很大几率会暴露。”

    闻听此言，韩琛眯着小眼睛，大有深意的看着刘建明，冷淡道：“怎么，你害怕了？”

    刘建明挤出一个僵硬的笑容，老实的点头道：是有一点担心，我毕竟也只是一个普通人，会感到害怕，此乃人之常情。

    韩琛用力拍了拍刘建明的肩膀，笑眯眯的道：“你行的，我对你很有信心，记住了，以后有关于尖沙咀这边的消息，必须第一时间汇报，绝对不能耽搁。”

    看着面前一脸假笑的韩琛，刘建明沉默了片刻之后，还是点头答应下来。

    见此，韩琛这才感到满意，之后他又交代了几件事，便转身离开。

    后面的刘建明看着韩琛渐渐远去的身影，面色越来越阴沉，心里十分不甘。

    明面上，他是一个正气凛然，前途无量的差佬，可是暗地里，却是一个见不得光，没有自由的傀儡，命运完全掌握在别人手中，无比的悲催。

    对于这种情况，刘建明当然不甘心，可是他别无选择，韩琛手里，握有他许多的把柄，不听话就只有死路一条。

    另一边，韩琛刚刚打开天台铁门走出去，立即就从旁边走出一道身影。

    韩琛看了他一眼，笑着问道：“小勇，刚才的情况你也看见了，你觉得刘建明这个人怎么样。”

    王勇，韩琛麾下第一心腹，跟了韩琛近十年，前前后后加起来，救过韩琛三次，可以说若是没有王勇，那么韩琛活不到今天。

    王勇想了想，开口道：“刘建明很有能力，头脑也聪明，是个不可多得的人才，不过他不老实，已经有了反抗的苗头。”

    韩琛轻笑一声，然后道：“你说的很对，刘建明确实有异心了，不过这也不奇怪，他明面上的身份混得风生水起，未来一片光明，这种情况下，当然会瞧不上我们这些臭虫。”

    王勇做了一个抹脖子的动作，狠辣道：“既然这样，那就做了他！”

    “别那么冲动，冷静一点。”

    韩琛摆了摆手，然后道：“不管刘建明有多不甘心，可是他最终都只能乖乖听话，如若不然，我掌握的东西，立即就可以让他身败名裂，失去一切。”

    所以，放心吧，他翻不起风浪的。

    王勇听到这话，顿时松了口气，不再担忧。

    对于自家大哥韩琛，王勇是百分百的信任，既然大哥都这样说了，那么就一定不会有问题。

    ……

    韩琛离开十分钟之后，刘建明才心事重重的走出大楼，他并没有回家，而是拦下一辆出租车，来到旺角的一家大排档。

    大排档的生意十分红火，这里客人众多，一片喧哗。

    其中一张桌子，周星星、陈稼驹、马军三人已经坐在那里，正在聊着天。

    周星星眼尖，第一个发现刘建明，他站了起来，招呼道：“建明，怎么来的那么晚，等你好久了。”

    刘建明的演技十分不错，此时从外表看上去，一点也看不出异样，他微笑道：“不好意思了，临时有点事耽搁了一下，等会儿我自罚三杯，请不要见怪啊。”

    陈稼驹插话道：“建明，不用这样，谁还没点意外事情呢，我们都很理解。”

    马军豪爽的性格，则根本没当回事，他对大排档老板喊道：老板，我们的菜好了没有，快点上啊，都等很久了。

    老板穿着厨师袍，正忙得不可开交，听到马军的话，连忙答应一声，然后吩咐伙计端菜上去。

    马军哈哈一笑，举起酒杯道：“来，哥几个，咱们先干上一杯再说。”

    没问题！

    陈稼驹大声回应，也跟着举起杯子。

    周星星好刘建明见状，当然不能扫兴了，两人各自答应一声，紧接着，四人举杯碰了一下，咕噜咕噜的大口猛灌。

    爽！

    马军重重呼出一口气，重重的放下杯子，神情十分豪迈。

    气氛很好，再加上又是人逢喜事，即便是心情郁闷的刘建明，也受到影响，渐渐把不开心的事情丢到一边，开怀的吃吃喝喝，几个人谈天说地，大吹牛皮。

    就这样过去了半个小时，四个人当中，周星星的酒量最差，此时他已经有点喝多了，双眼迷糊，脸色发红。

    周星星突然拉着刘建明的手，真心实意的道：“建明，这一次我真的要谢谢你，要不是有你的帮助，我绝对不可能看破那黑大个的破绽，获得最终的胜利。”

    刘建明摆手道：“不用这样，我之前已经说的很明白了，之所以帮你，只是顺手为之，要是我有一点胜算，我其实都不会帮你的。”

    周星星道：“话虽如此，可是不管怎么样，我依旧感激你，我周星星欠你一个人情，以后有用到我的地方，我一定全力以赴。”

    刘建明笑着道：“那好，这话我可记住了，你可不要反悔才好。”

    周星星一脸严肃的道：“君子一言，驷马难追。我当然不会反悔。”

    一旁的马军开口道：“行啦，你们就别煽情了，我们继续喝，这次整瓶来。”

    兴致正高，大家都没有拒绝，于是开怀畅饮。

    不过一分钟后，周星星第一个醉倒，趴在桌上不动了。        

