    见儿女在后座又闹了起来,韩书宜才真正的松了口气。不过她还是不太放心,车子一边行驶，她还在一边和贺瓷说着话。

    有些话，对在意的人而言是很重要的，对不在意的人而言——无关痛痒,甚至都不值得一提。

    贺家人属于后者。

    贺瓷那么在意那些流言蜚语，甚至外人都拿这些话来做嘲笑,可谁曾想到其实家里人根本没放心上呢？

    贺家紧跟时代发展，生意才能做到今天这个规模。而生意跟得上时代的前提是思想跟得上时代,他们的思想一直在积极地与时俱进。所以那些封建言语对他们来说无关痛痒。

    至于贺瓷不入那些人的眼,他们更是不在意，那些人还不入他们的眼呢。反正贺瓷又不会嫁给那种人家,那么,入不入眼又有何干？

    说的难听点,生意人唯利是图，入他们的眼对贺家人而言,没有丝毫利益,贺家人是真不屑于他们的看法如何。

    ——这些话要是叫那些以此嘲笑贺瓷的人听到了,怕是血都给呕出来。

    他们引以为笑柄的话，哪里想得到对贺家而言是这样的不值一提。

    韩书宜将这些话掰开揉碎地跟贺瓷说,一点点地打开她的心结。盯着贺家眼红的人太多了，各种酸话也是在所难免，要想做到心情愉悦，唯一的方法就是忽视那些。

    韩书宜知道,女儿年纪小，容易被那些腌臜所影响，尚不能做到像他们一样的云淡风轻。她都快心疼坏了，这孩子怎么就这么傻呢？看着聪明机灵的一个小姑娘，偏偏喜欢钻牛角尖，偏偏中了那些人的计往他们挖的陷阱里跳。

    韩书宜说罢，贺从敬也跟着上。时不时贺遇还会插插嘴。

    被轮番劝说与解释下来，贺瓷恍然不少，同时，她的负罪感也轻了许多，总算没有刚开始那么难受了。她能松一口气了。

    那晚，她表面上再不在意陶和晴说的话，其实心里也是在意的。

    她也会愧疚呀。

    ——为自己曾经做过的事，为自己的年少无知。

    对自己造成怎样的伤害都可以不提，但是她不希望伤害到自己的家人。她无法容忍，这也是她的底线。

    还好。

    还好。

    她没有让家人因为自己受伤。

    爱豆日记最新一期还没开始录制网上就已经热闹起来了。——因为这一期有贺瓷，有言景和，有原慕。

    单独分开倒也没什么，可是这三个人同屏，那可就很微妙了。

    为了炒热度，官方“不小心”放出了张宣传照，那宣传照中，贺瓷被两人一左一右地包围，她站着，他们坐着，她一只柔荑搭着一人的肩膀，神色高傲散漫，红唇鲜艳，懒懒地勾着。——简直人间绝色。一副君临天下的女王范，一左一右，像是女王的男宠。

    这照片一出，整个微博差点瘫了。

    尖叫声都快漫出粉圈了。

    ——网上热烈讨论疯狂盖楼的主力军是她和两个男嘉宾各自的cp粉。

    她和言景和在乱世夫人里的cp粉，还有她和原慕被偷拍而冒出来的cp粉。

    刚开始他们都是欢欢喜喜的，因为自家爱豆上这综艺了。后来就各自都觉出了不对劲。男主有两个，可是女主只有一个欸。

    既然是这样，那就得抢了。

    两对cp粉吵得不可开交，越吵越凶。

    双方战斗力十足，再接上三方各自单独的粉丝参战，热搜一度揽下了好几个。

    这一期的话题度根本不用说。这才一张照片就能热闹成这样了，开播后，还愁什么收视率？

    这叫什么？这叫修罗场啊，这叫“三角恋”啊。两个字，刺激！

    节目组，尤其是导演，嘴都快笑歪了。

    距离综艺录制还有几天，电影那边又很难得地有一天是没有她的戏份的，贺瓷终于有个短暂的小假可以优哉游哉一下了。

    连续工作了好长时间，她很久没有放假过了。

    但说是放假，其实她也没什么可以去的地方、可以玩的东西。才一天的时间，除了乖乖呆在家里煲剧，也无二选。

    贺瓷也不准备看别的，摆好了架势开始刷乱世夫人，她准备把最近播出的、她还没来得及看的几集都刷一下。

    这其实也是种习惯。

    只要是她演过的、出镜过的，不管是电影电视还是别的什么，在播出后，贺瓷自己都还会再看一遍，有的会看两三遍，最多的一次她是看了十二遍。

    从中去看看自己有没有哪些方面的不足，拿小本本记下来，或者记在心里，下一次就可以尽力的去弥补这些不足，提升自己。

    再忙都会抽出时间来做这些事。

    她是很认真的对待自己的演艺事业，也是很认真的对待“演员”这个身份。

    不然她一个非科班出身的人，即使请了专业的老师来教习，也没法在短短几年之内进步如此飞速，以演技精湛而在圈中闻名。

    当然了，进步飞速，一来是会自己找不足，二来也与她的另一个好名声“敬业”息息相关。

    生活中她是金尊玉贵的贺家大小姐，但是一旦转变成演员这个身份，她便全身心地投入。不论吃什么苦，从来是没有抱怨过一句的。判若两人。

    很多身边亲近的人都说，她这辈子的苦，都在演戏的时候吃尽了。

    贺瓷在豪门圈里有个跋扈的名声，在娱乐圈的演员、导演中却是没有的，偶尔流露也是与戏无关——比如跟季嘉嘉抢资源。

    所以她在演员圈导演圈里名声很好，愿意跟她合作的人很多。跟她合作过的导演演员都很乐于来个二次合作。

    当然了，粉圈里她黑粉还是少不了的。

    但多就多吧，贺瓷也不在意。

    在外名声好就好，不好的话——她其实也不是特别在乎。

    又不能当饭吃。

    贺瓷穿着件宽松休闲的绸裙，懒兮兮地伸了个懒腰，一脸满足。

    原来当咸鱼的日子是这么的快乐呢。什么也不干，脑子也放空一下，简直不要太快乐。——怪不得那么多人喜欢当咸鱼呢。

    这段时间为了让自己忘记“单方面失恋”的痛苦，她几乎是将所有的时间都投入到工作之中，忙得享受，可是身体和精神的本质上还是疲倦的。

    如若不然，失恋对她而言的打击会很大。

    贺瓷表面上看起来很坚强，但只有她自己知道，她内心有多么脆弱。

    好在，最难熬的那段时间已经过去了，她在渐渐地淡忘曾经发生的那些事情。

    代价就是，还是很累的。

    贺瓷感慨了下，人还是得对自己好一点，该休息就得休息。高强度的工作，一时可以，却不能长久。

    她太久没在家，体重秤都积灰了。她找出来擦了擦，站上去称了下体重。

    还好还好，在她这几天刻意的节食和些许的运动加持下，很争气地恢复到了她满意的范围。上面的“44.1”这数字看得她身心舒坦。

    贺瓷为了“奖励”一下如此努力减肥的自己，忍着罪恶点开外卖app，下单了些烧烤，顺带还点了一小份小龙虾。不断告诉自己，就一小份，一小份而已。

    虽然烧烤啊小龙虾啊看上去都不像是传言中的“有钱人”吃的东西，在这个圈子里说出去也没人相信她贺瓷会喜欢吃，但这的确是贺瓷的心头好。

    她虽然出身豪门，顶着各种高高的名头，但很多时候就跟个普通的小女孩一样。

    点完单，她继续翘着腿一边看电视，一边拿着柠檬水喝。

    也是这时候，手机铃声响起。

    这个社会，各种通讯聊天软件那么发达，还带有语音聊天功能，打电话的人还真不多。贺瓷都挺久没听见这手机铃声了。

    贺瓷探头看了眼来电显示，挑了挑眉。竟然是徐导？

    一般来说，都是喻朝跟他们联系的，而且喻朝会处理得妥妥当当。徐导这么突然的打电话来是为什么？

    贺瓷没多想，按了接听。

    还没等她打招呼，对方匆忙急促的声音就响起，好像身后有狼在追，语速快到贺瓷差点没听清——

    “贺瓷！姑奶奶！急事急事，江湖救命呐！”

    虽然贺瓷经常干点坏事，不过这回她可真是无辜的，什么都没做呢，怎么就被叫“姑奶奶”了？

    “怎、怎么了？”她心虚地缩了缩肩膀。

    徐导快哭了，宣传得好好的下一期，眼看着万事俱备，只等着录制、播出，然后如他所愿大火特火！他连火起来后要做什么都想好了！怎么接受采访都想好了！可是这紧要关头，上面一通电话下来——要求撤掉原慕，换人。

    他整个人都傻了。

    不是没有试图反对和抗争，但上头权利摆在那里，根本不容置喙。他就一个导演，权力说大的时候很大，说小的时候，又是真的小的没什么用。

    可也就意味着，前期投入的所有宣传化作灰烬，可能还会遭到反噬。而且原慕那边不好交代不说，节目组还得在这么短的时间里再找一个新的嘉宾。

    可谓是重重困难。

    再说了，谁愿意来啊？来了以后很大的可能被认为是把原慕顶走的，到时候被原慕的粉丝抵抗，甚至引来网上的所谓“正义人士”，岂不是白惹一身腥？都不用尝试着请一下人，就知道肯定会被拒绝了。

    难上加难。

    徐导想骂人。

    真的是一肚子粗话没处发泄。

    什么叫飞来横祸？这就是典范。

    在把头发揪秃的前一秒，他想到了贺瓷。

    这么多的问题，这位姑奶奶可以帮他解决许多。

    几乎是带着哀求的口吻，说的每一个字都充满了绝望，“真得救我一命！”

    他把事情一一详细地说了。

    贺瓷同样吃惊，“怎么会这样？原慕得罪谁了？”

    在一起拍了这么久的戏，她跟原慕早就是朋友了，也并不愿意看到这种事。

    “你是说，是原慕得罪了人？”徐导一拍脑袋，“对对对！我说怎么这么奇怪呢！我还当是我还是节目组碍了谁的眼！真的是，着急上头了。”

    人在情急之下，果然会失去很多思考能力？。

    “行，我有头绪了，本来还不知道怎么跟原慕说嘞，想让你帮忙来着，现在不用了，我去提醒一下他这个。贺瓷啊，你有空帮我想想有谁能来救个场哈，这个苦差没人接啊。”

    得到贺瓷的回应后，徐导急匆匆地又挂断了电话。

    贺瓷一时间还真想不到找谁。

    只是，她总觉得这件事奇奇怪怪的，好像有些地方不太对劲。原慕能得罪谁呢？

    纤细的手指在膝盖上点着，点了一下又一下，似乎带着节奏，又似乎只是胡乱点着。

    能让徐导有这个反应，且毫无反抗之力，乖乖跟着命令做的——下这个命令的肯定不是什么小角色。

    原慕，能得罪谁？

    他在事业上升期呢，怎么就得罪了大佬？

    微一喟叹，可实在没有头绪。

    这时，门铃响了。

    贺瓷没多想，应该是外卖到了。

    可门一打开——

    失策。

    她应该看看是谁再开门的。

    贺瓷第一反应就是赶紧把门关上，不让外面那人进来。可哪里来得及？人家早已经侧身而进。

    贺瓷冷着个脸:“你私闯民宅？信不信我报警？”

    “怎么这么没有戒备心？万一不是我，是坏人，怎么办？”傅今弦声音低低，雾眉拧着。

    真是给她操碎了心。虽然自己成功进来，可是看到贺瓷几乎没有一点防备，他比进不来眉头还拧得深。

    贺瓷辩解:“我以为是外卖。”

    “外卖的话，可以让他放在门口就离开，等确定他离开以后你再去拿。”傅今弦表情严肃，“现在拿外卖出事的案例可不少。”

    这事是贺瓷理亏，她闷闷地听训。

    傅今弦叹了口气。象牙塔下的小公主，防范意识和安全意识薄弱得可怕。

    他故意板着脸，“以后记住了？”

    贺瓷还得乖乖点头答应，“记住了记住了。”跟个听班主任训话的小学生一样乖。

    可下一秒，她觉得不太对。

    她应该纠结的好像不是这个问题。

    “先解决一下另一个问题好吗傅先生？请问你为什么会出现在我的房子里呢？你这叫私闯民宅你知道吗？”

    傅今弦轻咳一声，剑眉星目中透露出三分难为情，显然业务不太熟练。面对贺瓷的不是很善意、还带着嫌弃的目光，他却很泰然，“本来想跟你说的，但我觉得说了以后我根本进不来，只好先斩后奏。只是想和你说会话，我不做什么。”

    要是宋特助看到他们家总裁这个模样，怕是要惊掉了下巴。这么温柔又低三下四？！

    天，每天在公司看着的，脸上从来没有出现过笑意的傅总跟这个对比起来，判若两人。

    贺瓷却并无领情意，“我不欢迎你。”

    “那你就当我不存在。”他很理所当然地，脸皮修筑得跟城墙一样。

    贺瓷:“……”她以前怎么没发现他这么不要脸？

    门铃声又起，傅今弦还很自觉主动地开了门，拿过外卖。看到她点的东西，眉心几不可见地蹙了蹙，但什么都没说，神色如常地，还给她把沾了油的袋子给拆开，拿走扔掉。

    无比贴心了。

    就跟变了个人一样。贺瓷都快认不出他了。

    贺瓷的脸色很复杂。

    可人家一副任劳任怨的样子，一个洁癖都这么不讲究了，她竟难得地心生不忍。

    换成以前她会很高兴，但今时不同往日，现在他在身边，她只觉得无比别扭，浑身上下都不自在。很快，她就皱着眉问:“你什么时候走？”

    一副他自己不走，她就要把他赶出去的架势。

    傅今弦像安抚小猫一样安抚她，戴上商家附赠的一次性手套给她剥小龙虾，“我以工抵贸然上门的错好不好？”

    贺瓷是很懒得剥壳的，任何壳类的东西都不想剥。如果没人剥的话，她甚至可能懒得吃。

    今天会点小龙虾，也是因为实在是太馋了，想勉强一下自己剥剥壳。但内心还是极其不情愿的。

    现在突然冒出一个人说要给她剥壳，似乎怎么都找不到拒绝的理由，甚至就差欢呼了。

    贺瓷别别扭扭地点了下头，“勉强可以。”

    傅今弦眼底不住地漫开笑意。他去过很多次贺宅，难免对贺瓷也有些了解，这个娇娇气气的小姑娘，还是没变。

    他还记得那一年冬天，他去找贺彦拿几本材料书，看见贺彦任劳任怨的在给她剥皮皮虾，被刺刺了下，贺彦故意哎哟哎哟地叫唤，假的要死，偏偏这小姑娘傻里傻气地还信了，慌忙给他吹着伤口，跑着去找医药箱，可把她着急坏了。

    贺彦憋笑憋的辛苦，见他在旁边，怕他嫌弃自己妹妹，就给妹妹澄清说，贺瓷懒是懒，娇是娇，但这孩子本质上是好的，对家里人实心实意的好。

    傅今弦当时抬眸去瞥他:“那你还欺负她？”

    贺彦一愣，没想到他会给她打抱不平，一时也乐了，原来自家妹妹收割人心这么快，他随口回:“谁让她从小到大不给剥虾就不吃，逗逗她哈哈哈——”

    当时都当作是玩笑，谁也没放心上。

    傅今弦却还记得这件小小的事，也记得那句话“谁让她从小到大不给剥虾就不吃”。今天看到虾，顺理成章地就伸手去拿了。

    小龙虾的确不好剥——对贺瓷来说。

    壳那么硬，小仙女的爪爪实在招架不住。

    可是她看傅今弦剥，就跟剥个葡萄一样的简单……？

    看得入了神，以至于傅今弦剥完直接放她嘴边，她下意识就张开嘴咬住。

    贺瓷咬住以后，才回过神来。

    ——不太对。

    是不是过于亲密了？

    贺瓷咬了咬下唇。

    她也戴上手套，咬着虾别开脸，躲开他的手，自己揪着虾尾慢慢吃。

    傅今弦手顿了顿，很自然地收了回去，继续剥。

    贺瓷看了看他，突然就知道是哪里不对了。他们这样太静好了，太和谐了，画面美得不正常，像是、同居的男女朋友。

    明明吃着自己最爱的食物，可是贺瓷却没了往常的那股子从内心崩出来的开心。

    一样的味道，这次却食之无味。

    贺瓷踌躇着，率先开口，“你来找我，是有什么事吗？”

    小心翼翼地走出每一步不是她的风格，不如一步到位，开门见山。

    怕傅今弦七拐八拐地瞎扯，她补充说：“有话你直说，说完就回去吧。”

    不给人留一点余地，摆明了就是要赶他走。

    傅今弦嘴角带着苦笑，笑得很牵强。

    他刚要开口，贺瓷的手机又响了。

    他指了指她的手机，“你先接。”

    贺瓷撇撇嘴，来得这么是时候？

    只是等她看到来电显示，轻松褪去，神情一紧。

    是原慕。

    傅今弦目光“不经意间”落在她的手机屏幕上，几不可见地挑了下眉。

    贺瓷赶紧摘了手套接电话。

    今天的电话比她过去一周的电话都多。

    “贺瓷——”原慕的声音哽着，低沉沙哑，完全不像是平日里阳光的男孩，像是藏匿了什么很深很深的事情在心底，压得他喘不过气来。

    贺瓷惊了惊。可她知道原慕这样是为什么，也是因为知道，所以现在突然就说不出什么安慰的话。

    其实只有找出来幕后黑手才有用，不然说再多都是白费。

    “原慕，你别这样。这次机会丢了，还有下次的。”

    “呵。”原慕轻嘲一声，“不止这个综艺，我谈得好好的两个代言，还有谈妥了男一的一部电视剧，都黄了。”

    声音中，隐藏着很深的无力感与绝望。

    贺瓷失声：“怎么会这样？！”

    原慕烦躁地挠了挠头，“我也不知道。徐导跟我说是我得罪了人，但我根本不知道我这是得罪谁了。你也知道的，我不是乱得罪人的性子。”

    听筒中的话，傅今弦听了个**。剥虾的动作慢慢停了下来。

    但也只是两秒。

    他慢条斯理地把一个边角的壳拿了起来，将剥得完美没有一点缺肉的虾十分自然地递到她嘴边。

    她看了他一眼。

    但没空跟他说话，索性直接咬住。

    一阵轻微的奇怪的触感传来，贺瓷一愣。

    她咬到他的手了。

    傅今弦眸色一深。

    没动。

    贺瓷松开他的手，眨了下眼，起身，去阳台打电话去了。

    一股尴尬弥漫在空气中。

    她一走，傅今弦也摘下手套，打了个电话：“查一下，谁也在搞原慕。”

    虽然让宋特助去查，但他心里已经有数。只是到底不甘心，想要个确切的真相。

    傅谦同还真是恨他，想把所有的罪责都往他身上揽吗？

    原慕隐隐觉得贺瓷没有表面上这么简单，他是来拜托贺瓷帮他查查的。不管贺瓷背后有没有关系，多条路出来总是好的。

    原慕也是无路可走了。

    真的任事态发展下去，他的整个演艺生涯就全毁了，事业二字再难书写。

    他和他经纪人一通通电话接下来，心都凉了，几乎是求爷爷告奶奶地去求助。

    贺瓷应下了，让他别急。

    这事儿，还有的发酵。这几天，怕是很多人不得安宁了。

    背后的手到底是谁，她也很好奇。

    她没立刻进去，而是吩咐人去查，吩咐完才回了屋里。

    傅今弦还在，长手长脚的坐在小沙发上，显得有些憋屈。

    贺瓷喜欢的一些小家具都按她自己的合适度来的，这沙发高度与她正合，他坐着却显得沙发太小。嘴角不自觉地就勾了一勾，让你长得那么高。

    “发生什么事了吗？”傅今弦非常贴心非常温柔地询问。

    “没什么——”贺瓷突然停住，“等等，傅今弦，不会是你干的吧？”

    “嗯。”

    贺瓷：“……”

    一种植物。

    你挺诚实啊！

    别人想问什么都得经过威逼盘问什么的才能问出来，在你这全部省了步骤。

    还没见过这么实诚的，要不是他坏事干太多，贺瓷都会觉得他是个老实人。

    他这么爽快地一下子承认，贺瓷反而乱了分寸。她轻咳一声，给自己壮胆，“那什么，你为什么这么做？这么做对你有什么好处？你知不知道你——”

    “能不能给我一个解释的机会？”傅今弦突然打断她的话。

    好像又是要上演假老实人的戏码。

    贺瓷有些捉摸不定这只老狐狸想做什么。

    她说：“你先说，我不一定信的。”

    还挺谨慎。

    傅今弦知道这个丫头可不好糊弄，不过他也没准备糊弄就是了，他做好了乖乖交代的准备。

    他也没想到他来这里是为了坦白的，本打算抵死不认的，还已经安排好了一切，任贺瓷怎么查也查不到他头上。他看上去就仿佛是一个跟这件事没有一点关系的路人。

    但是——

    突发状况太多，就得采取一些临时措施才行。

    不采取，就只能坐以待毙。

    跟这些人玩多了，傅今弦的临场反应能力无比强悍。

    他神态端正认真，“是我不让他参加爱豆日记的。至于原因——”

    贺瓷迟迟等不到下句，凑得近了些，“什么原因？”

    哪里知道被他顺势一拉，贺瓷被他半拥在怀，他的声音下一刻就在耳畔响起，颇有几分耳鬓厮磨的感觉：“因为什么你不知道吗？因为你已经跟她上了四次热搜了，四次。我不想再多一次了。”

    他的声音低低哑哑的，偏执与占有，幼稚与傲娇，尽融其中。

    傅今弦记得很清楚，就差掰着手指头数了。其实按热搜个数来说的话，根本不止四次。他还是放宽了算的。——没办法，越算越多，算不下去了。

    比如现在热搜上就挂着俩。

    #原慕贺瓷爱豆日记#

    #贺瓷原慕[心]#

    他看得头疼。一看到贺瓷的名字和别的男人连在一起，他就想撤热搜。

    还是宋特助死死拦着他。

    这几个都是当红流量，热搜都上不去的话，不管哪一方，都会被喷死的。

    “那你怎么不砍掉言景和？”

    “……”傅今弦一脸复杂，果然她的脑回路非同寻常。一般人早就开始算账了，她还能想起问些不着边的问题。

    傅今弦还是很有耐心地解释，跟对小孩一样，“他是固定嘉宾，不太容易，还是得从易到难。”

    贺瓷恍然。果然，傅今弦还是傅今弦，很多事情处理起来可比她有条理多了。就他这样的，怪不得做什么事情一做一个准。

    不对——

    她现在应该生气。

    “可是，你知不知道你这种行为有多霸道和过分？”贺瓷撑起身体，能离他多远就多远。

    “你不能因为你的一己之欲而毁了别人的事业吧？你知不知道你做的这些对他来说意味着什么？”

    傅今弦没回答她的问题，说:“你别因为他质问我。”

    他看着她的眼中皆是固执。

    贺瓷不可思议地看着他，没想到他这么不讲理。

    “……你能不能讲点道理？先就这件事来说，你别转移话题。”

    傅今弦本是打算好好解释，可现在突然就不情愿起来。看着她一直在给另一个男人讨公道，他心里说舒服是假的。

    在她灼灼目光下，他终于还是被打败了。

    “除了爱豆日记，别的不是我安排的。”

    贺瓷眨了下眼，没想到这个回答，“你说什么？！”

    “是傅谦同做的，他想栽赃给我。”说起事实，说起自己的父亲对自己的算计谋害，男人表情都没什么变化，依旧平静，仿佛在说今天吃什么。

    贺瓷卷卷的睫毛轻颤，跟洋娃娃一样每个细节都精致到了一定份上的小脸上听到这些“豪门密辛”，尽量保持着平静。又觉得不回应好像不好，就吐出一个字：“噢。”

    傅今弦有些许意外地挑了下眉，“信了？”

    他这么一问，贺瓷突然就反应过来了。

    怎么他说什么自己就相信什么了？都没带质疑的。

    脸上悄然泛起了红。

    人的习惯，真的不好。

    “那什么，其实你的可信度还是挺高的。”

    只有她自己心里清楚，哪来的什么可信度，完全是自己对他的盲目崇拜导致不管他说什么自己都信，并且好像成了一种习惯——？

    傅今弦笑了笑，看破了什么，却没说破。他继续说：“傅谦同想挑拨离间了，挺低级的戏码。原慕只是个牺牲品。”

    他这么说，贺瓷就不乐意了，“怎么就牺牲品了？你们父子俩的斗争拉着别人当什么牺牲品？你赶紧打电话，无论如何，也不可以波及到他。”

    “这么在意他？”

    刚刚恢复的些许温度再次冷了下来。

    傅今弦知道她是真的变了。换做以往，她会问为什么他对父亲直呼其名？是不是关系又恶化了？

    被父亲这么对待，心里是不是很难受？

    ——诸如此类。

    可现在，一口一个原慕。口中再无他的名字。

    傅今弦身侧拳头紧攥，眸中没有一点温度，冷到零下。

    作者有话要说：8000+！还差一千七百多就是万更，四舍五入一下这就是万更！

    万更成就达成（不接受反驳），快夸！（乖巧）

    宝宝们的营养液好给力！我要准备下次万更去！别停下你们的热情哇！！

