    第546章 又惦记上我家的这个小玩意了

    天了！

    很快，短暂的震惊过后，人群一片哗然，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “我怎么感觉上面趴着的那个，有点像我们家那个混账小子啊——”

    听到哗然声后，从客厅里刚刚重新走出来的程咬金，站在台阶上，忍不住揉了揉自己的眼睛，有些疑惑地问了一句。

    “不是好像，分明就是！”

    随后出来的牛进达伸头瞥了一眼，顿时就乐，猛地一拍程咬金的肩膀。

    “哈哈，老程，老程，快看，快看，你家儿子升天了！”

    程咬金没好气地回骂了一句。

    “屁话，你家儿子才升天了呢——“

    话刚说完，他忍不住揉了揉眼睛，顿时也乐了。

    “嘿——老牛，你还真别说，你儿子还真升天了——”

    两个人站在台阶上，伸手搭着凉棚，眯缝着眼，在那里相互打趣了一句，接着就反应过来了。

    我靠，儿子升天了！

    那还了得！

    蹭——

    两个人直接就从台阶上跳下来了。

    二话不说，撒丫子就跑。

    他们两个人一跑，王子安也不由霍然色变。

    糟糕——

    这热气球，是他准备过年的时候，坐着游览长安的。

    所以，他在东山的时候，才敢向长孙皇后许诺，带她上天飞一次。只是，当时长孙皇后还以为他是在故意说笑，没有当一回事。

    他也没有细说而已。

    不过，此时，这热气球虽然基本扎起来了，但严格来讲，并没有彻底完工，为了添煤方便，封堵炉子的阀门暂时没有安装上！

    更可怕的是，现在爬热气球上的两个夯货，根本不懂这玩意儿怎么操作。

    “快，出事了，大家伙儿，赶快跟我去救人——”

    话音刚落，身形一晃，人蹭的一声就不见影了。

    所有人不由面面相觑。

    随即，秦叔宝，李绩，李孝恭，李君羡，房玄龄，唐俭，李世民这些人就反应过来了，赶紧跟着在后面就追。

    虽然追不到王子安的影子，但热气球那么大，在空中飘着，只要不瞎，没有个追不到啊。

    ……

    演武场。

    开始还是一片惊奇的叫声，秦怀玉，李思文和房遗爱等人，还在后悔没有及时跳上去，结果被程处默和牛津两个夯货抢了先，但随着热气球越升越高，而且根本拽不下来，大家这才慌了神。

    他们慌，热气球上的两个人更慌啊。

    此时，程处默和牛津早已经没有了刚刚升起来的新奇感，看着自己离着地面越来越远，脸都白了。

    尤其是，牛津有点恐高。

    浑身发软，两只手死命地拽住热气球底座上的绳子，站都站不起来了。程处默虽然稍微好一点，也给吓的不轻，因为他发现这玩意儿，升是真升起来了，可是弄不回去了啊。

    “你们一个个傻了啊？还傻站着干嘛，还不使劲把我们哥俩给拉回去——”

    程处默扒着围栏，恨不得把秦怀玉、李思文等人骂个狗血喷头。

    这群夯货，一个个呆头呆脑的，不知道拉啊。

    “刚才是谁说的，不用大家伙管的，你就给老子在上面老实待着吧——”

    李思文和秦怀玉在下面骂归骂，但是手上动作一点都不慢，几个人扯着绳子，在下面玩命的往下拽。但热气球这玩意儿，一旦升起来，尤其是升得高了的时候，那是那么容易拽下去的？

    更何况，王子安弄这个热气球的时候，本来就是照着可以承载七八个人的规格弄的，浮力真不小。

    所以，虽然李思文，秦怀玉，房遗爱，罗通，包括薛仁贵在内，几个精壮的小伙子，拼命的往下拽，也是徒劳无力，眼看着热气球就越升越高。

    这个时候，被说上面的程处默和牛津了，下面的几个有点害怕了。

    想要找人，又不敢撒手，只能扯着嗓子，嗷嗷叫的喊人。

    说起来，会轻功，真的很了不起。

    他们这边正不知道该怎么办呢。

    就只觉得眼前一花，王子安几乎是瞬间出现在他们面前。

    “啊，师父，您这一手，实在是太帅了——”

    虽然还拽着绳子不敢撒手，但是李思文已经两眼放光，盯上了王子安的凌波微步。秦怀玉和罗通等人，也差不多，一个个看得眼热不已。

    “少屁话，还不赶紧往下拉——”

    王子安没好气地骂了一句。

    这个时候了，竟然还有这种心思。

    有了王子安的加入，这热气球好歹算是不继续往上升了，但是想拽下来，也不容易。

    其实，这热气球若是已经按上阀门的，只需要慢慢地关上，这热气球就会慢慢地降落下来。但如今的问题是，这阀门还没有装上，这就很麻烦。

    上面倒是有铲煤的铁铲子，可以把里面的煤矿慢慢铲出来，但是他也不敢贸然的指挥这俩货干这个啊。这要是一个掌握不好，从上面掉下来，程咬金和牛进达两家，年前就得召唤全村人吃席！

    王子安现在恨不得把这几个坑货，一人一脚给踹出去。

    他也不明白，这些夯货以前都没见过这玩意儿，他们是怎么敢坐着这玩意儿上天的。他没好气地看向薛仁贵和眼神躲躲闪闪的王猛。

    今天这事，跟这两个坑货脱不了干系。

    还有，王猛这货不是在贞观大剧场吗？

    什么时候回来的！

    这时候，顾不得跟这两个人算账，他自从获得千斤之力和李元霸之勇后，还是第一次感觉到自己的力量不够用。

    这热气球的浮力，真不是一般的大。

    想想也是，这热气球原本就是照着七八个人的规格设置的，如今阀门又没安上，这敞开着炉灶，可着劲儿的烧，劲头不大才是奇了怪了。

    王子安原本以为，第二波来的人会是程咬金和牛进达他们。

    然而，让他没有想到的，紧随其后来到的，竟然是一直在西跨院静心修养的云虚子师徒三人。

    此时，他们双眼狂热地看着天空中的热气球。

    御风而行，这就是道家修行的神迹！

    果然，这长安候乃是仙家子弟。

    这么亲事结得值！

    如果不是这会儿热气球升得实在是有点儿高了，这对师徒都想施展轻功，直接沿着绳子爬上去。

    跟云虚子师徒前后脚的，是程咬金和牛进达。

    这两位虽然不会轻功，也不会凌波微步，但亲儿子在天上飘着呢，所以，速度一点都不慢。

    紧随其后就冲过来了，一看王子安这边正在玩命地拽绳子，二话不说就冲上去了。再然后，就是李君羡，秦叔宝，李孝恭，李药师，李世民以及唐俭和房玄龄等人。

    毕竟武将出身，又相对年轻，脚底下一点不慢。

    至于，其他的老爷子，稍微年轻一点的正往这边冲，至于李纲和欧阳询这些老人——如果今天人拽不下来，估计能赶得上吃席。

    有了李世民等人的加入，热气球终于被成功的拽下来了。

    王子安赶紧上去，七手八脚的把炉灶里面的煤块都给铲除来。

    而两腿发软的程处默和牛津，则被自家老爹一把揪过去，噼里啪啦就是一顿胖揍。

    李世民看了看，自己都快秃噜皮的手掌心，也忍不住上去踹了两脚。

    这两个狗东西，一点不折腾点事，心里就难受是吧！

    大家伙儿，眼看着这两位揍的差不多，这才假模假样地上前拉开。

    “算了，算了，教训教训就算了，还能真打啊——”

    程处默和牛津：……

    你们这是看我家老头已经揍不动了是吧！

    但自己今天又闯祸了，连累的皇帝陛下都过来帮忙给自己拉绳子了，所以两个人也不敢蹦跶了，爬起来站到一边，那小模样，乖得不行。

    不过，可惜了，这会儿没人关注他们两个了。

    所有人都围绕着地上的热气球，啧啧称奇。

    “子安，这是何物，竟然能带人上天？”

    活久见！

    李渊，李纲和欧阳询这些年纪大的老爷子，蹲在地上，一边摸着已经地上的热气球，一边啧啧称奇。

    “这玩意儿是热气球——”

    王子安说完，见所有人都眼巴巴地看着自己，知道他们心中好奇，刚想解释几句为什么热气球可以上天，想了想，又放弃了。

    给他们讲什么啊？

    讲空气也能热胀冷缩？

    讲空气密度变化？

    “至于这玩意儿为什么能带人上天，我倒是清楚，但你们这一点常识也没有，我一句话两句话的也给你们解释不明白啊——”

    所有人：……

    忽然就很想打他。

    我们这是被这臭小子给鄙视了？

    “少在这里卖关子，没看大家伙都等着的吗？一句话，两句话的讲不明白，那就多用几句——”

    刚刚打完儿子的程咬金，忍不住哼哼唧唧地瞪了他一眼。

    能说就说，不能说就拉倒，还一两句话说不清楚！

    这分明就是在炫耀。

    王子安叹了一口气，这次我真不是卖关子啊。

    主要是不好说。

    因为在讲空气的热胀冷缩之前，你首先得让大家认识到，空气这玩意儿是真是存在的，然后还得想办法让他们明白，这空气为什么会遇热膨胀……

    “不是我卖关子，是你们的知识欠缺的有点多，给你们真讲不明白——”

    眼看着大家眼神都开始有些不善了，王子安不由无奈地摊了摊手。

    “要不这样吧，我这里还有一部分给小孩子们准备的教材，等待会呢，你们一人从我这里拿一本自然课本，回去之后呢，尽量好好的读一读，读完若是还不明白的话，我再给你们讲，到时候就算是讲，也好讲一点……”

    所有人：……

    忽然很不想说话。

    我们想听明白你的课，还得先读一读小孩子们的教材？

    但一想到，王子安竟然肯真的教这么精深的学问，一群大佬顿时就兴奋起来了。

    已经把孩子成功的送进王子安的小学班的大佬那就更高兴了。

    为什么？

    孩子起步就能学到这么精深的学问，这得是多大的机缘啊！

    至于还没有把孩子送来的，心里的小心思顿时就起来了，开始在心里盘算着，回去要准备多少的拜师礼，才能把自家孩子也送进来。

    这种高深的学问，若是学不到，那简直就是罪过。

    只有云虚子师徒，脸上的神色有些说不出来的复杂。他们万万想不到，自己这些人苦苦求索了一辈子的飞天本领，道家神通，人家王子安竟然视若敝履，楞都没打一个，就要外传。

    真是——

    他们忽然有些怀疑，自己把自家宝贝徒弟嫁给王子安做妾的决定，是不是有点草率了？

    自然，院子里的大佬们，这个时候，谁也没空关注他们师徒两个的小心思，一个个轮番的上前，摸摸这个，又摸摸那个，新鲜好奇的不行。

    见大家终于不急着让他讲解这个了，王子安不由偷偷地松了一口气。

    终于不用做给古人做科普这种吃力不讨好的活了。

    此时，依然有些后怕的程咬金和牛进达已经问出了今天事故发生的原因。

    一群年轻人，不愿意在前院跟一群长辈打交道，所以干脆拉着薛仁贵跑演武场这边玩耍。本来大家就是切磋一些，尤其是刚刚回来的程处默和程处亮两个人，一听说李思文和罗通这些人都栽到了薛仁贵的手里，更是手痒的不行。

    这段时间，自己在辋川别院那边，别的不敢说，但功夫可是进步不小。

    尤其是三十里路天罡斧的进步，更是让他底气大增，觉得自己或许能给薛仁贵一点颜色看看。

    到时候，不仅能在李新文，秦怀玉和罗通这三个狗东西面前扬眉吐气，年后到新兵营的时候，还能顺带捞一个主将，何乐而不为？

    结果，他们这边还没开始切磋了，就遇到了长安候府的外管事王猛。

    说来也巧，王猛这段时间，一直在贞观大剧场那边忙乎，但今天这不是回府上拿东西的王猛。

    王猛多热情啊。

    很快就炫耀起了自己侯爷的各种神奇，更是拍着胸脯的说，最近自家侯爷又研制出了一种可以让人飞上天的神器！

    见几个人不信，王猛顿时就不乐意了。

    看不起我王猛可以，怀疑我们家侯爷不行！

    于是——

    程处默和牛津就上了天，差点下不来了。

    王子安：……

    王猛也知道自己闯了祸，这会儿一个劲地给王子安谢罪。

    “侯爷，我错了，我错了，你要不踢我两脚解解气吧——”

    王子安都不知道该说什么好了。

    一脚蹬他屁股上。

    “赶紧滚——”

    “欸——”

    王猛麻溜的就滚了。

    没心思搭理这些活宝，李世民这会儿心思全在这热气球上呢。

    “子安，你这个热气球能升不能降？”

    李世民一边仔细观察着地上的热气球，一边皱着眉头问道。

    王子安一听，顿时乐了，忍不住眉毛一挑，一脸戏谑地开起了他的玩笑。

    “怎么，你又惦记上我家的这个小玩意儿了——”

    (本章完)

