    第39章 再次忽悠考古队

    李教授真是恨不得把陈三夜按在地上打啊。

    丫的，女僵尸不见了，他们正好可以顺利考古了。

    本来陪葬品都已经装车了，好家伙，陈三夜又把僵尸给他们找回来了。

    眼看那僵尸投来的愤怒目光，李教授只觉得后背发凉，知道这次恐怕是要完了。

    就在李教授懵逼的时候, 陈三夜又说：

    “我们还把女僵尸的外公也找回来了！”

    紧接着，术士僵尸也缓缓跳出来。

    李教授脸色更难看了，只能咳嗽一声说：

    “小兄弟真是厉害啊……”

    “哪有，对了，李教授，你们这是干嘛呢？把女僵尸墓里的陪葬品都给搬出来了？厉害呀厉害！”

    陈三夜这话一出口，女僵尸立马怒吼一声, 对着李教授和考古队员们跳过去。

    李吓得脸色惨白，对陈三夜说：

    “快阻止它……”

    “啊？这……我不好管啊这事儿, 你们趁人家不在，拿人家东西，我如果帮你们，说不过去了就！”陈三夜说道。

    他心里冷笑，这墓里的东西，他都没拿几件，丫的，能让你们拿走？

    他还想着等这事儿过去了，来墓里再多拿一些呢，肯定不会愿意考古队给搬空。

    李教授和考古队员们都吓坏了，陈三夜不帮忙，女僵尸发飙的话，后果不堪设想啊。

    于是李教授说：

    “小兄弟，给你两万块辛苦费, 帮忙啊！”

    “这不是钱的问题！”陈三夜说道。

    李教授咬牙：“五万……”

    “真不是钱的问题, 我的良心不允许我这么做！”陈三夜说道。

    “十万怎么样？只能这么多了！”李教授心疼的吐血。

    陈三夜还是不为所动。

    开玩笑，十万块就让他们把墓搬空？

    要知道，墓里随便一件古董，也不止十万啊！

    李教授见状，实在没办法了。

    眼看女僵尸已经到了进前，李教授咬着牙，大喊一声：

    “别伤人……我们把东西还回去……只研究，不拿走……”

    此话一出，女僵尸停下身子，回头看向陈三夜。

    陈三夜一笑，冲它使了个眼色。

    女僵尸则是退到了一边，凶狠的看着考古队员们。

    李教授叹气，随即对考古队员们说：

    “快，把墓里的东西都还回去……”

    听到他的话，大家虽然是不甘心，但也没有办法，谁敢和女僵尸对着干呀？

    于是，又都把东西还回了女僵尸的墓里。

    全部弄好后，女僵尸这才跳回自己的墓里。

    李教授见状欲哭无泪，这次考古，真是太不容易了。

    好在，该有的研究都做到了，只是古董，一件没带出来。

    李教授看向陈三夜，想说什么，又不知道怎么说，最终，只能是叹了口气。

    陈三夜却上前对李教授说：

    “李教授，这里的考古工作应该快结束了吧？有没有下一步打算啊？”

    李教授说：“那个术士墓，有考古价值，只是里面没有任何陪葬品，只能研究壁画石像。”

    陈三夜说：“我还知道一个和公主墓、术士墓关联的墓，李教授有兴趣不？”

    “是嘛？和公主墓、术士墓有关联的，那绝对都是千年前的大墓，其本身就很有价值啊。

    不说其他，就这公主墓里面的陪葬品，都多的吓人。那术士墓的壁画、石刻，都非常有考古价值。

    小兄弟，你说的哪个墓在那儿？若是方便告诉我的话，我可以立马给你申请两万块的奖金，怎么样？”

    陈三夜等的就是这话，于是说：

    “先给钱，地址我会告诉你。”

    李教授觉得，陈三夜说有墓，就肯定有。

    于是毫不犹豫打电话，给他申请了两万块。

    钱到了陈三夜手上时，陈三夜就把神仙墓的地址给了李教授。

    其他的，陈三夜并未多说。

    李教授好奇，问陈三夜：

    “这墓你是咋知道的？”

    陈三夜：“我来山里直播，掉进了一个百年前的盗洞，就进去了，还在里面烤了只鸡吃，有女警小九可以作证。”

    周专家终于还是忍不住了，说道：

    “你怎么老是来山里直播？还老是掉进盗洞？还老是在墓里吃东西……”

    陈三夜皱眉：“你管我？怎么，来山里犯法啊？掉进盗洞犯法呀？还是在墓里吃东西犯法？”

    周专家哑口无言，他知道自己吵不过陈三夜，于是就不说话了。

    “里面危险吗？”这时李教授问。

    陈三夜说：“有僵尸。不过你这次可以放心，我们已经把僵尸的牙齿拔了，它伤不到人了！”

    李教授立马开心起来，又问：

    “那，墓里的东西，比如一些之前的古董，你们没动吧？”

    陈三夜顿时一脸严肃，指天发誓说：

    “我发誓，我们绝对没有在那墓里拿里面的任何古董，如有撒谎，硬不起来！”

    他没撒谎，因为墓里什么都没有。

    而他拔的两颗僵尸金牙，就是墓里最值钱的东西了。

    见他都发誓了，李教授和其他考古队员都非常开心。

    陈三夜也非常开心，拿着钱就走了。

    李教授对考古队员们说：

    “没想到这次还有意外收获，一个大墓，还是一个墓主人没有攻击力的大墓，咱们进入考古、拿出陪葬品，绝对会非常顺利，真是太好了。这次，陈三夜也算是良心发现，帮了我们了！”

    大家都很开心，于是连夜，就去了深山里的神仙墓。

    到了盗洞口，李教授说：

    “陈三夜诚不欺我，这盗洞起码上百年了，看来，他确实不是盗墓贼。”

    周专家说：“谁知道那小子到底是干啥的，一天到晚莫名其妙！”

    李教授说：“小周，你不要老是对陈三夜有偏见。这个年轻人，就是一个很有本事的主播而已。

    再说了，这次人家提供一个如此有价值的墓给我们，我们应该谢谢人家，而不是老是去诋毁他！”

    周专家点头：“我知道了教授！”

    说着，他们已经来到墓里，到了主墓室后，李教授看了看空荡荡的墓室，表情都呆滞了！

    “教授……这墓大是大，但啥都没有啊，没有古董，没有壁画，一点考古价值都没有，甚至可以考古的目标都没有……”

    “这陈三夜是不是把我们忽悠了？”周专家说道。

    李教授咽了口唾沫，说：

    “不会，陈三夜不像那种人。再说，这墓也没那么差……这不，还有个棺材呢！”

    说着，李教授拿出放大镜走近棺材，和大家对着棺材看了半天后。

    突然李教授把放大镜砸在地上，怒道：

    “这千年古墓里的棺材，居然是他么人工合成木板做的？我操你大爷的陈三夜！我叉你＃＆＃＆＃＃＃……”

    “李教授，别这样，李教授………”

    （读者群：897478454）

    ?  ?如果大家喜欢的话，可以打赏一下，投下票票！谢谢大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

