 一句光明岛反对，这声音虽然不大，但却让在场每一个人，都感觉心头一颤。

    只因，光明岛三个字，实在是太具代表性了。

    一名看上去只有十五六岁的毛头小子，穿着一身青色绒袍，站在台下。

    “姜家，你们胡闹，也要分个场合！”

一名顶级地下势力的掌舵人大声道，现在他依附氏族，已经敢跟都城三大家这般说话了，“现在是祝风族长大婚之时，管好你们家这个神志不清的人！”

    刚刚一句光明岛，吓得他们腿都有点发软。

    坐在婚礼高台上的祝风大伯，以及苏氏的长辈，也都一脸不满的看着台下的姜良。

    “姜神，孩子不懂事，你这当长辈的也不懂事么？”

祝风大伯开口道，“现在是我们祝氏族长行礼之时，哪怕你们姜家老爷子来了，也不能说随意大呼小叫，这一个晚辈，有何底气，在我祝氏说出这样的话？”

    “我看，可能是我们最近太平静了，搞得一些阿猫阿狗想跳起来。”

苏氏的长辈也出声。

    姜神坐在下方，冷笑道：“你们祝氏成你们的婚，若心中无鬼，何怕我们说什么？”

    “就是啊，如果做人坦荡荡的话，别人说什么又有什么呢？

怎么，你们氏族的人，还不让我们古武世家的人说话了不成？”

姬家姬守一也出声道。

    “氏族真是好大的威风啊，连言语自由都要限制我们，吓得我瑟瑟发抖。”

白云天同样抱胸冷笑道。

    三大古武世家的负责人心里很清楚，在别人大婚之日，自己晚辈那么大呼小叫的确不合礼数，但这大婚之人现在是祝氏，那么自家小辈的大呼小叫，就没什么问题了。

    听着三大家的声音，祝风大伯冷哼一声，“都城三大家，你们今日若是来贺礼的，我们欢迎，若是来捣乱的，我们祝氏，还不是你们能够撒野的地方！”

    这地方两字一落，一股无形的威压，朝都城三大家所在的地方席卷而去。

    同时，氏族那边，有十几人，站起身来。

    宾客所坐的宴席桌，被铺在大路中间的红毯隔开，坐在红毯北侧的，都是都城三大家以及依附三大家的地下势力。

    而坐在红毯南侧的，则是氏族势力。

    氏族那边站起来的十多人，全是御气高手。

    这十几名御气高手所散发出的强大气势，让那些普通地下势力脸色发白。

    “哼！”

    姜神冷哼一声，伸手一拍桌子，都城三大家这边，也站起来十多人，同样散发一股无形的气，来对抗氏族的御气高手。

    原本氏族绝对碾压的一幕，在都城三大家这边的人站起来后，立马变成均衡的局势。

    见古武世家这边也有十多名御气高手，依附在三大家这边的地下势力全都大松一口气，同时心中也在感慨三大家的底气强大。

    “呵。”

祝风大伯轻笑一声，“你们三大家这次，连控兵使都带出来了么！意思你们三大家，想在今天跟我们氏族表现些什么？”

    姜神靠在座椅上，微微一笑，“古有氏族数百，现在只有几十。”

    “哦？

所以呢？”

祝风大伯饶有兴趣的问道。

    “所以说明这氏族，并非不能灭！”

姜神猛然起身。

    “狂妄！”

祝风大伯也猛然站了起来。

    同一时刻，依附于两派的各大地下势力，也齐齐起身。

    双方在这瞬间剑拔弩张，大有一言不合就要开战之势。

    “好了，好了，都是成年人了，消消气。”

萧氏新任族长萧纪安开口，他的脾性就如同萧明贤一般，脸上无喜无忧，“真要打起来，今天可免不了流血死人，各位不要让喜事变成丧事啊，诸位不为自己考虑，也要为在场其余人考虑。”

    礼台上，林清菡抿了抿红唇，冲姜神等人微微躬身，“各位前辈，此次成婚，是我苏氏与祝氏之间的事情，还请各位前辈不要拦阻，尊重我的选择。”

    林清菡这话一出，姜神等人，都有些发懵。

    在听说这场婚礼之时，几乎每一个人，都猜想林清菡是被逼迫的，这逼迫有两个原由，第一，苏氏和祝氏结盟，第二，林清菡原本是地狱君王的女人，此刻嫁入祝氏，就是氏族想要彻底将光明岛踩在脚下。

    可没想到，林清菡竟然是自愿。

    姜神等人对视一眼，不再说话，他们很奇怪，林清菡为何会做出这样的选择。

    站在礼台下的苏瑜，听着台上林清菡的话，脸上尽是苦涩，只有他清楚，林清菡为何会嫁给祝风，自己这个外甥女，对那个男人的爱，实在太深了，不惜毁了自己，也要让得罪那个男人的人，付出代价，她这是在玩火，玩火的后果，便是自焚！    “祝前辈，继续行礼吧，这大喜之日，一切以喜事为重啊。”

萧纪安冲祝风大伯道。

    祝风大伯冷哼一声，重新坐了下来，挥了挥手，氏族那边的人，也全都到座位上做好。

    都城三大家那边，也是在位置上坐好。

    “继续吧。”

祝风大伯冲礼台上的媒婆开口。

    媒婆点了点头，出声道：“黄道吉日，二人天作之合，福禄鸳鸯，永结同心，今日连理，一拜天地！”

    媒婆冲东方一指。

    祝风迫不及待的面向东方，深深鞠了一躬。

    林清菡同样面向东方，看着那升起的朝阳，莞尔一笑，这笑容中，抛去了她对以后人生的全部希望，这一笑，又好像是一种解脱。

    林清菡微微躬身，冲向东方。

    “不能拜，我说了，我光明岛不同意！”

台下姜良，再次发出声音，他一步跃上礼台，大声吼道，“我乃地狱君王撒旦，地狱行者，听我号令，斩尽祝氏全员！”

    “地狱行者，听我号令，灭眼前之敌！”

    “人屠，我要你杀了台上这人！”

    “灾变，我要你卸了这祝氏大旗！”

    “海神，我要你肃清这一切！”

    “未来，我要你埋葬这祝氏！”

    “屠戮，我要这氏族，片甲不留！”

    “月神，我要光明岛之光，照耀这片大地！”

 