    第369章 雪帝 冰帝化魂灵（三）

    极北之地中心地带，一座高耸的雪峰之上。

    随着传灵祭坛开始运作，在整个祭坛爆发出万丈的金光的同时。

    两道更加璀璨和耀眼的金色光柱，分别从帝皇冰企鹅和水月儿所在的外置祭坛和主体祭坛上冲天而起。

    而在两道金色的光柱冲天而起后。

    在金色光柱中，无数道金色的流光竟然开始不断涌向帝皇冰企鹅体内。

    一时间，只见帝皇冰企鹅的身体竟然在无数道金色的光柱涌入中，渐渐变得透明起来，然后就仿佛触发了什么一样，缓缓浮空而起。

    不过一切还没有结束。

    无数道金色流光的涌入，就仿佛打开了某个开关，帝皇冰企鹅的体内也突然随之绽放出耀眼的血色光芒。

    在耀眼的血色光芒中，帝皇冰企鹅的身体变得越发透明起来，竟然可以清晰地看到里面的骨骼和内脏。

    而与此同时，无数道血色的流光竟然脱离了帝皇冰企鹅的身体，不断涌向位于另一个祭坛上的水月儿。

    在被无数道血色的流光涌入了体内后，水月儿的身体也随之绽放出了耀眼的血色光芒，身体不由自主地浮空而起。

    同时，在水月儿的背后，通体晶莹，仿佛蓝玉般的莹玉海豚也不由自主地从水月儿的背后浮现而出。

    而在水月儿的脚下，黄、黄、紫、紫、黑五道魂环也接连升起，环绕到了水月儿的周身。

    “竟然构成了一个循环！”

    一旁，当看到眼前的一切，雪帝不禁很是震撼，

    因为随着白羽将魂力注入到传灵祭坛，在传灵祭坛开始运转起来后，帝皇冰企鹅竟然就仿佛开启了献祭一样。

    自身的魂力和生命本源不断涌向了水月儿的体内，跟祭坛的金色魂力循环结合在一起，构成了一个连接着水月儿和帝皇冰企鹅的完整循环。

    而在祭坛的继续运作中，白羽收回了魂力的输入。

    从帝皇冰企鹅体内绽放而出的血色能量，很快取代了白羽注入祭坛的金色魂力，将整个祭坛上的魂力循环，变成了血色的魂力循环。

    而在魂力循环中，除了水月儿的身体和魂力修为，随着血色能量的注入不断获得强化和提升，水月儿周身的魂环也颜色竟然也在变化。

    本来黄、黄、紫、紫、黑的魂环配置，竟然在无数道血色能量的不断涌入，逐渐变成了紫、紫、紫、紫、黑的魂环配置。

    除此之外，作为循环的一员。

    帝皇冰企鹅在将魂力和生命本源不断灌注入水月儿的体内，然后通过祭坛的能量循环，获得输出能量的回归。

    在这个过程中，帝皇冰企鹅也在发生着蜕变。

    其灵魂吸收着回归体内，带有水月儿气息的魂力和生命气息的能量，竟然开始在变得透明的帝皇冰企鹅的身躯内，凝聚出了一个仿佛能量茧的结构。

    在能量茧内部，就是魂灵的胚胎雏形！

    一时间，随着能量循环的不断进行，水月儿的身体一边获得着强化，修为一边也在不断暴涨，很快便提升到了六十级魂王的修为。

    而到了这里，能量循环便开始在水月儿的周身凝聚出橙黄色的魂灵魂环了。

    时间就这样飞逝而过。

    在经过了半个多时辰后，在水月儿周身的橙黄色魂灵魂环终于凝聚成型了。

    而与此同时，帝皇冰企鹅的身躯在不断的能量循环中，已经继续变得似有若无，只有一个巨大的能量茧内，变成魂灵的帝皇冰企鹅变得越来越凝实。

    这是因为在能量传输的途中，帝皇冰企鹅一身的修为和生命本源一部分灌注到了水月儿的身上，强化了水月儿的身体，提升了水月儿的修为。

    一部分的修为和生命本源用在了塑造魂灵魂环和消耗在了祭坛能量的传输中，而最后一部分则变成了帝皇冰企鹅蜕变为魂灵的薪柴。

    最终，随着帝皇冰企鹅终于彻底蜕变成为魂灵，最后一部分能量在提升了水月儿三级的修为后，便彻底消耗殆尽了。

    而同时，祭坛的能量虚幻也随之终止。

    “成功了么？”

    看到眼前的一切，一旁的白羽、水冰儿、雪帝和冰帝都不禁顿时心中想道。

    不过就看眼前的情况，明显是成功了！

    因为蜕变为了魂灵的帝皇冰企鹅，一身的修为没有实力似乎并没有改变，但身体已经变成了能量化的躯体，悬浮在空中。

    这种存在状态，有些类似于大师玉小刚的武魂罗三炮。

    “嘎！”

    而在成功蜕变为了魂灵后，帝皇冰企鹅悬浮在空中，在好奇地打量了一番水月儿后，身体瞬间化为了一道冰蓝色的流光，冲进了水月儿周身环绕的橙黄色第六魂环里。

    之后，就仿佛找到了什么好玩的东西，帝皇冰企鹅在橙黄色的魂环中，不断进进出出，玩得好不愉快。

    而看到自己的传灵祭坛成功转化了第一个魂灵，白羽不禁心中很是满意。

    虽然通过他的传令祭坛转化为魂灵，无法留下魂骨。

    但是通过他的传灵祭坛转化魂灵，魂兽的一身修为和全部的生命本源，可是不但要塑造魂灵魂环，还要用来让魂兽蜕变为魂灵。

    并且还有一部分会消耗在祭坛能量传输的损耗中，以及用来强化魂师的身体，提升魂师的修为。

    虽然在能量循环的过程中，循环肯定还会向外界吸收能量。

    但在转化魂灵后，魂兽的实力还能够基本保持在完整状态，这无疑证明在转化魂灵的过程中，消耗的能量主要还是魂兽的生命本源。

    所以留不下魂骨，这实在是在正常不过了。

    ……

    而在帝皇冰企鹅成功化为了水月儿的魂灵后，发现白羽说的的确没错，冰帝也随之上前打算一起转化为魂灵。

    还是同样的过程，最终冰帝成功转化为了水月儿的魂灵。

    而因为冰帝的修为足够高，足足接近四十万年的修为。

    在转化为魂灵后，竟然不但将水月儿的魂环配置由紫、紫、紫、紫、黑、橙黄变成黑、黑、黑、黑、黑、橙黄。

    然后还直接给水月儿套上了三个十万年魂环，最终水月儿的魂环配置便是黑、黑、黑、黑、黑、橙黄、橙黄、橙黄、橙黄！

    水月儿的修为直接提升到了封号斗罗级别！

    然后是水冰儿！

    在冰隼和雪帝依次转化为了水冰儿的魂灵后，水冰儿的修为是直接提升到了封号斗罗级别，魂环配置比水月儿更上一层楼。

    本来的水冰儿魂环配置是黄、黄、紫、紫、黑，但是在接受了冰隼魂灵和雪帝魂灵后，水冰儿的魂环配置变成了黑、黑、黑、猩红、猩红、橙黄、橙黄、橙黄、橙黄

    (本章完)

