    从始至终气氛都非常的浓厚，逐渐的龙醉薇也融入到了其中。她对于自己有幸能够参与到这一餐盛宴而感到骄傲。淳朴的交流，从来都没有遇到过。

    这一天，从正午一直到夕阳西下，秦叶也是有些喝高了。不过他突然注意到玄月师娘仿佛有一些心事，说话的时候有着几分的不自然。很显然，师娘又想到了自己的宝贝徒弟夏傲雪。现如今只差傲雪就圆满了。

    “师娘，傲雪如今过得很好，她的身份连我都高攀不起！”

    秦叶冲着师娘主动说了一句，听到秦叶提起自己的徒弟，玄月的目光中也出现了一丝的变化。

    “徒儿，连你都高攀不起？”

    玄月觉得非常不可思议，秦叶已经成为了人皇，是整个天下的正统。连他都高攀不起的人物，那高到什么地步。

    “是的，她的来头实在是太大了。徒儿最初也想不到她是中域万人敬仰的仙子！”

    “什么？秦叶你说墨韵仙子是，是……”

    听到这里，最为夸张的还是龙醉薇。她的脑子全都乱套了。眼前的这个玄月居然是墨韵仙子的师傅，这简直是千古奇闻。

    “龙姑娘，仙子转世的时候拜在了师娘的门下。对于那段感情仙子提起来都不住的回忆。她多次告诉我要善待师娘……”

    秦叶点了点头，已经到了这个地步，他不想要继续隐瞒师娘。夏傲雪的灵魂被墨韵仙子完全融合，这早已是不争的事实。想到昔日的夏傲雪，秦叶不免也是有些惋惜。

    傲雪的善良绝对不下与二小姐，就是她的善意才造就了今日的林逸。包括秦叶都受到了夏傲雪的帮助，如果不是夏傲雪，秦叶早就死很多次了。

    由于夏傲雪让墨韵仙子的思维发生了一定程度的改变，这个原因也是仙子对他印象极佳的原因之一。

    “高高在上的仙子转世，徒儿，师娘就想求求你，让师娘再最后见到她一次，到时候就算是师娘死了，都能瞑目了！”

    玄月听到后非常自己动地说着，她已经知晓了自己不可能像昔日那样继续称呼自己的徒弟了，不过她还是想要看到自己徒弟一眼。

    “好，师娘您这个愿望徒儿一定满足。等徒儿稳定了局势，就把仙子邀请到人皇岛，让您老人家回忆当年的那段时光！”

    秦叶重重的点了点头，对于见到仙子他也没底，仙子不是想见就随便见到的。如今也不知道仙子究竟身在何方。

    处在弱水之中的仙子面色无比的平静，她双手分别放在胸口之上，睡得无比的安详。熟睡中的仙子没有了往日的霸气，她和寻常的女子一般，真正的下落到了凡尘之中。谁也不知道她是否还活着。

    相与枕藉乎舟中，不知东方之既白。此句话用来形容这一次的宴会再为恰当不过。不过欢乐的时光始终短暂的，沉醉过后依旧是忙碌的一天，这就是现实之中的生活。

    第二日，秦叶又和袁少游交代了许多。之后便在绿竹峰上闭关了。他要参悟从王座大帝手中得到的神技开天。

    神技开天这门武技已经超越天级的范畴了，这是昔日人皇所创造的奥义，威力无边。据说手持开天巨斧，可以凭借这一门开天创造出一方大世界，也不知道是真是假。

    但无论真假，都说明神技开天威力大到了一定的程度。至少王座大帝修炼的还不够火候。以得到人皇真传的秦叶又领悟了祖龙之气，修炼其奥义来速度简直飞速。每一瞬间他都在以惊人的速度进步着。

    在秦叶闭关的时候，外面的局势并不稳定。主要还是围绕着中州的瓜分。

    中州，这个中域最为神秘以及最为古老的地方。繁衍这一切巨大的家族。每一个家族都有着深厚的背景，他们能够至今屹立在中域上，绝对有着他们的道理。

    密宗，殷华书院，玲珑福地等等到场也只是把他们从核心的地方驱赶出去，但却并没有办法进行下一步的动作。数万万年，虽然有许许多多的家族消失，但同样也有许许多多的家族兴起。

    而如今，三位人皇要打破一切的惯例，强行将所有的势力吸入到自身的版图之中。这是非常困难的，包括刘春，光迹在内的两大人皇，做起事来都并不轻松。

    要知道他们的背后分别是密宗和殷华书院，在大战将起的时候，已有许多的家族，宗门归顺。但今日做起事来依旧是非常的困难。

    经过了整整半个月，三皇仅仅收下了一城，而且还不是绝对意义上的完全控制，战争每时每刻都在兴起。

    “什么？他们居然如此议论朕！”

    刘春看到手中的书信，他在朝堂大发雷霆。身为唐唐人皇，被外人诋毁是无法容忍的。尤其是那些人的话说的非常难听。

    不知是谁带头，属于刘春的三十三城无时无刻都充斥着流言蜚语。所有人都在说刘春窃取了颜弘毅的地位，是天下间最为卑鄙的小人。

    众人声讨殷华书院除掉刘春，迎回颜弘毅。如果这样，他们全部归顺，否则的话就要对抗到底。因而才有刘春怒斥朝堂。

    “大哥，这件事情不能就此算了，一定要查出幕后之人，将他绳之以法，利用他的鲜血来祭旗……”

    张水大声喝道，如今关江被派去亲自掌管此事，智公子也一并前往。朝堂上留下他负责看守。众人都知道张水的脾气很大，一些时候往往会失去理智，从而造成不好的结果。

    “不单单要查出幕后之人，所有造谣之人都要付出应有的代价。我看不如就杀一个城池，以一个城池的生灵来达到我们的目的！”

    刘春的话语中涌现出了无比浓烈的杀机，一旁的张水听到背后都惊出了一阵的冷汗。拿一座城池所有修士的生命来达到自己的目的，这种手段和魔头有什么区别？简直毫无人性！

    “大哥，诸位圣人已经降临城池，在他们的劝学之下，那些修士很快就会改邪归正，犯不上动用杀念！”

    张水在一旁劝说着，他不愿意哥哥造成太多的杀戮。尤其是杀那些自己人。

    “慈不掌兵！朕就是太仁慈了，才会让他们如此放肆。朕也想要看一看是他们的嘴硬，还是刀子硬！”

    刘春决定的事情谁也不能更改，仿佛每一位人皇都是如此，包括秦叶也一样。

    当初为了防止大.han.帝国造成威胁。秦叶索性灭了整整一国，连火种都没有留下。这种决定在一定程度上来说是极其错误的，身边人也试图劝说着秦叶，不过早已杀红眼的秦叶根本听不进去任何的忠告。

    这也导致秦叶沾染了巨大的因果，被红色劫云袭杀着。但万幸当时的皇帝是天行皇帝，而不是他本身。原本天行皇帝还有接近百年的寿元，但在秦叶疯狂之后，导致天行皇帝的寿命锐减，也变成了短命的皇帝。

    “大哥，你要三思！”

    张水试图最后的劝告，大哥的这一套做法在中域上是行不通的。到时候就算是殷华书院都会对大哥非常的不满。

    “此事你不用操心，朕亲自去做。朕离开的这段时间你要替朕好好的把持朝政。一切任免都不得乱动，维持现状等朕回来！”

    刘春的话越来越有压迫感，如今在张水面前都称呼自己为朕，而不是那个熟悉的大哥。这就是皇帝和凡人之间的本质区别。张水不等反应，刘春已经扬长而去。震怒的刘春那是要杀人的，这一段刘春持续大开杀戒。

    先是拿下了两州，斩杀了无数的圣兽。而后他开始了清洗，清洗除了大批的外人，但一定程度上也清洗了许多自己人。清洗刚刚结束，又开始制造更大程度的杀戮，这就是他的理念。秉承了杀，杀，杀！

    而光迹的做法显然比刘春更好一些，首先他是光慧玄的弟子，也是光慧日的弟子。同时掌握了菩提莲花，乃是密宗数万年来集大成者。不但两位密祖，包括那些在庙堂后的密祖也是一如既往的支持。

    因而光迹可以轻松的调动密宗大量的资源，大乘道场，小乘道场都投入到了巨大的力量，几乎是整个密宗都投入了进去。密祖光慧日更是亲自上阵，同时他还带着几位密祖的雕像。

    密祖雕像这是一个传奇的东西，上面有玄神修为密祖刻下的烙印。昔日在四域雕像不在少数，这些雕像能够释放出汪洋的念力。对人的灵魂拥有强大程度的洗礼。如此他们的行动越发的顺利，其速度比起秦叶和刘春两个人都要迅速。一个月的时间他便拿下了三城。

    在绿竹峰上，云雾飞腾，电闪雷鸣。经过一个月的折腾后，秦叶终于走了出来！

    “出关！”

    秦叶脸上挂着一幅轻松的姿态，从表面上就能看得出对于自己这些时日的闭关非常的满意。

    “师傅，徒儿要出去走一走！”

    秦叶对着玄空师傅打了一声招呼，而后离开绿竹峰直接找袁少游，听取了最近一段时间内的情况。包括刘春亲征的事情他都了解了。

