    “幻术，不仅仅是创造幻境、幻觉的能力，同时也包括幻术攻击，也就是所谓的‘精神攻击’……呵呵，那些愚者，经常这么说。”

    翁伽利往讲台上一站，就很有反派气质，这时说着又瞥向了盖皮诚和艾尔芙坐着的角落……不知道是不是错觉的冷笑了一下！

    盖皮诚见状，壮着胆子，侧身倾了倾、挡住了角落里的艾尔芙。

    与此同时，盖皮诚的【危机察觉】抽动了一下……

    盖皮诚心头一跳，好在翁伽利不会在课堂上做什么，只是继续讲解关于幻术的概述。

    幻术的“幻”，不是幻觉的意思，而是指“虚幻”之力，与“物质”对应。

    狭义上的“精神攻击”，也属于“幻术”……

    不过翁伽利很不屑“精神攻击”的说法，认为这很外行。

    因为所谓的“精神攻击”，和【精神】属性的关系并不大，而是针对【心灵】的！

    “精神攻击？像这样，用精神力进行的攻击吗？”

    翁伽利说着，随便挥了挥手指，顿时教室里的学员，都被凭空出现的气流，吹动得衣服和头发乱飘，微微挡住艾尔芙的盖皮诚，甚至感觉脸皮被绞得一阵发疼——这绝对是被针对了！

    “这就是用精神力发动的攻击，造成的一样是物质上的效果，无法吹动你们的内心不是吗？叫做‘念力攻击’还差不多，而真正的幻术攻击……”

    翁伽利忽然两眼一闪，顿时一股惊悸感，从盖皮诚心里升起，旋即惊呼声响起。

    只见……盖皮诚因为太紧张，导致进入了战斗状态，教室的空间也出现了棋盘化。

    “呵呵，有些同学的意志，还需要锻炼啊。”翁伽利嘲弄的看向盖皮诚。

    周围学员这时也有不少认出盖皮诚，或是惊讶、或是嗤笑起来，盖皮诚见状，有些不好意思的在意识中整理卡组、熄下了警戒感，解除了战斗状态。

    “这种与物质无关，作用于心灵层面的，才是‘幻术攻击’，要做一名幻术师，首先应该将【精神】与【心灵】区分开来。”翁伽利接着讲起了他的幻术概念。

    将此延伸的话，也就涉及到了“防御力”的问题。

    “防御力”这种能力，与【体魄】整体挂钩，不过直接提升并不明显——力气再大，也依旧还是血肉之躯，除了一些特殊的被动，单纯属性上，不存在将自己的身体，变得如钢似铁……

    除了靠盾牌格挡、兵器招架之外，抵消伤害的手段，便是各种主动、被动的BUFF，比如【石化皮肤】、【硬甲术】之类的，亦或是一些变身类的能力，以及各种【魔法盾】、【精神屏障】之类的外在屏障。

    以及最基础的防具，主要靠这些来提供，而不是靠【体魄】属性。

    防御下降之类的负面效果，不仅能影响到血肉之躯，而且能扰动装备中的金属、也就是大地元素，进而实现装备的防御力下降。

    而且除了幻术攻击之外，直接刀劈斧砍也好、还是毁灭类的元素魔法也好，本质上都是物质攻击，并没有物防、魔防的区别……

    就像大火球糊脸，伤害的也是身体、破坏的也是物质，只是额外也受到“火元素抗性”的影响，如果有增加火元素抗性的BUFF，的确能额外阻挡火系魔法，不过根源上还是用物质上的防御在抵消攻击。

    盖皮诚之前和尼欧布决斗时，【呵呵】出来的时候，尼欧布也是用剑格挡——虽说【呵呵】是秘术型的魔法攻击，但是造成的依旧是物理冲击。

    只有“幻术攻击”与这些不同，只作用在心灵层面，与物质上的防御、格挡都没有关系。

    能否承受“幻术攻击”，倚靠的是【心灵】属性、主要是【意志】，而发起“幻术攻击”的，以秘术型职业者更多，不过也并非没有学者型的职业，掌握“幻术攻击”。

    当然，即使在秘术师中，幻术一系也算是比较罕见的，大部分秘术施法者，使用的还是元素魔法……

    副院长翁伽利不仅是罕见的幻术师，而且还精通“星灵召唤”！

    “召唤”本身就可以算一个大门类，盖皮诚之前就很关注“召唤”类——毕竟自己既没有什么战斗技巧，而且还不勇。

    而召唤大体可以分为两类，其一是召唤“元素生物”，更像是赋予一些元素构成的形体以短暂意识，并不是真的从别处将某种生物召唤过来；其二则是召唤“异世界生物”……【奇迹召唤】也算这类坑货！

    当然，正常来说，要么是在本星的其他地方召唤来目标，要么就是从星灵界召唤目标，所谓“异世界”其实也还是这个世界，不是像盖皮诚“异”的这么彻底。

    至于所谓的“星灵界”，其实也只是一种观点——一部分职业者认为，“地下城”就是在本性之外的星星上，只是入口出现在本星，所以就成了“地下城”。

    不过是否真的如此，目前无法论证，也还有其他假说。

    反正翁伽利肯定是相信这一假说的，也将这类召唤称为“星灵界召唤”。

    “星灵界召唤也分为很多种，一种是通过召唤阵，永久性的将一些神奇的生命，召唤到这里，来帮助自己战斗，这类星灵界召唤师，其实和驯兽师没有太大差别，只是获取‘兽’的途径不同而已……”

    翁伽利说着，朝盖皮诚的方向冷笑了一下——盖皮诚一时间有些气恼，觉得他是在讽刺自己、说不定也是“兽”。

    一般来说，“星灵界”中应该没有普通人类，都是些神奇生命……

    不过旋即盖皮诚也反应过来，他可能不是嘲讽自己，而是……在挑衅！

    果然盖皮诚这时发现，身边的艾尔芙这时已经愤慨的攥紧拳头——她的哥哥，就是因为星灵界召唤阵的实验失踪的。

    见到艾尔芙想要举手，察觉到她情绪不对的盖皮诚，连忙暗暗抓住她的手……

    现在公开质疑翁伽利，对他也不会有什么损伤，反而会更加激怒这秃子！

    盖皮诚隐隐能感觉到，【危机察觉】的示警。

    只是和青须大蛇不同，对方应该只是意动，还没有立刻下手的征兆。

    “第二种，是在战斗时，临时召唤来星灵界生物的投影，来协助自己；以及还有第三种，召唤一些特殊的存在，附身于自己，其中这第三种是最危险的，因为召唤的目标，不仅仅是已知的星灵界生物，也可能是某些更诡异的存在……

    不要刻意追寻第三类召唤，否则什么时候突然遇到危险也说不定！”

    盖皮诚感觉到，艾尔芙想举起手的力气弱下去了——她就属于第三种，主职业为三阶职业……降灵师。

