    “有点意思！”秦一剑冷眼看向那道九幽混沌阵，嘴角浮现出淡淡的笑意来。

    万年多前，其实三界之间都是互相连通的。

    通天塔残魂当时还是天界最顶尖的神兽之一，他也曾经到过幽冥地府，见识过有阎罗们施展过九幽混沌阵。

    如今万年多时间过去了，没想到他居然能有机会再次见识到九幽混沌阵。

    正好他也有些好奇，九幽混沌阵到底有多强。

    “刷！刷！刷！”九道血色长剑狠狠劈向九幽混沌阵。

    轰轰轰！

    血色长剑刚刚碰触到九幽混沌阵，就仿佛有一股无形的力量直接把它拉扯到一个幽暗密闭的空间之中。

    那里一片朦胧，除了空气外，什么都没有。

    血色长剑孤零零的悬浮在半空中，就像是个迷路了的孩子似地，紧张而又迷茫。

    咔嚓！

    一道五彩雷霆突兀的从半空中凝聚成形，直接劈在血色长剑上。

    血色长剑根本来不及做任何反应，上面就出现了一道细细的裂痕，差不多十分之一的血色能量也被雷霆直接劈成了灰烬，消散不见了。

    刷刷刷！

    血色长剑像是受惊的野猪似地，疯狂的向着四周漫无目的的劈砍着，冲撞着。

    可惜，周围依然只是混沌一片，什么也没有。

    血色长剑胡乱劈砍一通，根本什么也没有劈到。

    呼！

    就在这时，突然间一阵狂风夹杂着无数冰晶席卷而过，直接把血色长剑冰封住了。

    血色长剑就像是一条被冻在冰层中一动也不能动的小鱼似地，无奈而又绝望。

    轰！

    很快，血色长剑中再次涌出一股狂暴的能量，直接把冰封它的冰晶全部震碎，化为齑粉。

    与此同时，一股滔天的煞气从血色长剑中冲天而起，向着远处直接劈了过去。

    当剑光闪耀的瞬间，就在它面前不足十米的地方，有一道粗壮而又布满尖刺和毒液的藤蔓，从虚空中生长出来，正准备向着血色长剑缠绕过去。

    这一次，血色长剑率先出手，在藤蔓刚刚生长出来的瞬间，直接一剑劈成了齑粉。

    随后，血色长剑的剑芒余势不减，再次向着另外一个方向劈了过去。

    轰！

    一道炽烈的火焰才刚刚冒头，直接被一剑劈散了。

    随后，剑芒再次飞速转向其他方向。

    短短几秒钟时间内，就有另外六道刚刚冒头的能量被剑芒直接劈成齑粉。

    每一道能量都是一个阎罗以自身魂魄能量凝聚而成的，当那股能量被剑芒斩碎，也代表着那个阎罗遭到重创。

    短短不到一分钟时间，血色长剑就把九道能量全部劈成齑粉，九幽混沌阵里的混沌雾气也随之慢慢散开。

    噗通！噗通！

    九殿阎罗纷纷倒在地上，人事不省。

    他们的身形变得极为虚幻，好像是一缕青烟似地，随时都可能烟消云散。

    刚才为了施展出九幽混沌阵来，他们耗费了绝大多数的魂魄能量，结果却被秦一剑凝聚的血色长剑一一斩断了。

    如今的九殿阎罗再也没有任何反抗的能力，只能坐着等死了。

    而让他们更绝望的是，他们拼着魂飞魄散的风险却仅仅只为肖遥争取到了1分钟的时间而已。

    此时的肖遥，才刚刚从大坑里把自己的身体拔出来，根本没能来得及逃走。

    又或者，从始至终，肖遥就没想过要抛弃九殿阎罗自己逃回地球去。

    完了，这下真的要死无葬身之地了。

    九殿阎罗心中暗暗叹了口气，但是不知道为何，他们却没有半点的怨恨和不甘，而且对肖遥没有选择逃走，而是留下来跟他们同生共死，反而有些欣慰。

    虽然刚才他们确实是真心实意想要牺牲自己，让肖遥有时间逃走。

    但是，如果肖遥真的自己逃走了，在这些阎罗心中，肖遥就只是幽冥之主，只是他们不得不听从命令的主上而已。

    而肖遥却并没有逃走，哪怕明知道自己必死无疑，也选择跟九殿阎罗同生共死，这时候的肖遥更让他们有种被尊重，被认可的感动。

    他们不再只是简单的主上和仆从的关系，而是同生共死的兄弟。

    “少主，你何必呢……”火羽卫同时也是平等王的宋明叹了口气。

    阎罗王等其他八殿阎罗也看着肖遥，心中有些惋惜。

    这样的幽冥之主是他们最敬佩的，但是却又落得个跟他们一起魂飞魄散的下场。

    为什么好人不长命，祸害遗千年？

    他们是心甘情愿为肖遥赴死，只求能让肖遥活着逃离幽冥地府。

    但是现在看来，没希望了。

    嘭！

    九幽混沌阵彻底崩碎，躺在地上毫无反抗能力的九殿阎罗连同肖遥，全都显露在秦一剑的面前。

    “桀桀桀……还有什么招数吗？全都用出来吧！你们这些阎罗比万年之前差了太多太多了……”秦一剑满是不屑的说道。

    如果是万年之前幽冥地府的阎罗们施展出这一招九幽混沌阵，哪怕秦一剑处于最巅峰的状态，怕是也需要耗费一刻钟时间才能破开。

    没想到，万年时间过去了，幽冥地府的阎罗们实力下降的如此厉害，他仅仅只有巅峰时期百分之一的实力而已，居然就能轻松的一分钟内破开九幽混沌阵。

    这让他猜测，人间界和天界彻底断绝之后，导致人间界的实力大降，连带着幽冥地府也退步了很多。

    不知道如今的天界，是不是也远不如万年之前那么繁荣昌盛？

    通天塔残魂心中生起一股豪气和兴奋来，或许，这就是天道对他的奖励吧。

    他被人斩杀炼化成通天塔足足万年的时间，而万年的痛苦和折磨，让他有机会一统天界和人间界以及幽冥地府，这也算是因祸得福吧。

    “好了，本座懒得跟你们废话了！既然你们选择一起死，那本座就成全你们！”秦一剑冷哼一声，挥手凝聚出一柄新的血色长剑来，向着肖遥劈了过去。

    一切都要结束了。

    同时，又是新的开始！

    他要把肖遥这个幽冥之主彻底斩杀，然后夺取幽冥地府规则的掌控权。

    从此之后，幽冥地府就成为他一统三界的开始，也是他炼化和组建幽冥鬼兵的开始。

    他要打造一支战无不胜的鬼兵大军，横扫三界！

    而肖遥就是他眼下唯一的绊脚石，杀了他，就能开始掌控幽冥地府了。

    “我就算是死，也不会把幽冥地府交给你！”肖遥看着劈来的血色长剑，怒吼一声，一巴掌拍向自己的眉心处。

    那里正是地藏菩萨留给他的念力结晶，而肖遥也正是靠着念力结晶才能掌控幽冥地府的规则。

    在他看来，秦一剑想杀他，就是想要夺走地藏菩萨的念力结晶。

    而肖遥就算是自爆了念力结晶，也绝不会留给秦一剑！

    轰！

    念力结晶被肖遥直接拍中，随后裂开一道道密密麻麻的裂痕来。

