    老九将那张有一百亿的银行卡直接丢给了丁昌，丁昌双目微微眯了起来，没有说话，目光始终盯着老九。

    老九也盯着丁昌，就等丁昌发话了。

    其他强者，虽然没有动手，但都是一副虎视眈眈的模样，死死地盯着老九和杨辰。

    足足沉默了两分钟，丁昌才开口说道：“你说的没错，我们之间并无死仇，既然如此，那今日就放你一马。”

    听到丁昌的话，老九暗暗松了一口气。

    “那就多谢了！”

    老九说完，看向杨辰说道：“我们走！”

    “等等！”

    只是，两人刚准备离开，丁昌忽然喝道。

    两人停下了脚步，纷纷看向丁昌。

    丁昌眯眼盯着杨辰，缓缓开口道：“我只说要放他离开，没有说你也能离开。”

    此话一出，现场的气氛顿时僵住。

    杨辰的眼眸深处，闪过一道强烈的杀意，冷眼盯着丁昌说道：“这么说来，你是不打算放我离开了？”

    老九也冷声说道：“阁下这样做事，未免有些太过分了？”

    丁昌淡淡地看了老九一眼，一脸戏谑地说道：“你算什么东西？也敢说我过分？这里善城，是我的地盘！”

    老九眼中锋芒闪烁，冷声说道：“既然如此，那就拼死一战！”

    随着他的话音落下，他的身影已经消失在了原地，直接扑向丁昌而去。

    丁昌冷笑：“不自量力！”

    说完，他也朝着老九冲了过去。

    与此同时，杨辰也冲向穆华等一众强者而去。

    对方收了钱，却不打算放他们离开，就表明他们之间，已经没有可以回旋的余地了，既然如此，那就只能拼死一战了。

    “嘭！”

    杨辰脚下一动，直接冲向一名超凡六境强者的面前，抬手就是一击落下。

    一声巨响，那名超凡六境的强者，直接飞了出去，身体还撞飞了两名强者。

    此时，杨辰不仅激活了体内的狂化血脉，战神诀也在他体内运行而起，诸多手段之下，他的实力暴涨，堪比超凡八境中期强者。

    除了正在与老九交手的丁昌之外，剩下的二十多名强者当中，只有一个穆华，实力达到了超凡八境中期，其他强者，都在超凡八境中期之下。

    穆华和杨辰的交战，越来越激烈，其他强者，竟然就连插手的机会都没有。

    让一众强者震惊的是，穆华竟然被杨辰压制了，这只能说明，杨辰的实力，已经超越了穆华。

    然而杨辰，却只是一名不到三十岁的年轻人，这简直就是妖孽啊！

    随着战斗的持续，穆华心中的震惊也越来越浓，他能感觉到，杨辰的实力不仅没有减弱，反而还在随着战斗不断变强。

    此消彼长，继续下去，败的人，只能是他。

    想到这里，穆华忽然有些后悔插手这件事，随着他跟杨辰一击对轰之下，他的身体直接暴退七八步。

    “等等！”

    眼看杨辰就要再次冲向自己，穆华连忙开口。

    杨辰的双目中一片血红，这是激发狂化血脉的变化，他浑身上下，都散发着一股极其恐怖的武道威压。

    他血红的双目，死死地盯着穆华。

    穆华一脸凝重地盯着杨辰说道：“若是我们罢休离去，今日恩怨，可否了结？”

    此话一出，其他强者全都惊呆了。

    穆华的实力虽然不如丁昌，但也是他们这些人当中，实力仅次于丁昌的强者，现在，穆华却问杨辰，如果罢手，能不能让恩怨一笔勾销。

    即便是杨辰，也愣了一下，随即反应了过来，对方明显是忌惮自己背后的势力，所以不敢插手他与淮城府之间的事情了。

    杨辰开口说道：“只要你们离去，我可以当做什么都没有发生，我不仅不会找你们报仇，相反，我还会感激你们，算我欠你一个人情。”

    听了杨辰的话，穆华没有丝毫犹豫地说道：“人情不人情的就算了，只要恩怨能一笔勾销，这就足够了！”

    话音落下，穆华直接转身：“我们走！”

    其他强者，竟然一起跟着他要离开。

    “嘭！”

    丁昌与老九一击对轰，两人分开之后，他怒视着穆华喝道：“穆华，你知道你在做什么吗？”

    穆华冷冷地看向丁昌说道：“我决定不插手他们与淮城府之间的恩怨，有问题吗？”

    丁昌怒道：“我马上就能杀掉这个家伙了，你们只要再拖住那个小子一会儿，我就能腾出手去帮你们。”

    “若是你们现在离开，等淮城主怪罪下来的时候，你能承受得起吗？”

    穆华冷笑：“我们只是不插手他们之间的恩怨，淮城主就要对付我们？真要那样，随便！别忘了，这里是我们善城的地盘，淮城主没有资格插手，如果他要插手，那我们奉陪到底！”

    说罢，穆华没有丝毫拖泥带水，直接转身离开，其他强者，也跟着他一起离开。

    一时间，只剩下丁昌没有离开了。

    丁昌面色阴晴不定，眼眸深处，还有几分强烈的杀意。

    老九盯着丁昌说道：“他们已经走了，不打算插手我们与淮城府之间的恩怨了，你确定，还要继续插手？”

    杨辰脚下一动，出现在了丁昌的身后，随时准备对丁昌动手。

    丁昌前面站着老九，身后站着杨辰，处境非常危险。

    杨辰眼中闪烁着可怕的杀意，若非他们急着离开，他一定不会放过这个丁昌，他与老九联手，一定可以杀了丁昌。

    只是，丁昌的实力出奇的强大，就算他们联手，也要耗费很大的力气，才能杀了丁昌，而此时，老九也是伤上加伤，体内的气息也极为紊乱。

    丁昌双目死死地盯着老九，咬牙切齿地说道：“你们当真以为，能奈何得了我？”

    “动手！”

    就在丁昌话音落下的瞬间，老九率先冲向丁昌而去，同时大吼一声。

    丁昌刚动，杨辰也动了。

    两人一前一后，直接朝着丁昌强杀而去。

    丁昌咬了咬牙，猛地一踏地面，身形快若闪电，直接冲向老九而去。

    “嘭！”

    下一秒，丁昌与老九的攻击对轰在一起。

    可是，当老九与丁昌对轰在一起的时候，忽然意识到了不对劲，因为对方看似凶猛，实则并未用尽全力，他这一击落下，丁昌的身体直接飞了出去。

    就在老九意识到不对劲的时候，忽然发现，丁昌嘴角勾起了一抹残忍的弧度。

    下一秒，丁昌右手握拳，一股恐怖的武道气势，从他右拳之上凝聚，只见他猛地朝着身后的杨辰挥动而去：“给我死！”

    直到这一刻，老九才意识到，丁昌真正的目标，并未是他，而是杨辰。

    丁昌刚与他对轰，并未用力，而是借助他的攻击力，将他的身体击飞，然后丁昌在借助身体暴退的惯性，对杨辰发动必杀一击。

    老九意识到丁昌的目的后，想要阻拦已经迟了，顿时大吼一声：“快躲开！”

