    忽然，前方好像有传来振翼的声响，好像一大群蝙蝠向姬昊这边冲来，定睛一看，一个人形模样的生物，高大约有两米，双翼展开足有四米，有灰色的兽毛，双翅为肉翼，像一个巨大的人形蝙蝠，就在他身边一掠而过，似乎完全没有看到他。

    “这罗盘还挺好用的.....”

    姬昊没有出声，等那群魔蝠飞走后才说道。

    这是一种蝙蝠大能的后代，被称为魔蝠，实力不是很强，但是所有这种魔蝠出现的地方，无疑不是大凶之地。

    姬昊心头微动，武道天眼开启，继续前进走去，没有用大虚空术，步行十来里后，陆陆续续遇到不少魔蝠，他们飞他们的，姬昊走姬昊的，就像是两个世界的人！

    姬昊又前行了七八里，不急不缓，还有心思打量着紫山的环境。

    “这紫山也太阴暗了，差评！”

    “无始大帝也不知道清理一下，唉，年久失修啊，”

    “九龙拱卫一株也就象征意义好点，没啥神意，赶不上昆仑，”

    “精气很低，全都是煞气，环境方面更是不行，连颗盆栽都没有。”

    在洞壁上有着不少石刻，都是古人的刀斧留下的。

    “这算壁画，欣赏不来，差评！”

    姬昊撇了一眼之后，一阵阴风吹来，打断了姬昊的吐槽，一阵沉默后，姬昊不再言语继续向前方前行了。

    “不说了，还是找神王要紧。”

    继续前行大约四十余里，地面的土质忽然变得松软，仔细一看竟然是由骨灰形成的。

    而且随着他的深入，这个地方愈发阴冷刺骨，一丝丝煞气凝聚，环境也更加诡异和恐怖，走过骨灰堆，取而代之是是一堆枯骨。

    “我就说这里也配当大帝住所，简直了！”

    “咔嚓！”

    姬昊踩碎了一截枯骨，顿时身子僵硬了起来，他天不怕，地不怕就是比较害怕鬼之类的阴灵，阴风呼啸，影影绰绰，一道道朦胧的阴影出现。

    武道天眼大方光芒，琉璃色火焰在目中燃烧。

    看清楚不是鬼后，姬昊也不怕了，艺高人胆大吗，就算是鬼，苦海中有三件准帝兵也教他们做人，啊不，是做鬼，姬昊手掌虚握，随时准备拔出轩辕剑，那些阴灵似乎感受到了危险，又可能什么也没感受到，很快纷纷退去了。

    再度前行几里后，古矿之内居然不再黑暗，柔和光华在流转，居然有几分祥和之意。

    他来到一处灵气浓郁之处，这里出现了两个大洞，一个是灵气冲天，另一个煞气冲天！

    “阴阳眼!”

    吐源气的那个洞眼，周围尽是骨骼化石，充满森煞气，而射出煞气的那口洞眼，周围光华闪闪，源石满地都是。

    负阴而抱阳，负阳而抱阴，这完全就是一个天然的太极图，并非人为刻成，而是天然形成！

    “就是不知道能不能用这阴阳眼来铸器，与太极图很匹配。”

    姬昊上下打量道。

    “而且其中的煞气也能用来孕剑，”

    不怕杀气重，就怕他不够强，没有人比他清楚未来面对的是什么。

    姬昊思量一会，盘坐在原地，罗盘圣兵散发神光将他保护起来，神念化作小人，身上缠绕着太极图，抱着一柄剑胚跳入离火神炉中去。

    而离火神则被姬昊丢入阴阳眼构成的天然大阵中。

    “不疯魔，不成活，我要抓住每一次蜕变的机会！”

    一阴一阳，呈现黑白两色交替旋转神念小人则是忍受着阴阳交替带来的痛苦，太极图相互转化抵消着阴阳阴阳煞气带来危险，灵气被神念吸收，剑胚则是吸收着煞气。

    离火神炉散发神光，抵抗着阴阳眼带来的杀伐之力，同时吸收这阴阳之力，庇护着神念小人，

    神念小人不断膨胀，一层层碎屑一样的东西从小人体内排除，那是杂质，神念越加纯粹强大，神念小人一变化作一轮大日，愈发璀璨，

    恍惚间似乎看到了天地开辟，万象万物衔生，不断向上追溯，来到了天地未判，鸿蒙初开之际。

    道生一，一生二，那无尽的混沌被开辟，衔化成了阴阳二气，再然后天地万物尽数出现，宇宙诞生了。

    随后不知多少岁月以后，阴阳二气再现，这次带来的却是毁灭，阴阳二气交替，万物重归于一，万物生灭，纪元更迭，天地至理！

    “吒！”

    神念小人开口道斥，一跃而起从阴阳眼中出来，露出来他此刻的身形。

    通体仿佛道劫黄金打造，一股万劫不朽的韵味在体表浮现，很微弱，但真实存在。

    “开！”

    姬昊轻语，面前阴阳二气交替，不断地融合和交织在一起，似乎在找到两者之间的平衡点。

    很快，那太极道图形成，在其身后不断轮转，随着轮转不断的叠加。

    “轰隆!”

    开启了一扇门户!

    源气与煞气构成一个平衡点，危险无比的太极图，在此刻居然变得无比平静。

    刚才姬昊在阴阳眼中成功洞察了其中部分奥秘，以天眼窥探出其中交融的一个点，使其达到平衡。

    姬昊抱着离火神炉就进入了阴阳眼中，离火神炉发出琉璃神光，形成一个护盾将他牢牢护住，

    稳健！

    前方青玉为阶梯，白玉为门户，出现一片宏伟的建筑物。

    这片宫殿，通体是由古玉雕琢而成，神华烁烁，十分不凡，然而这片建筑物的尽头，十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府之中。

    “这才是大帝住所该有些风采。”

    姬昊继续前行，看到了紫色的石壁上已经题了不少字，神王姜太虚，古天舒，瑶池圣女杨怡入魔山。

    “某某某到此一游，看来是老传统了。”

    “咱要不要留下个名字？”

    “算了吧，留名的好像都没有出紫山，不吉利。”

    突然，姬昊心头一惊，耳边似乎魔音在呼唤，想让他朝着某个方向走去！

    姬昊怀抱离火神炉，大步流星，向前走起，手中两块帝玉散发微光，抵消着魔音。

    “姜家...后人...”

    突兀的声音在姬昊耳畔突然响起，饶是他知道开口的是神王姜太虚，也被吓了一跳。

    “前辈，你不知道人吓人会吓死人啊！”

