    “爷爷！我在这儿！！”

    齐兰月神色激动，起身朝着那道袍老者快步迎去。

    此时她已经在幻想，待会儿该怎么叫凌霄难堪。

    还有，那崖百也要诛了，一个狗奴才，竟也敢呵斥于她！

    “嗯？”

    而此时，烟云阁中，不少青年天骄脸上皆闪烁一抹畏惧。

    尤其是那几个方才讥讽齐兰月的古族弟子，更是把头硬生生地塞到了裤裆里，生怕这位虚无道宗的圣境强者将怒火牵连到他们身上。

    齐天圣，圣境七品，乃是虚无道宗的大长老，在这青苍西北同样是威名无两。

    同时，这位大长老对于嫡孙齐兰月更是宠爱有加，自小便捧在掌心，生怕其受一丝的委屈。

    当然，这也间接导致了齐兰月骄横放肆，心高气傲的性格。

    凌霄少主的确背景逆天，可虚无道宗底蕴同样不弱。

    如今又是在虚无域，道宗地盘，你说齐天圣诛杀凌霄，那是绝壁不敢的。

    但今日，凌霄少主怕是少不了要低头赔礼了。

    毕竟，顶尖势力的长生战，不朽战，已经十万年不曾发生。

    凌族强大，但也未必会因为这等小事，对这方古宗宣战。

    “大…大长老！”

    崖百嘴唇轻颤，头上瞬间冒了冷汗。

    以这位道宗大长老的性格，齐兰月受辱，他多半是要为其撑腰的。

    可今日，凌霄少主一旦在这岩崖城受了辱，你猜凌族会不会把这一城给屠空喽？

    “主上…”

    蛮魔站在凌霄身后，一双凶眸陡然绽放血色。

    只是此时，无论是叶青婵还是顾朝辞，俏脸上却皆没有一丝的波澜。

    “爷爷！就是他，凌霄，方才辱我！你快出手教训教训他！！”

    齐兰月神色得意，伸手指向凌霄。

    只是！！

    就在她话音落下的瞬间，却觉手臂陡然一痛，然后所有人便是目瞪口呆地看到，齐兰月一整条右臂，竟被齐肩斩断。

    鲜血喷洒，少女的脸色骤然苍白。

    然后，一道痛苦绝望地惨叫声瞬间响彻了整座云烟阁。

    “啊！！”

    此时阁中所有人，皆是一副懵逼的状态。

    这齐天圣来岩崖城，不是为了给齐兰月出头的？

    唯独凌霄，眸光平静，低头轻抿着茶水，根本没有理会堂前风波。

    以他的神魂层次，如何感觉不到齐兰月的小动作。

    只是大庭广众之下，咱一个正道之光，总不能随手杀人。

    可我凌霄，精通卜算卦道，尤其擅长塔罗牌。

    我打眼一看，这齐兰月印堂发黑，今晚注定是要倒霉的。

    当然了，就算虚无道宫来人，且不说凌霄手中掌控的那一道天至尊傀儡，就单单鬼影、雷山等人，又岂是一个虚无道宗大长老所能抗衡？

    不过，如今看来，这齐天圣倒是果决，他这一剑下去，算是暂时保住了齐兰月的性命。

    “不知死活的东西，凌霄少主也是你能随手指点？还不给我跪下！！”

    齐天圣冷喝一声，脸色极其的阴森冰冷。

    没错，从齐兰月给他传信那一刻，他便想过，彻底放弃这个嫡孙女。

    太古凌族，对于这青苍一界任何圣境之上的强者而言，都堪称禁忌。

    这凌霄少主出世之时，凌族既敢以天至尊血忌，这齐兰月是脑子坏掉了，居然敢对他有一丝的不敬？

    “爷…爷爷…”

    齐兰月茫然无措，俏脸惨白。

    断掉一臂，对于修者而言倒也称不上什么大伤，只需用些灵材秘宝，断臂就可重生。

    只是，今日之耻对于齐兰月而言打击实在太大，她的道心怕就要因此彻底崩碎了。

    “还不给我跪下！”

    齐天圣狠狠一巴掌抽在齐兰月脸上，一身圣威横压而开，眸中竟见了杀意。

    “扑通！”

    齐兰月踉跄跪地，嘴角鲜血溢出，一副失魂落魄的模样。

    “少主！都怪我平日里太过娇惯于她，若有得罪之处，齐某代为赔礼。”

    齐天圣走到凌霄身旁，躬身拜下，语气卑躬，丝毫没有一丝圣境威严。

    “哦。”

    凌霄淡然点头，轻轻抿了口杯中茶水。

    见此一幕，齐天圣眼眸微凝，手中灵光闪烁，只见一对青铜古铃顿时浮现而出。

    “听闻少主与女帝皆至，这对同心铃虽称不上至宝，亦是绝品的帝器，就当齐某赠与少主与女帝的见面礼。”

    “哦？”

    闻言，凌霄眉头轻挑，脸上露出一抹温和，“娘子，你觉得呢？”

    顾朝辞冷冷看了凌霄一眼，刚欲张口拒绝，又见那齐兰月模样凄楚，心底当即轻叹了口气，“齐长老费心了。”

    话落，只见她玉手伸出，将那一对帝铃接过，脸色虽然冷漠，却令齐天圣轻松了口气，眸中充斥感激。

    以凌霄的性格，如果方才顾朝辞说一句赌气之言，今日这齐兰月怕是都要无了。

    虽然这少女性格跋扈，在顾朝辞看来，却罪不至死。

    “呵呵，齐长老以后还是多花些心思，管教管教后辈才是，今日你遇到的是我，若是换做旁人，可就没这么容易躲过去了。”

    凌霄语气平静，神色温婉，可说出来的话，却令齐天圣心底陡然一颤，“少主教训的是！齐某日后定遵教诲。”

    然后，只见他一把抓住齐兰月，逃似地消失在了烟云阁外。

    而凌霄则是别有深意地看向顾朝辞，嘴角笑容玩味。

    被他这么盯着，顾朝辞眸中顿时闪过一抹烦闷，随手将那一对青铜古铃丢到他的面前，并未言语。

    “嗯？娘子是不打算要了？我还以为你真心喜欢呢，阿蛮，去将那位齐长老唤回来。”

    “你！！”

    顾朝辞紧咬银牙，可再多愤怒到了嘴边又不知该如何宣泄。

    从圣州开始，她发现自己的所有心思似乎皆被凌霄轻易拿捏。

    哪怕现在，她空有一身近圣修为，却在这少年面前毫无抵挡之力。

    “呵呵，这么好看的铃铛，当然是要带在身上了。”

    凌霄莞尔一笑，取出一枚青铃系于腰间，另一枚则是推到了顾朝辞身前。

    没错，如果不是顾朝辞，今日齐兰月必死无疑。

    可自始至终，凌霄都知晓，这位仙朝女帝看似冰冷，内心却是忠善淳良。

    这样的女人，又怎么可能逃脱得了凌霄的手掌心？

    我给你的，你推不掉，我不给你的，你抢不了。

