    “姐姐，细细的小棍棍找来啦！”

    “好的，放那吧，姐姐再找一点细绳子我们就开始做风筝哦”

    “好哒！”

    三小只，哦不，四小只就齐齐的坐在院落的小板凳上，期待而又激动的等着谭锦儿。

    不一会儿, 谭锦儿不知从哪找来了一个毛线团，然后开始了风筝的制作。

    “来，让我们先做一个小风筝吧”

    “好哒！姐姐快点做呀”激动的小奶音x3。

    “嗯，不要急哦，我们要先用细棍棍搭好风筝的大致骨架结构，就像这样…”

    谭锦儿边说边动手, 不一会儿就搭好了一个小风筝的结构。

    “嗯，然后我们要用把小棍棍长出的部分给去掉, 再用细绳子给它牢牢的绑住，固定住”

    不得不说，锦儿是一个心灵手巧的姑娘，更是一个言传身教的手工好老师。

    不一会儿，她就弄好了小风筝的骨架，随即她又用细面活了点浆糊，而后她又不知从那找来了几张报纸和一些碎布料。

    小秋儿都看的是一愣一愣的，她对这个家熟悉无比了，但她都不知道锦儿姐姐是从哪找的这些东西。

    “好啦，接下来就是细心而耐心的活了，我们开始吧”

    “嗯嗯！姐姐好棒！”

    “哈哈…”

    得到小家伙们夸奖的谭锦儿心情更美丽了，动手的能力也不由的加强了几分，对报纸裁裁剪剪，而后用浆糊将它们粘在了上面，不一会儿，一个小风筝就做好了。

    “怎么样”

    谭锦儿将做好的小风筝轻轻拿起，有些小骄傲的看向三小只。

    “哇！锦儿姐姐好棒, 好腻害呀！”

    小秋儿很给面子的夸赞道, 而且看小人儿那蹦跳的样子，她是真的心。

    小白则嚯嚯笑道：“这是锦儿姐姐的强项噻！我也要做一个小风筝，把它变成我的强项！”

    小白童鞋蠢蠢欲动，而小喜儿却看着自己姐姐手中的小风筝半晌，咧嘴奶笑道：

    “hiahia……姐姐你好腻害吖，可是这个小风筝好丑吖，不漂亮哒！”

    谭锦儿（‵□′）：“哼！你个小娃娃懂什么，它还没有被美化呢，待会它在太阳下面晒干后，我们就可以用彩笔在这上面画各种各样的图案，到时它就有独一无二的美丽了！”

    “唰！”

    听到她的话语，三小只眼神顿时齐齐的又亮了，就连蹲在一旁撅着小屁屁独自玩耍的小冬儿都抬起小脑袋看了过来。

    “嗖！”

    而后在下一秒，三小只齐齐的飞奔进了屋内，片刻后就又各自抱着一个彩笔盒跑了出来。

    小家伙各自有两套彩笔，一套是王可儿送的，一套是秦雪送的。

    杨青在小院里和小店里各放了一套，就是准备随时随地都能让她们在玩中培养出爱好。

    “喂，我说你们三个小家伙不要着急呀，要等晒干了才能画的, 不然就弄坏啦”

    谭锦儿出声喊到, 她是真怕这三个急不可耐的小家伙把刚做好的风筝又给弄坏了。

    “嘎！”

    三小只闻声，顿时小脚步一止，而后就齐刷刷的围在了风筝旁。

    “hiahia……姐姐，你不要怕怕哦，我们就是看看吖”

    小喜儿对自家姐姐眨眼奶笑，谭锦儿当即反弹了她的笑，表示我不傻，我不信。

    “好啦，别围了，待会在画，我们现在要做一个大风筝，倒是就可以画更多的画了，你们要不要来帮忙啊”

    “来啦！”

    三小只又欢叫着跑了过来，而后便一边有一搭没一搭的帮着谭锦儿做大风筝，一边在叽叽喳喳的讨论着自己待会要画什么。

    小秋儿说她待会要画一朵花，一朵很漂亮很漂亮的彩色的花。

    小喜儿就立即说道她待会要画一个勤劳的小蜜蜂，去采小秋儿的花。

    小秋儿：(??????)

    小白说她待会要画一只老鹰，要画个大大的翅膀，让风筝飞的高高的。

    小喜儿就又说道她要画一只大公鸡，大公鸡会保护鸡妈妈和小鸡的。

    小白：→_→

    小喜儿被小秋儿和小白齐齐的声讨了，问她为什么要画和她们作对的画。

    小喜儿连连摆手说她没有，她小奶音萌萌的解释道：

    “漂亮的花花会引来很多虫虫的，它会生病的，勤劳的小蜜蜂会帮它赶走虫虫，不让它生病哒！”

    “那大公鸡是啷个回事！”小白问道。

    “hiahia……”

    小喜儿大笑道：“大公鸡喔喔叫，太阳公公起早早，就可以给小白你的大老鹰照亮路路啦”

    小白+小秋儿：⊙_⊙

    小喜儿解释的无懈可击，让小秋儿和小白一时都感觉她们冤枉这个好心的憨宝宝了，但又总感觉哪里不对。

    谭锦儿边做边看着呆萌的三小只忍不住一乐，自己小妹妹还真是又善良又机灵啊。

    “好啦，我们快点弄，把大风筝做好后晒干，你们就可以画了”

    “嗯嗯，姐姐你快点吖！娃娃们都等不及啦！”

    谭锦儿笑着一刮小喜儿的小香鼻，嗔笑道：“就你这个小娃娃最着急”

    “hiahia……”

    小喜儿大笑，小秋儿和小白也跟着咧起了小嘴，谭锦儿的手速加快了。

    做好了大风筝，将它晾晒在太阳下后，谭锦儿将晾晒好的小风筝取过递向了三小只道：

    “好了，你们先在小风筝上画吧，姐姐去弄风筝线”

    “好哒！锦儿姐姐要弄长长的线哦，风筝要飞高高”小白奶叫道。

    “嗯，知道啦”

    ……

    画了小风筝，又画了大风筝，三小只各种可爱的抽象图画爬满了上面，显得可可爱爱的。

    谭锦儿给小家伙们的小水壶里装了水，又带了点吃的，便带着小家伙们出发了。

    “爷爷！奶奶！看我们的风筝，漂亮叭！”

    出了小巷子，三小只拿着她们的小风筝跑到了坐在门口的白家二老面前，小白高兴的奶叫道。

    “嗯，真好看”

    白爷爷很是慈祥而疼爱的摸了摸三小只的小脑袋，问她们要去哪里啊。

    白奶奶则笑着走进了店里，而后她就端着一盘小饼饼走了出来。

    “来，奶奶烙的大米脆脆饼，宝贝们吃点”

    “hiahia……谢谢白奶奶，喜儿吃不下啦，吃的饱饱的啦”

    小喜儿一见吃的她就被吓的小步子一腿，奶笑着拍了拍自己饱饱的小肚肚。

    小白和小秋儿则欣喜的拿了一块吃了起来，脆脆的，甜甜的，很好吃呢。

    “春儿，夏儿，给”

    白奶奶又给牵着小冬儿小手的两小递了一块，最后她疼爱的摸了摸小喜儿的小脑袋，给她也硬塞了一块。

    小喜儿：(? ˙o˙)?

    小人儿看着手里的饼饼她纠结了，吃呢还是不吃呢…

    “还不快谢谢奶奶”谭锦儿出声道。

    “hiahia…谢谢奶奶，我们去放风筝啦！”

    “嗯嗯，去吧，要听姐姐的话不要乱跑哦”

    白奶奶笑着摸了摸几小的小脑袋，很是疼爱的叮嘱了她们一句，而后看着她们离开。

    “啦啦啦…放风筝啦！”

    一路上，三小只各种小奶音歌音不断，小脚小腿哒哒的蹦蹦跳跳。

    开心快乐又是一天。

