    安排明白崔博这边，王安当即跟他分开返回东宫，打算带上彩月去一趟白石滩。

    交代给徐渭，江秀芳等人的任务，已经过去了很多天，也应该准备的差不多了。

    就是不知道上万流民有没有全数迁移过去……

    人，向来是最难安排的，不像物资，怎么安排怎么是。

    不过有苏成和艾迪生在，王安觉得应该也没什么问题。

    回到东宫，王安明显感觉到气氛不同了，雅若已经被接了进来，有这么个小萝莉，显得热闹了一些。

    还没进屋，王安就听到雅若和彩月在咯咯笑。

    进去一看，雅若换了一身新衣，完全是大炎女子装扮。

    除了眉眼之间跟大炎人略有不同之外，其他地方已经完全看不出她是名北莽少女了。

    “殿下回来了！”

    王安一进屋，彩月就丢下雅若起身迎了过来，替王安宽衣。

    王安只是回来带上她跟郑淳，马上还要出去，就挡下了她的动作，顺势牵着她的手摸了两下。

    “殿下……”

    彩月俏脸一红，看向身后。

    王安顺着她目光过去，之间雅若正噘着嘴在看他们，似乎是为彩月突然抛下她，一脸地不高兴。

    彩月会害羞，可王安并不在意，这小丫头片子既然入了东宫也就别想走了，迟早是要攻略下来的。

    “小彩月到现在还这么害羞？都不是外人，迟早要习惯的。”

    王安不但没有收敛，还伸手捏了捏彩月的脸蛋，顺势摸了一把。

    之后，王安笑问一句：“你们倒是这么快就混熟了。”

    “本宫大老远就听你们两个的笑声了，你们在聊什么开心的事儿，跟本宫说说，也让本宫乐呵乐呵。”

    王安话音才落，雅若就跑到跟前，拽住彩月道：“彩月姐姐！不许跟他说！他是个坏蛋，哼！”

    王安眉毛一挑，装出一副不高兴的样子：“啧，你这小丫头，本宫好心把你收入东宫，你吃我的住我的，还要保证你的安全，不领情也就算了，竟然还说我是坏蛋？”

    “怎么了？又不是我主动求着来你这儿的。”

    雅若把头一歪，说道：“我刚跟彩月姐姐学了句话，叫黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。然后我就想明白了，你这个坏蛋又会欺负人，又这么殷勤的要帮我跟屠各，肯定是别有所图！”

    王安扫了眼少女的前胸，又歪头看了看少女的细胳膊细腿，不住摇头：“啧啧，你也太没自知之明了，现在的你有什么值得本宫所图的。”

    “怎么着，也得再过个……五六年。嗯……五六年。到那个时候，感情应该也培养的差不多了……”

    王安捏着下巴，认真地计算着，眼神深处，却已经笑得眯了起来。

    彩月在旁边听得耳朵都红了，雅若却是一脸茫然，不知道王安在说什么，还问：“什么五六年？你这个坏蛋，又在说什么？”

    王安嘿嘿一笑：“五六年后，你自然就知道了。”

    调笑两句，王安不想再浪费时间。

    “彩月，你去找个人来看着这个小不点，免得她乱跑，然后跟本宫出去一趟。”

    “是，殿下。”

    彩月听到王安的命令，立刻找了两个宫女来，给他们安排了任务，想让他们继续给雅若上宫廷礼仪课，还没安排完呢，雅若就一把抱住了彩月：“我不，我只要彩月姐姐教，不用别人！”

    “彩月姐姐，你别跟那个坏蛋出去，咱们接着聊。”

    彩月苦笑一声，无奈地道：“不行的雅若，姐姐是太子殿下的婢女，太子殿下说什么就是什么，婢女是不能违背殿下命令的，这是宫里的规矩。”

    雅若一脸失望，同时有些反感地往王安那边看了眼：“那、那这规矩，我也要遵守么？”

    她可不想任由那个欺负她的坏人摆布。

    “这个……”

    彩月向王安投去疑问的目光。

    她只知道雅若是王安让人接进东宫的，却不知道雅若在这东宫里算是什么身份，总之，不是婢女。

    王安听到雅若的问题，禁不住坏笑道：“这东宫，是太子的东宫，是本宫的地盘。在这里的每一个人，都要听本宫的话，你当然也不例外，本宫要你做什么，就做什么，懂了吗？”

    “现在乖乖把你彩月姐姐放开，去继续学习吧。”

    雅若小嘴一撅：“我才不要！彩月姐姐去哪儿我去哪儿！而且……而且……而且这是你这个坏蛋安排的！你要求的！”

    “本宫当时不是那么说的吧？”

    王安记得是让她跟着彩月学习，可没说让她赖着彩月。

    雅若一只手继续抱着，另外一只手拼命捂住自己的一边耳朵：“呸，我不听我不听我不听……反正我要跟彩月姐姐在一起。你非要带她出去，那……那……那我也去。”

    王安瞬间了然。

    这小姑娘，怕是呆在东宫里，大门不出二门不迈的，不习惯，憋坏了把？

    想出去撒欢？直说嘛！

    “行吧，那本宫准你随行好了。”

    雅若果然两眼放光，攥起小拳头挥舞起来：“太好了！”

    “彩月，收拾收拾，出发。”

    “是，殿下。”

    ……

    彩月随行，还带着个小跟屁虫，王安来到了白石滩。

    出乎意料地，上万流民已经完全迁徙过来了，正在艾迪生的领导下分配需要耕种的田地。

    虚伪，江秀芳的工作，更是早就完成了。

    第一批建材，和为流民拉来的粮食，都已经到位了。

    可以说，是万事俱备，只待开工。

    王安立刻将徐渭，江秀芳，艾迪生，苏成等人聚集在了一起。

    几人跟王安问好，各自汇报了一下太子交代的工作完成情况，王安表示基本满意。

    “真没想到，你们几个效率这么高。如今白石滩要人有人，要物资有物资，已经可以动工了！不过在动工之前，本宫要召开一个万人大会。”

    “俗称，流民是你带领迁徙过来的，这个消息，就由你来传播下去吧。告诉他们，本宫要带着他们，把这片白石滩，变成人间天堂！”

    王安大手一挥，意气风发。

