
你才是猪，你们全家都是猪！姜留气得鼓起腮帮子，非常认真地解释自己为何能吃那么大一碗，“放生池南岸柳树下的大碗素食面就是这么大，可好吃了，剑云哥哥去了肯定能吃三大碗，我哥能吃四大碗！”

嗯？凭什么江凌比自己还能吃？黄剑云猫眼圆睁，“我也要吃四大碗！”

黄丽妍立刻道，“哥，你是四头猪吗？”

噗！姜留忍不住笑了，黄丽妍则哈哈大笑，黄剑云哼了一声，“如果我是猪，你就是猪它亲妹妹！”

黄丽妍笑不出来了，转头拉着母亲的衣袖撒娇道，“母亲！”

“一个不怨一个！”仁阳公主点了点女儿的额头，又问姜留，“昨日放生池边可热闹？”

“嗯，好些人，还有好些好吃的。”姜留笑得一脸小馋猫样，然后又假装想到了什么，不吭声了低头捧着茶杯喝热茶。

仁阳公主见她这样，便问道，“留儿怎不说了？”

姜留抬起小脑袋，“伯母，没有了。”

在房里待得不耐烦的黄剑云从窗上跳下来，“好不容易出来一趟，咱们出去转转？”

姜留和黄丽妍同时看向仁阳公主，仁阳公主笑道，“去吧，莫下水。”

“是。”四人齐声应了，跑跑跳跳地出了升平阁，向着不远处的荷花池跑去。

阁内，仁阳公主斜靠在软靠上，绣着茶香，用左手食指缓缓地、轻轻地抚摸着微微上翘的下唇。这是她思考时的习惯动作，屋内的嬷嬷和宫女静静站着，不发出一点声音。

半晌，阁外孩子们的欢笑声传入仁阳公主的耳中，她缓缓睁开眼，望着袅袅升烟的香炉和铜盆内半融化的冰块。

仁阳公主身后的窦嬷嬷这才俯身，在她耳边低语了几句。仁阳公主的眸子里厉光闪过，低声道，“嬷嬷的意思是，姜留认出来了？”

窦嬷嬷有些拿不准，“若是认出来了，她面上一定藏不住。可若说没认出来，她偏又提起了给牡丹搭架的月莺……”

仁阳公主把玩着冰荔枝，声音里也浸着冰冷，“嬷嬷这次大意了。”

窦嬷嬷低头认错，“是奴婢疏忽了，本想着月莺只在牡丹园里做事，不会被人认出来。公主，现在咱们该怎么办？”

“该怎么办就怎么办。”仁阳公主稍一用力，荔枝便被她捏破，汁水顺着缝隙滴滴答答落在暗红色的桌面上，“等两日，若姜家没有动静，再透信给御史台。”

“御史台早就被秦天野吓破胆了……”

仁阳公主一抬眸，窦嬷嬷立刻闭嘴，缓缓低下头。

“透给白全海和护国公府的眼线”

“是。”

江凌与姜留与仁阳公主一起用了午膳，然后才被公主府的侍卫送回了姜家庄。他们平安回来了，姜老夫人悬着的心才算放下，仔细问了事情经过后，便放姜留去午睡，留下江凌问道，“依你看，公主叫你们去，是为了何事？”

江凌回道，“孙儿觉得，公主对万岁赐给孙儿的宅子很感兴趣。”

她也是这么觉得，姜老夫人微微点头，“如今看来，孟宅似乎是个麻烦。”

“祖母，孟宅被旁人拿去会更麻烦。”江凌提醒道。

想到仁阳公主或秦相拿下孟宅后，天天扒着墙缝往自己院子里瞧，姜老夫人立刻觉得江凌说得非常有道理，索性破罐子破摔道，“仁阳公主府里有两株照殿红，你去选花草时剪手指粗细的一枝回来。”

“是。”江凌退下，回到母亲和妹妹落脚的房间，没想到，母亲也正在讲照殿红，“仁阳公主府的名贵花草甚多，其他的也就罢了，她有两株一人高的照殿红，品相极好。凌儿可剪取两枝回来，咱们扦插成活后，送与你祖母一株。”

“母亲，照殿红是牡丹新品吗？”姜留好奇问道。

雅正解释道，“是茶花。待扦插开花后，你们就有漂亮的茶花簪了。”

大周女子喜欢在头上簪花，姜留脑袋上也经常被插几朵，看习惯觉得还是蛮漂亮的。姜慕燕也喜欢茶花，欢喜道，“母亲也可以簪。”

雅正笑着点头。

江凌见大家都喜欢，再想着妹妹戴上茶花的漂亮模样，便拍板道，“我明日跟黄剑云说一声，让公主府的花匠扦插几几个枝条，明年春天母亲和姐姐、妹妹就有照殿红戴了。”

一家人商量得好好的，但晚上回到府中，就被姜二爷给否了，“不要她的花，喜欢什么我带你们去买。”

“爹爹，那么漂亮的照殿红，只有仁阳公主府有。”姜留强调道，“祖母也喜欢。”

姜二爷的桃花瞳里尽是不屑，“那是你们的祖母没看到真正的极品，十日之内，爹就让你们开开眼，瞧瞧什么是红色山茶花中的极品！”

江凌试问道，“父亲指的是藏云寺主持修善大师院中的山茶花？”

姜留的眸子也亮了，自告奋勇道，“爹爹，女儿去藏云寺挖吧？”

她三年前从藏云寺下来后，再没上去过。连青山难爬，但上边风景好啊，以她现在的腿脚，一天肯定能爬上去！姜留跃跃欲试。

姜慕燕也想去，她鼓起了勇气，刚张开嘴，就听父亲道：“有福不享，去受那个罪做甚？”

姜留鼓起小脸，姜慕燕识趣地闭上嘴。

姜二爷继续道，“明日是当度下山进城采买的日子，我让他上山背一株下来就是。”

藏云寺的当度以前姜二爷的赌友，姜二爷当上西城指挥使后，这尖头和尚每次下山都会拦路向姜二爷讨香火钱。姜二爷让他背株茶花下来，那还不是小菜一碟。

雅正含笑道，“若能得到沾着佛香的山茶花，母亲一定会非常高兴的，还是二爷您想得周到。”

谁知几日后，料事周到的姜二爷还没将山茶花送到母亲面前，却被御史武云山一本折子，参到了御前。

武云山告的是姜枫奉圣命教养任家后人，却不体察圣意，教子无方。才十一岁的任凌生玩乐夜游清平江，被同样夜游清平江的姜枫撞见，姜枫不自责羞愧，却还扔给义子一袋银子，让他恣意玩乐！

姜枫此举有辱斯文，有伤教化，其德行令人齿冷！

武云山慷慨激昂地痛斥姜枫之罪状后，又有十余名文武朝臣出班指责其之罪过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69039052"  chaptername="第513章  四头猪">加入书签</a>
</div>
