    下午五点半，

    宾馆服务台。

    “你算错了吧，你怎么能算两天的房价，我只住了一天，今天我又不睡这里！”一个中年人和前台争执道。

    “先生，可是按照规定，十二点之后自动算第二天，更何况现在已经是五点半，你才来退房，早已远远超出规定时间了。”服务员连忙解释道。

    “什么破规定，我还没消费，就要付钱了？而且你们这种小宾馆，还能客满不成？”中年人用力拍了拍桌子，啪啪作响，情绪激动。

    面对这个似乎随时都会冲上去打人的客人，前台也有些害怕了，连忙小心的解释道：

    “先生，真的是不能。就算我想退给你，客房系统也早已经自动算第二天的，我总不能自己赔钱给你吧。”

    “别糊弄我，这种东西，你以为我不懂啊，不就调整一下的事情，既然你不能决定，那就叫你们老板或者经理过来！”

    ……

    这时宾馆的玻璃门被人推开，一个少年缓步走了进来。

    中年人听到动静，下意识转头看了一眼，这是一个长得有些英俊的青涩少年，只是衣服裤子显得皱皱巴巴，脏兮兮的，上面黑一块白一块，仿佛在泥坑里打过滚一样。

    最为搞笑的是，小小年纪，竟还装着大人夹着一个公文包。

    然而不知为何，看着他面无表情，一步步的走过来的样子，他竟感觉有些微微紧张，连气都不敢大喘一下。

    “小帅哥，回来了！”前台的服务员看见少年，立刻招呼道。

    原本面无表情的少年，顿时露出笑容：“在忙吗？明后天我可能会有个快递，要麻烦你帮忙签收一下。”

    “行，没问题。”

    “那我回房间了。”

    少年看了那中年人一眼，继续走上楼梯。

    等少年人一走，中年人心中顿时一松，只是被这一打岔，原本的不满和愤火，也消散大半。

    ……

    这少年自然是陈守义。

    他回来后，便脱掉衣服和裤子，去卫生间洗了个澡。

    他拿着毛巾，对着镜子擦了擦头发。

    镜子中的少年，浑身肌肉纤细，紧致，富有流畅的线条，没有一丝的赘肉。

    就连肋部、背部、颈部几处锻炼不到的肌肉，也一条条的凸显出来。

    轻轻一动，肌肉就像在水银般滚动一样，

    “皮肤似乎更好了。”陈守义看着自己越发光滑玉嫩的皮肤，微微有些皱眉。

    他倒不是不乐意，谁又会自己嫌弃皮肤好？

    只是距离当初离家借口的期限，已经过去大半，到时候该怎么解释，还是个问题。

    算了，反正还有几天时间，还是到时候再想个解释。

    ……

    他换好干净衣服，打开公文包，把贝壳女放了出来，一撕开她口中的胶布，她就嚷着要看动画片。

    习惯是种可怕的力量，当初贝壳女被绑的时候，还会生气半天，如今却早已习惯的已经习之为常。

    陈守义打开电视，调到动画片后，便不再管她。

    随即，他便拿出手机，一边登陆兵器宝，一边暗暗分析着小岛附近蛮人部落的形式。

    今天战斗的最后，蛮人士气大跌直接逃跑的举动，显然蛮人已经被他吓怕了。

    再加上蛮人族长的死亡。

    按照常理而言，蛮人的部落应该会混乱一段时间。

    就算立刻选出新的族长，也会由于威望不够，在短时间内，是无法组织再次战争行动。

    这意味着，他和小岛的空间通道，看似已经彻底的暴露蛮人的视线下，实则却是安全的。

    至少在一段时间内是安全的。

    这次的战斗，让他信心大增，只要不是再出现蛮人族长这样的强者，凭着一把战弓，像今天这样规模的围剿，足以让他们来多少，死多少。

    想到这里，他心中一定。

    他迅速搜索栏中，输入箭矢，又经过筛选。

    很快一排店铺就显现在网页上。

    换了个新手机，反应流畅了不少，再也不会动不动就卡个半死。

    箭矢种类繁多。

    有极速箭、破甲箭、自旋箭、重箭、哨箭等林林总总十几种，

    每种箭长度质量箭头都完全不一样。

    就比如自旋箭，它的尾部有个小小的类似螺旋桨的叶片，这种箭头牺牲了一定速度，却带来更稳定的箭轨，提高精确度，同时高速的旋转，也会更强的杀伤力。

    当然，就算同一种箭矢，由于店铺不同，各种形态上也会有差异，价格也是悬殊。

    好在相比于战弓的昂贵，箭矢就便宜多了。

    最贵的也就上三百多一枚，他足够买的起。

    陈守义很快在一家老牌大型冷兵器公司开设的专卖店铺中，订购了一百枚极速箭，二十枚的自旋箭，以及十枚的哨箭。

    哨箭在飞行中，会发出极其尖锐的厉啸声，本身并没有多少杀伤力，之所以购买，是因为陈守义觉得，这种尖啸声应该可以让蛮人恐慌。

    总共花费两万八千块钱。

    他痛快的进行付账，毕竟这是保命的东西，自然要挑好的买。

    就在这时，房间灯光忽然熄灭了，连电视也发生黑屏。

    停电了？

    他都记不起东宁市上次停电都是什么时候了，反正好像很久都没停过电了。

    还没等陈守义疑惑。

    贝壳女就气鼓鼓双手拍着枕头，大叫起来：“备齐！备齐！备齐！

    备齐的屁，都停电了没看到。

    不过好像对贝壳女而言，脑海似乎确实没有停电的概念。

    “待在这里，不要大声说话，等会再给你看‘备齐’”陈守义对贝壳女说了一句。

    说着也不管贝壳女如何不满，他开启手机的手电筒照明，准备去服务台问问。

    打开门，他就发现，走廊上已经有少人出来了。

    “我刚才看了一下，外面都停电了，今天有东宁市有停电通知？”

    “没听说过，估计线路老化了吧。”

    “算了算，索性还是早点睡觉！”

    “这么早，都还只有七点，睡得着啊。”

    听着这些人议论声，陈守义顿时停下脚步。

    看来真的停电了。

     PS:求推荐，求收藏啊啊啊