    

    茶水倒在白瓷碗里，茶色如绛，气味清淡，带着棠梨树叶子特有的气味，被白瓷碗衬着，那茶汤格外的鲜艳。

    掌柜的闻了闻味道，又等那茶汤冷了，才喝了一口，顿时眼睛一眯。

    略微品咂了一会，才示意那小伙计也喝上一口。

    小伙计忍不住嘟囔：“不都是那个味道么？还能喝出花来——”

    一边念叨倒是一边喝了一口，一口下去眼睛倒是一亮：“掌柜的，这和咱们老家的口味倒是差不离了——”

    掌柜的点点头，将一碗茶汤喝干了，才看着张春桃：“这位姑娘，你这茶叶怎么卖？”

    张春桃没想到峰回路转，本以为黄掉的生意，居然要成了？

    想了想，才问：“你们真要买？”

    掌柜的没说话，那小伙计抢着道：“自然要买的。你是不知道，咱们喝惯了老家的这个三皮罐，其他的什么龙井玉露都喝不惯。本来这三皮罐不值什么钱，每年从老家带上一包也就够了，偏偏也不知道为什么，这三皮罐，不管咱们用什么装，离开老家后，那味道就不对了。”

    “咱们试过了好些法子，都不管用。没得办法，只得喝那变了味道的三皮罐，实在是难受。姑娘你今儿个这茶汤，倒是有咱们老家那口味八九分准了——”

    小伙计大约是终于喝到了顺口熟悉的茶汤，嘴上也没个把门，全秃噜了出来。

    掌柜的在一旁使眼色也不管用。

    最后只得咳嗽了一声，示意小伙计到一旁去，再看向张春桃：“姑娘，这茶叶也就是我们这思乡心切，想喝个顺味，所以才想收下来。你也知道，这东西本就不值什么钱——”

    张春桃心里明白，老板知道这茶叶，自然也就知道这个东西不值钱，此刻肯收下来，如他说的，思乡心切，难得喝到这么顺味的茶叶，所以算是花钱买个家乡的味道。

    所以也就笑道：“掌柜的，我明白的。既然掌柜的只是想尝个家乡味道，那就买上一点就够了，这个东西放久了也就失了味道了。”

    “以前不敢说，以后若是掌柜的想喝，随时找我就行了！”说着，从背篓里抓出大约一斤的分量来，让小伙计来称。

    小伙计看了掌柜一眼，见掌柜的点头了，这才麻溜的那秤一称，“一斤一两。”

    张春桃心里已经将现代买一斤三皮罐要多少钱换算了一下，估摸着也就几个大钱。

    果然，掌柜的十分厚道，开口道：“我这铺子里有不少人，这一斤倒是喝不了多久，姑娘再给我称个三四斤吧。一斤五个大钱，一共二十五个大钱。”

    掌柜的走南闯北，眼睛多毒辣，只一眼，就看出眼前这个小丫头过得辛苦，那衣服上好几处都是补丁，还空荡荡的，看着就不合身。

    脚上一双草鞋都快磨破了，脸色蜡黄，头发如同枯草，一看就是家里日子艰难。

    可这个瘦弱的小丫头，看着贫寒，却难得懂礼，进屋前先擦干净了脚底下的泥，态度也落落大方，倒不是那粗俗的。

    说话间透露的老家风俗和他老家相通，自己说起的偶尔几句老家方言，她也能听懂，这么看来，应该是家乡人。

    只怕是家里有什么才流落到这山里，想来也是遭了难遇了事情。

    因此难得倒是生了恻隐之心，当然更多的是，这三皮罐是他今年喝得最顺口的茶汤了。

    本来先买个一斤也够喝一段时日了，可看着张春桃这个模样，没忍心又多要了几斤。

    张春桃又不傻，方才掌柜不动声色的打量她的目光，她自然感受到了。

    她本来有新衣服了，只不过今天到镇上来，就怕遇到八角屯的人，肯定不能穿新衣。

    不然让那些人看到了，只怕就要怀疑了。

    倒是穿得破烂些，才符合如今的人设。

    没想到倒是让掌柜的生了同情之心。

    这番心意，她自然是心领了，

    顿时起身冲着掌柜的行了个礼：“谢谢掌柜的！”

    掌柜的一笑，示意小伙计将钱拿给了张春桃，到底多叮嘱了一句：“以后有了什么好山货，尽管来我家，保管给你价格公道。”

    “这凉茶我家虽然不需要了，你剩下的倒是可以到酒楼和茶摊试试。”

    张春桃脆生生的谢过了掌柜的提点，又和小伙计道了谢，这才捏着二十五个大钱，出了店铺。

    等张春桃出了店铺，还能隐约听见里头小伙计的不解：“掌柜的，咱们买这么多三皮罐做啥？还多给了七八个大钱呢，岂不是赔了——”

    掌柜似乎给了那小伙计一个暴栗，那小伙计抱头痛呼中，还能听到掌柜的道：“难得离开老家还能喝到顺口的茶汤，这就十分难得了。物离乡贵，咱们以前那么多年都没喝到，今年只花这么点钱，这么就赔了？”

    “再说了，好歹那丫头祖上也是咱们老家的，看她那模样，着实可怜。咱们不过是多出几文钱，不值得一提的事情，可对那丫头来说，只怕就是救命的钱了！”

    ……

    剩下的话就听不清楚了，张春桃心头触动，忍不住回头又看了看那家店铺的样子，仔细记在了心里。

    卖茶叶勉强算是个开门红了，张春桃想了想，还是先去了药馆。

    这镇上只有一家药馆，自然就是那杏林馆，坐堂的大夫姓马，他家世代祖传的医术，他家的治疗跌打损伤和一剂金创药在这十里八乡也是颇有名气。

    此刻张春桃还不知道这药馆马大夫的儿子，是贺岩的准妹夫。

    到了药馆门口，药馆此刻没什么人。

    要知道，这一段时日二流子都缩起头不出来了，药馆的生意也冷清了不少。

    门口的药童马远志正蹲在门口切药，看到有人上门，抬头一看，看到张春桃一个人背着个背篓站在门口，打量着药堂，要进不进的样子。

    忙站了起来，放缓和了声音招呼道：“这位姑娘，你是要看病吗？”

    张春桃本来还在打量着这杏林馆，想起了农女书中的情节，这杏林馆就是给王永富治疗伤腿的地方，大夫倒是真有几分真本事，抢回了王永富一条命。        

