    

    孟魂听的心都凉了，但是影根本没听懂玄武在说什么，只是很好奇的左顾右盼，要不是看着这些东西科技含量很高，她都恨不得冲上摸摸看。

    “能详细说说你存在的意义吗？”孟魂问道。

    “在末日以前，华夏的高智能AI技术就已经领先世界，所有的高科技领域，一般都会优先供应军队使用，而我们华夏有五个超级智能AI系统。

    是以华夏神话中四方神兽命名，青龙，白虎，朱雀，玄武，以及坐镇中央的祖龙，我们五个分管着几大战区的高端武器后勤补给任务。

    在生化污染发生以后，军队高层进行了快速反应，将生化污染体的特征迅速录入，然后开展了大规模的反击，但是这次生化污染来源于外太空。

    地球上的防御体系根本不堪一击，再加上陨石在穿越大气层时的粉化，导致病毒无孔不入，而且年纪越大抵抗力越低，军队高层大规模迅速被转化，军队被割裂，并且快速感染，导致功败垂成。”

    “那国家机构还在运转吗？”孟魂问出了他最想知道的问题，毕竟如果国家机器还在运转，他主动去投靠的话，对付外部势力还能更简单一些，毕竟他很多东西都不懂。

    “我收到的最后一条指令就是等待接收，已经是一年以前了，我尝试过联系其他和我平级的基地，以及所有智能AI的最高管理祖龙，可是那边的AI系统也都处于自我休眠状态，说明他们那边也没有人类存在了，不然他们不会进入休眠状态。

    根据设定，基地陷入危机后的自我休眠，需要相匹配的密码，进行人为干预才会转变模式，如果一直没有人来，它们就会一直休眠到能源完全耗尽，要是你没有来这里，我也是出于完全休眠状态，不会启动备用电源来对付你。”玄武说道。

    “我想知道你们这里的生化分析仪，是怎么在不接触身体的情况下进行检测的，还有军队不是拿走了陨石吗？他们有没有研究出什么东西来？”孟魂问道。

    “高精度人体扫描仪早就有了，但是基本都被应用高科技军事领域，民间还见不到，在第一块陨石掉落在XM市海边的时候，军队就快速进行了收集，但是当时这些东西只是当作普通陨石处理，直接运到了位于HN岛的军事基地。

    经过测试，发现并没有辐射，所有的防护服被解除，但是当晚特级生化污染就发生了，基地在短短一个小时内，整个基地全员变异，而且因为长时间近距离的接触，有几名科学家直接变异成了这样的怪物。”

    玄武说完调出了几张现场监控的视频，视频中，几名身穿白大褂的科学家在同一时间变异，它们的变异方向不同，有几名身体以肉眼可见的速度进行收缩，皮肤开裂，淡粉色的肌肉迅速变成鲜红色，然后越来越红直到红得发黑。

    它们的身体迅速膨胀，眼睛从黑色变成了乳白色，头发瞬间掉光，双手双脚上的指甲也在同一时间变黑变粗变长，整个人都长高了不少，这就是最初的力量型丧尸，还有的向着敏捷型丧尸的方向发展，除了比舔食者小了好几倍，脑子没有外漏之外，其他特征基本一致。

    但是在这群科学家中间有一个个例，其中一个女性科学家，她是研究这块陨石的最前沿科学家之一，在敲击陨石的过程中，一块米粒大小的碎屑飞进了她嘴里。

    虽然她很快做出了吐东西的举动，但是孟魂看得清楚，她根本什么都没吐出来。

    她的变异并没有向着这两个方向发展，她开始不断的变年轻，从看起来四十几岁到三十几岁，二十几岁，十几岁，到最后定格在八岁左右的样子，在高清监控探头中，孟魂看到了她眼中出现了金色的光点。

    “这个实验室现在怎么样了？”孟魂看完了视频问道。

    “特级生化污染之后，基地的智能AI会启动净化模式。”玄武回答道。

    “净化？怎么净化？”孟魂问道。

    “刚才在控制台前面升起东西就是用来净化的，8寸战术核弹，会在爆炸的一瞬间产生十五万度的高温，这样的温度之下，没有病毒能存活，HN的军事基地已经被完全净化。”

    玄武的话让孟魂菊花一紧，要不是自己有密码，刚才差点就被化成灰了。

    “能给我介绍一下这里都有什么武器吗？”孟魂赶紧转移话题。

    “这里有最新的防空导弹车4辆，配套的弹药64枚，155mm车载榴弹炮四辆，配套弹药500枚，8寸战术核弹5枚，可以使用战斗机以及直升飞机发射，战场指挥车一辆，雷达车两辆，红缨6便携式单兵防空导弹五十具，配套弹药1000枚。

    更下面的地库里还有武直-10八架，配套的弹药一应俱全，航空煤油一百吨，99A主战坦克6辆，配备各种类型的弹药一辆40枚，其他物资我给你一个清单你自己看吧。”

    孟魂看着清单，已经被清单上的这些武器给惊呆了，海量的子弹，轻重机枪，各种口径的炮和炮弹，还有能供应一个军团作战的装备让他差点兴奋喊起来。

    别的不说，5枚战术核弹，这可是杀手锏一样的底牌，黑水公司要是挨上这么一颗，来多少人都得死在这，而其他的东西更是让他感觉自己是一个暴发户。

    “这里的武器为什么这么杂乱？什么都有？”孟魂问道。

    “刚才不是告诉你了么？这里本来就是一个后勤补给基地，可以为作战的陆军以及陆军航空兵部队进行快速补给。”玄武回答道。

    “这个基地还有其他人么？这么多补给物资需要的人力也相当大吧？”孟魂问道。

    “这里没有其他人了，在生化污染后，这里的管理人员全部被调走参加战斗，而且这里的补给用的都是机器人。”玄武说完，一个小门侧向滑开，一大堆机器人从里面走了出来。        

