    九只金乌从帝碑中孕育而出，直接化作一轮轮大日扑向火焰圣者。

    它们虽只是由帝碑符文衍化而成，却拥有堪比神兽的可怕实力，每只金乌散发出的气息都堪比圣者。

    甚至随着石碑上铭文光芒的增强，这些金乌周身气息也变得越来越雄浑。

    饶是火焰圣者在渡劫期中并不算垫底，距离真圣只差半步之遥，此时脸上也露出浓浓的惶恐之色。

    因为他在这些金乌身上感受到致命威胁，这次若是处理不好的话，他可能真的会陨落在瀛洲岛上。

    “给本座滚！”

    火焰圣者以最快的速度凝聚出一道道烈焰防护盾，拦在九只金乌面前，希望能阻拦这九只金乌片刻。

    而他本人却是化作一道火焰圣光，朝着反方向激射而去，自己先逃之夭夭。

    相比于面子，还是小命更重要！

    只可惜，当他对这尊帝碑发动攻击的那一瞬间，这尊帝碑似乎已经锁定他。

    烈焰护盾无法对金乌产生丝毫阻拦，几乎在转瞬间便被彻底洞穿、炼化、吞噬，甚至让金乌的能量更加雄浑可怕。

    九只金乌将火焰圣者所有闪避的方向彻底堵死，便朝着他扑去。

    炙热的火焰，瞬间将他整个人包裹在其中。

    原本如火焰圣者这种主修火属性功法的渡劫期强者，几乎可以免疫任何火焰的伤害，然而此时这种火焰威能太过强大。

    这是金乌神火，似乎脱胎于太阳真火，虽然不入天地奇物榜，威能也远不如纯正的太阳真火。

    但在古碑的威力操纵下，这浓郁的金乌神火足以将这位火焰圣者直接炼化！

    一时间，圣者的惨叫声从团团火焰中传出，凄厉而疯狂。

    “可恶，区区一块传道古碑为何会有如此可怕的杀伤力？”

    火焰圣者脸上露出狰狞之色，忽然望向已经退避出数百里外的沈天等人：“今日本座遭劫，尔等也休想置身事外！”

    都是你的发现这块碑，才害得本圣沾染这种可怕火焰。

    如果本座要死，那就一起死吧！

    ……

    念及至此，火焰圣者整个人直接化作一团圣火，朝着沈天所在方向激射而来！

    “这混账到底是怎么成圣的？”

    玲珑帝姬脸色难看，火焰圣者乃是中州九阳圣地的太上长老，从某种程度上来说其实是归大荒仙朝统辖的。

    只是火焰圣者无牵无挂无亲无故，而且性格偏执狠辣，所以行事一向随心所欲，没有半点大能的气度。

    但玲珑帝姬怎么也没想到，这家伙居然会在歇斯底里情况下，想着拉神霄圣子和所有人垫背。

    这件事若真的发生，就算是九阳圣地也绝对无法承担后果，会被愤怒的各方打上门。

    只能说，这家伙是真的疯狂自私，无所顾虑。

    沈天目光如电，直勾勾地盯着火焰圣者：“你们先退，我来挡住他。”

    话音刚落，沈天周身顿时爆发出无比强势的气息，直接将身边众人朝着远处推去。

    这股力量庞大到极致，哪怕是以十转金丹突破到元婴期的张云曦和玲珑帝姬，都完全没有反抗之力。

    一时间，在火焰圣者面前只剩下沈天！

    看着越来越近的火焰圣者，沈天脸上没有丝毫畏惧之色。

    他只是淡漠地望着越来越近的烈焰，就像看着一团浮云般，完全威胁不到自己。

    “听说你是神霄圣地万年难得一见的天骄，能拉着你这种有大帝之资的人垫背，本座就算死也值了。”

    火焰圣者脸上露出狰狞的笑容，他虽然出生于圣地，但先天根骨、资质并不好。

    虽然历经各种危险、搏杀，勉强度过两重雷劫，但也到极限了。

    因此火焰圣者最讨厌的，就是那种天命眷顾的无上天骄和那种开挂的气运之子。

    不巧，沈天在这两个方面都做到了顶尖层次。

    即便本座要死，也要拉他陪葬！

    ……

    火焰圣者离沈天越来越近，越来越近。

    沈天甚至能感受到炙热的火焰在烘烤他的皮肤和头发，这股火焰的力量甚至不比南明离火弱。

    若非它是由金乌帝碑凝聚而出，并非天地奇物中的异火本源，用一份就少一份，单单是这种火焰本源的价值便不可估量！

    “想动本座的弟子，问过本座了吗？”

    就在这时，淡漠声音在天地间响起，一道伟岸身影缓缓出现。

    他通体笼罩在璀璨的雷霆仙光中，此时平静地望着火焰圣者，体表仙光剧烈颤抖。

    似乎，在宣泄强烈的愤怒！

    “神霄圣主张龙渊，别以为成圣了本座就会怕你！”

    “本座成圣之日，你还没出生呢！”

    火焰圣者的肉身在被金乌火焰炼化，这是个痛苦的过程。

    他怒吼一声，整个人化作赤红色的四万米刀罡挥过苍穹，几乎将整个天地一分为二。

    虚空破碎处可见到一朵朵火焰莲花绽放，凄美而华丽。

    这一刀，火焰圣者俨然已经破罐子破摔，体内的能量催发到极致，甚至是决生死的一击。

    “入岛之前各方曾有约定，谁找到的机缘便归谁，既然你如此不讲道理，还陷害本座弟子。”

    张龙渊体表仙光荡漾得越来越剧烈：“那本座便提前结束你的痛苦，也让你知道修仙不是比谁活得长。”

    一语罢，神霄圣主的仙光中激射出一柄长剑。

    他身后浮现万丈雷帝异象，有十方神兽拱卫，金色的雷霆弥漫半边天。

    “灭！”

    神霄圣主淡漠地望着火焰圣者，无穷无尽的混元神雷宛如不要钱般朝长剑涌去，将那柄圣剑渲染得璀璨无比。

    锵~

    金色的流光在虚空中闪过，刹那间穿梭斩灭数十万丈之遥。

    那四万米烈焰刀罡光芒陡然一暗，接着从刀尖开始硬生生左右分开，被这道剑光直接斩成两半。

    ……

    嗖~

    雷霆霹雳，轰然作响。

    火焰圣者的眉心处缓缓出现一道血线，顺着鼻子、嘴巴、咽喉、肚脐一直向下蔓延。

    被斩成两截的圣尸，从虚空中无力坠落，赤金色的血液溅射长空。

    “今日之后，若有圣者欺压本座弟子，必斩之！”

    神霄圣主张龙渊，一剑斩圣！

    为弟子撑腰！

