    第144章 安定

    一分钟后

    咔嚓！

    不等林逸轩再次推开门，霓梦便已经抱着二亚的娇躯再次出现在两人面前。

    “事情已经解决了，本条二亚你们要怎么处理？”

    霓梦一出来后便将昏迷中的二亚转手交给林逸轩，随后轻声问道。

    自己的使命现在已经完成，剩下的就看你们自己怎么弄。

    正所谓己所不欲勿施于人。

    不要想着霓梦会好心的帮林逸轩善后，她没这个义务也没有这闲工夫。

    闻言，林逸轩默契的和狂三同时看向对方面面相觑，一时间竟有些不知所措。

    “麻烦你了”

    没有多想，林逸轩接过二亚后便对着眼前的霓梦道谢道。

    顿了会，他又想起来现在要给二亚吃个恢复丹才行，反转的后遗症可是很可怕的。

    “那个…”

    正当林逸轩想开口问霓梦要恢复丹时，对方手中早已凭空多出了一颗墨绿色的丹药。

    “霓梦你难道是我肚子里的蛔虫吗？”

    “呵，你那点心思我还看不透吗？”

    林逸轩见状大喜，霓梦整这一出倒是省了一些必要的流程。

    他再次感谢霓梦出手阔绰后便让狂三从她手中将那枚墨绿色的恢复丹轻缓的塞进二亚的嘴里。

    入口即化，效果更甚！

    二亚吃下后脸色立马好了起来，隐约间有即将苏醒的前兆。

    没过多久，二亚惺忪的睁开眼睛，缓缓渐入眼帘的是一张帅气男生的侧脸。

    眼角余光处还瞥到狂三和霓梦在用着不同的眼神看着自己。

    “小轩轩…”

    “二亚醒了！”

    林逸轩突然间感到怀里一阵蠕动，低头一看正是二亚忽然间醒了过来。

    这恢复丹果真牛逼！

    这不比在世华佗更好？

    霓梦：那当然，系统出品必须精品！

    对了，还要记得把恢复丹和上次赊的帐一并给了，我可是要收利息的。

    林逸轩：……

    “我…有做了什么吗…”

    虽然经历了反转，但二亚脑海里还残存着反转后的一丝记忆。

    在残缺的记忆中，她只记得自己险些伤害到林逸轩还有狂三这两个对她来说最重要的人。

    虽然她并不想这么做，但身体的控制权并不在自己手中。

    不过幸好，关键时刻有霓梦出手相助，这才化解了这一场突如其来的危机。

    “二亚小姐并没有做什么，只是做了一场梦。”

    这句话是从狂三口中说出，她缓缓走上前，将手轻轻地放到二亚的额头上。

    二亚只感到一阵暖流从大脑传到自身，自身在没有意识的情况下再次昏睡过去。

    “啊啦~逸轩君我们快走吧，二亚小姐还需要多加休息”

    林逸轩闻言，目光深深的看了一眼怀中的二亚，内心无奈且无力的叹了口气。

    “二亚，对不住了。”

    经此一役让他意识到二亚今后已经不再适合待在自己身旁了…

    还是将他交给士道吧，虽然或许会和原著的剧情有所偏差，但也并无大碍。

    至于今后事情会怎么发展，以后再说吧。

    船到桥头自然直，办法总比困难多。

    “三三走吧。”

    于是呼，霓梦化作一道流光回到林逸轩的脑海里，后者则跟随狂三一起进入到影子空间。

    ……

    ps：卡了3天文，硬是没憋出什么大招。

    (本章完)

