    第114章 开始神罚唐三！

    看着玉小刚经受着地狱的刑罚，大陆几乎所有人都是看的很解气。但是有两个人很是痛苦，那就是玉元震和唐三。

    玉元震捶胸顿足，觉得自己真没用，无法保护自己的儿子，只能眼睁睁看着儿子在18层地狱经受酷刑。想要救，但是有些无力。起码成神才有希望去救，但是成神何其的艰难，根本不抱希望。

    但是他想到了唐三，拖着重伤的身体去找唐三。

    唐三此时看着金色光幕中的画面，脸色难看，原本没有那么的痛心，察觉玉元震走过来的时候，唐三突然痛哭流涕起来。

    “啊！！老师你太惨了！！我一定会给你报仇的！！呜呜呜……”

    唐玉跟唐天看到这一幕很想吐，这个唐三简直是两面人，见玉元震来了就开始装样子。

    玉元震虽然重伤，但靠近唐三后直接揪住了唐三的衣领。

    唐三心头一沉，看出自己是装的？难道自己装的过头了？

    玉元震沉声道：“你一定要救小刚！如果拥有新的复活神光，一定要复活小刚！小刚复活了灵魂就会回归，就不用无限期在18层地狱经受酷刑了！另外你一定要成神，成神以后也一定要帮助我们。不要成神后只扶持帮助跟你有血缘关系的亲人，也一定要帮助我跟小刚。虽然没血缘关系，但我跟小刚一样是你的亲人吧？成神后你肯定有能力让我们成神，未来我们一定要去神界，我们要报仇！”

    让玉小刚复活，根本不足以平他心中的怒火，他必须要报仇。都是因为这个神才让他的儿子如此的惨，甚至他都怀疑玉小刚死后不断被雷劈，都是这个神做的，不然怎么会那么巧？死前尸体完好，死后没多久被雷劈的成渣了。

    唐啸此时也很愤怒，开口道：“小三，我相信你可以成神，到时候一定要扶持帮助我们，让我们也当个神，到时候我们联合起来一起报仇。”

    唐三拍着胸脯保证道：“放心吧，当我成神后一定一定不会忘记你们的，一定帮你们成神，即便你们成不了神，我也一定会带你们去神界。如果做不到，我转世投胎到猪圈！”

    玉元震放心点了点头：“好，那你没有强大起来，没成神之前我们帮助你，你成神之后帮助我们。”

    话落，玉元震闭上了眼睛，堵住了耳朵，不想去听去看了。

    玉小刚继续在地狱进行酷刑，现在在十二层，舂臼地狱。

    玉小刚被放入臼内舂杀。

    随后十三层，血池地狱，玉小刚投入血池之中，极度痛苦，各种血腥恐怖场面在脑海中回荡，极其可怕，吓得大小便失禁。

    随后第十四层枉死地狱，在这一层体验变成猪，羊，牛等，然后被宰杀。

    第十五层，磔刑地狱，如同凌迟，但要比凌迟更加痛苦恐怖，凌迟是千刀万剐，而地狱的凌迟是万刀，将余小刚的血肉割成一万片。

    第十六层火山地狱，被小鬼带到火山之上，此时有灵魂陆续被推下火山。

    其中，有斗罗大陆的人。

    吴签：“啊！！让我投胎转世吧！我不要在这里经受酷刑，我知道错了，我以后再也不敢了！”

    罗翔：“我也知道错了，我再也不做时间管理大师了，我不做渣男了！饶了我吧！让我投胎转世吧！让我转世上猫狗都行，不要让我经受地狱酷刑啊！”

    鬼怒骂：“想得美，还想转世成猫狗？某个叫地球的位面一些猫狗可幸福的很，你转世成猪羊还差不多。”

    随后轮到玉小刚，被推下火山，掉入岩浆之中，灵魂火烧着，极其痛苦。

    然后第十七层石磨地狱，玉小刚躺在上面，石墨碾压，极其的重，玉小刚被碾压成肉泥。

    最后十八层地狱，刀锯地狱，玉小刚倒立绑着，呈大字型捆在木桩上，小鬼拿着锯子从玉小刚裤裆位置据，一直到他的头部。

    “啊！！”

    玉小刚凄厉惨叫不断，第一轮十八层地狱酷刑结束了，金色光幕消失。

    所有人想到玉小刚要无限期经历十八层地狱，就不寒而栗，不是人能承受的。

    “神罚玉小刚结束！准备神罚无耻榜第一名，唐三！”

    就在这时，大陆所有人激动期待，因为终于要开始了！要神罚无耻榜第一名的唐三了。

    小舞开心：“终于要开始神罚唐三了！我要目不转睛看着！”

    宁荣荣气愤：“刚才唐三简直太无耻，不然他死定了，虽然没被逸哥杀死，但要经受神罚，这样也好。”

    水月儿：“第二就这么惨了，第一的唐三会是什么程度？想象不到啊。”

    林逸一笑：“我也想象不到，很快就知道了。”

    ……

    大陆所有人议论纷纷。

    “一开始我以为无耻榜第三名的唐昊已经够惨了，唐昊先是被公布心声，然后被神雷劈杀，痛苦放大，除以宫刑，然后神还将他的父亲和母亲召唤到了现在，暴揍唐昊，扇唐昊耳光，与唐昊断绝了关系，简直是惨的很。”

    “本以为唐昊这样就是最惨的了，但直到看到了对玉小刚的神罚，更惨，惨得超乎我的想象，竟然无限期在18层地狱经受酷刑，我觉得玉小刚这样已经是最惨的了，但显然不可能，因为还有无耻榜第一名的唐三！”

    “是啊，唐三肯定是最惨的，比唐昊和玉小刚还要惨。所以我很好奇会怎样的惩罚唐三？我有些想象不到。”

    “神罚唐三赶紧开始吧，我已经迫不及待想要看看了！”

    “伪君子第一，无耻榜第一，终于可以痛快一番了，看惩罚唐三我就解气，我就爽！”

    ……

    此时，唐三瘫在地上，瑟瑟发抖，脸色苍白，惊恐至极，他最害怕的时刻到临了！

    “父……父亲……大伯，爷爷，我不想被神罚，救救我……呜呜。”

    唐三这种心性的都怕的哭了出来。

    唐昊他们脸色难看，根本无能为力。

    “儿子，你要记住一点，神罚不管怎样，都不会死亡的，虽然会很痛苦，比玉小刚还要惨，但……一定要忍住啊！”

    唐三绝望。

    威然神音响起：

    “现在！开始神罚无耻榜第一名唐三！！”

    (本章完)

