“林浩，你来了。”艾薇儿越靠近林浩走的步伐越快，什么礼仪啊矜持啊，全部都丢在了脑后，唯独走到林浩身边的时候，这才驻留，亲昵的挽着林浩的胳膊，林浩颇为无奈，只是看着在场这么多人，本想拒绝扯出来的手，只能被迫放在她手腕处被她挽着，毕竟要是当着这么多人拒绝艾薇儿，恐怕她的面子会过不去，而且！他既然答应了要跟艾薇儿一起出席这个宴会，那么自然他的心底已经知道了会有这么一幕的存在……

艾薇儿的声音很甜，笑容也很甜，穿着也很甜，整个人都很甜，尤其是见到林浩的那一刻，全身发出出来的幸福的甜蜜，都要齁死人了，林浩看着一道道杀人的目光，并没有放在心上，而是一步又一步的向前走……

“他怎么可以这么坦然？”杨威廉皱着眉头，怒意如火，虽然声音不大，但他身边艾薇儿的追求者却都听得清清楚楚……

“或许用你们华夏的意思就是死猪不怕开水烫吧……”一个在华夏留过学的年轻贵族嘲笑回复。

杨威廉感觉受到了冒犯，他竟然说自己是低贱的华夏人！真是该死！只是当前面对的林浩，他控制住自己的怒火。心头想的都是，要把这火焰全部发泄到林浩的身上。

林浩的出场其实也吸引到了他，毕竟林浩作为一个华夏人特征实在太明显了，而杨威廉自己对华夏血统的人又极为敏感，所以林浩入场的时候他看得清清楚楚。

他是一个人走进来的，也就是说明，他的身价低位并不是很高，并没有多少钱。别看现在进场的人都是走路的，但是这走路之前可是讲究排场的，排场越大，走的路越少……

这长长的红毯可不是让人干走的……

比如他自己，要不是艾薇儿在场，恐怕他也不会这么早登场，而是等待着压轴入场，到时候他会把开在红毯上，然后装作迷失了方向，让劳斯莱斯高调无比的发动机一直嗡嗡嗡的作响，在吸引到了足够女性的目光之后，这才会找一个地方停车……

而不是跟刚才那样，只是开过来，打了一个漂移就让自己的管家停车了，不过他也在想，好在自己打了一个漂移……

而如果是一般的车，那么就会在踏上红毯头部之前找一个停车保安把车交给他去停，这里的一般车，是指一百五十万以下的车……

比如现在，杨威廉就看见了一辆造价四百六十万的玛莎拉蒂从林浩的跟前开过，只是他正准备‘发功’装逼的时候，发现了是艾薇儿，一溜烟儿直接跑了……

这让杨威廉有些不悦，跑啥啊？给这个华夏来的乡下人一个下马威不舒服吗？

不仅仅是杨威廉失望，很多人都失望了一下……

戴维更是攥紧拳头，“怂货！”

虽然玛莎拉蒂跑了，但是也坐实了林浩身份不高的事实。一个身份不高身价不高的人也敢得到艾薇儿？

杨威廉阔步走上去，收起了带着怒火的眼睛，只是傲慢与偏见中的轻蔑，林浩看着迎面走过来的人竟然有着华夏的血统，不由得有一丝丝亲切，只是这个人为什么带着轻蔑的神情？

而且还有很浓重的敌意？这是为何？

“不知道这位先生从哪里来？怎么感觉这么陌生？在哪家公司工作呢？今天入场是否带着邀请函，我是举办这场宴会的主人。每一家的邀请人我都会过目一遍，但是像先生这么面生的人，我真的没有印象，还请先生出示一下邀请函……”杨威廉一连三问，器宇轩昂。戴维在后面看的心头热血，亢奋无比，心想羞辱死他！羞辱死他！他竟然敢得到站在艾薇儿小姐的身旁，并且还敢跟她挽手！

面对杨威廉的质问，艾薇儿有些不悦。精致无比的脸颊上，淡露出了淡淡的怒意。

她直接回复说道，“林浩先生是我的男伴。在图卢兹的宴会邀请里面可没有谁规定，男伴女伴出场需要拿出邀请函的吧？”

杨威廉面对艾薇儿的质问，只能咬咬牙轻笑说道，“有些冒犯到这位先生了。”说的是道歉用词，但是杨威廉却一丝道歉的样子都没，而且顿了顿，杨威廉接着说道，“我看这位先生好像是来自华夏吧？不远万里来到图卢兹，不知道对图卢兹的感觉如何。我作为图卢兹当地人可是感觉得到图卢兹本地人对你们华夏人很是不友好啊……”

等杨威廉说完的时候，林浩不由得笑了，这个人华夏样貌浓重，竟然说对你们华夏人？这是什么意思？忘记自己根了吗？自己看不起自己？

他是真的想不到，原来还真的有华夏人自认为自己血统低贱，他是真的搞不清楚，国外一些没有受过教育的低等人这么说也就算了，作为上下五千年可以查找文明根源的种族人竟然也有人认为自己的血统低贱？这简直实在太可笑了吧？

见林浩突然发出笑声，杨威廉感觉自己被羞辱到了，他在笑自己看不起自己！他非常的恼火！

“我可是土生土长的图卢兹，我可不是华夏人！我不管是出生地还是出生证明，以及我的血液成分，都很少拥有华夏族的血液！我的母亲是图卢兹人，我的祖母也是图卢兹人！我的父亲是华夏跟图卢兹人混血儿！”杨威廉已经咆哮到怒吼了。

看着杨威廉接近张狂的模样，林浩都觉得这也太可笑了，这人忘本忘根，他觉得这样的人简直就是丢尽了华夏人的脸。

“不好意思，我可不承认你是华夏人。我之所以笑，是为你的祖先不耻，哦，我感觉你爷爷也不是一个什么东西，教出你这么一个东西来……”林浩摇头失笑。他可不在意杨威廉是不是怒意连天。他想如果君无悔在现场的话，恐怕这个人已经要失去生命迹象了，只是林浩好奇的就是，老一辈的人都讲究落叶归根，而他的爷爷即将入土的时候，是否也会想到家乡？想到家乡埋葬他父母的那块地，那破烂的门槛，门前的老桃树，以及当年的发小玩伴，或许，他不会想回去吧，毕竟教出来这么一个玩意儿！

然而，就算他有！林浩也会让这个人无法落叶归根！教出这样的子弟，他不被允许落叶归根，不被允许纳入华夏的那块土地上！他的骨灰他的灵魂，就让他飘荡在异族他乡，成为无根漂浮！

“你说什么！你有什么资格说我爷爷，我爷爷白手起家，从分无一文，到如今在图卢兹资产过百亿，已然在全球之上都背负盛名！而且，你要知道，就华夏那里的人，一直央求着我爷爷回去投资，呵呵，我爷爷倒是想，但是我们全家都不愿意，所以我爷爷并没有投资！”杨威廉冷笑说道，随后接着说他爷爷的投资事情。

本来林浩听得还皱眉，暗想要不要收购了他爷爷在国内的投资，不过听完之后发现完全不需要了，因为他爷爷压根就没有投资。想想他爷爷到将死之时，想要落叶归根，却不被允许进入华夏的国土，那个时候是不是会直接会气的当场死亡么？

哈哈，想想那个画面，本就有些愉悦心情的林浩，更加的舒爽了……

“你又在笑什么！”杨威廉怒吼。