    入夜。

    江阿生躺在床上，道：“娘子，该休息了。”

    “嗯，我马上。”

    曾静回应了一声，取出火折子点了一个蜡烛。

    这蜡烛不是寻常蜡烛，而是黑石组织内部特制的昏睡迷魂蜡，点燃之后会有淡淡的白烟，令人昏睡，但只需要摒住呼吸便可以避免。

    曾静自己摒住了呼吸，用身体挡住烛光，江阿生却渐渐吸入了迷烟，逐渐睡着。

    曾静见状，方才熄灭蜡烛，挥散迷烟，纵身一跃，从房梁上面拿下来被布密封的辟水剑，解开绳子，离开了家。

    京城之中，达官显贵众多，导致城中城外，都有诸多名寺古刹。这些达官显贵上香一次，可抵得上寻常百姓数百人上香。

    不过云何寺并不是那一类，这之只是一个小寺，寺中只有一个老和尚独居，若是老和尚之后没有弟子继承，这座寺庙已经荒废了。

    寺庙大概有三分之一的面积，是一处陵园，墓碑佛塔林立。

    曾静赶来，只看到一个灰袍小和尚盘坐在地上，手上绑着龙头护臂，身边还放着一盏蜡烛，但不见烛火，估计被熄灭了。

    四周，还能闻见血腥味。

    曾静往血腥味传来的方向一看，只见两具尸体堆在一起。

    那尸体穿着的衣服非常眼熟，仔细一看，分明是黑石杀手的蒙面黑衣样式。

    曾静心头微松，这起码说明，眼前这个人不是黑石的人。

    对于这一点，周明也很无奈，他没想到自己改换了僧袍，却也还是被黑石杀手发现了。不过很明显，这两个黑石杀手有点蠢，居然自以为能够解决周明。

    当然，也还有另外一个可能，转轮王根本没有提周明的实力，所以这些人自然也都不知道。

    毕竟，那天夜里周明虽然受伤，但转轮王也被周明击伤，这可不是什么长脸的事情，转轮王还真有可能这么做。

    周明虽然云何寺等候，但是吸取之前的教训，不仅身上贴了金刚符，还拿出了摸金鬼烛点亮，那两个杀手靠近五十米内，鬼烛便有了反应，结果自然是被周明轻松击杀。

    曾静的到来，同样是引发了摸金鬼烛的反应，鬼烛上面的灯火，偏向曾静走来的方向晃动着。

    不过因为‘人点烛’的效果，只有点燃烛火的人才能看见鬼烛的灯火。在周明看来，四周在烛火的照耀下一片明亮，但是在曾静看来，却是一片漆黑。

    “你来了。”

    “应约前来，敢问阁下约我至此，所为何事？”

    周明道：“我有两件事想请你帮忙，第一，请把罗摩遗体交出来，第二，我想请你出手，助我杀了转轮王。

    嗯……实际上这是一件事，转轮王阴险狡诈，没有人知道他的真实身份，只有罗摩遗体，才能引他现身。那时，便是我们动手杀他的时机。”

    曾静不为所动，道：“罗摩遗体不可能给你，我也不会助你杀死转轮王，你放弃吧。”

    周明站起身来，道：“我既然已经识破你的身份，那这件事情，就没有你拒绝的余地。你的那个丈夫……嗯，很不错。”

    曾静眼神一寒：“你威胁我？”

    实际上，这正中她的心坎儿，她最担心的，便是自己的丈夫。

    周明道：“放心吧，贫僧也不是什么魔鬼，我不会动手杀你丈夫，顶多就是……把你的消息告诉给黑石组织，让他们动手。这样的话，你们二者相拼，还能损耗一下黑石组织的力量。”

    曾静叹了一口气，道：“罗摩遗体可以给你，但是我不会出手。”

    “不，你应该出手。只要杀了转轮王，你才能彻底无忧，不是吗？”

    “我现在只想退出江湖，做一个平凡人，过平凡的日子。”

    “好啊，去跟转轮王说！”

    “你这是在逼我对你动手？”

    “对我动手？嗯，这个办法不错，杀了我，自然就不会有任何的威胁。来，动手吧。”

    曾静瞬间拔出手中的辟水剑，弹性极佳的剑身在拔出的瞬间，撞击剑鞘，使得剑身震动，发出水滴一般的轻吟。

    剑雨这部电影之中，出现了不少的兵器，但要说最有特点的，莫过于辟水剑。

    辟水剑是软剑，极具弹性，挥动之间，可以近乎一百八十度的弯折，往往能够从不可思议的角度进攻别人的要害。

    而且因为剑身轻薄，使用之时，几乎时刻都会发出轻吟之声，极具武侠气和美感。

    曾静长剑一挥，便使用出了辟水剑法，这剑法又快又密，招式如同疾风之中的细雨飘忽不定，配合极具弹性的软剑辟水，能够发挥出数倍的威力。

    不过，若将两者拆分，单独使用辟水剑，那么使用者本身的战斗力就会大打折扣，同样，单独使用辟水剑法，辟水剑法的威力，也不能完全发挥出来。

    两者合一，才是最完美的状态。

    周明不敢大意，手中瞬间出现太平道剑，踩着凌波微步，半绕躲开。

    【你受到曾静的武器‘辟水剑’威胁，威胁度极低！】

    【技能触发失败！】

    “极低？不可能吧……”

    周明纵身向前，闪过曾静一剑的同时，侧身一剑刺向曾静的喉咙。

    曾静用长剑格挡，剑身却伴随着挥舞弯着下来，下半截挡住了周明的这一剑，上半截却如同一条毒蛇，弯绕着刺向周明的手臂。

    周明身形一矮，又躲过了这一剑。

    【你受到曾静的武器‘辟水剑’威胁，威胁度极低！】

    【技能触发失败！】

    技能的信息再次传来，却是和之前一模一样。

    “这女人，根本没有杀我的意思，只是想伤了我……”

    周明顿时明了。

    经过这段时间‘时代变了’技能的不断触发，周明对于技能的了解也在不断加深。

    最开始的时候，他以为这个技能的触发条件是敌人的杀意。

    但是现在，他了解的更深，知道触发条件并不仅仅只是杀意那么简单，准确的说，应该是敌人想要伤害他的意思。

    不管对方有没有杀机，有没有杀气，甚至是心中怀着歉意也无所谓，只要对方有心想伤到周明，都会触发技能。

    周明将这种触发条件称之为‘伤意’。

    曾静出手，根本就没有杀意，甚至都没准备下重手，只是想要伤了他，逼他放弃威胁的打算。

    敌人产生‘伤意’并且动手，就会触发技能。但是技能的成功率，却是和敌人动手之后可能对周明造成的伤害有关。

    这个可能造成的伤害，其实就是‘威胁度’。

    能杀死他就是极高，能重伤他就是高，可能的伤害越低，威胁度越低，触发的几率自然也就越多。

    所以，两次触发技能的几率才会是极低。

    周明脚步一跺地面，侧身远离，道：“堂堂黑石杀手，居然连一点杀意都没有？看来，你还没有做好准备。”

    曾静持剑，不语。

