
　　孙元化环视了在场的所有人，才慢慢地回答道：“陛下，这一种步枪的成本也太高了。”

　　“它所需要的钢材，还有铸造的难度，还有打磨的时间都远超我们现在大规模铸造的后装火药枪。”

　　“尤其是打磨十分的艰难，这种枪跟后装火药枪不一样，它需要的精度非常的高,我们一开始的时候只能够用粗糙的磨石打磨，但是到了后来我们甚至要改成用鹿皮来打磨。”

　　在场的官员们听到这个话，彻底震惊的。

　　这种火枪还达到了要用鹿皮来打磨的程度。

　　那代表着什么？

　　那这现在唯一要用鹿皮来打磨的器物，那就是铜镜。

　　由此可见，这种新式步枪的价格肯定是非常高的。

　　孙元化也是叹了一口气，方才苦笑说道：“也就是说打造一把这样的步枪，成本基本上是新式后装火药枪的五到七倍。”

　　“并且这样的步枪打一百多发一百来发子弹，枪管就不能用了，虽然不至于整枪更换,但是需要更换枪管。”

　　“当然这种新式步枪最贵的，还不是这种步枪的本身，而是他的子弹。”

　　“这些子弹也非常难打造，稍有不慎就会失败，况且雷汞酸不稳定，加工的情况下容易出事，所以只能够是训练有数的老工匠才能进行这样的操作。”

　　“一个训练有素的老工匠，一天也只能够做成两发子弹，这都还算是快的。”

　　“也就是说，一个工匠一个月下来，也就能够造出六十发子弹，而且这个价格十分的高。”

　　“还有就是时间，现在我们兵工厂铸造那种新式的后装火药枪，一个月能够制造出两千三百支。”

　　“但是整个兵工厂都用来生产这种新式步枪，这一个月就只能够制造出三百支。”

　　“如果按照这个数目来算，今年八月份之前，我们也只能够制造出一千五支左右这样的步枪，以及每一个步枪只能够配备一百发左右的子弹,多了就真的搞不出来了。”

　　这孙元化说了一大堆，总而言之就是这种形式的步枪很贵，并且铸造难度很高。

　　如果拿整个兵工厂来铸造这种新式的步枪，接下来这段时间或许能够弄出来一千五百支，但是就肯定没有多余的产能来制造那种后装火药枪了。

　　众人都在看着朱由校，就等他下最后的决定。

　　那朱由校肯定会装备这种子弹步枪的。

　　他现在只是在衡量，这到底值不值得？

　　因为他有一万新军士兵装备了后装火药枪，虽然比不上这种最新式的后装子弹步枪，但是后装火药枪的优势就在于铸造的难度低，更方便朱由校爆兵。

　　问题是，后装火药枪的威力，跟这种装备的子弹的步枪来相比，实在是太远了。

　　虽然这种所谓的后装子弹步枪很贵，并且已经变成了抬枪，需要两个人合作操作。

　　朱由校最后还是下了决定，他转过脸来，看向孙元化说道：“现在我们已经制成了一万五千支步枪后装火药枪,但我们又刚刚招募了一万名士兵,也就是说我们起码需要两万支后装火药枪。”

　　“如果要算上替换的枪支的话,那么我们起码需要两万三千支后装火药枪,也就是说我们现在的缺额也只有八千支了。”

　　“但是其实我们现在刚招募的这些新军士兵，现在只有不足半年的训练时间，到时候上到战场上也不过就是辅兵，派不上真正的用场。”

　　“既然如此，那现在的一万五千支后装火枪，就已经差不多足够了。”

　　“既然是这样的话，那我们还不如把所有的产能，都拿来生产新式的步枪。”

　　大家一想也是那么个道理，显然这种新式的步枪，比起现在新军士兵所装备的的后装火药枪威力可大多了。

　　他们也没想到，本来他们看来十分先进的后装火药枪，还没有上过一次战场，就已经落伍了。

　　只是卢象升等人也是十好奇，朱由校到底会不会把这种新搞出来的后装火药枪，配备给他麾下的这支军队。

　　朱由校也看到了卢象升那期盼的眼神，但是他考虑了一下，还是没能够下定决心。

　　他先把这个事情抛出脑后，转过脸来对孙元化说道：“朕再给你两百万两的银子，在八月份之前必须给我制造出三千支这样的后装步枪，每支步枪需要一百发相应的配弹。”

　　孙元化听到了这句话，也感觉到了压力颇大。

　　但是他也知道，现在事情紧急，那建奴进攻察哈尔部是肯定的。

　　就现在的查哈尔部，在林丹汗的统治下，肯定是抵挡不住建奴的。

　　如果察哈尔部彻底被建奴给覆灭了，那么喜峰口将再也没有屏障。

　　朝廷不得不在喜峰口方向再一次屯驻重兵，那时候朝廷所要面临的压力就更加大了。

　　毕竟在喜峰口进入长城内部之后，建奴骑兵奔驰两天，就可以到达京师城下。

　　这种情况是朱由校绝对不能够接受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以孙元化最后还是咬着牙点了头，说道：“陛下放心，微臣一定不会辜负你的重望。”

　　朱由校如果有办法的话，他也不愿意这样去逼迫孙元化，但是接下来的这场战争实在太过重要了。

　　如果这样战争胜利了，那么朱由校就有了胜利者不被指责的Buff加成。

　　朱由校后续要进行什么朝廷上的变革，那也绝对是如虎添翼的。

　　但是如果这场战争失败了，那么他就会成为第二个大明战神。

　　不过，以他现在这种情况，他成为第二个朱叫门的可能性，还是很少的。

　　毕竟朱叫门起码还得到了文官集团的支持。

　　朱由校现在可是跟文官集团的关系不怎么样，除了那些阉党的文官之外，还不知道有多少其它的文官，还希望他早点去死呢！

　　别说建奴到时候愿不愿意放他回来，就说他一旦战败被俘，朝廷上马上就会掀起一片风云。

　　他现在又没有儿子，到时候大概率还是他那个五弟朱由检上位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百一十八章 出现即落后免费阅读。https://xs.23sk.com 