    

    都说读书人心眼多人，跟那筛子一般，到处都是眼。

    何文昌虽然还只是童生，可这几次靠秀才不顺利，他也听了不少闲话，背地里也没少被人说嘴。

    尤其是这大半年来，家里哥哥嫂子闹成那样，若不是爹娘压着，只怕早就分家了。

    饶是这般，几个哥哥还罢了，嫂子见了他，当着爹娘的面还好，背地里言三语四的，甩脸子给他看也是有的。

    颇尝了些人情冷暖的何文昌，如今心思敏感的很，也多疑多思。

    见张春桃要将馍馍还给他，第一反应不是觉得她品行好，不受人恩惠。

    反而是，莫非这张家大丫真看中了他？平日里流露出这个意思来，被他娘看出来了？不然他娘好端端的，怎么会想着娶张家大丫当儿媳妇？

    他虽然三次考秀才不中，可还是对自己很有自信的，以他的能力，将来中秀才中举人都不在话下。

    等到那时候，不说娶个名门闺秀，好歹也要寻个读书人家的姑娘吧？红袖添香，夫唱妇随他不香么？

    脑子坏掉了才会娶个乡下大字都不认识的丫头！

    倒是这张家丫头没看出来，是个心思深的，那么早就打上了他的主意，跟自家亲娘搭上关系，讨好她。

    这让他不得不怀疑，这张家大丫落水该不会不是意外，是她自导自演的吧？为的就是不嫁到王家去当续弦？

    如今在自己面前装出这般有骨气的模样，只怕也是为了在自己面前留个好印象吧？

    越想越觉得自己猜测没错的何文昌顿时看张春桃的眼神都变了，先前还只是有些不耐烦，此刻又多了厌恶，还有一点说不清道不明的东西。

    他自认为自己行的正坐得直，可也架不住这居心叵测之人，若是不警告一二，万一这张家大丫还没死心可怎么办？

    当下清了清嗓子，冷着脸道：“张家大丫，我告诉你，人穷可以，可不能有坏心！你一个姑娘家家的，尤其不能走错了路，倒是名节有损，害得可是你自己！”

    “这人呢，要有自知之明，不要肖想自己得不到的！纵使千般算计，万般筹谋，也是白搭！你以后不要再去我家，也不要再给我家送东西了！”

    “我娘老糊涂了，她可能被你哄得曾经答应许诺了些什么，可那些都是做不得数的！你也休要当真！只要我不同意，这事就不能成！”

    “我奉劝你还是老老实实踏踏实实的过日子，那王家虽然是嫁过去做续弦，可王家殷实，也未必不是你的良配！”

    “我言尽于此，你自己好自为之！”

    说完，转身就要走。

    张春桃一脸懵圈！喵喵喵，这小秀才有毛病吧？他算老几？跟自己毛线都没有，跑到自己面前来指手划脚？这通篇下来是说他是自己得不到的男人？是谁给他的勇气？梁静茹吗？

    再看何文昌没头没脑的喷了自己一顿后，拍拍屁股就想走？

    没门！她张春桃从来不吃哑巴亏！

    当下一把拉住了何文昌的衣袖：“你给我站住！把话说明白了再走！”

    何文昌又急又气又有几分说不明白的窃喜，看看，这被揭穿了，脸上挂不住了吧？都急得抓住自己不放了！果然是对自己上心了啊！

    唉，也怪自己太过优秀了！早知道这村里的丫头们，对自己都仰慕的很，只是她们大多有自知之明，很少到自己面前来表白。

    张家大丫这还是第一个！要不要看在这第一个的面子上，说上两句软话？

    何文昌嘴上一边说着：“放手！男女授受不亲！”一边还在心里盘算着。

    张春桃那边可不容他盘算，将手里的馍馍往他怀里一丢，张嘴就骂：“还你的馍馍！你们何家的东西，我可不敢接！”

    “你算个什么东西？以为丢给我一个馍馍，就能对我指手画脚了？不知道的还以为你丢的是个金元宝呢！你还是读书人呢？我呸！连礼义廉耻都不知道呢！”

    “谁家读书人这般没羞没臊，没头没脑的对别家闺女的亲事说三道四的？本姑娘我要嫁给谁，关你屁事？”

    “还有，什么叫不要肖想自己的不得的东西？什么算计什么筹谋？还有什么哄得你老娘许诺了什么？你今天给姑奶奶把话都说清楚！”

    “你啥意思啊？你这意思是，姑奶奶看上你了？哄得你老娘同意了？放你娘的屁！你也不撒泡尿照照自己，看看自己是个什么损样？你自己心里没点x数？”

    “偌大一个男人，瘦得跟个小鸡崽子似的，肩不能挑手不能提，走两步路只怕都喘气的体格，既不中看又不中用，谁眼瞎了才能看得上你呢！”

    “还真以为自己是香饽饽？我呸呸呸！读书都读傻了吧？不知道外头怎么传你们何家呢！还真以为你们何家是福窝窝？”

    “真是牛不知角弯，马不知脸长！今儿本姑娘也把话放这里了，将来就是嫁鸡，嫁狗，也不会嫁给你的！放一百二十个心好了，就算天下男人都死绝了，就剩下你一个，你放心好了，本姑娘找女人过日子，也不会找你！呸！”

    痛骂了一顿，张春桃从穿越过来后郁结的心情都好多了。

    何文昌被骂了个狗血淋头，差点当场去世。

    心里一边想着这张家大丫简直不成体统，牙尖嘴利半点都没有女人该有的温柔贞静，简直就是个泼妇。

    一边那眼神却怎么也从张家大丫的脸上挪不开，只觉得这张家丫头怎么骂起人中气十足的样子，倒是比方才顺眼些——

    几种想法交织在一起，让他整个人都呆住了，傻乎乎的愣在了哪里，迈不开脚步。

    倒是张春桃骂完人后，神清气爽，浑身充满了力量，感觉能背着背篓一口气走回张家了。

    何文昌虽然脑子被骂得有些木了，可看到张春桃要走，却忍不住冲口而出：“你既然不想嫁我，为什么三年前我病了，你冒着大雨去山里替我寻药材？难道不是心悦与我——”

    话没说完，就被张春桃抢白了过去：“我心悦你妈-——你娘！我说何大秀才，你只怕是脑子有毛病吧？看在全大娘的份上，奉劝你一句，臆想是一种病，得治！”        

