    拿到红包的米乔，他都不知道该不该高兴。

    BOSS明目张胆的拿着他的钱，他的红包，当做是奖励发给他，未免也太没诚意了。

    然而，蓝希却一点都不觉得不好意思。

    “钱我会转账给你的！”

    言罢，她坐进了她的那辆宝蓝色迈巴赫，扬长而去。

    米乔后知后觉的反应过来，“哎，不是，别把我丢下啊，我是开你的车过来的。”

    他喊破了嗓子也没有，　蓝希已经走远不见影子。

    位于京都的黄金地段，全市繁华的洋房区，是蓝希在京都安置的家。包括地下室一共有五层，配备了一名管家和保姆。

    一年没回来了，吴妈和李叔，把洋房打理的井井有条。

    听到了蓝希的车声，吴妈和李叔出来迎接，而且特别的惊喜。

    “是小姐回来了。”

    蓝希把车停进车库里，出来后，吴妈脸上是止不住的喜悦，“小姐，我们有一年没见了吧？”

    “是啊，时间真快！”

    蓝希把两个红包拿出来分给他们，“李叔，吴妈，新年快乐。”

    “啊，谢谢小姐。”

    吴妈和李叔惊喜不已。

    李叔还是和以前一样，留着两撇胡子，他抬手捋了捋，“小姐这次回来，感觉跟以前不一样了！”

    李叔观察的始终比较仔细，蓝希挑了挑眉，好奇的问道：“哪里不一样？”

    “气色比以前好，我听米乔说　，你交了男朋友，应该是这个原因吧！”李叔自信的说道。

    蓝希笑而不语。

    见她的表情，吴妈也跟着笑了，“看样子准是没错了，走，快回家吧，小姐想吃什么？我给你做。”

    蓝希想了想，“燕皮馄饨吧，很久没吃了，有点想呢！”

    “还，吴妈给你做，小姐先洗个澡歇息歇息！”

    “嗯！”

    李叔突然变得很有干劲似的，“只有我们两个老头老太的房子，现在小姐回来，总算是有点人气了！”

    “那可不是！”吴妈拍了一下李叔，“你赶紧去把你培植的花花草草搬到小姐房间去。”

    “对对对！”李叔得到提醒后　，笑的合不拢嘴，“我现在就去！”

    看着他们忙前忙后的样子，蓝希不禁笑了起来，这才是属于家人的温暖吧！

    吴妈和李叔虽然和她没有血缘关系，却比有血缘的还要亲近，因为他们给她带来的温暖和照顾，远远胜过亲人。

    就像吴妈说的，蓝希回房间洗了个澡，米乔就给她送资料过来了。

    D17已经推出，但是还没有流入市场开始销售，蓝希拿不到样品，只能按照官方给出的数据来进行分析。

    蓝希呆在书房，先是查看了米乔拿过来的D17详细信息。

    米乔说：“他们的采纳的芯片和设计的所有功能，都与你设计的M13一模一样。”

    这些数据，不需要米乔介绍，蓝希一眼就能看出来。

    她仅仅是随意看了一遍之后，便合上了资料。

    说：“M13必须按时上市，但是，所有的功能都要改，即使不全部改，也要彻底增强，总是，要比D17功能强大，更有吸引力。”

    米乔张了张嘴　，“可是我们距离上市时间只剩下不到一个月，这些改动怎么可能在一个月之内完成呢？”

    “完不成也要完成！”蓝希一字一句的道：“功能的新增设计交给我，另外你再计算一下跟我们毁约的合作商，他们需要赔付我们多少违约金，还有，与各大门店签约的合同也计算一下，如果撤掉门店销售的话，合作商的违约金能不能抵掉我们需要赔付门店的违约金，就算不能，我们暂时也和要门店违约，从公司填补资金去赔偿。”

    听蓝希这么一说，米乔恍然的点点头，“我明白了，你是要线上销售，撤掉线下销售吗？”

    “对，现在开始就去谈广告商，制定线上销售的模式出来，因为线上我们可以通过给予一定的优惠政策来预售，这样可以拖延M13定型出厂的时间。”

    “好，我马上去安排！”在处理正事上，米乔也很认真，不会开玩笑，“不过，这样一来，我们可能会损失不少！”

    蓝希倏然勾了勾唇，“D17敢用这种小人行为来搞我，我当然不会坐以待毙，亏损的部分，那就由它补给我。”

    “啊，我懂了！”米乔兴奋的拍了一下手掌，“BOSS看来是要给它一个颜色看看。”

    蓝希没说话，打开了另一份资料，是D17的所属公司介绍。

    花火科技！

    成立于三年前，三年期间在京都都没有什么特别出彩的作为，公司主要以设计研发电子产品为主，和她的K集团主要运营风向一致，也就是说，花火科技一直默默无闻的存在于京都，它的目的就是为了这一次，能够成为K集团的竞争公司。

    公司注册的法人代表名字，是蓝希从不认识的。

    垂眸想了想，她说：“先这样吧，后天所有人收假恢复工作之后，你把这些安排下去，我抓紧时间把新功能设计出来。”

    “好的！”

    说完这些之后，吴妈端着煮好的眼皮馄饨进来了，而且是两份。

    不用吴妈说，米乔就非常自觉。

    “也有我的一份吧？”

    吴妈慈和一笑，“当然有！”

    “哈哈，太好了！我最喜欢吴妈的手艺。”米乔不客气的拿起筷子开吃。

    那高兴的样子，像极了得到了喜欢的零食的孩子似的。

    蓝希睨了他一眼，“我不在家的时候　，你肯定经常来蹭吴妈的吃的。”

    “哪有！”米乔嘴里含着馄饨，咬字不清的说道：“我怎么可能来打扰吴妈呢？”

    “对对对，他说的没错！”吴妈也替他说话，“这一年他来过几次，但只是为了给我送东西，没有让我做什么，我留他吃饭他都不肯。”

    蓝希笑了笑没说什么，她当然知道米乔的为人，平时虽然爱开玩笑了点，但是品性是没有问题的，特别的仗义。

    她看着吴妈，说：“你和李叔也吃过了吧？”

    “你不担心我们，你自己吃好就行！”

    吴妈对待蓝希的态度，不像是对待主人，倒像是对待自己的女儿似的，眼神总是笑眯眯的带着慈爱。

