    【高空跌落的“自杀者”】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得道具“醒神香烟”一盒。】

    评价：在这则复杂的案件中，你已经竭力化解案件的悲剧了，至于两人所受的惩罚，在某种程度上也是一个不错的结果。

    看到这次的奖励，唐泽不由松了口气，这次他预计的奖励评价也就是优秀，毕竟这个案件实在是太束手束脚了。

    要保证自己不被怀疑的同时，还无伤阻止案件，那基本上是不可能的。

    不过很显然，对于唐泽这次阻止案件的结果，系统还算满意。

    至于获得的道具，虽然是消耗品，但效果却是相当不错。

    【醒神香烟（十支装）：以各种草药研制而出的无害香烟，同时可以缓解疲劳的大脑振奋精神，加速大脑运转。】

    注：越是学习推理，就越明白案件中那道“灵光一闪”的重要性，而人类的天赋是有极限的，所以...我选择开挂！

    有了这款香烟，缺少灵感无法破解的案件说不定都可以迎刃而解~

    PS：听说侦探与香烟更配，魅力值+10~

    PS2：另外请小孩子不要随便模仿，抽烟有害健康哦~

    看到这，唐泽挑了挑眉，倒是没想到这次的抽到的道具这么给力。

    虽然是消耗品，但已经获得那么多次奖励的唐泽哪里不知道，虽然消耗品性价比上远不如永久道具，但在功效上往往是那些消耗道具更强！

    这个道具看着不显，但其实功效非常不错，结合道具信息还有那不正经备注透漏的信息就知道了。

    简单来说，就是遇到案件来一根，在活跃大脑提高思考能力的时候，有很大的几率能够“灵光一闪”。

    虽然还用了“说不定”三个字，说明不是百分百的几率，但也足够强大了！

    而根据唐泽结合上面信息的猜测，有失败几率恐怕是对于处理案件情报不足的情况下会大概率产生的。

    毕竟巧妇难为无米之炊，要是案件详情不够，就算你大脑燃烧到爆炸也没用。

    虽然十只装让唐泽再度吐槽系统的奸商，但不妨碍它功效的强大，以后遇到棘手的案件时候，唐泽也有了底牌，可以给自己上个“超神BUFF”。

    总得来说，这个案件让唐泽久违的获得了一个不错的道具，算是解决案件中的底牌。

    有了这手底牌? 唐泽底气就更足了? 服部平次和柯南那两人想“谋权篡位”的想法恐怕也要再度破灭。

    带着好心情，唐泽洗了澡后直接睡了个好觉。

    第二天? 日曜日。

    周日。

    今日? 是周日，也是上班劳碌后喘息时间的最后一天? 等到明日就该再度面临新的上班之苦了。

    昨天晚上下了一场小雨，今日虽然放晴? 但太阳被阴云遮挡笼罩了一部分? 整个天空的亮度并没有太过刺眼，给人一种刚刚好的感觉。

    或许是因为天空之上缺少了阳光的缘故，今日温度下降了不少，搭配着微微的凉风? 吹在身上让唐泽不禁惬意的眯起了眼睛。

    此刻的他? 位于日式的庭院之中。

    经过混乱的时间线加速，庭院的装修已经完毕，可以住人了。

    而趁着今天的假期，唐泽便带着绫子来到了新家，待在新家感受一下。

    此刻的唐泽刚刚吃完绫子所做的豪华早餐? 正躺在放置在庭院走廊上的懒人椅上，静静享受着片刻的宁静消食时光。

    待到绫子将碗筷刷洗完毕? 唐泽从躺椅上起身，来到绫子身边? “要不要先休息会，等会再出去？”

    “不用了? 我不累。”绫子闻言微微一笑? “赶快走吧? 今天我们要买的东西可是很多呢，再等会食材就不新鲜了。”

    “那我去开车，你准备一下，咱们就出发。”唐泽闻言点了点头，向着车库走去，之后等绫子上车，开车向着超市走去。

    今天是两人搬家的日子，两人为了庆祝乔迁之喜，便在初步入住房间，将生活用品衣物之类的搬入家中全部收拾妥当后，开始招呼家人来家中做客。

    双方的父母，园子还有铃木次郎吉，算是一个家庭聚会了。

    当然，这也不是一个单纯的家庭聚会，而是双方父母在初次见面后的再次会面。

    这次的会面，双方除了庆祝孩子的乔迁之喜外，还需要商议一个非常重要的事情。

    订婚事宜。

    没错，既然两家已经完全同意了这门亲事，那么这门婚事自然就要开始推进了。

    哪怕年轻人觉得有些太快了，想要慢慢谈个恋爱，多享受一下二人世界，然后等水到渠成再结婚，但家长们却不能坐视两人就这么拖沓下去。

    特别是铃木朋子，更是催促两人举行订婚仪式的主力军。

    用她的话来说便是，“害怕唐泽这么好的女婿跑了，所以要早点举行订婚仪式”。

    虽然这是开玩笑的话语，铃木朋子自然知道以唐泽的为人，不是那种渣男，但这也侧面能让人看出她的迫切，以及唐泽的抢手程度。

    作为铃木家这种财阀，消息自然是灵通无比，随着唐泽崭露头角，现在的唐泽有多受欢迎，铃木朋子自然也是清楚的。

    很多不知道唐泽和绫子两人关系的各界大佬，都想给唐泽介绍对象了。

    即便铃木朋子再有信心，但面对外界的疯狂墙角，也不免觉得还是先把事情定性了再说。

    当然了，绫子也同样如此，毕竟铃木家也是一等一的财阀，不管出于什么原因，追求绫子的也数不胜数，那些不知道两人关系疯狂给两边介绍对象。

    甚至有些知道唐泽跟铃木家关系好，却又不知道唐泽和绫子感情情况的，都托到铃木家这边，希望铃木家能够帮忙牵线的了。

    总之，两人的关系一日没有“宣告天下”，这四面八方的锄头就不会停歇。

    所以“主内”的铃木朋子对于这种消息是烦不胜烦，这也是她如此催促得原因。

    两人要是举办订婚仪式，那自然是要召集双方之间的亲朋好友以及同事们，向外界的所有人宣告一下两人的关系。

    感谢一心当咸鱼打赏提供的道具建议~有想法的小伙伴可以在精华帖的道具征集里留言啊~

