    “啊？小心那魔物……”

    看见五、六条大长虫宛若蚯蚓一般恶心无比的飞来，衍机真人等人顿时吓的面无人色g。

    他们原本想用圣器消耗墨陵，伺机找到对方的破绽，没想到墨陵不出手则已，出手时如此惊人。

    此种类似黑色蚯蚓的巨大长虫居然有五、六条之多，还可以同时控制。

    看见巨大的黑色长虫蜿蜒而来，以衍机真人为首的半神境强者连忙运转法诀，控制圣器离的远远的，躲避长虫的追击。

    防止被长虫缠住。

    一时间，现场大乱，数名强者全力捻动法诀，空中只能见到一道道闪电般的光华，以及一阵阵刺眼的破风之声，接连响过。

    这种御器的法门不比寻常。

    倘若是低级法器，半神强者们自不必如此耗费心神，心念一动便可如臂指使。

    而圣器则是与半神强者心神相系，紧密相连，并且修炼了多年的圣物，这些圣物绝对不容有失，否则一旦出现什么闪失，那损失的可就不只是圣器了，就连他们也要受伤。

    幸好，墨陵出此奇招，也不可分神，那些长虫虽然形同凶妖，但也是受墨陵意志牵动的。

    如不能全神贯注的驾驭驱使，其威力、速度都要大打折扣，如此一来，即便是缠住了圣器，恐怕也会让圣器逃脱，甚至还容易被圣器反杀。

    片刻意，天上展开了圣器与魔虫的追逐大战，六个半神境的强者，皆不敢分神，手上法诀飞快的变化。

    同样的，墨陵也不再到处乱窜，他立身于小山包上方，双手紧掐着法诀，时不时法诀一动，六条长虫的速度便大大提升。

    更在身上释放出一种神秘莫测的妖魔之气，对所有人内心形成强烈的威压和控制。

    “墨陵不能动了，几位前辈抽不出身，现在轮到我们了。”

    风绝羽发现这个机会，立马低吼一声，双手法诀一转，残破的天坠神剑柄手处突现八瓣莲叶，剑身狂转，带起一道八彩惊虹，对着墨陵直击而去。

    与此同时，腾琅坤也将手中的长剑祭出身外，变成一条青色的闪电向墨陵袭去。

    圣宫仙子的彩虹玉剑、魅娆的春神妖索、皎月的天寒月钩，加上极帝又取出一件一流承神之宝，一并向墨陵飞来。

    六个人，五件圣器，另外一件还是一流承神之宝，同时向墨陵杀来，这可是宏图星万年难得一遇的六大界主高手联手。

    简直是盛况空前。

    那一件件足以开天裂地的圣器，闪烁着耀眼夺目的光辉，纵然是半神境强者也很难挡住。

    然而下一刻，墨陵仰天狂笑起来：“哈哈，十几人围攻本尊，就只有这点本事吗？那本尊就让尔等见识见识可谓元厄。”

    “魔佛之体……”

    震耳欲聋的笑声之后，墨陵的身后突然浮现出一尊十八只手的黑面金刚，十八只手全部掐着诡异玄妙至极的法诀，猛然间就将他紧紧的护在中间。

    六件顶级的法器疾掠而至，逐一撞击在那突然浮现的黑面金刚身上，阵阵能量涟漪波及开来，所有法器全部被黑面金刚反震出去，居然连墨陵的皮都没碰到一下。

    不仅如此，六件法器反震而退的时候，法器上的器芒消散了一大半，一个个光芒黯淡，似乎难以为继。

    “什么？这不可能？我们六人的法器，居然破不开他的防御？”

    圣宫仙子等人惊呆了。

    就连风绝羽也张大了嘴巴，这个墨陵实在太强了，这好像是一种体术神通，连法器都称之不上，居然如此厉害，能挡住六件法器的攻击。

    “这是什么神通？我怎么从未见过？”腾琅坤眼睛瞪的溜圆，实在不知道说什么好了。

    “这是白寅星魔门禁术，魔佛之体，羽帝道友，万万小心。”

    远处，正在是倾尽全力御器的山道长疾呼了一声，然后感叹道：“这异魔怎么会使我诸星界的法门？魔佛之体乃诸星三大魔体神通之首，修炼者有金刚不坏法身，非真神力不可破之。”

    衍机真人也是赞叹不已道：“此贼修炼的魔佛之体日久精深，恐怕真神力也很难破开，他现在不能乱动，你们先来帮我等除掉这几条大虫。”

    风绝羽闻言，自不好说什么，连忙收剑回撤，直奔靠近衍机真人的那条大长虫飞去。

    “先破他妖虫，再收拾他。”

    风绝羽掉转枪头，回身就是一剑扫出，七瓣莲剑大放光华，然而那长虫狡猾无比，看见剑气斩开，立马迂回一闪，避开了剑气。

    其它方向的圣宫仙子、腾琅坤等人也是各自向长虫飞去。

    风绝羽一边出剑，一边掏出玉龟法器，甩手一祭，直奔那长虫掠去。

    此时的大长虫正追着衍机真人的长剑不亦乐乎，突然看见一只金光闪闪的龟壳飞来，下意识的闪到了一旁。

    也就是这个时候，风绝羽隔空点出一指，玉龟法器猝然变大，直接将大长虫和长剑从中间隔开，然后对着大长虫就是一拍。

    “欲破魔佛之体，需要几位前辈出手，我们将把这些大长虫接下来，不要让他们乱了我们的阵脚，让几位前辈腾出手对付墨陵。”

    “损失一、两件法器也没什么，看我的。”

    魅娆发出一声轻叱，甩手便是七件妖器飞出。

    这些妖器的品质并不高，多半都是二流承神之宝，一下子将大长虫围了起来。

    这大长虫见状，快速甩动身躯，连续几下，将数件法器击飞，随后将一件妖器缠住，仅用了不到三、四秒钟，妖器便化为一团铁汁，当场报废。

    只不过这样一来，到是让山道长腾出了手。

    山道长抽身出来，立马猩红着双眼朝着墨陵杀来，他的法器暂时无法收回，便从怀里掏出一张紫金色的符箓，运起真神力将之焚烧成灰，然后以掌力击出。

    “哗！”

    符箓中的符力席卷而出，迅速凝聚出一个硕大的金光符字。

    在符字背后，是一只开山掌印，光艳八方。

    “太钧印，落……”

    轰！

    一声怒吼响彻，浩瀚如海的天地灵气疯狂的在太钧印上凝聚了起来，那般凝聚的速度，让掌印四方形成了一股巨大的漩涡风暴，气势空前，掌印还未等拍在魔佛之体上，便看见那幻化出来的巨大黑面金刚身上有着无数股黑色的气流激荡溃散了起来。

    显然太钧印的威力，已经达到了威胁魔佛之体的地步。

    风绝羽看的叹为观止，果然是半神境高手，这一招太钧印，似乎是一种极其接近神诀的神通秘法。

    只看其威力，便是拍在一座数千丈高的巨山上，恐怕也要瞬间灰飞烟灭。

    如果这一掌都破不了魔佛之体，那墨陵就真的可以立于不败之地了。

    “轰！”

    正当他思量间，雄厚无匹的掌劲轰然落在黑面金刚身上，打的那黑面金刚剧烈乱颤、摇晃不已。

    山道人的太钧印是融合了真神力在其中，所以威力远远是寻常神通的百余倍，更有破灭妖魔的力量，无往不利。

    所以才这般厉害。

    然而魔佛之体也是极为惊人，那掌印打在魔佛之体上，居然没能让魔佛之体瞬间崩溃，着实出乎了所有人的意料。

    但这时，墨陵似乎有点生气了。

    “东极星界十大神印之一的太钧印，这个才有点意思，看来是本尊低估你们了……”

    这还是墨陵第一次当众夸奖某个人的神通，不过他如此一说，却显得他更为狂妄。

    “不过，也就不过如此……”

    墨陵死盯着山道人，眼眸中闪过一抹杀机，让山道人看了浑身都不舒服。

    “大胆邪魔，休得口出狂言，有种给我出来。”

    “哼，本尊出来，你可还有命活。”

    墨陵低吼一声，突然间动了。

    他收回双手，不再掐诀，反而心神一动，那魔佛之体瞬间收拢到体表之外，随后原地消失。

    “什么？”

    “不好，山道友快退。”

    山道人愣了下神，另一个半神境强者也脱困出来，见状急的大吼一声，但终究还是来不及了。

    “唰！”

    墨陵的速度突然快了数倍不止，突然来到了山道人身后，右掌平伸，一道紫黑色的掌印呼啸而出，结结实实的拍在了山道人的身上。

    当那道紫黑色的掌印出现的同时，一缕银色光气在掌印中心疯狂闪动了起来，好似浮现出一个巨大的符号，威风凛凛。

    “巨潭印，不好……”

    此一时，所有半神境强者惊呼出声。

    山道人仿佛全身被冻结住，错愕的回头看去。

    蕴藏着无边巨力的巨潭印稳稳落下时，众人就听到啪嚓一声清脆的巨响，只见山道人的身体炸裂开来，变成了一蓬腥浓的血雨。

    “山前辈……”

    “山道友……”

    一声声撕心裂肺的吼声传出来，所有人的眼晴都红了，因为山道人被墨陵打成了肉泥。

    他连元神都没能逃出来。

    死的奇惨无比。

    望着战死的山道人炸出来的血雨，所有人都懵了，他们无论如何也想不到，一个半神境高手，居然就这么被墨陵随随便便的就杀了。。。

