    第198章粑粑，她羞羞脸

    只要在杀戮之都，都明白地狱路的传闻，总归用两个字就可以形容，危险。

    听到胡列娜说的话，唐三摇了摇头。

    “世界上地毒千奇百怪，没有任何一种药物能够抵抗所有毒物。说起来，我和你的感觉一样,这条地狱路确实危险，给我一种很不安的感觉。但是，下面的血池，黄泉露的源泉，给我的感觉，却更加危险。在出发之前,我认为我们还是先将意见统一一下比较好。如今我们两个人是合作的关系，怎么都要相互照应一下,这样能够平安度过的可能性也更大。”唐三坦言道。

    如果不能统一意见，到时候真的出了什么问题，可能另外一个也不见得能够好到哪里去。

    唐三的确是有些本事，他却不会盲目地相信自己能够在地狱路上全身而退。

    即便，身边有唐皮休跟着。

    小丫头的能力很强，唐三不希望将所有的希望都寄托到唐皮休的身上。

    每一次遇到危险，唐皮休都挡在他面前，让唐三这个老父亲也有些汗颜。

    说起来，他才是小丫头的爸爸，却总要女儿保护。

    现在，唐三想要自己努力，从地狱路平安通过，从而获得杀神领域，以后也能够保护好唐皮休和小舞，甚至能够在唐昊的事上，为唐昊出一份力量。

    如果现在就止步不前，那么他以后也不会有什么成就。

    大概是能感觉到唐三的想法,唐皮休只是咬牙,没有开口，她眼泪汪汪的，知道唐三这次肯定是要受罪。

    不管是上面还是下面，都很危险。

    但有一点唐三说得没错，下面的确是比上面还要危险很多。

    如果说走上面，他和胡列娜还有成功的可能性，那么走下面，却是一点成功的可能都没有。

    “粑粑，你说得很对，下面更危险，上面还可以过去，就算休休不帮忙都可以的哦。”唐皮休开口。

    听到唐皮休都这么说了，唐三心里也松了口气。

    看来，他想得没错。

    胡列娜看向唐三，毫不犹豫地开了口。

    “听你的吧，我只是提出一个建议，并不是决定一定要去下面。既然我们没有更好的抗毒之法，走上面显然是唯一的选择。这恐怕也是当初这地狱路出现时，给予任何通过者的唯一选择方式。既然我们两个都想要获得杀神领域,走地狱路，这是最好的方式，血池估计是得不到的杀神领域的。”

    说到这里，胡列娜有些不好意思，她怎么总觉得，自己有些夫唱妇随的嫌疑，当下忍不住又脸红了。

    “应该是这样不会错。”唐三点点头。

    胡列娜转过身去，“可惜，我们并没有任何关于这方面的资料。来之前，我认识地那位杀神对我说过，地狱路中地情况千奇百怪，我们与她当初经历的肯定会有所区别。与其将里面地具体情况告诉我，还不如让我自己去摸索，这样我反而会更加谨慎一些。”

    这话从比比东嘴里说出来告诉胡列娜，唐三一点都不会觉得意外。

    比比东这个人，被誉为武魂殿最出色的一任教皇，有这样的聪明和觉悟，是一件很正常的事。

    想到比比东，唐三忍不住双拳紧握。

    总有一天，他和武魂殿的恩怨，会一一算清楚！

    不过，即便是厌恶比比东的一切，唐三却还是觉得她的话没有错。

    或许就是这个原因，唐昊才没有将地狱路的一切告诉唐三，可能也是希望他自己小心谨慎地走出去。

    不管是什么路，都是要自己走出来的。

    此时，就显示出两人如今过硬的心理素质。

    对于一般人来说，假如来到一个陌生而且充满恐怖的地方，肯定都是巴不得赶快离开，不想在这里待着一丝一毫。

    可唐三和胡列娜却并没有这样做，他们两人就在圆台上坐了下来。

    没有相互打扰对方，也没有再去观察周围的情况。

    宁心静气，调息。

    即将要面对的是怎样危机，他们现在根本就不知道，保持最佳状态才是他们现在最好的选择。

    如果不能将自己的实力充分发挥出来，那么对于未知的危险，就会显得被动。

    唐皮休也不着急，双手托着下巴，已经神游天际。

    她最先想到的，是现在的小舞，究竟如何了。

    小舞离开了唐三的身边，她心里也肯定会很想念唐三，只是碍于彼此的修为和实力，没有打扰对方。

    就算是唐三，尽管他往日里什么都没有对唐昊和唐皮休说，但小丫头也知道他会默默地想念小舞。

    唐皮休不太懂这样的情感如何，却知道小舞和唐三，与她和唐三之间的感情是不同的。

    小丫头歪着脑袋想了想，似乎她从未遇到过这样的感情，来到斗罗大陆以后，还会了不少东西。

    尽管可能还有一些东西不太明白，但也比以往在神界懂了不少。

    然而说起最复杂的和最难理解的东西，那还是感情。

    或许，神力也无法控制感情。

    接下来的整整一个时辰，唐三和胡列娜都在修炼中度过，他们片刻都不曾掉以轻心。

    在这地狱路之中，他们的魂技依旧被那种莫名的力量所压制了，能够凭借的也仍旧只有在杀戮之都内自保的手段。

    唐皮休回神，这才发现唐三和胡列娜都睁开了眼睛。

    而且，接下来的一幕，让唐皮休也瞠目结舌。

    只见胡列娜解开自己的腰带，快速的将外衣脱了下来，露出了里面的内衣。

    小丫头急得不行，老师说过男孩子和女孩子是不一样的，几年前洗澡也是小舞帮她洗澡，都没有让唐三给她洗澡。

    原因，是男孩子和女孩子衣服遮住的地方，都不可以给别人看的。

    如今胡列娜却是直接脱了，小丫头直接傻眼。

    反应过来后，唐皮休赶紧开口。

    “粑粑，她羞羞脸！”

    平时胡列娜的身体始终都包裹在黑衣内，全身都隐藏的很好，除了高挑的身材之外，看不出其他东西。

    现在，倒是便宜了唐三，让他一览无余了。

    唐皮休气得转过身，她要去跟骂骂告状，那个女的太坏了，竟然羞羞脸脱衣服！

    (本章完)

