    屋内人散去，陆离看到郭啸天眯着眼，似乎非常满意。

    想到刚才的老者，陆离询问道。

    “刚才那位老前辈似乎非常有话语权？”

    郭啸天点点头，刚才老前辈没了意见，几大家主连话都不敢说，跟在老前辈的屁股后面直接离开。

    “此人修为虽然不算很高，但是在几大家族当中，那可是有着绝对威严的人！只可惜年纪越来越大……”

    看到郭啸天眼中闪过一丝怜悯。

    陆离想到了刚才老者不停的咳嗽，明显一副病入膏肓的样子。

    差不多也要大限将至了！

    “老大！他们那些人竟然没走，都聚集在楼下，不知道干什么！”

    慌慌张张跑过来的张道全报告楼下的情况。

    陆离走到窗户旁边往下眺望，确实一群黑泱泱的人群站在楼下。

    “不愿意走，也没有堵在门口他们这是？”

    郭啸天看到也觉得有些奇怪，明明刚才老先生都出马了，难道几大家主还要找陆离理论？

    陆离盯了两眼，便从窗户旁边走了回来。

    “他们这是要在楼下选出最优秀的教练！”

    明明刚才不少人都还抱有反对的声音，这么快就倒戈了。

    郭啸天站在窗户旁，一回头便看到陆离的背影，屹立在大厅之中。

    虽然是个年轻人，但是这身上肩负起的责任可不轻。

    幸亏当时遇到了陆离，传武才能大家越来越认可。

    想到陆离刚才在会议室讲的那些话，郭啸天发出了由衷的敬佩！

    郭啸天以自己有事为由先行离开，离开没多久，楼下的各大武术世家已经挑选出了最优秀的人才。

    交给陆离验收时，一个个精神抖擞的看着陆离。

    陆离简单的看了两眼，便把他们交给了白胜和华实在。由他们带领着先去训练场。

    等到陆离到了训练场时，原本的退伍军人退去了最开始的模样。

    每个人都在认真练习着，看得出来，白胜和华实在平时没少下功夫。

    “老大你知道吗？他们几乎都凭借着自己的本领突破了第一阶段后，现在对于劲气已经完全可以收放自如了！”

    这么快？

    陆离观察后才发现这些人本就身体素质超长，长时间的练习，不仅没有给他们的身体增加负荷，反而让他们在一定的程度上对传武有了新的认知。

    好几人都是在没有教练带领的情况对劲气收放自如，虽然还没有达到明劲，但是能有如此进步已经实属不易。

    有了新教练的帮忙，这批安保人员很快就能上线。

    陆离回到办公室后，对于安保人员的分化进行了安排。

    刚有了初步想法，门就被敲响了。

    看到张道全笑眯眯的走来，脸上似乎有着一些想法。

    早就被陆离看透的张道全，还在陆离面前打马虎眼。

    “老大，听说你那批安保人员已经训练的差不多了，什么时候进行安排？”

    陆离依旧低着头划分着每一个细节，一旁的张道全不怎么死心，刚要开口就被陆离一个眼神扫了过去。

    “有事儿等会儿再说，现在老老实实的给我坐在那里！”

    陆离不喜欢自己的思绪被别人打断，语气自然不好。

    张道全吓得一愣一愣，只好乖乖的坐在沙发上。

    过了一小会儿，陆离放下了手中的笔，这才把时间交给了张道全。

    此时的张道全哪里还敢提刚才的事，只能想着法的转换话题。

    “老大咱们食品厂最近火起来了！现在都供不应求！”

    听到食品厂的货被销售出去了，陆离眉头一紧。

    站起身来后盯着面前的张道全，一步一步朝着张道全走去。

    看着陆离越来越近，张道全不停地深呼吸，其实这种压迫感越来越强。

    “你要是不想让我对你发脾气，就想方设法给我加工生产！把食品放到我的仓库里，不准卖！”

    陆离这次回来，想着多存点粮，张道全这家伙倒好，竟把货都卖了！

    张道全哪里还敢多说什么，认了错之后马不停蹄的跑了出去。

    看着张道全落荒而逃的背影，陆离忍不住地笑了出来。

    知道这家伙是想要两个保镖，陆离早就已经安排好了。

    第一批安保人员，肯定是保护无极各个公司的核心领导们。

    张道全又是作为陆离的发言人，怎么可能会没有他的份呢？

    “嘀！”

    听到短信声音，陆离拿起手机，竟是无极生物发来的。

    看到短信内容是冰续草培育成功！陆离直接把电话拨打了过去。

    这么重要的事情当然说得仔细一些才好。

    “陆离先生你好！看来你已经收到我们发的短信了，怕影响你工作，就以短信消息的方式传递了！”

    讲话的是钱中民，低沉的声音中透露着一丝欣喜。

    “钱博士，既然冰续草已经培育成功，下一步就要扩大培育规模！小规模的先进行种植！”

    冰续草的珍贵的陆离，有一丁点的马虎，为了防止一股脑全部砸进去，陆离准备一批一批慢慢来。

    “陆离先生这次培育成功了，大约有一百多株，您觉得我们种植多少合适呢？”

    钱中民在研究时，也发现这种植株体内构造极其复杂。和普通植被相比，冰续草体内的系统要高上好几个！

    连着熬了好几个通宵，这才把冰续草体内的构造研究个清楚。

    “就先种植个三十株吧！”

    陆离也是咬着牙确定了这个数量！

    “辛苦各位了，经费我会马上给你们拨过去的，各位再辛苦一下，争取一次成功！”

    钱中民工作态度极其认真，陆离以前就有所耳闻。

    再加上钱中民到了生物研究所后，整个研究所的效率提高了好几倍。

    奖金这方面，陆离自然不会差了他们的。

    “还有上次你们新研究出来的营养浓缩液，让他们继续提取！”

    从末日世界回来时，可是承载着不少人的期待，陆离可不能把营养浓缩液给忘了。

    挂掉电话后，陆离在第一时间把经费拨了过去。

    冰续草，这么极其珍贵的草药，陆离很快就能拥有很多！

    想到这里，嘴角是抑制不住的笑容！

    ……

