    第1012章 对战大木

    “柳俊，我要杀了你”大木先生怒吼一声，气势凌厉，状若疯狗的冲向柳俊，看起来毫无章法。

    周围的观众，脸上均露出不解的表情，不是说大木先生从不贴身战斗么？为什么对付柳俊时，要冲到人家面前？要知道柳俊经过这数次比斗，已经充分证明了他近战能力的强悍。

    距离柳俊只有三四米的时候，大木先生忽然面露狰狞，更强的气势爆发，一只形似老鼠的巨兽出现。

    灰色的巨鼠，饿虎扑食一般冲向柳俊，那一排锋利的牙齿，闪烁着寒光。

    大木先生怪笑起来“柳俊，去死吧”

    他不信，这么近的距离，柳俊能躲得开？

    柳俊面露冷笑，他早就准备好了，如果说大木先生长得跟李逵似的，做出无脑的莽撞进攻方式还可以理解。

    可这货怎么看怎么像一个阴险的反派角色，跟柳俊废话这么多，装的跟无脑反派似的，无非就是想麻痹柳俊，趁机发动攻击，一举击杀柳俊。

    “吼”一声威严的龙吼声响彻天际，巨鼠被震了一下，瞬间僵住。

    柳俊的身上浮现出密密麻麻的龙鳞，惊人的气势冲天而起。

    “轰”一声，巨鼠被柳俊一拳打飞出去。

    刚刚还在为柳俊担心的不夜城众人，瞬间松了口气，他们怕柳俊被秒杀了。

    现在正是不夜城崛起的关键时刻，柳俊要是被秒杀，这对不夜城的打击不是一般的大。

    人的名树的影，大木先生也不是善茬，在巨鼠被击飞的一瞬间，便欺身而上。

    本来，大木先生不擅长近战，但那只巨鼠跟他融合在了一起，凶猛不比。

    “砰砰砰”沉闷的碰撞声不断响起，俩人头顶的保护罩不断的摇晃。

    魔皇的脸上露出一丝震惊，大木先生很强，这个他知道，当初大木先生要不是主动离开大和魔族，现在茨木童子的位置就是大木的。

    他只是没想到，柳俊的实力也如此的强，强到过分，他现在已经有些担心了。

    大和魔族刚跟他合作，如果这次比赛，大木先生输了，那对他跟大和魔族的合作，绝对有影响。

    大木先生是越打越心惊，他有想过柳俊很强，但没想到这么强，强到他只能被动抵抗，无力反击的程度。

    之前，他还想着迷惑柳俊，来个突然爆发，一举秒杀柳俊，可现在，柳俊不但识破了他的阴谋，还用狂风暴雨般的攻击压制住了他。

    在这样下去，他绝对会输，虽然他已经不在大和魔族了，但从小到大，根深蒂固的思想教育，不允许他输，不允许他给大和魔族丢人。

    想明白这一切的大木先生，发挥出来百分之一百二的实力，居然开始反击起来。

    柳俊察觉到不妙，眼珠子一转，大吼一声“大木，太君让我给你带句话”

    “嗯？”大木愣了一下，虽然很快反应过来，想要继续进攻。

    但高手过招，差之毫厘失之千里，每一秒都是关键，大木愣神的一瞬间，立马就被柳俊抓住机会，狂风暴雨般的拳头轰向大木。

    刚开始，大木还能凭着自己的肉身强度，勉强抵抗。

    可随着柳俊力量的加大，大木渐渐有些撑不住了。

    终于，柳俊一击重拳轰在大木先生胸口位置，将大木先生轰飞出去，重重的落在地上，发出“砰”的一声重响。

    众人顿时瞪大眼睛，刚刚不是还打的很激烈么，这怎么就忽然被打飞出去一个。

    大木先生被这一击重摔，摔的脑瓜子嗡嗡作响。

    还没等他彻底清醒，柳俊下一步攻击到了。

    大木先生勉强睁开眼，挣扎着往旁边一滚。

    “轰”一声，柳俊这一重击贴着大木的脸颊砸在地上。

    虽然没有轰中，但锋利的拳风，还是将大木的脸上划出一道口子。

    大木先生头皮发麻，肌肉一紧，这要是真被柳俊打中了，还不直接打成饼？

    为今之计，只有拼命，他们大和魔族，有一种献祭生命力的功法，可以短暂的提升自己的实力，献祭的越多，提升的实力就越强，持续的时间也就越长。

    当然，这种功夫有一定的限制，并不能无限制的献祭，提升实力，有的生命力不强，刚一献祭，人就没了。

    柳俊刚想一拳轰出去，感觉到不对劲，急忙闪身后退。

    这时，以大木先生为中心，出现一个能量漩涡。

    而大木先生正在以肉眼可见的速度衰老，同时，他的气势也在快速提升。

    “我特喵，又是赛亚人变身”柳俊暗骂一声，眼神紧紧盯着大木先生，身上肌肉紧绷，虽然准备应对大木的攻击。

    看台上的众位大佬，自然看到了大木的变化。

    那位老者浑浊的眼神看了八岐蛇君一眼“为了一场比赛，搭进去一个有前途的天才，值得么？”

    八岐蛇君先是恭敬站起身，这才开口“大祭司，我大和魔族自古都有武士精神，不管付出多大代价，作为大和魔族的勇士，都应该战斗到底”

    八岐之所以喊老者大祭司，是因为他那个时代，老者还不是魔皇一族的老师，而是一个庞大魔族的大祭司，只是后来这个魔族覆灭了，这才成了魔皇一族的老师。

    “这么大代价，也不一定能赢啊，这个人族的小家伙，不简单”大祭司意味深长的说。

    八岐蛇君心中一惊，大木都已经献祭生命了，还不一定赢？

    他有心想再问问，可夜王在大祭司旁边坐着，他算是大祭司的晚辈，夜王也是大祭司的学生。

    手心手背都是肉，大祭司也不会跟他说太多。

    “老师对柳俊感兴趣？”夜王问道。

    大祭司摇摇头“只是觉得有趣罢了”

    夜王点点头，不再吭声，如果他老师想要对柳俊动手，他绝不会坐视不理。

    擂台上的大木，已经完全变了个样子，身上布满黑色的纹路，衣服也已经撑破，露出结实的肌肉。

    当然，衣服虽然撑破了，但裤衩子还在，并没有走光。

    柳俊正盯着大木呢，大木阴笑一声，一个闪身便出现在柳俊面前，不给柳俊任何反应的时间，霸道的一拳轰向柳俊的脑袋。

    真的是风水轮流转，今年到别人家。

    刚刚他还对着大木脑袋轰的起劲，这才多长时间，就换成大木对着他脑袋使劲了。

    “吼”大木蓄力的一拳，化作一只面目狰狞的巨鼠，咆哮着冲向柳俊。

    柳俊来了一个后仰，顺势躺在地上，往旁边滚了一下，躲开了巨鼠。

    “柳俊，刚刚你不是很厉害么？来啊！”大木怒吼道。

    “有本事你追啊，凑，当老子跟你一样傻么”柳俊叫骂道，脚步不停，身形连动。

    而大木带着巨鼠，疯狂的追杀柳俊，几次对着柳俊要害的攻击，都是擦肩而过，气的大木暴跳如雷，一时间，又拿柳俊没有办法。

    很多人都给柳俊捏了一把汗，这都已经到了生死存亡之际了。

    柳俊被抓住，那么等待柳俊的肯定是死亡。

    大木没有抓住柳俊，那么等他功法时间一过，进入虚弱期的他，绝对会被柳俊秒杀。

    周围一片安静，所有人都伸着脖子盯着擂台，大气都不敢喘。

    如此气氛影响下，看台上的大佬们也都有些紧张。

    尤其是不夜城城主，抓着夜王的衣袖“柳俊会不会撑不住了？要不让他认输吧，下次比赛还有机会”

    不夜城的崛起，城主大人已经尝到了甜头，这几天很多年轻一辈的强者，想要加入不夜城，这在以前，是想都不敢想的好事。

    而这一切的功劳，都是柳俊他们，如果柳俊没了，那对于不夜城来说，绝对算的上惨重的损失。

    (本章完)

