
或者说，她压根不知道该怎么回答这个问题。

见她沉默，那头拿着电话的温父深呼吸一口，过了好半晌，才压抑着内心中的面膜，担忧小心翼翼地问她。

“我已经听说了，西郊的那片荒山是不是出事了？出事的人，是不是就是温可？”

说到最后，他的声音已经有些隐隐的颤抖。

像是非常迫切想知道这个答案，却又害怕亲耳听见。

见他连那座荒山都知道，宁末然便清楚，温父肯定对这件事有所了解。

她伸手扶住一旁的柱子，平复了一下呼吸，这才艰难晦涩的出声。

“对不起，温伯父。”

事到如今，她也只有一句道歉可以说了。

然而，这句道歉却成了压垮温父的最后一根稻草，如果宁末然坚持不承认，他心里还有那么一丝希望，可听见她这声道歉，温父怎么可能不懂？

温可一定是出事了！

关于温可的消息，他也是昨天才有所耳闻。

听说京城陆家的那位最近一直在西郊的荒山周围搜寻着什么，作为地级官员，温父也隐约听见了这件事情，只不过起初他并没有在意，直到昨天他在无意间听见了一个熟悉的名字——

温可。

听说陆家那位费尽心思想要找的人，就叫温可。

再想到温可没有参加高考莫名失踪的事，温父不得不怀疑这两个人可是同一个人，所以她才连忙打电话给宁末然。

却没想到，得到的是肯定的答案。

“实在是抱歉，温伯父，我已经有努力的想去追她了，可最后意外还是发生了了。”

宁末然简单将温可坠崖的事情说了一遍，只不过简单省去了中间那些黑人的环节。

听见温可跳崖的消息后，温父沉默了许久。

宁末然握着手机也不敢动，就那样等着时间一秒一秒的流逝过去。

直到过去了不知多久，她才听见温父沙哑的声音传了过来，像是在短短几分钟内一下子苍老了好几岁。

“我知道了，你现在在哪里？我明天想来亲自找你一趟，你看方便吗？”

关于这件事的始末，他必须得亲自见宁末然一面，否则根本没办法安心。

宁末然也知道温父是真的为温可着想，她没有办法拒绝，只能答应了下来。

刚挂了电话，宁末然像是全身失去了力气一样，双手无力的垂在身侧，就那样定定地看着庭院里的一角，仿佛化作了一具石雕。

陆子墨出来时看见的就是这样一幅场面。

看见这样的宁末然，他心里也十分难受。

以前的宁末然虽然面色冷淡，可她这个人只要站在那里，便是一道惊心动魄的风景。可如今，她眼里的光没了，整个人像是一片荒芜的沙漠，枯萎而又孤燥。

陆子墨忍不住上前，尽量放缓了语气安慰她。

“末然妹子，节哀顺变吧，温可这件事情也不是你我能够预料到的，当时事发突然，你也已经尽力了。”

他以为宁末然是因为愧疚自己没能救下温可而一直难受。

可他话音刚落，便见宁末然微冷的目光扫了过来，不带有丝毫的情感。

“温可没死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68296667"  chaptername="第452章  温可没死">加入书签</a>
</div>
