    第733章番外姐姐的快乐4

    岑羽薇豁然抬眸，怔怔看向云墨晗：“你说什么？”

    他刚刚…叫的是姐姐？！

    此前对云墨晗的不满全在这一刻被岑羽薇抛诸脑后，她全副心思，都集中在了云墨晗这一声“姐姐”上。

    她依稀记得，这人之前，是怎么都不肯正视自己小她几岁这个事实的，他总说，不管以前如何，现在的薇薇就是比他年幼。

    偶尔，她与他开两句玩笑，让他叫自己一声“姐姐”，他还会跟她赌气。

    以至于，她后来再也没提过年纪一事…

    回忆涌上心头，岑羽薇看云墨晗的目光也逐渐变得古怪。

    被她这样一看，云墨晗也变得极不自在，不仅面颊微红目光飘忽不定，甚至就连呼吸也是一滞。

    他也不愿意开这个口，可眼下若是不能把薇薇哄好，那他…

    想到自己可能经历的为难结局，哪怕心中别扭，云墨晗还是在抿抿唇后，忸怩着再道了声：“姐姐，就这一回…”

    说话间，云墨晗纤长的羽睫不自觉地压下，白皙面颊上的红晕也变得愈发明显，但他藏于密匝匝眼睫后的目光，却时不时地往岑羽薇面上飘。

    他虽不好意思，却又别扭地期盼着岑羽薇吃他这套。

    因为除此之外，他再无他法哄她。

    幸运的是，他如此做法的确有用。

    看着他如今的乖巧模样，听着他撒娇似的呢喃，岑羽薇的防备之心，不由自主地就消失了大半。

    她下意识地摸了摸云墨晗的脸。

    而这一细微动作，就像是赦令一般，顿时让云墨晗抛却了此前的颓丧。

    他盯着岑羽薇的目光猛然变亮，接着，此前还让他觉得难为情的话语，也跟着吐露：“姐姐应我了？”

    “你…”岑羽薇呼吸一窒。

    面对这样的他，她不知该作何反应。可就在她心中茫然之时，云墨晗已抓住了机会吻上她的唇瓣。

    至此，她所有尚未出口的话语，都被他吞入腹中。

    大抵是担心岑羽薇反悔，云墨晗这一吻，凶猛又绵长。从头到尾，他就没给她再说话的机会，甚至，岑羽薇每一回微微启唇，都会被他用最快的速度堵回去。

    直到气息耗尽，他方才再往下压了压身型，俯首于岑羽薇耳畔呢喃：“既然姐姐应我了，那今日…”

    骨节分明的纤长食指顺着侧腰处盘结的纹路轻轻一勾，丝滑的锦袍便随外罩的纱衣脱落开来。

    指尖再微微一动，压在下方的里衬也被跟着挑了结…

    早就做好准备的人手指灵活不已，几个呼吸的功夫，夏日里本就不多的障碍便被他全数扫荡干净。

    接着，他目光一抬，眸中溢出的风情便随风光一道折反入岑羽薇眼底。

    之后，她便听他夸赞道：“姐姐真好看…”

    “别叫姐姐了。”此种情况下，饶是岑羽薇也经不住面皮一烫，别开了目光，“你往日怎么叫我，如今便怎么叫，别乱来！”

    “可我瞧着姐姐更喜欢现在的称呼…”云墨晗弯弯嘴角，任凭锦袍滑落。

    跟着，他便俯身再吻上她的嘴角：“只要你喜欢，怎样都好…”

    (本章完)

