    京都，香港帮陀地。

    陈虎旺今年五十三岁，十年前从香港和哥哥陈虎兴一起来到东瀛发展。

    陈虎兴，绰号“震山虎”与和记大佬振国龙曾经是拜把子兄弟，更是抗战时候的大刀队成员。

    抗战胜利后，两人从内地一起来香港携手打天下，靠着一身功夫，一起加盟和联胜，成为和记帮派的两大双花红棍。

    再后来，和记大佬年迈退位，振国龙因为劳苦功高，被众人所拥戴，趁机上位做了龙头老大。

    原先与他争夺龙头宝座的陈虎兴为了不伤兄弟和气，在竞选失败后，就带着细佬陈虎旺和一帮生死兄弟远赴东瀛，准备从头再来，开天辟地。

    作为大刀队队员，陈虎兴当年手持一把大砍刀，杀了不少小鬼子。

    连战场上都能把这位小鬼子打趴下，又怎么会怕这里的恶人？

    可惜，现实是无情的。

    陈虎兴和陈虎旺兄弟俩十年拼杀换来的却是举步维艰，艰难度日。

    尤其陈虎兴八年前更是在与这边帮派争夺地盘中身负重伤，最后不治身亡，留下独子陈耀太给陈虎旺照顾。

    现在，陈虎旺做了香港帮的龙头，虽然在横滨和京都等地都建有陀地，却因为属于外来帮派，没有财团在背后大力支持，被本地帮派排挤，现在日子越来越难过，只能在附近的中华城和唐人街搵食，很多时候连规费都收不上来，偶尔帮中兄弟还不得不卖下老脸做一些见不得人的勾当。

    可以说，现在的香港帮士气低迷，濒临解散，就不用提出人头地，杀出一片天地了。

    可就是在刚才，陈虎旺接到了一个电话。

    电话是一个叫石志坚的年轻人打来的。

    陈虎旺一开始没怎么在意，只是觉得这个名字有些耳熟。

    可是石志坚很快就提到了横滨，提到在横滨认识了“大头仔”他们的事情。

    大头仔是陈虎旺留在横滨的手下，也是他最忠心的马仔，只可惜胆子有点小，不能陪他一起来京都打打杀杀，只能呆在横滨搵些小钱，勉强度日。

    陈虎旺记得清楚，大头仔最常做的业务就是帮人做托儿，给人演戏，扮演恶人然后让对方英雄救美什么的。

    这种事儿没什么风险，报酬高，效益好，可就是有些丢脸。

    很多极道组织都不愿意去做，只有大头仔这种快要活不下去的人才会接手这种生意，为此还被很多帮派嘲笑。

    不久前，大头仔忽然打电话过来说他遇到贵人了，然后就是满嘴啰嗦说认识了一个叫石志坚的，还让大佬陈虎旺猜猜石志坚是谁？陈虎旺猜不出来，他就说对方可是和记大佬振国龙的未来孙女婿！还说这个石志坚认识义群大佬跛豪！还认识香港总华探长雷洛！

    总之，那一天大头仔像吹牛吹上瘾般吹了大半天。

    陈虎旺全没放心里去。

    就算那个石志坚再怎么厉害又怎么样？

    这里是东瀛，又不是香港！

    可是刚才陈虎旺却接到了石志坚的电话，并且知道了一个很重要的信息。

    石志坚，要拿下横滨的金龙公司！

    这一刻，陈虎旺的眼皮子猛烈地跳动了两下。

    他意识到，这可能是个机会！

    陈虎旺和他大哥陈虎兴不同。

    陈虎兴有勇有谋，陈虎旺因为体弱缘故，一直都置身幕后帮大哥出谋划策，可以说是香港帮的军师。

    直到他大哥去世之后，陈虎旺这才不得已从幕后走到幕前做了香港帮的老大。

    做人老大，有苦自己知！

    香港帮四五千帮众现在都要靠他一人养活，压力太大了。

    可惜，这里的华裔力量又太薄弱，更不用说依靠那些有实力的财团。

    可是现在，如果石志坚真的吞下金龙公司，那么香港帮在横滨岂不就有了依仗？！

    财团的支持对一个帮派的发展实在太重要了！

    来东瀛这十年，陈虎旺最清楚的就是这一点。

    当机立断！

    陈虎旺当即吩咐手下，“开车载我去中华城！立刻！马上！”

    他要去找一个人！

    侄子陈耀太！

    绰号“霹雳虎”！

    ……

    中华城，鸿运赌场。

    “霹雳虎”陈耀太是香港帮大佬陈虎兴的独子。

    只不过他这个帮派独子却没有沾到他老爸的一点光，相反，因为香港帮实力太弱，他这个太子爷还经常被人笑话。

    只不过在笑话之后，那些人就全都倒了大霉，不是被陈耀太揍得皮开肉绽，就是脑袋被塞进马桶灌饱了黄汤。

    曾经有人集结了数十人埋伏他，却被陈耀太一阵霹雳暴揍，几乎全都扑街。

    按照当时埋伏他的人所说，陈耀太不但力大无穷，还动作迅猛，出手犹如霹雳闪电，根本不给躲闪机会，只能眼睁睁被他狂揍。

    自此以后陈耀太“霹雳虎”的绰号不胫而走，

    此刻，陈耀太正在鸿运赌场豪赌，他把袖口挽得高高的，嘴里叼着一支香烟，一只脚踩着一把椅子，神态桀骜，狠狠地把手中牌九骨牌拍在桌子上：“豹子！通杀！”

    “切，又是你赢！”

    “今晚真倒霉！”

    对手们一个个懊恼道。

    “拿来！快些拿来！”陈耀太勾勾手，把赢来的钱一把夺过来，抖着腿，凑到鼻子前闻了闻，一脸陶醉道：“还是这个味道好闻！醒脑提神！”

    可是等他一睁开眼睛，立马就看见了二叔陈虎旺正在拿眼瞪着他。

    陈耀太立马怂了，把腿从椅子上放下了，讪笑道：“二叔，你怎么在这里？心情好，来这里玩一把咩？要不要我帮你介绍？”

    陈虎旺不吭声，背着手，瞅着他。

    陈耀太连笑都笑不出来了，“我刚才讲笑的！其实我也是路过，偶尔进来看看！这不，刚刚才摸了一把！走，我陪你回家！”说完话，就想要拔腿开溜。

    这时候一个黑脸壮汉不乐意了，“搞什么鬼呀，赢了就想走？”

    旁边有认识陈耀太的，忙碰了碰黑脸壮汉。

    黑脸壮汉哪管那么多，冲着陈耀太继续吼：“扑你个街！想走也可以，把钱还回来！”

    陈耀太身体僵硬着，想要爆粗，却看了看二叔陈虎旺，他忍了！

    他回过头，把抓着的钱一巴掌拍在黑脸汉子面前：“呐，收好！别被大风吹走，连棺材本都冇！”

    黑脸大汉一把抓住钱，脸上得意洋洋，看着陪同陈虎旺离开的陈耀太道：“我顶你个肺！连一个糟老头子都怕，好没种的！”

    陈耀太戛然止步。

    他回过头望着黑脸壮汉，眼神犀利：“乜话？你再讲多一次！”

    “怎么？吓我呀！我说他是糟老头子！你咬我啊！”黑脸壮汉耸着胯，一脸讥笑。

    没等黑脸把话说完，陈耀太猛地窜上去一把卡住对方脖子，狰狞地盯着他：“知不知你嘴很臭！我最钟意帮人拔牙了！”说话间伸手插入对方张大的嘴巴里，硬生生把一颗牙齿给掰了出来！

    周围众人骇然！

    全都目瞪口呆地看着眼前一幕。

    再看陈耀太屈指将那颗拔出来的烂牙弹飞，扭扭脖子，满脸戾气道：“二叔就是我老豆！你骂谁都可以，就是他不行！”

