    第６３６章胸襟手段，商谈炼丹

    “常兄，怎么要走？正所谓不打不相识，若对谢某的丹药没有兴趣，也可以进来喝一杯茶。”

    谢峰的声音突然响了起来。

    常东回头看去，正见到谢峰满脸笑容的站在殿门口，诚恳相迎。

    一瞬间，心中仅有的一丝不服气，也是烟消云散。

    而且，他反而对谢峰生出一股佩服之意，极武山宗天赋最强的弟子，也不能让他产生这种感觉。

    “多谢兄弟。”

    常东点了点头，抬头挺胸的走入宫殿中。

    众人纷纷落座，乾丰子亲自为众上茶。

    身为武圣境强者，为一群修为远不如自己的年轻人端茶倒水，本是一件很没有面子的事情。

    但看着谢峰反手之间，就把一群极武山宗的核心弟子，收拾得服服帖帖，让众人不但没有怨气，反而心悦诚服，他只感觉到与有荣焉。

    “主上不但修为实力惊人，而且有帝者风范。极武山宗这些弟子，那一个不是高傲无比的人物，其中许多以后都是真传的种子，甚至有可能登上太上之位，此时却是一个个诚心与主上交好！”

    乾丰子心中想道：“主上日后，必定可以成就一番大业。”

    此时，乾丰子更加庆幸自己的决定了。

    天下间，天赋绝顶的天才无数，但有这种胸襟手段的又有几个。

    这种能力，不是那些孤高傲世，曲高寡和的天骄可以比的，是真正的帝王之才！

    众人围坐着，以谢峰为中心一阵高谈阔论之后，已经纷纷提起向谢峰购买丹药之事。

    “诸位，炼制丹药，对我来说不是难事。难的在于药材，苏兄和郭兄所服的化厄七玄丹和天龙宝血丹，我都有炼制的把握，不说成功机率有多高，但三炉总能成个一炉，运气好就是两炉！”

    谢峰面露为难之色，看向众人说道：“不过，你们也知道，南域资源匮乏得很，我手中的药材根本不够炼制，手上存货也是有限，诸位都想要，我总不了厚此薄彼，冷了朋友的心吧。”

    “若是有足够的灵药，我炼制出来了，送给诸位也不算事！”

    谢峰叹息，一脸对不住众人的样子。

    看到谢峰的一番表演，众人纷纷感动。

    炼丹师在武者面前，本就是先天上要高上几分，而高阶的炼丹师，更是高高在上，不可一世。

    他们若要求丹药，不要说是七品炼丹师，已经对六品炼丹师，也得小心说话，付出巨大的代价才成。

    哪有谢峰这样，没有灵药炼丹，反而一副对不起众人的样子。

    “这个简单了，我们在座的，背后都是有家族，谢兄需要什么灵药，我们去弄来！”

    苏擒龙大手一挥，豪气说道：“到时候炼出多少丹药，就按各人拿出的灵药分配。当然，谢兄的酬劳，也是一分也不能少，否则的话，我们就成什么人了？打着朋友的旗号刮地皮，我苏擒龙可做不出来！”

    “对对对，这件事就必须如此，否则我们可没有脸皮让谢兄炼丹了！”

    众人纷纷说道。

    通过苏擒龙和郭长春的讲述，众人已经知道了，谢峰的丹药，效力要远好于同品的丹药。

    六品的疗伤丹药，不输于七品，而七品的丹药，也接近于八品，俱是顶级。

    只要谢峰肯为他们炼制丹药，就是占了大便宜，酬劳什么的，根本不算事。

    “那我就先把需要的灵药都列出来，看看诸位能否凑齐，不行我们再一起想办法。”

    谢峰一本正经的点头，一副不帮众人炼出丹药誓不罢休的样子。

    其实他心里早就乐开了花，以他现在的炼丹术，炼制六品和七品的丹药，哪里有失败的道理。

    就算是成丹率，也绝对在九成以上。

    他按照其它炼丹师的成功率收众人的灵药，那多出来的灵药，自然就落到他的手中了。

    再加上酬劳，这一把绝对能发一笔大财。

    “这一次把炼丹师的名声打出去，以后修炼罗天炎皇真经和大道天歌所需的灵石灵药，就不用太过发愁了。可惜就算是中域，八品和九品的灵药也是极其难得。而且这些人在极武山宗，比不是顶尖人物，让他们拿也拿不出来。”

    谢峰暗自盘算着，“不过，只要有了炼丹师的名声，以后还是有大把的机会。”

    现在谢峰展示出七品炼丹师的本领，已经是惊世骇俗了。

    如果透露出可以炼制八品丹药的消息，说不定会有什么麻烦，他也不敢随意透漏出去。

    “还有太清三绝剑，以神炼之法改变之后，威力果然提升了许多。这神炼咒，不负万法之母美名，以后可以继续用其来演化提升战技术法。”

    谢峰回想起之前自己施展的那一剑，心中也是暗暗惊讶。

    在魔洞中炼化千魔道宫的时候，他尝试着以神炼咒演化改变太清三绝剑，今天一试配合星斗晨光剑，居然收到了奇效。

    谢峰写下药方之后，众人商量了一阵，纷纷说出自己能量提供的灵药和数量。

    结果统计之后，众人拿出的灵药，足够炼制出来三十二炉化厄七玄丹和十一炉天龙宝血丹。

    “中域果然资源丰富啊，这些人中背影最强的苏擒龙是二等家族出身，就贡献了一半以上的灵药。其它人大多是三等四等，甚至五六等的出身，但能够拿出的灵药也是不少。”

    谢峰暗暗咋舌，这还是众人在没有和家族商量后的结果，完全是保守估计。

    当然，如果他们能拿出更多的丹药，谢峰也未必会答应，他可不是这些人的炼丹工具。

    以谢峰现在的修为，炼制一炉六品丹药，大约要五个小时，而七品丹药难度就大得多了，可能要半天时间。

    这么一来，这将近五十炉的丹药，也要花上十几天的时间。

    “看来，接下来必须试一试，能否同时炼制两炉丹药了。反正黄泉之河巨大无比，海量的灵药投入进去，也不成问题。而且我现在就是分心三用，也毫无问题，到时同时炼制两炉丹药，还能分出一心来修炼。”

    谢峰暗暗思索着。

    商量好一切之后，众人也坐不住了，纷纷起身准备筹措灵药去。

    谢峰已经向众人提及了林宇青邀他去为长辈疗伤之事，说不定什么时候，谢峰就会离开极武山宗。

    而且，谢峰早日炼出丹药，他们也可以早一点得到好处。

    谢峰也不留客，就起身送众人出殿。

    这时，远处天边一道倩影，以一种恐怖的速度飞掠而来。

    人还未到，暴怒的气息已经向着众人笼罩而下。

    “你们好大的胆子，敢来挑衅本真传的客人！”

    咻！

    这道倩影瞬间到了众人面前，是林宇青，杏眸圆瞪，威势吓人！

    “这……”

    苏擒龙和郭长春等人都是露出畏惧之色，不由看向谢峰，想让他解释。

    他们平时在别人面前是天之骄子，在林宇青面前却屁都不是，无法相比。

    “林真传，怎么了？发生了什么事情？”

    谢峰心中暗笑，没想到林宇青对自己还挺上心的。

    她这分明是得到了消息，生怕自己受到苏擒龙等人为难，所以急忙赶过来解围。

    “这件事你不用管！”

    林宇青本就是高高在上的人物，回到极武山宗，更是霸道。

    她直接挥了挥手，目光阴沉的看着众人，冷声道：“洪朗是本真传废去修为，逐出宗门的，你们有什么意见？”

    “林师姐，我们没有意见啊，师姐为宗门除害，我们都是拍手称快。”

    苏擒龙终究是家世不凡，胆子也大一点，说道。

    其他人也连忙附的，一阵‘是啊是啊’的叫道。

    “那你们还敢到这里来闹事！”

    林宇青眯着杏眸。

    “我们真的没有啊！”

    众人都快器了，林宇青的威势太大了，他们也不知道要如何解释。

    而且，事实上他们确实是来闹事的，只不过现在让谢峰治服贴了，一个个对谢峰还佩服得紧。

    “林真传，他们确实不是来闹事的，只是不知道从哪里听说我的炼丹术不错，所以前来求药。”

    谢峰摸了摸鼻子，上前解释道。

    “真的？”

    林宇青有此不可思议，她明明收到林氏古族的子弟传讯，说有人要挑战谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

