
　　“您怎么在这里？”

　　“这两天城里乱糟糟，您不要出来，待在店里，不要到处乱跑。”

　　“啊，昨天我就说要去看您，结果被安排了一身的事情……能在这里碰到您，真是……”

　　“司耿斯先生，司耿斯先生，带几个人，送老祖母回家。”

　　乔跳下马背，大踏步跑到路边，张开双臂，用力拥抱了一下玛丽老太太，然后双手按住她肩膀，急促的、絮絮叨叨的自顾自的呱噪了一番。

　　玛丽老太太笑得异常灿烂，满脸皱纹裂开犹如菊花一样。

　　费迪南在特制囚车里，恰恰看到了乔张开双臂拥抱玛丽老太太的这一幕。他瞪大眼睛，眼珠从深深的眼眶里差点跳了出来，整个人陷入了一种懵逼以及怀疑人生的怪异状态。

　　“我……他……她……哦……该死的穆忒丝忒……”

　　“哦，没事的，乔。这里是海德拉堡，就算有点小乱子，现在不是很好么？”玛丽老太太笑得很灿烂，她举起了手中的竹篮子：“我可是很聪明的，我知道城里有了乱子，这两天很多人不会出门。”

　　“所以，我做了很多的小圆面包，还炖了很多的酸菜肠，让店里的姑娘小伙子们，还有我自己，一起出门售卖。”

　　“一如我所料，生意很好。平时在吃食街能卖上半个月的面包和酸菜肠，今天一上午就卖完了。而且，顾客们都很热情，他们平均多给了百分之三的小费。”

　　玛丽老太太笑得异常开心。

　　“噢啦……那么，这里还有多少？”乔掀开了大竹篮上面的小棉被，里面分成左右两格，左边还有七八个散发出牛奶香甜味的小圆面包，右边则是五六根还有点热气的酸菜肠。

　　乔舔了舔嘴唇：“那么，您回去休息吧，这些小圆面包和酸菜肠，我全要了……您回去休息吧，这些东西，您给我记账，过两天我去酒馆看您，到时候一起结账。”

　　乔一把抓过了竹篮。

　　玛丽老太太翻了个白眼：“啊，你这个小混蛋，把篮子还我，我下午还准备再出来卖两趟呢，这可是做买卖的好时机。”

　　乔耸耸肩膀，他拉着玛丽老太太的手，跑到了费迪南所在的特制囚车旁，拉开车门，将面包和香肠掏了出来，放在了费迪南手边的小方桌上。

　　玛丽老太太将半截身体探进了车门，好奇的往车厢里看了两眼，尤其是很认真的盯了一眼费迪南。

　　费迪南微笑着，和蔼可亲的，保持着一名皇储应有的风度笑呵呵的向玛丽老太太点头示意。

　　“哦，这个老家伙，我一眼就能看得出来，这是一个天生的坏胚子……”

　　玛丽老太太很不客气的指着费迪南说道：“乔，他是你的朋友？”

　　乔急忙摇头：“哦，我可没这个幸运和他做朋友……额，确切的说，他是我的某一位上司。”

　　玛丽老太太认真的点了点头：“上司啊？那……你可要小心了，有些恶棍上司，只会给下属添麻烦，你可要小心，不要被他带坏了。你认真看他的脸，我活了这么多年，见过这么多人，我一眼就看得出来，这是个天生的坏胚子。”

　　费迪南绷紧面皮，他拼命的眨巴着眼睛，直勾勾的盯着玛丽老太太。

　　玛丽老太太倨傲的昂起头，冷冷的‘哼’了一声，一把抓过乔手中的竹篮子，转身一溜小碎步的跑开：“好啦，好啦，乔，你不用担心我这边，这里是海德拉堡，偶有小乱子，但是伤不到我……唔，你要小心，一定要小心。”

　　“尤其是，你的那位混蛋上司，我看得出来，他是那种习惯给人制造麻烦，没事都要惹出事来的天生恶棍，骨子里的混蛋……你小心，他肯定会给你招惹很多麻烦。”

　　玛丽老太太连蹦带跳的横穿了正在施工的马路，很快就消失在了街道的拐角处。

　　乔轻轻的咳嗽了一声，他看着费迪南，缓缓说道：“玛丽老祖母，她是一个心直口快的……”

　　费迪南摆了摆手，他重重的呼出了一口气，身体有气无力的向后靠在了车座上：“哦，放心吧，乔，我是这样小心眼的人么？我会因为，别人骂了我几句，我就去报复人么？哦，我才不是那样的人。”

　　四名海德拉秘卫面无表情的低着头，看着自己的脚尖。

　　呵呵，费迪南的人品和节操……

　　当然，他不会去报复玛丽老太太，这一点是毫无疑问的……找死，也不是这种找法，是吧？天籁小说网

　　费迪南抓起了身边小方桌上的酸菜肠，用力的啃了一大口。

　　他咀嚼了几下，含含糊糊的咕哝道：“唔，味道真不错，是我记忆中，最纯正的酸菜肠的味道……已经有，很多年没吃过了。”

　　乔不以为然的耸耸肩膀：“那是当然，您……可以享用的山珍海味太多了，酸菜猪肠这种东西，本来就是我们老百姓的日常。”

　　乔抓起两根酸菜肠，重重的关上车门，跳上了小白，继续向前行进。

　　费迪南再次啃了一口酸菜肠，低声的骂道：“小混蛋，你知道什么？我有几十年没吃过这个口味的酸菜肠……是因为，她那时候，已经没时间做给我们吃了。”

　　“唔，山珍海味？混蛋，我小时候，也是过过苦日子的……那时候的帝国，被该死的多伦祖父弄得几乎破产，整个帝国都快完蛋了，一根酸菜肠，也是很奢侈的美食……你懂什么？”

　　费迪南低声咒骂着，他张开嘴，很快的将小方桌的香肠和面包吃得干干净净。

　　一滴冰冷的泪水从他眼角滑落，然后还没来得及落地，就在空气中‘嗤’的一声彻底蒸发。费迪南抬起头来，狠狠的瞪了一眼一言不发的四个海德拉秘卫，轻轻的冷哼了一声。

　　“如果，她有时间多给我们做点东西……或许，我和哚喃不会走到那一步，你们说呢？”

　　四个海德拉秘卫额头上渗出了一颗颗细小的冷汗，他们一动不动，一声不吭。

　　“看看你们这些胆小鬼。”费迪南耸了耸肩膀，扭头看向了车窗外的街景，轻轻的吹响了口哨……那是一首，流传在德伦帝国起家的几个古老行省，已经有数百年历史的童谣。

　　在德伦帝国最古老的那几个行省中，自诩为‘最纯正的帝国人’的那些老德伦们，他们的童年，几乎都是伴随着这首童谣入睡。

　　吹了小半首歌后，费迪南突然嘟囔道：“啊，我要去找两个火辣的姑娘……你们，谁能借我一点点微不足道的金马克么？”

　　海德拉宫西南角，奢华的宅邸中。

　　硕大的书房内，年近四十的波特兰大公站在落地窗后，鼻头紧贴着窗玻璃，静静的看着被白雪覆盖的院子。

　　波特兰大公生得红发碧眼，颇为俊朗。

　　他的身高虽然没有德伦帝国皇室那样平均将近七尺的惊人高度，但是也有六尺一二寸，在普通人当中，堪称身形挺拔、玉树临风。

　　白色的紧身猎装，脚踏黑色马靴，肩膀上披着一件猩猩红的大氅，波特兰大公的仪容，显然配得上他从他的父辈那里继承来的崇高爵位。

　　在他身边，落地窗后，一张黄色花梨木的古董办公桌后面，金发、蓝眼，面容俊秀，嘴唇上涂了一点点淡淡的口红的男子坐在办公椅上，肆无忌惮的翻阅着办公桌上的文件。

　　金发男子堪堪二十岁出头的模样，正是青春风华之时。

　　只是，他的举手投足之间，带着几分女子的柔媚之气，加上他嘴唇上的口红，金发男子给人的感觉……有点怪异。

　　而他身上的衣物嘛……

　　粉红色的衬衣，火红色带碧绿条纹的燕尾服。

　　用轻浮、花俏都难以形容这家伙的这一身打扮，反正，放在保守、传统的德伦帝国百姓的审美中，这绝对是一个不正经的下流货色。

　　当然，这金发男子爱德华的身份，其实蛮正经的。

　　冰海王国驻德伦帝国大使馆副使的第三秘书，负责掌管他的往来公函和私人信件，同时分管一部分的情报工作，爱德华算得上大使馆的实权官员。

　　波特兰大公一言不发，爱德华则是从办公桌上的公文堆里，找出了一份年报。

　　他认真的翻阅了一下年报，然后用力的吹了一声口哨：“真是不得了，大公阁下，您的产业，去年居然为您赚了这么多利润？”

　　“啊，就我所知，如今，在波特兰公国，坐在大公宝座上的那位波特兰大公，他的整个公国一年的税收收入，还不如您一个人的进项……富可敌国啊，大公阁下，您是真正的富可敌国啊。”

　　波特兰大公沉静如水的面皮终于动了动，他轻轻的哼了一声：“那些乱臣贼子……他们迟早会受到应有的惩罚……”

　　爱德华放下手中的年报，翘起二郎腿，靠在了办公椅上。

　　他目光带着几分粘稠，凝视着波特兰大公的背影：“听说，您已经得到了某位九头蛇的许诺。一旦他们重新打通兰茵走廊，您就会组建军团，在他们的配合下，夺回波特兰公国？”

　　波特兰大公转过身，目光深沉的看着爱德华：“你们的消息很灵通。这是我三十年来，苦苦等候的机会。那些乱臣贼子，他们已经窃据宝座三十年……三十年……”

　　“我七岁的时候，亲眼目睹我的父亲和母亲，还有我的兄弟姐妹们，在断头台上，被那些乱臣贼子犹如杀鸡一样剁掉了脑袋。”

　　“三十年来，每一天晚上，我都会在梦境中重温那可怖而悲惨的一幕。”

　　“我记得冰海王国帮助我逃亡德伦帝国的恩情……所以这些年来，我已经帮你们做了不少的事情，我甚至给你们历任大使，提供了巨额的经费。”

　　“兰茵走廊就要重新打通，德伦帝国的声音将再次在大陆中心响起，他们的意志，将重新笼罩梅德兰的腹心……波特兰，必须重新归属他真正的主人。”

　　“爱德华，请你告诉你身后的诸位，这是我最后一次为冰海王国效力。”

　　爱德华皱起了眉头，他轻轻的摇头：“这，合适么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十一章 乔的觉悟（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 