    “这……”妖月空说的很有道理。

    时空之道就算是大道，甚至是大道中极为深邃的道威。

    可是，以大成不到的道威，去轰碎护体帝威，这根本不可能！“所以……我刚才都是在白白挨打？”

    妖月空再次颔首，依旧一脸诚恳：“我本来以为你是在自己找寻答案，不过，这一次找寻的时间有点长了。”

    秦逸尘语塞，心底的气馁越发上涌。

    他气馁的，不是自己和妖月空这显著的差距。

    而是，如若按照妖月空这么说的话，那还怎么修炼宇宙之眼？

    大成时空道威难以破碎帝威这是必然的，换做任何一位帝境强者的帝威都一样。

    而想要破碎帝威，那最简单明了的方法，便是以帝威破帝威。

    可他若是能时空之道成帝，还用得着这样么？

    ！这已经不是时空之道成帝的问题了。

    而是时空之道成帝，需要万道来朝。

    可想要万道来朝，又凌驾于万道之上，就必须做到，至少能打碎妖月空这道分身帝威的地步。

    但不成就时空之道帝威，又无法打碎……这简直就是一个死循环！秦逸尘只觉得自己好像陷入了，你修炼啊，我无法越过这一关怎么修炼，那就修炼啊，我无法……的死胡同中。

    “这难道就无解么？”

    秦逸尘并未盲目乐观，毕竟，他面对的乃是帝威，这本来就不是他这个境界应该遭遇的对手。

    可他也有自己的处境，他修炼宇宙之眼，就是用来准备对付帝境强者的。

    而对付帝境强者，就是要以洞彻妖月空的未来为前提。

    这还是死循环……“昊易帝当年，遇到过这种问题么？”

    妖月空摇头：“不知道。”

    “昊易帝智慧非凡是不假，但不代表他的一生，就要在道化境时考虑对付帝境强者。”

    每个人有每个人的机缘，每个人也有自己面临的困境，这一点，并没有因为得到昊易宇宙决就能够避免。

    “不过，我倒是能够想到解决的办法。”

    秦逸尘浑身一颤，妖月空抛出问题的时候，就已经想到办法了？

    “请月空兄赐教。”

    妖月空颔首：“很简单！你的时空道威，难以预知身为妖帝的我的未来，那就联合其他手段啊。”

    “其他手段？”

    “不错。”

    “例如……”妖月空解释的极为详细：“这么说吧，时空之道是时空之道，洞彻未来是洞彻未来，这差距，你能明白吧？”

    “嗯……明白。”

    “继续，其他手段，就是字面意思，其他手段。”

    “你认为的未来，会是怎么样的呢？”

    “我认为的未来……”秦逸尘陷入了沉思，而妖月空则在旁提醒：“就好像你在考虑神织族大婚，天庭会不会算计咱们一样的。”

    “这个算计，就是咱们将要面临的未来。”

    “但我们除却以时空之道来洞彻外，还可以结合元天帝的心性，天庭所拥有的力量，以及各种情报来推断，这同样能得到未来！”

    “不可否认，时空之道洞彻未来，是最为准确最为全面的，但不代表其他手段就无用。”

    妖月空又举了个例子：“这么说吧，咱们认识到现在，互相有所了解。”

    “我能让你见识的神通道法，你都见识的差不多了。”

    “在这里咱们也不断交手打了一年多，你对我的战斗风格，也有所察觉。”

    “你应该把这些结合起来，不就是用来预支我的未来么？”

    说到此，妖月空缓缓收敛了指尖：“你不是一问世就参悟时空道威的。”

    “那在没有时空道威前，你与他人交手，难道不会通过观察，来捕捉对手之后的动作么？”

    “你的时空之道不成帝，难道就不能对我有所了解么？”

    “同样的，昊易帝当年号称运筹帷幄，笑看天下，但他只是一位天帝，他力量再强，还能抗衡诸天强者所有帝威的抗衡么？”

    “未来是什么？

    未来就是以后会发生的事情，如若能对一个人了如指掌，那和掌握他的未来，又有什么区别？”

    秦逸尘浑身一颤，他这才意识到自己所犯的错误！“没错了！没有时空道威时，我也曾和他人厮杀，我也会去捕捉他们的动作！”

    “但拥有时空道威后，我越来依赖，越发倚重，也是为了着重修炼，这却让我反而忘了原本。”

    而且，时空之道是什么？

    就是掌握未来，掌握时间，掌握空间。

    时间和空间，很大一部分乃是众生所创造出的概念和事物，既然如此，掌握众生万事，不就是时空之道么？

    ！“月空兄，多谢了！”

    “轰轰轰！”

    那一瞬，秦逸尘再次出手，道威凌厉，他不再只困顿于时空之道，而是以各种手段观察，通过每一次神通的碰撞，来细细探究妖月空的力量！事实上，在梦魇之中，秦逸尘早就体会过，但他对妖月空了解尚浅，而如今，却在一点点洞彻的清楚，观察敏锐。

    而且，这似乎和时空之道无关，也无需时空道威来催动影响。

    可偏偏，这，同样是时空之道的力量！妖月空的力量也在节节暴涌，那是因为秦逸尘的不断提升，让他体内的妖月之血也渐渐沸腾！“再快点再快点！这一招我刚才打中过你的，想想刚才被打时的滋味，却体会其中的妖威！”

    “还有这里，太慢了！你对我的观察还太浅薄！““不仅是神通，你的命运之网也要相辅运用。”

    “把任何人的手段，化作一道命运之网，动用了攻击强横的道法，就大概率会立刻防守，身法纵横腾挪后，就可能会偷袭。”

    “偷袭和防守的神通道法，每一个都是命运之网的一处节点，这个节点是随着我出手，而有规律的运转的。”

    “我知道我的手段若是以命运之网呈现，成千上万都不够，更会通过战况的不同，还有我自己的判断而改变，导致难以找寻。”

    “但除非我的手段在你的认知之外，否则，一切都必将是有迹可循的！去找寻这个规律！这个规律，就是我与你交手的未来！”

    妖月空不愧是良师益友，每一句提醒，都能正中秦逸尘要害，同样的，每一次出手，都能令秦逸尘收益良多。

    随着妖月空的提醒，秦逸尘的脑海中，渐渐浮现出一道关于妖月空的命运之网！ 

