    这战神虚影威力无穷，诸多霸主圣元一催动，就发出隆隆战力，威力之强，震慑万古，足以对抗最顶级的高手。

    如果他们之前掌握了这一门战阵，不需要秦尘，就能对抗蛮魔族和荒魔族的高手，不至于落到如此狼狈。

    “这一门战阵，太强悍了，似乎是某一种远古的战阵。”

    “秦兄竟然直接就传授给了我们，这门阵法，我们人族的圣主高手都未必能掌握，至少我的父亲，都不会这一门神通。”

    “秦兄太豪迈了，这才是我们人族的未来，只有秦兄这样的高手，才配名震天界。”

    “你们刚才看到没有，秦兄之前施展出来的天火宝物，和天火尊者大人的行宫气息十分相似，说不定秦兄就是天火尊者的传人也不一定。”

    “我也看到了，秦兄太仗义了。”

    许许多多的霸主，都惊叹说道，内心是真正的折服，这种战阵，绝对是一尊圣主势力都未必拥有的，就如之前开口的霸主，他父亲就是东天界岳天府的府主，连他父亲都没有这种战阵，可见其珍稀，但秦尘说拿就拿出来了，这种豪气，谁能及？

    一个个全都感激无比。

    “走吧，本少也不需要你们诸位的感激，大家都是人族，理应相互帮扶，共同阻击魔族，现在魔族大军凶恶，一路上如果遇到了人族队伍，我们就可以解救，本少会一一传授他们这们战阵，然后一起组成大阵，可以很好的对抗魔族，自己保护自己。”

    “当然，进入那天火尊者的行宫中后，诸位如果找到宝物，自然可以各凭本事，但本少希望， 为了我们人族的未来，诸位就算是争夺宝物的时候，也不要下死手，宝物有缘者得之，不管是谁得到，就是属于我们人族的，为我们人族对抗魔族，添砖加瓦！”

    秦尘不动声色，一边说着，一边在虚空中漫步，朝着前面那天火尊者的行宫走去。

    无数高手们都深受触动，这种情怀，太高义了。

    每个人都被秦尘深深的折服了，甚至自愧不已。

    “秦兄他……”

    蔚思青看着秦尘，美眸闪动，心中涟漪阵阵，突然间对慕容冰云充满了羡慕。

    “走！”

    在秦尘带领下，这一批百多名霸主，齐齐联合，前往天火尊者的行宫。

    行宫之外，魔气和火焰气息流转，杀机浮动，宫殿之外，无数的高手在虚空之中厮杀，和魔族的大军抗衡，其中甚至还有一些半步霸主巨头，没有突破霸主境界，却也为了尊者传承，强行闯入到这里冒险的。

    在这种地方，霸主都危险重重，半步霸主就更不用说了，甚至还有一些天圣中期巅峰的巨头，这种人如果闯入进来，往往都是九死一生，但是能活着出去的，将来的成就也必定不凡。

    秦尘一眼就看见了前面，圣宝光华乱飞，方圆百万里的虚空之中，到处都是滚滚厮杀，许多魔族高手，似乎专门埋伏在这里，伏杀各种种族的人。

    甚至秦尘还看到了一些巨人族，妖族，深渊海族，古灵族等等特殊种族。

    这还罢了，秦尘甚至还看到了一些古尸，有的甚至就是骸骨，有的是似人似兽，甚至还有仗着洁白翅膀的种族，却不是妖族，而是什么翼族。

    不过，最大的阵仗，还是人族的和魔族。

    在靠近行宫的过程中，秦尘又看到了一处大型厮杀，秦尘一到场，立刻就展现出了绝世威能，大手凌空一抓，立刻一大团魔族高手就直接在空中崩溃，魔气消散，随后他大袖一会挥，浩荡的荒古之气席卷出去，遮天蔽日，化作巨大的黑色漩涡出现在空中。

    一个个的魔族高手，被吸入黑洞漩涡之中以后，立刻惨叫一声，化为无形，显然是被灭杀，然后融入到了乾坤造化玉碟之中，化为万界魔树的养料。

    几个呼吸之间，这一片的天地一扫而空。

    所有的高手都松了一口气，不过看着空中的秦尘，眼神中出现了不可思议的神色来，神念交织着。

    “这人是谁？行宫之外中居然出现了这种高手？不是说最顶级的人族天骄，早就已经进入行宫之中了么？”

    “我们刚才在这里苦战，他一来，就一扫魔光，把所有的魔族高手全部斩杀，这些魔族高手中，有几尊相当于巅峰霸主的高手，居然就被他这么斩杀了。”

    许许多多的人都震撼无比。

    “这一位是东天界秦兄，知晓我们与魔族交手，刻意来解救我等，还不速速加入我们的队伍，斩杀魔族？秦兄乃是天界最顶级的人物，在这天尊传承之中，不第一时间搜寻宝物，还为我等出手，你们还等什么？”

    人群之中，一尊尊的高手厉喝起来，替秦尘开口，立刻就又拉拢了许多的高手，加入了他们的队伍中，被秦尘传授战阵之术，成为了秦尘的拥趸。

    一些其他种族的高手也都震撼不已，被鼓动着加入队伍之中，他们之中也有领袖人物，有的甚至比邵继康等人都要强，但都被秦尘折服，甘愿加入秦尘队伍。

    当然，也有原因是因为魔族在侧。

    至于人族高手，那就更不用说了，有一些高手激动之下，更是狂吼起来：“秦兄威武，秦兄无敌！”

    浪潮此起彼伏，从这片战场远远传递了出去，引起许许多多战场上隐藏的魔族顶级高手注意。

    “这人是谁？如此凶悍？”

    一头隐藏在异度空间中的魔族高手，背身黑色双翅，如同利刃，是魔族中罗刹魔族的高手，双目洞穿时空，看向了秦尘。

    “大人，我们要不要出手，将其斩杀？”

    有罗刹魔族的高手狞声道。

    “不用，本来我们的计划是趁着人族高手进入行宫之后斩杀行宫外围的其余高手，先抹杀他们人族的有生力量，让人族青黄不接，既然出现了一尊人族的顶级强者，那就得不偿失了，一个不小心，我么也会陷入这里，到时候，就真的是替圣魔族和死魔族它们做了嫁衣，走，停手，我们也去那万灵祭坛之上，争夺传承。”

    嗖嗖嗖！

    无数魔念横扫，行宫外的魔族高手立刻纷纷退去，秦尘他们也不再遭遇到了抵抗，全都进入到了行宫之中。

    轰隆！

    一进入行宫之中，秦尘就感觉到身体一震，体内的圣元竟然瞬间都无法催动了。

