

    这则微博刚刚发出来，顿时在网络上引起了一番热烈的讨论。

    几乎不用多解释，众网友马上就看出了宋雅玲这是在讽刺霍冬薇。

    于是，双方粉丝在网络上又掀起了一番争论，最后变成了热烈无比的骂战。

    当然，相比于现在正当红的宋雅玲，霍冬薇的粉丝人数显然就要少一截了。所以，没过多少时间，霍冬薇的微博、伟天娱乐的官方微博还有秋天集团的微博，几乎全都被宋雅玲的粉丝给占领了。

    各种脑残甚至不堪入目的留言将整个评论区全都占满了。

    当然，主要的观点就是怒骂霍冬薇现在已经过气了，没资格和宋雅玲相比。

    牵连之下，伟天娱乐和安雅娱乐也被宋雅玲的粉丝拉到一起，进行一番对比。秋天集团和宁远集团，也随即被对比了起来。

    一时间，双方俨然要展开一场大战，在各个方面进行全方位的对决。

    当然，在宋雅玲粉丝口中。宋雅玲自然是完胜的存在。首先她自己，现在二线顶峰，一线在即，人气明显比已经掉到了二线中游的霍冬薇要高。

    娱乐公司方面，刚刚成立的伟天娱乐虽然因为一亿元签约金的事情，而打出了一番名气。不过相比于老牌的安雅娱乐，无论是规模还是人脉，都要差一截。

    至于代言的化妆品公司方面，秋天集团在省城绝对是领先的存在。但在宋雅玲粉丝口中，作为本土老牌子的宁远集团，底蕴更加深厚，而且现在要进军省城市场，发展中高端化妆品，很快就能将秋天集团压下去。

    面对这些怒骂和对比，霍冬薇、伟天娱乐和秋天集团都显得很冷静。

    三方只是做了一份客气而理性的回应，然后就没有参与到这些骂战之中去。

    虽然这样一来，在微博网络上的声势，霍冬薇似乎落入了下风，宋雅玲似乎已经完胜了。

    但若是到线下采访一番，他们肯定会发现。由于应对得体，再加上霍冬薇之前作品积累下的口碑。霍冬薇在路人口中的口碑和名声，可比那炒作的宋雅玲要好不少。

    而无论对于一样作品还是代言的产品，路人缘都是相当重要的存在。毕竟，纯粹靠粉丝撑起来的东西，可没那么容易。

    网络论战随着霍冬薇这边的冷处理逐渐冷却了下来，双方都在暗中进行着准备工作。当然，由于这次网络论战的影响，双方不自觉中，肯定会进行较劲。

    宋雅玲的宁远集团这边，刚刚宣布要去米国拍摄最新的广告片。

    秋天集团这边，就毫不落后。直接请来了国内顶尖的编剧，欧洲知名的文艺片导演，直接拍摄一部微电影，作为广告片进行发布。

    如此手臂，顿时将宋雅玲和宁远集团给压了下去。

    宋雅玲那边自然不甘落后，马上和安雅娱乐联系，公布了接下来两部电影、一部电视剧、一张单曲专辑甚至还有一部真人秀节目的拍摄计划，可谓安排得满满当当。

    对此，伟天娱乐和霍冬薇这边倒是没有跟进。因为霍冬薇身为在娱乐圈混迹了多年的老艺人，知道这种短时间密集的工作，会极大的影响作品的质量，除了短时间的圈钱外，几乎没有什么好处。

    于是，这么一来，宋雅玲和安雅娱乐这边，似乎一下又将霍冬薇和伟天娱乐给压了下去。

    总之，双方的比拼和较劲，似乎一下在各方面全都展开了。

    对于这些情况，陈飞倒是没怎么关注。毕竟这些都是专业的东西，要交给专业的人来处理。他只当个看客好了。

    好不容易闲下来，陈飞这天正准备出去溜达一番的时候。忽然间，他的手机响了，拿起来一看，却是一个陌生的号码，这不由得让陈飞有些疑惑，“喂，你好！”

    “你好，请问是陈飞陈先生吗？”电话那边传来一个年轻女子的声音。

    陈飞一时没听出对方的身份，不由得问道：“我是陈飞。请问你是——”

    对方道：“我是陶玲，前几天在步行街上的那位医生，陈先生你——”

    这么一说，陈飞马上想了起来。这位陶玲就是那天宋雅玲拍摄广告，撞到一名老人之时的那位市一院的科室主任。

    顿时，陈飞热情道：“陶医生，你好。你打电话给我，是有什么事吗？”

    陶医生也没有拐弯抹角，直接道：“陈先生，是这样的。之前被撞的那位老人，他的家人现在来到了医院。想感谢您的救助，同时想请您帮忙了解一下当时老人被撞的情景。”

    陈飞闻言，点点头，道：“嗯，这样的。可以，老人的家人在医院吧。我马上过去！”

    陶玲随即道：“多谢陈先生。”

    “没事，陶医生，等会见。”陈飞随后挂断了电话，然后朝市一院赶了过去。

    很快，陈飞来到了市一院。电话联系上了陶玲，陶玲随即来到医院门口迎接陈飞。

    相比于那日的普通打扮，今天的陶玲一身白大褂，短发清爽利落，脸上架着一副黑框眼镜，走路生风。给人一种颇为利索干练的感觉。

    看到陈飞，她嘴角露出一抹笑容，伸出手来，“陈先生，你好！”

    “陶医生好！”陈飞握住陶玲的手，轻轻握了握。

    握手的不经意间，陈飞看到陶玲手上有着不少的细微疤痕，有刀割的痕迹，也有各种锐器划伤、刺伤的痕迹。恐怕应该是她的职业造成的。

    没有寒暄什么，握手过后，陶玲随即带着陈飞朝楼上的病房走去，同时为陈飞介绍起了老人的情况。

    老人叫做刘二东，前几天来医院之后，检查过后没有什么大碍。这不由得让陶玲感到十分惊讶，毕竟，当时的她可是知道，老人的伤情有多么的严重。

    而被陈飞针灸治疗之后，老人竟然几乎痊愈，这让她对陈飞的医术感到越发的好奇和震撼。

    虽然老人应该没什么大碍，但毕竟是被车撞到了，医院还是不放心，又细细的检查了一番。

    同时，老人的家人也来到了医院之中，得知了老人被撞的事情，自然十分愤怒。于是，陶玲就联系到了陈飞，让他来医院。