直待得那阴家大船驶出百米开外，丁璇才抽了一口凉气，惊叹道：“是阜阳阴家的船，果然好威风，可惜咱三河帮可没那种规格的大船。”语气隐带着一丝艳羡。

　　“三河帮跟阜阳阴家相比起来如何？”王动好奇道。

　　“没法比啊！”丁璇摇了摇头，叹道：“本来阳虞郡跟阜阳比较起来就要小了不少，大概……。”她略一沉吟，以手势比划了几下，“大概三个阳虞郡才能抵得上一个阜阳吧。”

　　“更何况在阳虞郡内除了咱们三河帮，还有漕帮，清水帮鼎足而立，互相抢食！那里及得上阴家在这阜阳一家独大的威风。”

　　丁璇出了几次任务，对此倒是有不少了解，捋了捋额间飞扬的发丝，笑了笑又道：“咱们定州武林，以九大势力称尊，最为强大，分别是“一教三宗五世家”，其中阜阳阴家就是五世家之一。”

　　王动点了点头，若有所思。

　　“咚！！”

　　忽地，耳边隐隐约约传来一道水花溅起的声音，是自阴家大船的方向传来，王动放眼看去，只是夜色渐深，距离已过百米，倒是无法看清，他心中一动，运转紫霞真气贯注于双目，双瞳内顿时隐然闪烁着一缕紫气。

　　王动兼修了两种内功心法，一是紫霞神功，二是华山混元功，全都是道门上乘气功，功聚双目，自有灵神清目的神效，果然河面上的雾气，夜色屏障被一下子穿透。

　　目力所及，可见一两百米外的阴家大船上吊下了一艘小船，“砰”的砸在河面上，随即一灰衣老者飞身而起，稳稳飘落在小船中央，身法之迅捷，连王动也忍不住吃了一惊。

　　“你在看什么？”丁璇十分诧异，也朝着那个方向看去，自然是一无所得。

　　“没什么！”王动略微一皱眉头，心下有些疑虑，却仅是摇了摇头，并不说破。

　　“夜色渐深了，晚上这河面上风大，你没有修成内气，早点去休息吧，免得着凉了。”丁璇关切了一句。

　　“你忘了我是什么职业，我自己就是医生啊。”王动呵呵笑道，扬了扬手中的酒壶，转身进入了船舱内，自己单独的厢房中，他心中存了一丝疑忌，总觉得有些不对劲，故而并没有睡觉，就在房间里打坐行功。

　　到了午夜，船头隐约传来值守弟子的交谈，好像是说已出了阜阳境，船行入了绥阳境内。

　　王动点破纱窗，向后方窥望起来，夜色已深，此时那怕他功聚双目也看不出多远，但终归还是隐约看到了一道小船的影子，其上站着一人，不急不徐的吊在货船后面。

　　“果然有古怪。”

　　王动警惕之心大起，就要踱步出去提醒一下丁璇，待得走了几步又停了下来，即使告诉丁璇似乎也没什么用，船上除了丁璇是后天境五层外，余下三四十人大抵都是些粗通内气，只会点粗浅功夫的喽罗，遇见强敌，真心没多大作用。

　　而以那灰衣老者身法之灵巧，即使人海战术围攻只怕也不会给他带来多少阻碍。

　　王动略一思索，穿窗而出，飞身上了船舱顶部，伏在船顶一凹陷位置，收敛气息，一动不动。

　　又过了一刻钟左右，那一艘小船骤然加快了速度，两百余米的距离也就几个呼吸就冲了过来。

　　下一刻。

　　嗖！

　　伴随着劲风一响，好似雄鹰展翅，那条小船上猛的窜起来一道灰影，随手一挥，一道道风声疾响，临近的七八支火把瞬间熄灭了。

　　值守的几个弟子如梦初醒，刚发现不对劲时，那条灰影鬼魅般一闪过来，也不知用了什么手法，七八个弟子竟然连一个字都没发出，即软绵绵的躺倒了下去。

　　“你——！”丁璇也只吐出一个字眼，那灰衣老者“吴管家”抖手一挥，哧的一响，旋即丁璇闷哼一声，翻了个白眼瘫软下去。

　　“呼”的一响，一个东西弹射而回，吴管家伸手接过，在掌心内一摊，竟然只是一枚轻飘飘的铜子儿。

　　吴管家哂然一笑，即朝丁璇走了过去。

　　就在吴管家俯身抓向丁璇的一刹那，王动抓住机会，突然动了。

　　他伏身在船舱顶部，一动不动，气息全部收敛，好似一块石头，但这一动却当真如飞鹰掠空，一下子由极静转变为极动！

　　手掌猛的在船顶一拍，只听“咔”的一响，借着这股反震的力量冲天飞起，右手化掌为刀，斩击吴管家的脖颈，左手则是“嗖”的一卷，化成了鹰爪，以鹰爪擒拿手抓向吴管家的腰部。

　　“不好！”

　　吴管家暗呼一声，心中警兆猛的响起，他骤然将头一扭，侧起半边身体，反手右拳挥出，朝着身后猛击。

　　咔嚓一声，王动手刀斩在了吴管家肩头，顿时击碎了肩骨，鲜血横流！但是王动脸上没有丝毫高兴，反是有一丝惋惜，这一击手刀却是叫吴管家避开了可一击必杀的颈部。

　　虽是有着些许可惜，王动却是丝毫不退，左手鹰爪“嗖”的抓了下去，一下子就抓摄住了吴管家的腰部，只要劲力一催，顿时就能制人瘫痪！

　　可就在这时，王动面上一寒，一股强横的劲气扑面袭来。

　　这是吴管家反击的一拳。

　　“好强的内力。”

　　王动面色微微一变，他可以不去管这一拳，径直催动鹰爪，怕就是吴管家瘫痪重伤，他自己则是被一拳轰杀了。

　　这种不对称交易，王动可从来没想过要去做。

　　来不及催动劲气，撕啦一声，自吴管家腰部扯下了半边肉来，那吴管家面皮猛的抽搐了几下，眼中射出狰狞的杀意，喉咙中低喝一声，拳头击来。

　　王动化爪为掌，体内紫霞真气，混元真气尽皆流淌起来，涌入掌心内，砰！吴管家的拳头被他一掌包裹住了。

　　王动脸色当即就是一变，身体剧烈的颤抖了起来，脚踏神行百变的奇异步法，迅速飞退。

　　咔咔咔咔咔……

　　甲板被踩得层层碎裂开来，那是王动拼尽全部手段将劲气挪移到了脚下的缘故。

　　饶是如此，接下了这一拳后，王动仍是脸色苍白，背心冷汗涔涔的流下了。

　　“该死，此人绝不可力敌。”原本王动就知道这老者不好对付，可没想到偷袭之下，居然都无法建功，而对方仓促之下的一拳，王动竟然都接得如此勉强。

　　“这人，绝不是后天境七层，很可能是任督二脉俱通达，后天境八层的高手。”

　　一念之间，王动跳进了河流里，心中一动，意识来到了青铜门前，他这次要主动穿越。

　　王动已积攒下了九个月时间。

　　意识与青铜门飞快的交流着，天龙世界——需要一年时间兑换？不行！

　　大唐世界——两年！坑爹啊！

　　射雕世界——半年？！

　　好吧！那就射雕吧！

　　青铜门上光影流转，轰然一声，一道辉煌的光门出现了。

　　甲板上，吴管家脸色森然，冷笑一声，“想逃？！痴人做梦。”他恨极了偷袭的王动，方才一拳对撞，已然让他了解到了对方的实力，与自己相比差距甚远，可却让他肩骨碎裂，腰部更被抓去了一大块肉！

　　恨意之下连一点时间都不愿意等待，一个猛子扎进了河里。

　　[感谢：武告烟同学的打赏！龙非凤舞同学的更新票，我也却之不恭了！]

　　[PS：黄蓉收还是不收？我自己很难决定，作为金庸小说中人气数一数二的女角，我自是很喜欢精灵可爱的蓉儿，但一旦收了，神雕，倚天，剧情必不可免将大幅度破坏！所以，你们来决定吧，书评区请踊跃发言！]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ