    “你是......妖名？！”老者脸色一变，手中长剑直指白夭，对周围的强者说道：“把她抓起来！”

    “这可是你自投罗网的！”老者又冷笑了一声，这妖名在药王谷缩了五年，可算是出来了！这一出来，就来工会杀了香儿，哪怕她是一个炼丹师，他们也都不会原谅她！

    老者一开口，周围的强者自然直接冲向了白夭，而下一刻，他们全都无一例外地僵在了半空中，他们的脸上刻画着同一种表情，震惊！

    只见白夭高举着尊主令，那闪亮的白色令牌几乎亮瞎了所有人的双眼！

    所有的攻击在这一刻戛然而止，空气再度在这一刻安静下来。

    “尊，尊主令！”老者的脸青一阵白一阵，宛如刚才所做的一切都是跳梁小丑一般，妖名，竟然有尊主令！怎么可能！

    哪怕他们再怎么不愿意相信，可事情就这么发生了！

    尊主令是绝对不可能被仿造的，他们炼丹师工会里的人为寻找这个尊主令花费了上百年的时间，可依然无果，而如今......它就在妖名的手里！

    这多可笑！他们通缉了五年的人，竟然就是手中握有炼丹师尊主令的妖名！

    这件事要是被传出去，他们炼丹师工会都要成为众多势力的笑柄了！

    “你哪来的尊主令！是不是偷的！”老者大声喝道，可是却有几分底气不足。他吼出来后才蓦然回神，想甩自己一巴掌，尊主令也是会自动认主的，不是它认可的人，绝对不会被握在手中！

    “这是我在涵苑，焦独前辈赠与我的。”白夭说得虽然不大声，但是却十分有穿透力，所有人都能清晰地听清楚，

    “焦会长！”老者万分震惊，以至于他的身体都有些颤抖，焦独是历届会长之一，在全大陆都有着举足轻重的地位，因为他炼制出来了超越归平境十级的丹药，称为绝世神丹都不为过！

    他们曾经都去过涵苑，专门寻找焦独的陵墓，可惜，却始终没有结果，那座七十层高的洞穴，他们都没有上过最顶层，而眼前这个女娃，她竟然上去了！还得到了焦会长的赏识！

    老者此时的心都要裂开了，他颤抖着手，收回了长剑，所有的不敬也统统收回。只见他缓缓单膝跪地，对白夭行了个最高礼节，高声喊道：“老夫青泽无，恭迎妖名尊主！”

    他的声音还带着很明显的颤抖，此时就算他不想跪，也不行了！

    周围的所有人也纷纷朝着白夭单膝跪下，高喊道：“恭迎妖名尊主！”他们都明白，尊主令代表的是什么，它的地位至高无上！

    至于沐郁香，再没有人将她放在眼里，也没有人敢提起她。

    “你叫青泽无？”白夭放下了尊主令，缓缓走到了青泽无的面前，面无表情地看着他。

    青泽无低着头，看着近在眼前的绣花鞋，头不由更低了，回道：“是的，尊主。”

    “把这些人，召集过来。”白夭直接将名单拿给了青泽无，青泽无双手接过，却依然不敢抬头看白夭。

    “是，尊主，请您跟随我去大殿稍候。”青泽无站了起来，将这名单吩咐给旁边的人，然后带着白夭前往总工会的议事大殿。

    一路走过，白夭收到了许多奇异的目光，不过她目不斜视，跟着青泽无一路走到大殿。

    而大殿中，早有人在候着了，整个长老会的长老们都惊动了，包括会长与两位副会长。

    来到了大殿之中，如三堂会审一般，所有人的眼睛都看向了白夭。在长老会中，一共有十七位长老，其中还有三名是女子。

    会长年景龙还站在殿内的主位前，看着青泽无带着白夭一步步走来，在刚才他们收到消息，就立刻召集了所有人在大殿等候。

    炼丹师尊主令持有者！

    刚才在工会里发生的事情他也听说了，尊主令持有者妖名，当街杀死了他们工会的第一天才沐郁香。但是尊主令也不是会轻易择主的，要是对方是滥杀无辜之人，尊主令绝对不会认她为主。

    “你就是尊主令的持有者，妖名？”年景龙看着白夭说道，他倒是疑惑，尊主令为什么会选她。

    白夭不骄不躁，先是对所有人行了一个礼，而后说道：“各位前辈有礼了，晚辈妖名，正是尊主令的持有者。”

    说着，她还拿出了尊主令，所有人都不免神色诧异地看向了白夭，尊主令，为什么会选择这么一个奶娃娃！她看起来，还不过三十岁吧！

    “尊主，请坐吧。”年景龙目光有些复杂，但还是让开了身位，请白夭上座。

    拥有炼丹师尊主令的人，就是整个工会的领导者，甚至比他这个会长的地位还要高，他必须以礼相待。

    而白夭摇摇头，说道：“不必，多谢各位前辈的好意，晚辈此次来，只是来找几个人。”她黯淡下了双眸，很快，那些迫害老师的人就要来了。

    “这......找谁？”年景龙疑惑道。

    “那些迫害我老师自刎的人。”白夭镇静道，她双目直视年景龙，丝毫没有因为他位高权重而感到害怕，相反，她十分坦然。

    甚至坦然得，让年景龙都觉得，自己好像做了什么对不起她的事情一样。

    “你的老师？”年景龙环视了周围长老一圈，见他们纷纷低下了头，不由微微皱眉，他们有什么事情瞒着他？

    “你把事情的前因后果说一说，我是工会的会长年景龙，我会帮你主持公道。”年景龙缓和了语气，加之他面善的外貌，白夭心中对这个会长倒是挺有好感的。

    “那晚辈就长话短说了。”白夭微微躬身，拜了一下年景龙，随后说道：“沐郁香在药王谷内多次迫害我不成，反倒自己断了四指，她逃了出来，对众位前辈诉说，污蔑是我伤的她，我的老师光粼玉，为了捍卫我的清白，在工会大殿前自刎了。事情就是如此，请会长给我主持公道。”

