    第1501章派人回去

    丁香大笑，想了想又道：“我又忽然不想回去了，不过，咱们的确该打发几个人回一趟了，好歹让那些人知道咱们都还活着！”

    “好！”

    孟万孚不假思索。

    丁香“扑哧！”一笑，“那就这么定了！”

    丁香很快交代了周冲、晴云、晴岚，带上十二名亲卫，揣着一大把银票和她列下的一张长长的清单，以及几张上好的狼皮、狐皮、几尊美玉雕件、一匣子宝石，轻车快马，直奔豫章而去。

    两口子商量之后又改主意了，丁香只派人回去看看父母，在邵丁村里摆一摆威风气气丁家人，孟家那边便不去了。

    孟家湾一族同宗，人丁繁盛，情况复杂，当年下手企图加害孟万孚的也只是他们那一支的，而不是整个全族。孟万孚也不可能生出要跟整个家族决裂的心来。

    自绝于宗族，等于无根之源，也会令世人忌惮成见，绝非上上之选。

    可是，要教训当年下黑手的那两房人，旁人到底不了解昔年细节、不好对峙，也不了解孟氏宗族的内里状况，所以这种打脸的事儿还是留等以后让孟万孚自己去吧。

    当面打脸才更爽！

    因此丁香派回去的人非但不会去孟家湾，甚至连关于孟万孚的半个字都不会提。

    且说周冲、晴云一行轻车简行，一路上紧赶慢赶着行路，半个月之后，便来到了豫章省城。

    此时，已经是九月底了。

    九月底的豫章，还很温暖，不像扈宁城，吹起的风已经带着寒凉了，一早一晚时有霜冻，能让人瑟瑟发抖。

    这个时节，正是豫章最好的时节，处处洋溢着丰收的喜悦。

    一行人在省城找了家客栈包了个院子打算住两天。

    这两天正好按照夫人给的一长串清单采购。

    丁香既然是派他们回来打脸的，那么这耳光当然要打得响脆，阵仗要大大的搞起来、排场要风风光光的安排上。

    各种礼物从扈宁城带过来太遥远，自然不如在这省城购买更加合适。

    众人分头行动，各种上好的绫罗绸缎买了五六十匹，瓷器玉器等摆件三十六件，名贵木料镶边作框的十六开刺绣大屏风两套，其他如首饰、香料、茶叶、燕窝、阿胶、花胶、鲍鱼等无数，足足又在省城雇了五辆马车，才将所有的东西装下了。

    这日一早，众人便从省城出发，到了合山县，又在县里客栈住了一晚，次日一大早启程，特意赶早往邵丁村去。

    到达邵丁村的时候，正是家家户户准备烧早饭、吃早饭的时候，家家户户炊烟袅袅、鸡鸣狗叫，人气十足，好不热闹。

    热闹才好呢，人多！

    众人都是好事之徒，相互交换了个眼神，无不嘿嘿嘿笑了起来。

    十来个穿戴光鲜亮丽、骑着马的陌生人，领着好几辆大马车浩浩荡荡的进村，那阵势、那排场，一亮相就是村里最靓的仔，吸引了所有发现了他们的村民的注意力。

    “嚯，这肯定又是上邵家大房去的，那么多辆马车，这得带回来多少好东西呢！”

    (本章完)

