    赵王宫。

    寝食难安地赵王偃再次将郭开召进了宫中，而且这一次，他还将自己的兄长，赵国此时的春平君，曾经的赵国太子召进了宫中。

    虽然赵王偃对自己这位兄长从小就是厌恶透顶，但他也知道，在眼下的局势中, 他必须团结一切可以团结的力量，如此才能够让此时的赵国有足够的力量对抗那几乎像是不可战胜一样的秦军。

    “如今，边骑已经战败，秦军不日就可以攻到都城城下，这个时候，你们可有什么良策？”赵王偃脸色苍白地说道。

    自得到赵军边骑战败的消息后，赵王偃只觉得整个人的血液都要因为恐惧而凝固了。

    “唯有死战而已。”春平君道。

    “春平君如果只有这么一个答案，那你可以走了。”赵王偃道。

    虽然赵王偃在理智上不断的告诫自己，自己这个时候需要借助春平君这位兄长背后的力量，但是，当听到春平君的话后，他的心中还是难以遏制的生出了一种厌恶感。

    什么‘唯有死战’而已，问题真的就那么简单，只是这么简单的话，最后死亡的可不知道是谁。

    站着说话不腰疼而已。赵王偃在心中冷笑道。

    “大王，难道到了这个时候，你还心存侥幸？秦王为灭我赵国而来，这個时候，除了死战之外, 还能有什么办法？”春平君道。

    “是孤心存侥幸吗？”赵王偃反问道。

    春平君还准备说些什么，但郭开已经开口了：“大王, 死战是不错，但最后死的可不一定是谁。”

    郭开作为赵王偃真正的心腹, 只是通过赵王偃的三两句话就已经明白了他的心思, 于是说出了赵王偃的心声。

    “那你说怎么办？”赵王偃看向郭开道，声音虽冷, 但眼神中却尽是满意之色。

    在危机关头，真正能够为孤解困的，还是郭开啊。在此时的赵王偃心中如此想到。

    “大王，现在敌强我弱，最重要的不是我们要怎么做，而是要明白，秦军下一步的动作是什么，如此才能做到有效的应对。”郭开道。

    “那你说秦军下一步的动作会是什么？”赵王偃问道。

    “大王，秦军自三月的函谷关开始，四五十万的兵力，与诸国作战，已经持续了五个月了，在这五个月中，秦军虽然打败了联军，并俘获将近二十万的战俘，但在这背后，必定是巨大的消耗，要知道, 无论是秦军, 还是那些战俘, 对于秦国的粮食消耗, 每一日都是一个巨大的数字。”郭开道。

    “秦国虽然强大，但还做不到以一国之力支撑如此庞大的军队作战继续作战下去，否则，秦王政就不会只带来十几万兵马进入我赵国了。”郭开道。

    “你说的有道理，这么说，秦军下一步，未必回来我赵都，而是撤军了？”赵王偃问道。

    “大王，秦军肯定是要撤的，但是，也没有那么容易就撤军。”郭开道。

    “相国这话是什么意思？”春平君开口道。

    “我说的话，真正的意思是秦军有撤军的缘由与可能，而想要将这种可能变成现实，我们还需要做一些事情。”郭开道。

    “你是说议和？”赵王偃问道。

    “是，议和，秦王政心中此时肯定也在犹豫，而我们要做的就是坚定他撤军的想法。”郭开道。

    “秦国胃口之大，可没有那么容易满足。”春平君悠悠地说道。

    “那春平君可有什么良策？不要说死战，如果死战能够救国的话，我现在就愿意去，我赵国从来都不缺少敢死之士，但赢得了吗？”郭开反击道。

    “议和，现在只能议和了，只是这议和的条件？”赵王偃迟疑道。

    作为战败者向战胜者祈求议和，那代价必然是庞大的，而赵国现在真的付不起太大的代价了。

    “大王，如今肥地以北的数百里地方，有着数万狼族溃军肆虐，我们索性将这些领土割让给秦国，让他们去清剿那些狼族溃兵，到那时，即使秦军还有力量，最终也要消耗在狼族溃兵身上，如此，我们反倒是可以安全了。”郭开道。

    “你这个奸臣，那可是数百里的领土，若是将其割让给秦国，在加上之前已经丢失的雁门郡等地，我赵国的一半江山都要落在秦国手中了。”郭开刚说完，春平君就已经大骂起来了。

    “郭开，你的话没有说完，接着说。”赵王偃面无表情地听着春平君地怒骂声对郭开道。

    “大王，领土的丢失对于我赵国来说不算什么，只要人心没有丢，一切就皆有可能，我们将一个混乱的地方交给秦国，让他们帮我们驱除狼族，等到秦军撤走之后，我们恢复了元气，完全可以再将那些失去的领土拿回来，只要百姓还心向赵国，我们收复那些失去的领土，并不会太难。”郭开道。

    “这······”赵王偃心动了，但不好意思直接答应，因为那实在是太过难看了。

    “大王，我们不是在割让领土，而只是将领土暂时寄存在秦国那里，我们随时都可以在拿回来。”郭开补充道。

    “真的可行？”郭开的话让赵王偃找到了一个说得过去的借口。

    “可行。”郭开点头道。

    “既然这个主意是相国想到的，那就让相国当这个议和的使者吧。”春平君此时出言道，此时的他已经确信，自己已经无力改变什么了。

    但是我却可以将你送出去，用秦军的刀来杀你这个小人。春平君在心中对自己说道。

    “郭开。”赵王偃显然是意动了，现在的都城内，还真没有比郭开更合适的人选了。

    “大王，我不行。”郭开连连摇头道。

    “相国莫非是怕死不成，你不是赵国的忠臣吗？”春平君出言讥讽道。

    赵王偃此时看向郭开的目光中也多出了审视。

    “大王，不是开贪生怕死，实在是之前的新郑之行，我已经在秦王政那里丢掉了信誉，这个时候，若是我去，秦王政必定不会相信大王的诚意。”郭开连忙解释道。

    “这话倒也是，那伱说，谁最合适？”赵王偃问道，此时的他显然是想起来，自己之前因为听从王后的建议，差点让郭开死在新郑的事情。

    “这个人的身份必须贵重，这个人的身份越是贵重，越是能让秦王政相信我们的诚意。”郭开说着看向了赵王偃。

    “你总不会是想让孤亲自去吧？”赵王偃的眉头不受控制地颤动着。

    “大王身为一国之主，怎能做这样的事情，臣，举荐王后，试问，赵国，除了大王之外，还能有谁的身份比王后更加贵重。”郭开道。

    王后，君子报仇十年不晚的事情对我郭开来说可不成立，我报仇，只争朝夕。郭开在心中冷笑着。

