
　　第145章分分钟进账上百亿

　　听到对方的称呼，宁天羽微微皱眉，不由看了吴正奇一眼。

　　这个中年人只是第一次见到，却能准确说出他的姓氏来，难道是吴正奇事先暴露了自己？

　　“宁先生，不必多疑，我们承天拍卖行，在临都市遍地都有眼线，两位来到临都市的那一刻，便有眼线将二位的资料放在我的面前了。”

　　中年人自顾自地解释着，随后又道：“顺便自我介绍下，我叫卞涛，是这地下拍卖会的接待经理。”

　　宁天羽回过神来，深深地看了眼卞涛。

　　仅仅是刚抵达临都市，这承天拍卖行便调查清楚了自己，可见这承天拍卖行的背景十分强大。

　　不过，宁天羽没有多说，跟着卞涛走进会客室。

　　“我今天过来，是有些东西需要拜托贵行出售。”

　　宁天羽开门见山地说着，然后将口袋中的盒子拿了出来。

　　卞涛见状，拿过手来一看，刚刚打开，顿时有一股浓郁的药香扑鼻而来，饶是他也不禁心神一震！

　　只是一眼，卞涛便认出这丹药的不简单，当即严阵以待，“去，将严老叫来。”

　　几分钟后，一名老态龙钟的老者从外面走了进来。

　　“严老，麻烦您了。”

　　卞涛将盒子递了过去。

　　老者拿过手，仔细地看了一遍，可越是看，他越是眉头紧锁，还戴上手套，拿在手中仔细查看。

　　如此反复检查了数次后，老者才惊疑不定地抬头，说道：“这，这可是传说中的洗髓丹？”

　　一听这话，宁天羽便笑了。

　　他之前故意不说这是什么丹药，目的便是要看这拍卖行识不识货。

　　如果不识货，他便是将天上的星星摘下来，在对方面前，也是一文不值。

　　“洗髓丹？”

　　一听这话，卞涛当场跳了起来。

　　承天拍卖行，专门经营武者之间的生意，甚至全球各地都有分号，又怎么可能不知道这“洗髓丹”到底是有什么功效？

　　“不错，虽然洗髓丹在江湖上已经失传，但我年轻时，有幸见过一枚！”

　　老者平复下激动的心情，说道：“否则，换做其他的人来，怕是认不出这丹药。”

　　“敢问老先生，这洗髓丹价值几何？”

　　宁天羽开口问道。

　　换做寻常时候，被人这样插话，他定然要训斥一番，可面对着拥有洗髓丹的客户，他却不敢怠慢，与卞涛相互对视一眼，见卞涛轻轻点了下头后，老者才回答道。

　　“三十年前，这一枚洗髓丹，当初可是拍出了三亿的天价！”

　　“三亿？”

　　吴正奇呼吸顿时变得急促起来。

　　三十年前，那可是八十年代啊！那会京都的房价，也才不过两千一平，寻常人的工资，更是不过几十上百块而已！

　　这三亿，当真可以说是天价了！

　　“当然，那时候是有一个武道世家为了后人的突破，才花下如此大的价钱，摆在现在这个时候，一枚洗髓丹的价值，至少也能卖个十亿以上了。”

　　老者解释道。

　　十亿，虽然比不上三十年前。

　　可这一盒子里放有十几枚，全卖出去，岂不是分分钟上百亿进账吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第145章 分分钟进账上百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 