    陌凡知道戴沐白会来到史莱克学院，也曾想过自己应该怎样面对这戴沐白。

    从身份上来说，戴沐白是自己仇人的儿子，可是从境遇上面来说，戴沐白却是和老头子一样的受害者，如果没有唐三的存在，老头子的下场便是戴沐白未来既定的事实。

    所以此刻的陌凡虽有杀意，但却无杀心。

    随然无杀心，戴沐白的身份在这，陌凡自然不会那么轻易的放过戴沐白。

    在陌凡那冰冷不祥的杀意之下，戴沐白只感觉全身都一冷，一旁的奥斯卡更是在刹那间感觉陌凡变了一个人一样，那种威压感，让他感觉喘不过气。

    杀意是一方面，陌凡身下那两个耀眼的紫色魂环更是让戴沐白呼吸一滞，紫色代表千年，这是与他百年的绝对差距的存在。

    戴沐白的呼吸有几分急促，看着陌凡缓缓朝着自己走来的身影，战斗还没开始，陌凡就已经给他了一种前所未有的威压感，就好像面对并不是一个人，而是一头洪荒猛兽一般。

    “战！”戴沐白大吼一声，全身的气息轰然爆发，自我鼓励之下，挥舞着短匕般的利爪直接朝着陌凡冲去。

    几乎眨眼之间戴沐白就已经来到了陌凡身前。虎爪直接朝着陌凡的胸膛挥去。

    陌凡神色冰冷，手中的斩魄刀已经紧紧握住，右手持刀放于腰间，身影向前微微倾斜，左手做辅于刀鞘。

    陌凡的刀还没动，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身下的第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，形成一圈白色的光罩。

    之前一拳的交手，魂环的差距，以及杀意所带来的压力让戴沐白清楚的明白他与陌凡之间差距。

    可是高傲的戴沐白想的依旧不是如何在陌凡的攻击之下坚持一炷香的时间，而是赢！他想要赢。

    对于他来说，想要赢就只能以雷霆之势，打出自己的优势，打陌凡一个搓手不及，如此他才有可能有获胜的机会。所以他毫不犹豫的直接使用了自己的第一魂技。

    他现在想的便是放弃防御，凭借迅猛纯粹的攻势，让陌凡一步乱，步步乱！

    然而事实真的如他所愿那般么？

    刷！

    仿佛是风的声音，雪白的刀刃一闪即逝，拔刀斩！

    白色的光罩如同豆腐一般，轻轻一碰，便顿时支离破碎，陌凡身下，千年的第一魂环散发着幽光，雪白的刀刃直接穿透戴沐白的身体。

    戴沐白甚至没有看清斩魄刀挥舞的轨迹，一股灵魂被撕裂的恐怖痛楚直接让戴沐白直接失去了身体的掌控力。

    “呃！啊！！”

    僵硬的身体立在原地，短匕一般的利爪就那么停在了半空之中，苍白的脸颊，颤抖的身体，无法语言与的痛楚如同潮水一般将戴沐白淹没。

    陌凡左手一把抓住戴沐白的脖颈，直接将戴沐白举了起来。

    呼吸的困难，灵魂的颤抖，死亡的威胁，戴沐白那双邪眸之中此刻充斥的只有恐惧，那是对于死亡的恐惧。

    “陌凡！你干什么！”一声低沉的怒喝声猛然从陌凡身后传来，那是赵无极的声音。

    在陌凡那恐怖的杀意爆发之时，赵无极就已经第一时间感应到了陌凡杀意之中那股熟悉的不祥气息。

    武魂暴走！赵无极对于这个词语即便已经过了一个月，依旧记忆犹新，在感受到气息的第一时间，赵无极就如同触电一般从宿舍之中跑了出来，朝着陌凡所在的操场飞奔而来。

    可是陌凡实力的绝对压制，让戴沐白根本没有反抗的余地，一招拔刀斩，再配合上陌凡解锁的第一魂技，元素潮汐，一招破去戴沐白的防御魂技不说，更是直接重伤了戴沐白，让他失去了抵抗之力。

    陌凡的第一魂技元素潮汐，并不是攻击技能，而是控制魂技，这第一魂技的作用很简单，掀起元素的潮汐之流，打搅和拨乱敌人对于元素的掌控和使用，从某种程度来说，这个魂技的存在，对于元素能量类的武魂和攻击绝对是天克的存在。

    即便实力高上陌凡几个等级，除非你对于魂技或者元素能量能够做到一个绝对的控制，否则都会受到一定的影响。这便是陌凡的第一魂技。

    陌凡听着身后传来的怒喝声，冰冷的神色没有丝毫的变化，掐着戴沐白的左手反而更紧，戴沐白的脸色更是以肉眼可见的速度泛红。

    “畏惧我吧！”

    陌凡冰冷的声音在戴沐白的耳旁回响，冰冷的声音就如同那来自于地狱的勾魂使者一般。

    陌凡右手反手持着斩魄刀，朝着戴沐白的胸口一顶，白光消散，戴沐白的身影恢复正常，武魂消散的同时，一双邪眸也变的空洞，双臂无力的下垂，脑袋无力的垂落。

    噗通！

    陌凡的左手松开，戴沐白的身体无力的摔落在地，奇怪的是陌凡的目光并没有注视着地上的戴沐白，而是看着正前方，在正常人的眼中陌凡的身前空无一物，可是在陌凡的眼中并非如此。

    陌凡身前，有一道身影，金发邪眸，胸膛处一根细长的锁链的衍生而出连接到地面之上的戴沐白的身体，而这道身影正是戴沐白，具体点的说，这到身影是戴沐白的灵魂！

    戴沐白灵魂的胸口处，自左下到右上的细长血痕中鲜血直流，早已经染红了他的胸膛。

    戴沐白的灵魂浮于半空之中缓缓下坠，时间仿佛在此刻慢了下来，戴沐白错愕的看着地上的身体。

    “我......死了么？”冷，绝望冷意，戴沐白邪眸有几分暗淡。

    “你离死亡只差一步，这锁链一断，你才是真正的死亡！”陌凡冰冷一笑，向前一踏，在别人看来奇怪的行为，实际上陌凡却是一脚踩在连接戴沐白灵魂与身体之间的那根锁链之上。巨大的拉扯力直接将戴沐白的灵魂拉扯到了陌凡的脚旁。

    说着陌凡的右脚轻轻碾压，黑色的铁链发出清脆交错声，仿佛下一刻便要断裂。“记住这种感觉......”

