    如果叶白猜得没错的话，雮尘珠激活了花灵的长生血脉。

    搬山前辈曾经记载，精绝女王好遮面，肩背有青纹。

    那时候虽然有刺青，但不会用在身份高贵人的身上。

    青纹很能是一种长生纹身。

    如果精绝一族拥有长生血脉，那这血脉很大可能来源于雮尘珠的献祭。

    扎格拉玛族来到鬼洞后，发现了精绝一族留下的信息，也想让族落长生。

    但雮尘珠已经流落到中原，他们想尽办法，便仿造了一个雮尘珠替代。

    假货毕竟和真货不同，仿造的雮尘珠也引起了鬼洞的反应，但或许因为能量不足的原因，献祭只进行了一半就终止。

    至此，扎格拉玛族的血脉变为半成品，到了四十岁左右，血液会变得金黄，随之死去。

    刚才花灵接触雮尘珠，体内的血脉和雮尘珠达成共鸣，吸收了雮尘珠的能量后，体内的血脉在逐渐苏醒。

    经历过换血之痛，叶白深知花灵正在遭受的痛苦，宛如全身血肉被蚂蚁撕咬，疼痛无比。

    但他也没有更好的办法，只能在花灵的手腕上割出一道伤口，让原先的废血排出来。

    又不断输入紫霞真气，以此来缓解花灵的痛楚。

    这期间，鹧鸪哨也进来几次，见花灵的状况逐渐稳定下来，才如负释重。

    叶白将花灵换下来的血都收入空间中，又不断擦拭花灵额头上的汗珠。

    见花灵的心跳恢复正常，鲜血不再流淌，叶白把伤口包扎。

    这时，花灵还陷入昏睡中，叶白生出好奇，想看看花灵背后的长生血脉纹身。

    来源于雮尘珠的会是什么样的长生血脉，背后的纹身还会是动物吗？

    不过，叶白还是没有动手。

    这个时代的女生极为保守，他要是在帐篷中干出扒花灵衣物的事，出去之后他自己都没法和鹧鸪哨解释。

    过了一会，花灵迷迷糊糊的醒来，看到是叶白在照顾她，露出纯纯的笑。

    “小白哥，我怎么了？”

    叶白将她扶起，告诉她事情的经过。

    “这么说我的血脉诅咒解除了？”花灵先是皱眉，又兴高采烈的问道：“那我的族人是不是都能用雮尘珠献祭来解除诅咒？”

    “估计不行，刚才的祭祀似乎耗干了雮尘珠的能量，什么时候能进行下一次献祭谁也不知道。”

    “好吧。”

    花灵看了看手腕伤口的血迹，已经变成了正常的红色，确实和叶白说的一样，她从出生就带着的诅咒从此消失了。

    “小白哥，你说我背后的眼睛图案会变成什么纹身？”花灵眨着眼睛问道。

    叶白也十分好奇，但总不能说，你脱下来我给你瞧瞧。

    此行来精绝古城，就花灵一个姑娘，就是把鹧鸪哨叫进来，也不适合看花灵背后的纹身。

    “给你一面镜子，你自己看看，看完之后告诉我。”

    说完，叶白灰溜溜的逃离帐篷。

    见叶白的仓促背影，花灵扑哧一笑，明媚动人。

    一番折腾，夜色降临，帐篷之外的篝火前，鹧鸪哨煮了一锅香气扑鼻的药粥，准备给花灵补身子。

    众人商议，让齐小黑留下神庙照顾花灵，他们五人下去探墓。

    地砖之下是一条甬道，四周都是用西域天砖铺砌，头顶成圆拱形，壁上满是古怪的眼睛壁画。

    西域天砖听起来很高大上，只是一种长方形淡黄色土砖，由夯土、牛粪、凉沙等混合而成，干燥坚固，历久而不裂。

    甬道的尽头，是一副壁画。

    上面画着一个巨大的洞窟，一道细长的阶梯，绕着洞壁盘旋向下，黑洞深不见底。

    众人猜测，这应该就是精绝一族祭拜的鬼洞。

    只是鬼洞直径有几百米，直上直下，似乎通往地底最深处，绝对不是人力能挖掘出来的。

    金算盘忍不住道：“上古时代可真让人向往，这种洞穴如何能挖得出来，古人到底藏了多少秘密？”

    张九衣开口道：“如果这黑洞真的存在的话，或许不是人为，也许有上古文明也说不准。”

    两人脑洞大开，猜测鬼洞的来历。

    叶白没想那么多，手持电筒，一路向前，进入到一处正殿中。

    这是地下建筑，四周空间宏大，雕梁画柱早已剥落，仍有几分当年的华美气象。

    “看规格制式，这应该是精绝王宫。”陈玉楼猜测道。

    大殿的王座和地板都是玉石，但天花顶上的灯盏链子腐朽断裂，丝绸陶器等损坏物件四散在地面上。

    空气潮湿，还有几只沙鼠躲进角落中，叽叽叫唤。

    看来这地宫中不仅有流动的空气，还与地下水脉相连。

    王宫中很多玉器被沙鼠啃食损坏，陈玉楼翻找了一遍，兴致缺缺，没发现值钱的东西。

    正殿中保存最完好的便是玉石王座，王座最上方刻着一只红色玉眼，通体镶金嵌银，雕刻仙山云雾、花鸟鱼兽，基座是一块羊奶般洁白的玉石，在空旷的大殿中格外引人注目。

    这王座有中原的特色风格，可能是其余三十六国贡献的宝贝。

    叶白想了想，直接将王座收进了空间中。

    正殿旁还有两个测殿和几个干枯的喷泉，众人没停留太久，继续深入。

    王宫之后，是一处山洞，里面传来潺潺水声。

    山洞地势极低，向下走了很深，众人看见一片地下湖泊。

    湖泊很浅，叶白打开异瞳，便见水中生活着不少黑色老鼠，不知是不是沙鼠的一种。

    见到众人，黑色老鼠们争先恐后的逃窜，一会儿便无影无踪了。

    叶白有些奇怪，这里生活着不少的黑头怪蛇，怎么会让老鼠如此泛滥。

    地下湖泊的对面无路，叶白对比系统地图，用灯光探了一眼湖泊的上游，活水就是从那个方向流入的。

    “跟我来。”

    众人踏水前进，好在水流不深，只没过众人的脚踝。

    越往上走水汽越大，四壁也越来越潮湿，还能看到植物的根茎。

    没走多远，通道两边出现人工开凿的石室，装着腐烂的铁栅栏，里面有不少刑具，看样子是精绝国用来关押囚犯的地方。

    陈玉楼走进去探了探，立马捂住口鼻，里面全是黑乎乎的鼠粪，干枯和粘稠的都有，恶心至极，想来这里已经成为老鼠窝了。

    这时，一个体型不小的黑影从墙角窜过，陈玉楼猛得一脚踩在黑影上。

