    龙刺基地。

    这是正儿八经的龙刺基地，不再是那个所有人都馋一口血肠的兴安岭小屯子，而是真真正正的龙刺部队。

    飞行训练场、战术训练场、射击训练场、反恐训练场、电子对抗训练场……只要是战争需求的训练，这里全都有。

    一共四十二个人，占据了一大片现代化军事区域。

    其地形也包含了山地、海滩、海洋、丛林、平原等等，除了特殊训练环境比如雪地、沙漠等等需要其它的驻训点，这儿的训练设备以及条件远远超过全国任何一支特种部队。

    雷书侠与齐王三次换乘之后，坐车来到龙刺基地。

    “轰隆隆……”

    山地上，一辆辆主站坦克恍若巨兽一般冲过来，用炮膛挡住越野车的去路。

    “欢迎仪式。”齐王说道。

    雷书侠下车，向前走了两步。

    炮膛转动，黑乎乎的炮口对着他的脑袋。

    “拍战狼？”

    他对这个场面还是有点熟悉的，就是没想过自己会受到如此隆重的待遇。

    他从兜里掏出香烟打火机，二话不说塞进炮膛里。

    “请兄弟们抽烟。”

    “哐当！”

    主站坦克钻出一名龙刺队员，眼神冰冷，手里拿着香烟跟打火机，直接扔过来。

    “挺嚣张。”

    “嚣张惯了。”

    雷书侠弯腰捡起香烟给自己点上一根。

    “灭掉香烟。”

    “但这里是哪儿？这是龙刺！”

    雷书侠吐出口烟雾，他当然知道这里是龙刺，因为他就是来做这个龙刺的。

    “周天麟，龙刺C组老大。”齐王低声说道：“咱们龙刺部队按组划分，也可以理解为战术小队，但又跟战术小队不太一样。一组五个人，可以全员操作坦克，全员进入武装直升，全员操纵小型潜艇、全员操纵一门重型榴弹炮。”

    “灭掉香烟。”站在坦克上面的周天麟死死盯着雷书侠。

    “灭掉吧，刚来不要招惹是非。”齐王劝道：“来到这里等同于新兵，到了营地你就会知道龙刺内部究竟有多么苛刻。还有就是尽量不要招惹这个家伙，平时凌朝阳对他也客客气气。”

    雷书侠咬着香烟，回头好奇的瞅了一眼齐王：“我是雷书侠，不是凌朝阳。”

    看到对方的眼神，齐王就知道自己这个兄弟跟对方杠上了。

    “再说最后一次，灭掉香烟。”周天麟的眼神越来越冷，背着双手说道：“把香烟在地上掐灭，然后将烟头装在衣兜里，跟我C组走。”

    “如果我不这么做呢？”雷书侠咬着烟。

    “那就从龙刺滚出去，我C组不要的人没人会收。进了龙刺就得懂龙刺的规矩，我不管你曾经做过什么事，只要进了龙刺，就得给我守规矩。”

    “还有——”周天麟一脸厌恶道：“我最讨厌的就是你这种生活作风不严谨的人，如果不是老大发话，我C组根本不会要你。”

    “要我？”雷书侠一脸诧异道：“我什么时候要进你C组了？这个分配我挺不满意的，还有就是你算个鸟？开个坦克过来跟我装逼吗？战狼看多了吧？”

    “你想挨揍。”周天麟笑了。

    雷书侠也笑了，他把烟头扔在地上用脚捻灭。

    “雷书侠，冷静。”齐王发出急促的声音：“别闹事，否则凌朝阳也保不了你，龙刺跟别的地方不一样。”

    可惜已经晚了，雷书侠直接跳上坦克，站在周天麟对面。

    “首先你的欢迎仪式我他妈不喜欢，整个坦克来我跟前装大尾巴驴不能表现出你的牛逼，只让我觉得好傻逼；其次就是你可以把我当成新兵来欺负，但我没有新兵的觉悟；最后就是——”

    突然，雷书侠一拳砸在周天麟脸上，将其打到坦克下面。

    “草！”

    周天麟骂了一声，直接拔出枪。

    “老子把你毙了！”

    看到对方拔枪，雷书侠还乐了，他跳下来用脑门顶着对方的枪口。

    “打，一枪干掉我。你他妈今个要是不开枪，你就是我孙子。”

    直接冲突，根本不带犹豫的，雷书侠才不管那么多呢，什么刚进来的，什么新兵。

    他来这里是做龙刺的，如果进来的第一天被人给镇住，那他还做个屁呀，自己都会看不起自己。

    “啪！”

    枪声响起，弹头擦着雷书侠的面颊飞过，打在坦克装甲上留下一道白痕。

    但他眼睛都没眨一下，瞳孔中全是凶光，但拳头已经出去。

    “嘭！”

    又给周天麟一拳，让对方脸上直接见血。

    “我弄死你！”

    周天麟彻底暴怒。

    旁边的人赶紧拉住他。

    “周班长，消消火，新来的不懂事。”

    “差不多就行了，你还能跟新兵一般见识吗？”

    “松开我，今天老子要打废这个狗东西！”

    “……”

    雷书侠一脸没事人的样子，他摸摸脸，感觉面颊被弹头的炙热灼伤，虽然对他来说没有丝毫疼痛。

    “松开！”

    周天麟发出低沉的吼声，眼神嗜血狰狞，他还从来没遇到过这么嚣张的新兵。

    只是两条手臂被人拉着。

    这算什么？这是台阶。

    他是来接新兵的，结果被嚣张的新兵连干两拳，掏枪人家也不鸟，颜面扫地。

    这时候别说他是龙刺的C组组长了，就算任何男人也忍不了。

    如果没有台阶下，那好好的欢迎新兵仪式就变成打架斗殴了。

    “差不多就行了。”齐王拄着拐走过来，冲雷书侠低声说道：“别闹腾了，听我一句劝还不行吗？”

    “你是齐王对吧？”雷书侠瞅着他。

    “什么意思？”齐王问道。

    “你是齐王，但我不是。”雷书侠指着自己说道：“我是雷书侠，外面对我来说是战场，龙刺对我来说也是战场。我来龙刺不是跑这当兵的，而是要在这里做老大的。”

    话音落地，他猛地转身向周天麟一个侧踹。

    “嘭！”

    周天麟的身体飞出去。

    “这才是你的台阶——”雷书侠舔着嘴唇笑道：“不服就来干我，当老子走进龙刺的这一刻开始，就意味着你们所有的牛逼，在我面前都只是装逼失败的傻逼！”

    声音传到周围龙刺队员的耳中，让每个人都轻轻眯起眼睛，看向他的眼神全都变了。

    这可不是崇拜，而是藏着冷笑。

