
　　“喵！”

　　在四人决定追击的时候，突然一只白猫从门外走进来，抬头对着四人叫道。

　　倪鲸皱眉道：“这只猫为什么会给我一种危险的感觉？”

　　“小心，可能是敌人！”凤秋皇立即警惕道。

　　白猫舔了舔爪爪，无奈的道：“别紧张，我是无名！”

　　“……”

　　四人都一下子瞪大眼睛。

　　接着洛曦连连摇头道：“不，不，不可能，无名总队长怎么会变成一只猫？”

　　“这只是一个外壳，闲话少说，看来我们都来迟了。”无名说道。

　　他接到倪鲸的信息，并没有立即赶过来，主要是他之前玩的有点疯，精神力消耗的太多了，所以他是睡了一觉才过来。

　　超能力只有不断的使用才会越来越强，所以在超能力觉醒后，他每一天都会用大量的时间锻炼超能力，倪鲸是下午发的信息，所以很不巧，他当时精神力已经消耗的差不多了。

　　“总队长，我可以追踪对方！”倪鲸激动道。

　　无名跳到倪鲸的肩膀上，淡道：“那就追上去看看，他们到底想做什么。”

　　“是！”

　　倪鲸顿时跟打了鸡血一样，大声的吼道。

　　接着他们就离开临时安置点，循着玫瑰夫人的气味前进。

　　“总队长，你这个外壳有什么特殊的能力吗？”洛曦一边走一边好奇的问道。

　　无名在猫之外壳内部懒洋洋的躺着，回答道：“每一只小猫咪内心都藏着一头狮子，谁知道呢。”

　　这只猫本身只是普通的小猫咪，无名在总部食堂遇到的，在经过询问后，小猫咪答应配合无名，所以就成了无名的临时外壳之一。

　　在经过超能力强化特质后，这只猫确实有了两样挺有趣的能力。

　　第一个能力是九命，简单来说就是这只小猫咪在处于外壳状态时拥有九条命，只有被杀死九次才能真正杀死它。

　　第二是猫身虎心，这能力来自于小猫咪自己。

　　它虽然只是一只普普通通的小猫咪，但内心却憧憬着成为威猛的大.老.虎，于是无名的能力相当于催化剂，它可以化身为猛虎战斗。

　　当然，最重要的是猫身虎心还有一个隐藏特质，那就是无名如果真在它体内放一头老虎，那么它的实力会以一百倍提升，如果它化身为老虎的话，两者相加之后还会产生更奇妙的作用。

　　不过强不强，其实无名并不在意。

　　他在意的是可以名正言顺的将治愈白虎放进猫之外壳内部，如此一来猫之外壳不但实力暴增，无名在猫之外壳里也很舒服。

　　“总队长，我们快到了。”

　　半小时后，倪鲸看着前面普普通通的民宅，认真的说道。

　　无名懒洋洋的趴在治愈白虎的身上，控制猫之外壳开口道：“那就进去吧，小心一点，如果你们应付不来，我会出手。”

　　“那还等什么！”

　　有无名保底，四人立即自信起来。

　　凤秋皇直接大吼一声，一脚将民宅的门踢开，房屋内几个普通居民已经昏迷过去，但并没有被杀死。

　　“他们都没事。”洛曦检查居民的情况，然后说道。

　　白墨问道：“那人呢？”

　　“气味确实是在这里消失的。”倪鲸严肃的说道。

　　洛曦看向白墨，开口道：“你用能力试试看，别放过任何缝隙！”

　　“你怀疑这里有暗道？”白墨立即明白洛曦的意思。

　　他取出墨水，直接控制墨水对四周进行地毯式搜查，不过仍然毫无所获。

　　“奇怪了，人到底哪里去了？”倪鲸皱着眉头说道。

　　凤秋皇进入几个房间查看，但并没有招到人，接着又去后院寻找，但还是没有找到任何的线索。

　　“人真的是在这里消失的？”他看向倪鲸，再次询问道。

　　倪鲸点头道：“我可以保证，气息最后出现的地方就是这里！”

　　“如果对方有帮手呢？”无名笑着说道。

　　倪鲸的判断其实没有错误，不过他的能力终究有着局限性，通过信息掌控，他已经找到这房间里的几处疑点。

　　显然，倪鲸被人用衣服或者别的东西带到了错误的地点。

　　“总队长，你有什么发现吗？”洛曦立即问道。

　　无名点头道：“倪鲸同学的判断没错，但他没有考虑过一个问题，那就是对方有帮手，而且你们不觉得太奢侈了吗？”

　　“太奢侈？”白墨看了看这个房子，没看出哪里奢侈了。

　　凤秋皇皱着眉头，突然看向火炉和蜡烛，他严肃道：“原来如此，寻常家庭根本不可能这样浪费，如果是敌人进来也不会专门点燃那么多的蜡烛。”

　　“因为他需要销毁某件带有气味的东西。”倪鲸眯着眼说道。

　　无名笑道：“差不多就是这样，不过他并不是用火焰销毁衣服，而是用自己的能力将衣服销毁，然后将多余的灰烬放入火炉里，至于点燃蜡烛和火炉，那是为了让你们无法察觉这里有燃烧过物品的气味，否则就太违和了。”

　　现在整个房间都是燃烧蜡烛和柴火的气味，那股燃烧过东西的气味在这个房间里太正常了。

　　因为正常，所以四人都没有意识到这有问题。

　　如果不是有信息掌控的详细分析，其实无名都被对方瞒过去了。

　　“走吧，看来对方不在这里。”凤秋皇叹气道。

　　这样一来，他们想找到对方就难了，整个城市那么大，想找出一个藏起来的人，真的无异于是在大海捞针。天籁小说网

　　四人将昏迷的居民安置在床上，然后离开屋子。

　　“总队长，现在怎么办？”白墨收起墨水，开口询问道。

　　无名笑道：“这要看你们自己了，我只负责保底，如果事态严重到一定程度，我自然会出手。”

　　“这算是考验吗？那我肯定会找到对方！”倪鲸严肃的说道。

　　无名笑了笑，心里却有点感叹，不知不觉间他也成了保底菩萨了，当初保底菩萨替他保底，现在则是他替倪鲸他们保底。

　　“可现在我们有什么办法找到人？”凤秋皇愁眉不展道。

　　倪鲸笑道：“我还有一招没有使用过，本来感觉大半夜有点扰民，现在也顾不得那么多了。”

　　“你还有别的手段？”凤秋皇惊讶道。

　　倪鲸意识到凤秋皇误会了，于是解释道：“不是攻击的招式，但找人或者找东西却很好用。”

　　他的意思很明白，当初他和凤秋皇交手已经出尽全力，并没有藏着掖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【142】误导免费阅读。https://xs.23sk.com 