 烈火跟离风是师兄弟，两个人其实小时候是孤儿，后来被鸿门的一位高人看中了他们的天赋收养，于是成为了鸿门的弟子。

最后达到了登峰造极的境界，成为了鸿门分舵的四大护法。

而从小一起长大，让两个人的感情都非常的不错，情同手足，对于自己的师兄被人断了一只手，烈火也同样的感觉到愤怒。

“师兄，放心吧，这个仇一定会报的，不过在亲手报仇之前，我们应该要让他先尝一下失去亲人的滋味。”

烈火眼中冒出阴冷的笑意，然后拿出了几张照片，舔了舔干燥的嘴唇，沙哑的说道：“没有想到他的几个红颜知己都长得还挺不错，这个徐秀英、齐柔还有叫许欣的女人都在渔山村，我们去那里，还有其他的几个女人也很漂亮，可惜我们师兄弟分身乏术，那位派了其他人去，要不然的话我们师兄弟可以过过瘾。”

离风冷哼了声，看着那几张照片，神色有些扭曲，阴冷的说道：“没有关系，我看得出来，这三个人应该还是处子，我想应该会很过瘾的，特别是在她们临死前！”

烈火一阵哈哈大笑：“师兄，弄死这些女人太便宜那个混蛋了，不如把她们活捉，卖到战乱地区去，那里的雇佣兵可是见到母猪都会发狂的。”

“可以，不过这之前我们师兄弟得享受个几天。”

离风淫笑着说道。

就算是离风和烈火这样子的人，不知道有过多少的女人了，可是在见到叶秋身边的这些女人之后，也都是瞬间欲火燃起。

这些女人无一不是绝色，平常遇到一个就已经算是幸运了。

没有想到这次他们的运气那么好，能够得手好几个！最要命的是，这些还是未经摘采的娇花。

离风眼中闪过残忍之色：“走吧，我已经有些等不及了，到时候顺便让那个什么渔山村也消失吧。”

烈火一点头，跟着离风两个人刚想要离开的时候，突然对视了一眼，接着身影瞬间就消失在了原地。

时间不久。

一道身影突然出现在了这里，在原地打量了一下，然后挠了挠头，嘀咕道：“奇怪了，我明明听到这里有声音的。”

说完之后，这个身影居然没有走，而是在这里巡视起来。

不过没有多久，一个青年路过了这里，见到身影叫了一声：“马怀师兄，你在这里做什么呢？”

那道身影正是马怀，他见到有人过来了，想到了之前唐永元让他停止调查的事情，就笑着说道：“哦，没什么，正好准备出去，路过这里看到有只野猫跑了过去。”

“哦，马怀师兄你准备去哪里？”

那个人问道，“去市局那边，有点事情。”

马怀随口说道，他正准备去找叶秋，而叶秋是市局的，自然直接去那边了。

“那正好啊，我准备去买点东西，我们一起走吧。”

“那走吧。”

马怀又看了一眼，接着跟着那个青年离开了这里。

……等到两个人离开了没有多久。

离风和烈火的身影又出现在了这里。

离风眼神阴沉的看着马怀离开的方向，对着烈火阴沉道：“刚才为什么拦着我？

如果不是因为这个小子，那么我们师兄弟也不会落到这个下场！”

烈火皱了皱眉，自己师兄自从断了手掌之后，心态也有些扭曲了，只好解释道：“师兄，只不过一个小角色而已，我们什么时候想要对付他都可以，但是这里是分舵附近，出了什么事情，不仅天雷和水门会马上赶过来，还有唐永元那个唐门余孽也会过来的，到时候我们想走很困难。”

离风冷哼了声：“就让他再活一段时间。”

“不过他去市局干什么？”

烈火皱眉，以登峰造极的实力，想要听到马怀的声音并不困难，接着突然想到了什么，看向了离风：“这个小子跟那混蛋是一伙的，会不会是那位出了什么事情？

要不然的话，按照鸿门的宗旨，弟子不可能会跟官方的接触的。”

离风脸色变了一下，沉吟着说道：“跟那位联络一下。”

烈火点了点头，然后拿出手机拨通了一个号码。

时间不久，电话接通。

一道中年男人的声音响起：“你们应该已经出发了，什么事情？”

烈火平静道：“苏先生呢？”

“现在不在，暂且由我掌管，你们应该知道的。”

烈火皱了皱眉头，然后直接说道：“慕容阴阳，刚才我们看到马怀去了市局，苏先生现在到底在哪里？”

“你说什么？”

对面愣了一下，接着严肃的说道：“什么时候的事情？”

“就在刚才！”

“我知道了，你们等我的消息。”

对面说完直接就挂断了电话。

烈火放下手机，跟离风对视了一眼，然后说道：“不管苏先生有没有出事，不关我们的事。”

“走吧，我忍不了了。”

离风不在意道，现在他只想尽快羞辱叶秋的那几个女人。

……还是那处别墅当中。

谭云蝶睁开了眼睛，看着不远处的那个黑白发的中年男人，眼中顿时闪过惊讶之色。

自从见到这个中年男人以来，她一直都没有发现他的表情有什么变化，可是这个时候却变得非常的严肃。

“发生什么事情了？”

谭云蝶心里面好奇，不知道刚才对面说了什么事情。

而这个时候，那个中年男人，也正是烈火称呼的慕容阴阳，没有注意谭云蝶，而是拿着手机又拨通了司徒明灯的号码。

时间不久，电话接通。

司徒明灯的声音传来，有些凝重的问道：“什么事情？”

司徒明灯知道，要是没什么事情的话，对方不会一个晚上打两次电话给他的，而这个时候必然是发生了什么事情！“鸿门的一个弟子去了市局，马怀，是唐永元的弟子，之前被田华天派去海城当了卧底。”

慕容阴阳严肃的说道。

司徒明灯沉默了一会儿，深吸了口气说道：“我知道了，我会派人去韩建光那边察看的，你做好准备，把人调动起来。”

“好。”

慕容阴阳说完挂断了电话，起身走了出去。

谭云蝶等到他离开之后，突然拿出了手机，翻到了叶秋的号码，可是犹豫了一会儿之后又放了下去。

 