    由于天机阁的小插曲，导致秦叶疏远了龙醉薇。途中秦叶命令岸影好好招待龙姑娘，潜意识里也是刻意安排他们接近。岸影心里有苦，但秦叶的要求他还是要照办。

    “臭小子，之前不是说好你帮我争取的吗？这会你怎么把龙姑娘推给了那个臭小子，你这样做怕是很不厚道。”

    黑暗龙尊贼眉鼠眼地环顾着四周，趁胖妞不注意的时候对秦叶表达着自己内心中的不满。岸影那个其貌不扬的家伙怎么能够配得上龙醉薇？唯有自己威武霸气帅的神龙才有这样的资格。

    “龙尊，我可是尽力帮你争取了，只是你不争气而已。如今你的机会还是很大，龙醉薇就在后面，你和她交流就是了。只要没有到达东海，你的就会都是很大！”

    秦叶对着黑暗龙尊开口说道，龙醉薇这个女人很不简单，木讷的岸影争取到她的机会也是非常的渺茫。秦叶对此心知肚明，但他也要替岸影争取一下。

    跟在自己身边总是有着生命的危险，连秦叶自己都不知道什么时候会遭遇危险。因而他很在乎岸影的婚姻大事，至少保证要留下一个后人才可以。如今血公子功德圆满，在四域生了一个健康的小公主。

    这个小公主可是不得了，被秦宗和大旭王朝的先辈们照顾着，小小年纪已经成为了四域的一个魔头，谁也无法奈何得了她。现如今自己的兄弟中岸影还是单身，若是能够和龙醉薇在一起的话那就遂了他的心愿。

    “少跟本皇在那里玩那一套，本皇可不会上你的当。”

    黑暗龙尊看着走过来的胖妞，他脸上流露出了一抹慌张。这胖妞完全是自己的克星，她到来自己可是要说话慎重。

    “龙尊，我可是认真的。现如今竞争是公平的，无论是你和岸影或者是石凡，谁能得到本皇都重重有赏！”

    秦叶看着黑暗龙尊，他脸上流露出了正色。在他说话的时候发现黑暗龙尊一直在对自己挤眉弄眼，秦叶起初还在怀疑，当他看到胖妞一脸不善的目光后这才知晓其中黑暗龙尊的畏惧。

    “秦叶哥哥你在说什么呢？”胖妞对着秦叶发问道，她并不傻许多事情都有着自己的判断能力。

    “哦，妹妹来了，我在和你龙皇哥哥说无论是谁帮助我的找到神算子我都会重重有赏。妹妹若是有能力找到神算子，我也会给你想要的东西！”

    秦叶连忙解释着，他的反应出乎意料的快，黑暗龙尊连连对着秦叶竖起了大拇指，心中赞叹着臭小子的反应能力。

    “秦叶哥哥你说的是真的吗？只要我找到神算子想要什么你都会给我？”胖妞立即被秦叶的话所吸引住，她一脸认真地对秦叶问道。

    “当然可以，但前提是我能做得了主。你若是管我要人我可能无法办得到！”

    秦叶也是若有所指，他知晓胖妞的心思全部都在龙尊的身上。万一自己说下大话到时候胖妞管自己要人，那样秦叶也是承受不住。

    “秦叶哥哥你说话不算数！”胖妞不依不饶地说道。

    “好了好了，就不要纠结了，先找到神算子才是正道。到时候我送给你一件礼物！”

    黑暗龙尊主动开口说着，胖妞听完黑暗龙尊的话这才满意。她晃动着黑暗龙尊的手臂，目光中说不出的喜欢。

    “龙皇哥哥，我有些话要单独对你说，我们快一点飞！”胖妞说完便是拉住黑暗龙尊朝着前方快速飞去。

    如今龙尊胖妞在前，龙醉薇和岸影在后，中央只剩下了秦叶和石凡两个人。石凡和秦叶相互看了看，两个人也是尴尬的笑着。

    “石凡，话说你们石头村真的有村花吗？”

    秦叶想到了当初哄骗黑暗龙尊的那一套方法，若不是说寻找美女，黑暗龙尊是不会跟自己去的。

    “咳咳，人皇你就不要问了，有的话我何必单身至今呢？”

    石凡尴尬的咳了咳，对于秦叶的话他实在不知道自己应该如何回答。只能将心中的想法说了出来。

    由于王者塔的比武，天涯海角这个地方已经被三皇全部知晓。为了能够得到神算子，占据到主动权三皇先后奔向了天涯海角。刚刚结束的比试还未等喘息，新的较量又重新出现。

    这次的中域有了新的变化，魑魅魍魉四大妖兽全部出山。它们出山后各自为战，对中域大肆的破坏着，江河湖海，日月山川都被它们破坏的非常严重。每破坏一处它们都喊着秦叶的名字，为了就是能够把秦叶挖掘出来。

    恰好魑怪距离天涯海角的位置很近，它巨大的身体犹如小山一般，每走一步都会造成地动山摇。

    “秦叶，秦叶你在哪里！”

    魑怪捶打着自己的胸膛，它声音咆哮着。伴随着它巨大的动作，一块岩石被它推开。它巨大的三只眼睛朝着岩石下方看了看，发现岩石下方除了一些小虫以外，并没有找到秦叶的身影。

    连续外出了数日，也没有找到秦叶的这踪迹，这几乎让它都快疯了。魑怪的咆哮传入到了三个人的耳中，他们听到后身体均是停住了。

    “大哥，那是什么怪物？看着居然非常恐怖，隔着千里都能感受到它恐怖的气息！”

    面堂漆黑，长满络腮胡子的张水开口问道。他看着下方的魑怪的咆哮有些头皮发麻，这个怪物的实力远远出乎了他的意料之外。

    “这个怪物我也从未见到过，不知为何它口中呼唤着秦叶的名字。智公子你可知晓它的身份？”刘春对着一旁的智公子问道。

    “人皇，这个怪物怕是昔日九头大蛇的手下。魑魅魍魉中的魑怪！”

    智公子的见识很广，而且他善与联想。从怪物的身份上来看它不可能是天海之中的，而岸上和秦叶结怨最深的就要说是九头大蛇了。前一阵那个有缘道人在殷华书院大闹了一场，他提到了魑魅魍魉已经被解禁，因而那个大块头很有可能此魑怪。

    “魑魅魍魉？那不都是神兽吗？”

    张水听到魑魅魍魉的名头后眼中不仅有一抹敬畏。这可是强大的神兽，和五彩大鹏几乎是一个级数的存在。

    “三爷说的不错，这正是神兽。或许是它刚刚脱困，修为还需要恢复一阵。人皇我们要不要和它打一声招呼？”智公子对着刘春说道。

    “大哥，这个家伙我们未必能够是对手。小弟来看还是寻找天涯海角才是正道，等到二哥在的时候我们再联手干掉它！”

    张水听完智公子的话后对着大哥建议道，他认为这个时候贸然进攻魑怪是很不理智的事情。除非有关江在的时候还可以，凭借三兄弟联手。

    “不，这种神兽是很难抹杀的。智公子说的不错打一声招呼还是可以的，但也要提早做好准备，免得被它抹杀！”

    刘春话语中充满了小心谨慎，实力越强后他反倒是越发的小心。

    “人皇，我在这里布置一个风水阵，遭遇危险可以随时能够传递回来，您就放心吧。”

    智公子飞速的在这片空间中搭建了一个临时的阵法，刘春看过后便是快速的朝着魑怪的方向飞去，他也想要好好的见识一番魑魅魍魉到底有什么不同寻常的地方。

    头上长着三只眼的魑怪看到三个人飞速的朝着自己接近，它巨大的身躯居然主动朝着三人奔去，它在地上奔跑的速度完全超过了飞行的速度，很快就和刘春三人遭遇。

    遭遇过后的刘春更加能够感受到这个大块头实力的强大，单单这股气息在他遇到的人中几乎无人可以匹敌。除了圣人颜路外，刘春甚至找不出什么大帝能够和魑怪相互抗衡。

    “你们谁是秦叶？”

    魑怪对着刘春三人问道，他不住地打量天空中的三个人，打探着秦叶的下落。

    “我们不是秦叶，但秦叶我认识，而且也知道他在哪里！”刘春看着强大的魑怪，他文质彬彬地说着。

    “秦叶在哪里？他长什么样？是猫还是狗？”魑怪听到刘春认识秦叶后显得更加起劲，他一连串地发问着。

    “是猫是狗？这个魑怪是不是精神有些问题？”张水听着魑怪的问话，他内心不禁疑惑道。

    “人皇，魑怪智慧并不是很高，再加上九头大蛇并没有跟他说清楚，因而他并不知道秦叶到底是谁。我们可以把这个消息完整的告诉它。相信秦叶也在赶来的路上，到时候……”

    “朕正有此意，这个魑怪已经会让秦叶吃尽苦头。最好能够借助它的手抹杀掉秦叶，那样的话就大快人心了……”

    刘春的目光中流露出一丝的阴险，这点正是秦叶和光迹非常讨厌的地方。适当用一些阴谋是可以的，但刘春每一招都是阴招。这就犹如撩阴腿等下三滥的手段，因此并不讨人的好。

    “喂，你们在说些什么？到底是否知秦叶的下落？”

    在下方等待的魑怪显得很不耐烦，若不是三个人说认识秦叶，它早就把三个人干掉了。

