    

    苏简安和洛小夕准备离开餐厅的时候，陆薄言打来电话，问她们结束没有。

    “我们准备回家了。”苏简安问，“你呢？”

    “我这边也结束了。”

    陆薄言的语速比平时慢了不少，苏简安知道他肯定又喝酒了，而且是喝了不少，说：“那你在酒店等我，我和钱叔过去接你。”

    她挂了电话，想和洛小夕说一声再走，洛小夕已经笑着摆摆手，一脸“我了解”的表情：“去吧，别让你们家亲爱的等太久。我也回家了。”

    苏简安让钱叔把车开去陆薄言吃饭的酒店。

    奢华的五星大酒店，光是外表上的装修就璀璨得几乎要令人却步，钱叔一停下车就有门童走上来为苏简安拉开了车门，她看见陆薄言和几个中年男人在酒店门口。

    “陆总，喝完酒真的不去‘放松’一下？我们做东！保准你满意！”中年男人笑得暧|昧，所谓的“放松”是什么所有人已经心照不宣。

    陆薄言只是说他不去，两位请便。

    中年男人明显还想劝陆薄言一起去，却被另一个人拉住了，那人说：“陆总家里有位仙女一样的太太，怎么可能会跟我们一起呢？不愿意去就是急着回家呢，我们走吧，别耽误陆总回家。”

    男人了解的点点头，笑笑走了。

    陆薄言抬起手腕看了看时间，估算着苏简安应该到了，果然回过身就看见她站在不远处。

    他向着苏简安走过去：“什么时候到的？”

    “刚刚到的。”苏简安指了指刚才拉着陆薄言去‘放松’的男人，“我认识他太太，很贤惠，保养得也很好，一门心思都在丈夫孩子身上，唯一的爱好是周末的时候和朋友小聚打几圈麻将。”

    其实她只是好奇，那位太太知不知道她丈夫在外面这样乱来。如果知道的话，她又是如何隐忍不发的？

    陆薄言目光深深的看着苏简安，突然问：“你怕不怕我有一天也变成这样？”

    “你不会。”苏简安毫不犹豫。

    陆薄言饶有兴趣：“为什么这么肯定？”

    “你要是会的话，用去找吗？”苏简安想起陆氏传媒旗下一个比一个漂亮的女艺人，“早有人自动找上门了好不好？”

    可是他们结婚这么久，除了那次韩若曦自杀闹出来的误会，她真没遇上过所谓的“陆薄言的女人”来找她麻烦的。她也相信陆薄言不是那种人。

    苏简安上下看了陆薄言一圈：“我现在比较怕你跟他们一样长出啤酒肚来。”那样陆薄言的颜值再高，也会十分有碍观赏性……

    陆薄言笑了笑：“这个你可以放心。老去之前，就算只是为了让你高兴，我也会保持现在的样子给你看。”

    苏简安心中一动——老去之前……原来陆薄言觉得他们能在一起到老啊？

    这个话题太美好，苏简安不忍就这么结束，问他：“那老了之后呢？你要变成什么样？”她默默的在脑海里勾画了一下，总结出：就算老了，陆薄言也会是个非常帅气的老头子。

    陆薄言想了想：“头发也许会变白。”

    苏简安意外又失望的“啊”了一声，看着陆薄言乌黑的头发：“你头发要变白啊……”这个她倒是没想过。

    陆薄言揉了揉她的头发：“啊什么啊，你也会。”

    变老是女人最忌讳的话题，特别是一头秀发变成银丝最不能忍受，苏简安笑着推了推陆薄言：“走开，你才会呢！我未来十年、三十年、五十年都永远是现在这个样子！”

    陆薄言只是说她傻，拉着她上车：“回家。”

    关上车门，苏简安才闻清楚了陆薄言身上的酒气：“你跟他们喝了多少啊？”

    “不知道。”陆薄言按了按太阳穴，“跟这个年龄的人谈生意，他们喜欢喝白酒。”

    苏简安看他难受，让他把脸转过来，手法熟练的替他按摩太阳穴上下的地方。

    以前她帮苏亦承按过很多次，导致后来每次应酬喝多了苏亦承不去找女朋友，反而喜欢去公寓找她，每次按完苏亦承都说很舒服，再吃一碗她煮的宵夜，他总说这一天结束得真完美。

    “感觉怎么样？”她问陆薄言。

    “舒服。”顿了顿，陆薄言问，“你跟谁学的？”

    “没有师傅，我自己在网上找视频自学的。我哥以前经常喝多，喝多了头就疼我才学的。”苏简安吐了吐舌头，“其实一开始我只是拿他练手来着，但是不敢告诉他，他也什么都没发现！后来只是说我按得越来越舒服了。”

    她的语气里有几分小得意，最近她经常跟陆薄言分享这些小秘密，连苏亦承都不知道的小秘密，陆薄言很喜欢听她说。

    陆薄言睁开眼睛，才发现此刻苏简安离他这样近，她身上淡淡的香气钻进他的鼻息里，让他生出一种他们亲密无间的错觉。

    他的呼吸骤然间乱了，心神也跟着不稳起来。

    怕自己做出什么意外之举来，陆薄言拉下苏简安的手让她坐好：“你打领带那么熟练，也是因为拿你哥练过手？”

    苏简安想了半天，才想起两个月前她帮陆薄言打过领带，当时陆薄言问他都帮谁打过，她说反正不是你。

    这么久过去，陆薄言居然还记得这件事情？他突然这么问，是不是因为对她的答案耿耿于怀？

    她突然觉得有些不自然，“咳”了声：“除了我哥还能有谁？”

    陆薄言突然笑了笑，苏简安恍惚觉得——陆薄言是因为开心才笑的。

    可好端端的他有什么好开心的？

    不等她想出一个答案来，陆薄言突然靠到了她的肩上：“到家了叫我。”

    这是第三次了。

    苏简安看着陆薄言，这一次心里已经没有了震惊和意外，只有一种奇妙的柔|软。

    外人眼里，陆薄言是商业天才，他日进斗金，一呼百应，翻手为云覆手为雨，看起来风光无限。

    但苏简安知道，他为他拥有的一切付出了常人无法想象的心血和汗水，他也只是一个血肉之躯的凡人，他也会感到疲累。

    而感到疲累时，他选择停靠在她的肩上，每看到他这时的样子，他在她心目中的形象非但没有低下来，反而让她对他有了喜欢之外的莫名怜惜。

    以前没有她的日子里，她不知道陆薄言是怎么熬过这些时刻的，但她希望以后，她都能陪在他身边。

    ……

    第二天是周六，吃完早餐后陆薄言突然说要带苏简安去一个地方。

    苏简安疑惑的打量着陆薄言，他一身休闲装，看起来不像是要去什么正式场合的样子，她歪了歪头问：“去哪里啊？”

    陆薄言神秘的勾了勾唇角：“到了你会知道。”

    “好吧。”苏简安换了鞋子，跟着他出门。

    车子往城北市郊的方向开去，苏简安想了半天也没什么头绪，干脆不想了，等着车子停在目的地。

    但她怎么也没想到，会是这里。

    ——欢乐世界。大人的游乐园。

    站在门口望进去，摩天轮和各种过山车等大型游戏设备从树木中露出轮廓，车子飞掠而过，游客的欢笑声和尖叫声从高空中传来，园外的人都能感受到那股热烈高涨的气氛。

    “隔壁的儿童游乐园你已经不能去了，只能带你来这里。”陆薄言问，“怎么样，满意吗？”

    苏简安还紧紧牵着陆薄言的手：“原来这个地方长这样的啊。听小夕说这里占地一千多亩，游乐设施有七十多项，是国内南部地区最大的游乐园，我还有什么不满意的！”她略显激动，“我们进去啊！”

    陆薄言早就拿到票了，检票后进入那个充满了欢乐的世界，苏简安仿佛就在那一刻变成了十四年前的那个孩子。

    她兴奋得忍不住跳起来，指着远处的一个游戏设备：“那个就是小夕说的过山车之王‘垂直过山车’吧？！陆薄言，我们待会去试试好不好？”

    陆薄言只是说：“今天你说什么都好。”

    这是他欠苏简安的。

    十四年前，他答应明天就带她去游乐园，却突然被通知出国事宜都安排好了，当时情况特殊，事不宜迟，他只能跟着母亲一起远离祖国。

    苏简安一直说他骗她，其实不是。如果不是急着出国的话，第二天他一定会履行承诺带她去游乐园。

    这一天是他的承诺，实现得迟了十四年。

    “那我们去排队！”

    苏简安拉起陆薄言的手往垂直过山车的排队口走去。

    今天是周末，加上天气不错，来玩的人不少，其中情侣居多，每一对都热恋中一样恩爱甜蜜得羡煞旁人，但苏简安和陆薄言还是成了最惹眼的一对。

    俊美出众的男人，漂亮夺目的女人，这样的组合似乎天生就注定了，更何况他们的一举一动都透着默契，女人肆意依赖，男人只管宠溺纵容，园里的一切都沦为了他们无声的背jing。

    注意到那些打量的目光，苏简安前所未有的没有感觉到羞赧和不自然，相反她完全不在意了。

    她长这么大才来一次这个地方，还是陆薄言带她来的，哪有时间害羞啊。

    排了近十分钟的队，苏简安和陆薄言终于坐上了过山车。

    陆薄言替苏简安把安全设备都做到位，最后才去拉下自己的防护，偏过头看了苏简安一眼，她的神色近乎僵硬。

    “我有点害怕。”苏简安望着弯弯曲曲的垂直轨道，声音微微发颤，“陆薄言，我……”

    陆薄言抓住她的手：“我在这儿。”

    四个字，却像具有什么魔力一样，苏简安剧烈跳动的心脏慢慢安定下来，她深呼吸了口气，朝着陆薄言绽开一抹微笑：“嗯，我不怕了！”

    就在这个时候，过山车缓缓启动，垂直向上，苏简安有一种突然被人抛下来的感觉，刺眼的太阳照下来，她忍了忍到底是没忍住，于是放声尖叫：

    “啊——！陆薄言！”        

