    这时候方林岩也听到了这边的动静，徐徐的走了过来。

    鲜血团队的人见到了他现身以后，也同时有些紧张了，

    因为他们现在可还扛着三名敌人啊，可以说撑得也是相当吃力，别人倒也罢了，这个叫电瓶的家伙看起来却连克雷斯波都很是忌惮，

    一旦出手偷袭的话，只怕真的局面就难以收拾了。

    不过方林岩也没多说什么，只是看着扬尼斯笑了笑道：

    “你叫我们走是吧？”

    扬尼斯这时候正在苦苦用盾牌抵挡着敌人的攻击，听到了方林岩的话以后心中一颤。

    说实话，他刚才是在方林岩手里面吃过亏的，

    尤其是被方林岩硬生生的正面干倒之后，心中还是有点阴影，因此只能强声道：

    “不错，那又怎样？”

    方林岩笑了笑道：

    “不怎么样，我们走。”

    方林岩的后三个字却是对着山羊等人说的。

    见到了方林岩果断认怂离开，扬尼斯顿时哈哈哈大笑了起来，只当对方是被自己劝退了。

    只有克雷斯波皱起了眉头，他很清楚面前的这家伙的性格！

    那可是在试炼者的时候，面对以邪禅为首的四大强人的剿杀，居然还能冷静应对，最后成功反杀一个的变态。

    这样一个人会被扬尼斯这个手下败将一句话就撵走？想一想也不可能啊。

    但克雷斯波想来想去，虽然知道这事儿估计不大对劲，却也没弄明白究竟问题出在什么地方。

    最后决定自己小心为上了，不过其余人嘛......

    克雷斯波冷笑着看了扬尼斯一眼，这家伙身为一枚棋子，处处和自己作对，也该让他吃吃苦头了。

    ***

    方林岩带着秃鹫和山羊离开了之后，便直接放出了机械矛隼在前方几十米处开路，

    一旦遇到有什么问题的话，那么就会及时反馈回来。

    值得一提的是，此时的机械矛隼乃是被伪装成了无人机的外形，紧贴着通道上方飞行，隐蔽性极强。

    隔了一会儿，山羊忍不住道：

    “头儿？我们现在是真走啊？”

    方林岩道：

    “当然啊，不然你以为呢？”

    山羊道：

    “我觉得你不是这样的人。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “我是个顾全大局的人好吗，大敌当前，此时大家都在同一条船上，何必内讧伤了元气呢？”

    “哎哎哎！前面有落单的赤梭劫掠者。”

    原来说话间就已经见到，前方的机械矛隼已经发现了三名赤梭劫掠者，正在沿着房间一路搜索了过来，

    几乎每个房间都会砸门进去查看一番，秃鹫见到了以后，眼前一亮道：

    “上！”

    方林岩用怀疑的眼神道：

    “这可是三个！赤梭劫掠者倘若是三个在一起的话，那么会有加成的，你行不行啊？”

    秃鹫此时看着这怪物的眼神也是不对劲，哪里像是在看敌人？

    完全就是当兵三年看母猪赛貂蝉的眼神，饥渴无比低声道：

    “行的！相信我，不过我有个要求。”

    方林岩没好气的道：

    “知道知道，出了套装优先你拿对吧，没问题。”

    秃鹫对方林岩投来了感激的眼神，然后二话不说就对准了那三名赤梭劫掠者悄悄的摸了上去。

    等到秃鹫靠近到了距离这三个家伙还有三十米左右的时候，他借着旁边的隐蔽物，嘴巴里面已经开始吟唱着什么。

    猛然之间秃鹫一挥手，居然见到有两名赤梭劫掠者的背后出现了一扇奇特的大门幻象。

    这大门看起来乃是用花岗岩堆砌而成的，上面还有精美的纹饰，是以鱼类，乌贼，海藻，花朵为主，

    不仅如此，大门上还放置了一个长颈，单耳，细腹，尖底的陶器。

    这大门瞬间开启以后，就将两名赤梭劫掠者给吞噬了进去，里面还传来了一连串得意的牛吼声。

    于是另外一名进入室内搜查的赤梭劫掠者还没回过神，就发觉自己的伙伴居然直接人间蒸发了！

    见到了这一幕之后，秃鹫立即就冲了上去，然后大吼道：

    “抓紧时间杀！另外两只随时都可能回来。”

    此时赤梭劫掠者对于方林岩三人来说，已经真的是没有花样可以耍了，从头到尾的行动模式都被弄得明明白白的，

    这就是人造人的弊端，说到底还是在战斗的时候依靠植入的程序行事。

    所以一面逮着机会猛攻这只赤梭劫掠者，方林岩一面回忆起了之前秃鹫召唤出来的那扇门。

    刚好方林岩最近又在希腊混，对那边的很多文化之类的有所了解，便试探性的道：

    “你刚才施展出来的这一招，似乎和克里特文明里面的弥诺陶洛斯有关？”

    秃鹫利浦尔愣了愣道：

    “这也被你看出来了？”

    “是的，这是我搞到的一张迷宫术的卷轴，使用以后经过五秒钟的吟唱，可以在目标的背后召唤出弥诺陶洛斯的迷宫将其吞噬。”

    “但迷宫术不具备伤害能力，并且只能吞噬迷宫大门内两米的生物，精神越高的生物，被困住的时间越短。”

    “并且这卷轴对契约者来说效果很差，一来是吟唱五秒的时间在小规模战斗当中几乎不可能实现。”

    “二来，也就是更重要的是，契约者从迷宫当中出来的时间并不固定，提示一分钟以内，那么三十秒被传出来的也有，五十九秒被传出来的也有。”

    “同时，再出现的时候，是在门的范围内六米的随机地点.......”

    方林岩听利浦尔说了这么多之后，立即就知道这卷轴的弱点相当致命了，几乎没办法用在契约者之间的战斗上。

    不过在与原住民战斗的时候，这玩意儿却能派上大用场，尤其是在这种未来高科技世界当中，原住民的精神普遍不高，一般都是一关一个准儿。

    当然，迷宫术也不是随便就能施展的，根据秃鹫的说法，施展此术的门槛就在于需求施法材料：幸运兔脚和金珍珠

    这两样东西的成本差不多都要两千五百点！

    完全就是在烧钱。

    接下来的事儿就不用多说，干掉了那名落单的赤梭劫掠者之后，三人居然还等待了好几分钟。

    甚至连山羊的MP值都要回满了，剩余下来的两只赤梭劫掠者才从迷宫术的效果下姗姗回归。

    并且还不是两只一起回来的，

    先回来的那一只赤梭劫掠者被三人围攻了差不多三十秒，另外一只才姗姗来迟。

    只是这时候先回来的那家伙已经变成了残废，被方林岩指挥着先打断了一条腿！

    在这种情况下，战况就不必再多说了......

    四分钟以后，三个男人找了一处无人的舱室，挤在了一起，不知道是谁发出了粗重的呼吸声，然后开始继续开钥匙分赃。

    这一次分赃的结果是：

    方林岩再次拿到了一件自己需要的任务物品：赤梭星盗的狗牌。

    然后赤梭星盗的劫掠品拿到了5件，加起来的话就累计获得了7件。

    .........然后就没有了。

    不过这也真的并不稀奇，醒醒吧，这是星盗的最底层战士啊，一来就刷刷刷疯狂爆装备，

    真当空间是开善堂的，这些穷凶极恶的家伙是送财童子吗？

    一干人继续在外面晃荡了几圈，依靠机械矛隼在前方的侦察能力，三人先是避开了一支赤梭劫掠者的五人小队。

    然后发觉有两名契约者在逃走的时候引开了三名赤梭劫掠者，于是他们便及时冲了出去，抽空干掉了一名赤梭劫掠者。

    不过，在即将对另外一名敌人下手的时候，远处已经有一支五人小队乘势就支援了过来。

    不消说，方林岩直接控制机械矛隼一发闪光弹一发烟雾弹射了过去，三人马上跑路！

    绕是如此，方林岩也是挨了一发电磁枪，那三角形的钉状子弹瞬间就让他掉了差不多五十点生命值，还被加上了一个流血状态。

    三十秒内降低十五点生命值。

    关键是这该死的效果是可以叠加的啊！

    倘若自己挨的不是一枪，而是一梭子.....

    在这个时候，方林岩也终于感觉到了原住民/生物的强悍！

    他攻击这些家伙的时候打得确实很爽，像是一发龙嗽闪劈出去，经常能打掉敌人20+10的生命值。（后面+10为魔法反馈的伤害）

    然而没有了PVP规则的束缚，对方攻击自己同样也很爽啊！

    龇牙咧嘴的包扎了一下伤口后，方林岩很干脆的道：

    “走，咱们回去。”

    秃鹫道：

    “回什么地方去”

    方林岩冷笑道：

    “当然是回去看看鲜血团队了，希望他们还能剩下几个人。”

    山羊愣了愣道：

    “哈？”

    秃鹫利浦尔也是一脸茫然的样子。

    方林岩笑了笑道：

    “我问你们，在感觉到飞船被袭击以后，我们是怎么撞见鲜血团队的？”

    山羊说：

    “我们打算去找拉脱维斯......我靠，我明白了！”

    山羊这么一说，秃鹫立即也是倒吸了一口凉气道：

    “是了，根据主线任务来说，既然是特地提到了拉脱维斯必须存活.......那一定就说明他的处境实际上相当凶险啊！”

    山羊道：

    “是的，就像你看到了桑拿浴池里面贴着严禁卖*嫖*的标语之后，就可以立即取手牌换衣服上三楼右转是一个道理......”

