    古剑池对美合子有一个清晰的认知。

    他绝对不会因为佩服美合子的才智，就会重用她。

    他与美合子的关系，连合作都算不上，顶多算是间接合作。

    古剑池的合作伙伴，是孙尧，也只能是孙尧。

    美合子只是孙尧背后的智囊而已。

    古剑池会不断的通过孙尧，借用美合子的才智，帮自己清扫一切障碍。

    一旦古剑池登上大位，他第一个要除掉的人就是美合子。

    古剑池懂得鸟兽尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，敌国破，谋臣亡的道理。

    就在古剑池想着日后该如何利用好美合子的智慧的时候，玉机子又开口了。

    道：“剑池，为师最近不便露面，苍云上下的事情，依旧交给你打理。

    尤其是关于叶小川前往忘情海之事，要格外留意。

    如果此事是真的，那刘焦通知的人，就绝对不可能只有司空摘星一人。

    衡山的莫少林，黄山的包仁河，华山的何淼等人，都是当年大雪山之战的幸存者，派我们的人去打探这些人，如果他们也接到了叶小川忘情海之行的消息，那此事多半就是真的了。”

    古剑池点头，见没有什么可禀报的了，便退出了书房。

    他懂得敌国破，谋臣亡的道理，可有一个人更懂得这个道理。

    那就是美合子。

    美合子多聪明啊，这些年来，古剑池很少与她当年打交道，很多事情都是通过孙尧在中间穿针引线的，让美合子早就摸清楚了古剑池的底细。

    她很清楚，自己知道古剑池太多太多的秘密，尤其是当年人间会盟上，就是她给古剑池出主意，害死了流云，逼走了叶小川。

    单凭这一个秘密，古剑池都绝对不可能让她活着。

    不过美合子并不怕，起码现在古剑池不会动她的。

    玉机子正值壮年，短时间内最多只会将苍云事物交给古剑池打理，绝对不会将苍云掌门之位禅让给古剑池的。

    而且，这些年玉机子也没有露出口风，说要立古剑池为少门主。

    只要玉机子还活一天，美合子都是安全的。

    但这种安全并不是永远的。

    一旦玉机子死了，古剑池继承大统，美合子与五行门的末日就来了。

    为了防备这一天，美合子早早就开始安排部署了。

    这一天山下直束来看美合子，孙尧刚回苍云，正为霍寻仙与花小蝶的事情在和紫薇派周旋，便让美合子将山下大舅哥引到后堂接待。

    这对兄妹当年在断天涯上，见识到了中土修真者的强大，为了发展五行门，可谓是煞费苦心，先是让美合子勾引叶小川，见叶小川对女色没兴趣，转而去勾引李问道，失败之后，美合子才上了孙尧的床。

    当年孙尧睡了美合子的消息，不是偷窥到这一切的叶小川与云乞幽散播出去的，而是美合子自己散播出去的。

    美合子加入苍云之后，活的像一条狗一样，就算是普通的苍云弟子，她也得和颜悦色，不敢发丝毫的脾气。

    山下直束就更悲催了，他堂堂的五行门的门主，却沦为了苍云门的走狗，只要苍云门有什么行动，首先就是让五行门去打前站，几乎每次山下直束都会亲自前往。

    所以，最近十年，山下直束有一个绰号，叫做苍云山下犬太郎。

    五行门也被修真者们戏称为“苍云鹰爪”。

    要知道，现在的五行门由于占据了聚龙峰之后，发展的十分迅速，这些年来不断疯狂的扩大招生，门中弟子已经多达五千之众，其中御空境界的修真者，就超过了两千。

    近邻琅琊仙宗，在欧阳采玉的打理下，发展的也十分迅速。

    现在五行门的实力几乎可以与琅琊仙宗旗鼓相当了。

    后堂，美合子给山下直束倒了杯茶水，道：“哥哥，我不是嘱咐你，没事少来苍云吗，你现在是一门之主，地位崇高，你得慢慢摆脱苍云束缚，苍云山下犬太郎的名声可不好听。”

    山下直束苦笑道：“你以为我想来啊，这不是……哎……”美合子道：“出了什么事情？”

    山下直束道：“神皇给我传讯，说皇帝陛下将扶桑四岛纳入了辽北战区，由新上任的辽北道行军大总管战英节制。”

    美合子道：“战英的名字，我这两天尧哥说起来过，此人来头不小，好像是由李子叶与玄婴二人亲自保举的，年纪很轻，被陛下破格提拔成为辽北道行军大总管。

    不过辽北道与我们扶桑有什么关系？

    扶桑与高句丽，百济，新罗还隔着一片大海呢，怎么会把扶桑划归辽北战区。”

    山下直束道：“陛下压根就不在意这一点，在陛下眼中，不论是高句丽还是扶桑，都是弹丸之地，陛下把辽东地区划给战英之后，顺手也把扶桑划了过去。”

    美合子道：“莫不是战英让扶桑出兵辽北？”

    山下直束道：“这次不是出兵，也不是要女人，这个战英十分贪财，他伸手朝扶桑要银子，一张口就是三万万两，说什么他可以不从扶桑抽调一兵一卒，但必须给他银子，少一两银子，就拿扶桑十万壮丁去填补……这还是第一次，估计后面还要伸手……”美合子有些疑惑了，道：“所以呢？”

    山下直束道：“神皇与四位幕府将军觉得战英要的银子有点多，想让我说说情，我哪有那个面子啊，所以就想看看能不能通过苍云门，从中斡旋一番。”

    美合子气的几乎要摔杯子。

    十年前，五行门搬到中土后，她就不像在管扶桑的事情了。

    尤其是当年的人间会盟，扶桑的代表不是最高领袖神皇，而是四位幕府将军，让扶桑贻笑大方，让美合子当时差点气的晕了过去。

    此刻美合子觉得，那四位将军就是猪啊。

    自己前辈子到底造了什么孽，让自己这辈子摊上了这四头猪队友啊。

    她咬牙切齿的道：“那四头肥猪到底在想什么？

    战英既然伸手要银子，那就给他银子，人间已经探明的银矿，七成都在扶桑，扶桑要那么多银子干什么？

    能用钱解决的事情，是最简单的事情。

    现在战英要银子，那对扶桑来说是天大的好事，要多少就给多少。

    难道那四头肥猪非要战英伸手向扶桑要壮丁，要女人，要粮食他们才开心吗？”

    

