    在哔哩哔哩的退款抵达后的第1天，张吒辉就发现了一些不同寻常的地方了，那就是在自家电脑的桌面上，忽然出现了一行广告。

    当然啦，这个桌面指的是电脑系统的桌面，而不是桌子的桌面。

    这行广告倒也简单，直截了当的写着：“您当前正在使用的是哔哩哔哩网吧管理系统，该系统免费对所有网吧从业者开放。公司将免费派出技术员指导您安装使用，并且对系统永久维护，详情请致电：0888-88881588”

    说句废话，这个广告绝对不是张吒辉自己放到桌面上去的，毕竟张吒辉怎么可能给其他有意从事网吧行业的人指路，给他们介绍哔哩哔哩网吧管理系统。

    张吒辉是恨不得所有其他人的网吧，都不知道哔哩哔哩网吧管理系统的存在，让那些网吧统统都去人工管理去，这样就张吒辉一家网吧可以享受管理系统带来的便捷了。

    所以这个广告绝不是张吒辉放上去的，那么答案就只有一个了。

    那就是，这些广告都是油哔哩哔哩网吧管理系统自己放上去的，毕竟这个系统，拥有自动关机，自动锁机的功能，甚至收款都是由这个系统来一体控制的，想要在桌面上加一个自己的广告，简直是再简单不过的事情了。

    而张吒辉也拿这个广告没有任何办法，因为哔哩哔哩网吧管理系统里面的管理员界面里面，关闭广告功能的功能提示，显然这个权限是掌握在哔哩哔哩公司手中的，张吒辉管不了了。

    看到这里，张吒辉似乎有些明白，这个哔哩哔哩网吧管理系统为什么要给自己退费，还要签订30年的合同了。

    张吒辉其实是个极聪明的人，他看到这些铺天盖地的广告，哔哩哔哩网吧管理系统打算用免费作为优势，来快速占领全国的网吧管理系统市场了。

    “这位贾老板还真是个神人呀！”张吒辉感叹一声，可以想象，这样的政策一旦推出，哔哩哔哩网吧管理系统，会有多么惊人的速度，覆盖全国了。

    现在全国的网吧管理系统，就只有哔哩哔哩这么一点儿。

    其他公司如果想要插足这个行业，那么光是研发系统，恐怕就需要三个月以上的时间。

    而在这三个月的时间里面，全国各地其他的想要开网吧的人，他们就必定会去已经开放的网吧里面进行考察。

    就拿张吒辉的网吧来说，根据他的观察，前后已经有10多拨人来偷偷的考察过他的网吧，然后开始全方位的学习网吧的管理和运营技术。

    毕竟网吧是个新鲜玩意儿，之前没有谁能够玩得转，这些想要开网吧的家伙，就只能够从现有的网吧里面去学习了。

    而当这些偷偷摸摸的跑过来偷学的人，一打开网吧里面的电脑，就看到哔哩哔哩网吧管理系统广告的时候，尤其是当他们看到这个管理系统是免费提供的，而且还能够提供全程技术支持与服务的时候，用屁股想都知道，他们肯定会去主动联系哔哩哔哩，然后安装管理系统的。

    可以想象，哪怕三个月后有其他管理系统来挑战这个市场，但哔哩哔哩管理系统已经占据了绝对的先机，那些新生的管理系统，是绝对无法和大势已成的哔哩哔哩抗衡的。

    最简单的一点，这些新研发出来的管理系统，是绝对做不到免费给网吧从业者提供的，否则他们赚什么钱？

    早就死啦死啦地了。

    张吒辉甚至可以肯定，当哔哩哔哩推出这个免费授权的政策之后，原本一些冒出了想要自行研发网吧管理系统，抢占这个市场的企业，都会立刻明智的选择放弃。

    大千家大业大，能够搞得起免费市场套路，但是这些小公司可玩不起这样的手段，他们免费，那就只有死路一条了。

    这就是小企业和大公司竞争最大的无奈，除非小企业手中有大公司无法拥有的技术或者是特殊能力，否则小企业一定会被大公司的成本优势和资金优势给吞噬成渣，历史上这样的事情实在是太多了，数都数不过来。

    “只不过，大千这样占领整个市场，他们到底是图啥呢？”张吒辉摸了摸自己的脑袋，虽然已经明白了大千的目的，但是大千这样做的理由却不明白。

    这个网吧管理系统，说到底只是一个给网吧从业者使用的系统，好处也只能是网吧从业者的，和这些管理系统有什么关系，他们这样免费，能有什么好处可言？

    难道像今天这样，在桌面上面打广告吗？

    哎，别说，这还真是个好生意呀！

    未来全国最少有几十万网吧顾客，当他们都同时在网吧桌面上看到同一个商品的广告的时候，这宣传能力还真的挺不错的呢！

    张吒辉忽然感觉自己大彻大悟了，然后对贾老板佩服的五体投地，果然是千古赚钱第一人，连这种赚钱的套路都能够想得到。

    而后来王轩也回过味来了，明白了贾老板的意图，虽然每年收5000块钱的授权费确实挺赚的，但这回给不少网吧从业者成本，未来一旦有免费的网吧管理系统出现，哔哩哔哩的局面恐怕就会崩盘了。

    而贾老板提前来了这么一手，那哔哩哔哩就永远不用担心竞争者了，然后就可以每天收广告费了，这样一算的话，这收入似乎不必每年5000的授权费用要少多少！

    无论是张吒辉还是王轩，都以为贾老板的套路是在广告收费上面，但他们却不明白，此时贾老板的心中，已经有一个更大的棋。

    不过眼下，还不到这步棋下脚的时候，眼下最重要的是，却是扶桑即将开始拉开的一场围绕着夏目集团展开的巨大的战争。

    之前说过，为了获得夏目的控制权，掌握未来整个网络通讯产业，扶桑国家电话电报公司背后的财团，也就是扶桑四大财团之一的住友财团，正式对夏目提出了收购邀约，要收购夏目网络通讯公司80%的股份。

    如果夏目公司不同意，那么扶桑国家电话电报公司就会掐断给夏目财团的电话线使用权，毕竟双方的使用权限只签订了3年的协议，而等到1997年一结束，三年之约也就到期了。

    面对这个困局，贾老板只有两个选择，要么和住友谈判，然后最终将公司卖给对方，要么就铺设属于夏目网络自己的宽带线路。

    除此之外，没有其他任何选择。

