    “爸，你……你竟然为了三叔一家打我？”

    赵建莲捂着脸，一脸不敢置信。

    向来疼爱自己，有求必应的父亲，竟然在酒店，当着一群人的面，扇自己耳光，这让赵建莲瞬间委屈到了极点。

    “打你怎么了？你做错了事情，还不知悔改，打你都算是轻的！赶紧给三叔一家赔礼道歉，否则，你以后每个月一分钱也别想从我这拿走！”

    赵如斌怒道。

    见父亲是真动了真火，赵建莲虽然委屈，却也不敢继续忤逆父亲的意思。

    毕竟，她每个月的生活费，都得从父亲赵如斌手里拿呢！

    一旦断了她的经济来源，那她的生活质量就得严重下滑了。

    赵建莲咬着牙，大声说道：“道歉，我道歉行了吧？对不起！”

    “弟妹，你看……”

    见女儿道歉了，赵如斌转头看向陈晓梅。

    却见陈晓梅掏了掏耳朵，故作疑惑地道：“看什么？我什么都没看到啊，刚刚发生什么事情了？”

    啪嗒！

    闻言，赵如斌瞬间攥紧拳头，他咬牙切齿，但此时此刻，他只能极力压制住怒火，不让自己表露出来。

    “建莲，你刚刚是在给我道歉吗？给三叔，三婶一家道歉！”

    赵如斌冲女儿赵建莲使了个眼色。

    赵建莲强忍屈辱，转头看向赵世博说道：“三叔，侄女年幼不懂事，之前在老宅门口有什么不对的地方，还望三叔三婶不要跟我一般见识，侄女在这给您赔礼认错了！”

    说完，赵建莲还冲赵世博弯腰鞠了一躬。

    见赵建莲都低头认错了，赵世博当即起身说道：“唉，都是自家人，知道错了就好，你三婶也不是成心为难你，只是怕你这性子以后在外面吃大亏，所以才想借这个机会好好教育一下你，这其实都是为你好！你可别生你三婶的气！”

    “老三，既然事情解决了，那赶紧跟我一起回老爷子那吧！大家伙都等着你们呢，你们不去，老爷子都不准备开饭了！”

    赵如斌强颜欢笑地道。

    “行，那咱们就走吧！别让老爷子他们等太久！”

    赵世博点头。

    见终于搞定赵世博一家，赵如斌这才松了口气，他看了眼已经委屈得独自抹眼泪的女儿赵建莲，心疼之余，也暗暗发狠，想着以后一定要找个机会把今天女儿受的委屈讨回来。

    “咦，对了，刚刚就想问来着，这位是？”

    就在一行人离开酒店，准备返回赵家老宅时，赵如斌目光忽然看向了全程跟赵世博等人一起的林佑凡。

    “哦，这位是我一个生意上的投资人，今天恰好有空，所以就邀请他一同来咱们老宅吃顿饭！”

    赵世博简单介绍了一下。

    听到这话，赵如斌眼底闪过一丝惊讶，同时忍不住仔细打量了林佑凡一眼。

    可不论他怎么打量，都觉得林佑凡只是一个普普通通的年轻小伙子罢了，以他阅人无数的眼力来判断，林佑凡完全不像是有钱的大老板，也不像豪门出身的富少。

    ‘难道老三遇到了个会忽悠的骗子？’

    赵如斌心中暗道。

    想到这里，他心情瞬间大好。

    “原来如此，那老三啊，你可得好好招待一下你这位投资商，毕竟你那个公司目前急缺资金投入，万万不可马虎！”

    赵如斌虚情假意地叮嘱一番，随即便上了女二赵建莲的车。

    待赵如斌父女二人离开后，赵小宝忍不住嘀咕道：“爸，咱们这会儿去爷爷那，他不会因为我们刚刚离开的事情，对咱们一家发脾气吧？”

    “这……”

    赵世博被问到了。

    以他对老爷子的了解，就老爷子那脾气，不发火才叫奇了怪了。

    想到这里，他有些幽怨地看向妻子陈晓梅，这都是陈晓梅的主意啊！

    “看什么看？你可是一家之主，老爷子要是骂的话，你就听着，可千万别甩锅给我们。”

    陈晓梅事不关己地道。

    闻言，赵世博差点没郁闷地吐血。

    明明是你提的馊主意，完事现在让我去挨骂？

    尽管很郁闷，但赵世博也没辙。

    一行人再度返回赵家老宅，一进大门，远远地就见到会客厅内坐了六个人，为首的是一对发须皆白的老人，赫然就是赵老爷子与赵老太太。

    老爷子年岁已高，身子瘦弱，可眼睛却十分明亮，闪烁着智慧的光芒，只是板着的脸给人一种不怒自威的感觉。

    老太太则笑呵呵的，看起来有些和蔼可亲。

    赵老爷子左手边是一对父子，赫然就是赵世博的大哥赵如海，以及赵如海的儿子赵天明。

    而老爷子右手边则是之前林佑凡就曾见过的赵如斌以及他女儿赵建莲。

    “砰！”

    赵世博一家刚走进屋，老爷子就一拍茶几，板着脸，怒斥道：“老三，你能耐不大，架子不小啊，竟然让我们等你这么久？”

    “爸，这个……这……”

    赵世博被赵老爷子这一嗓子吓了一跳，他下意识地看向二哥赵如斌。

    只见赵如斌微微抬起头，似乎是在盯着什么东西发呆，但就是不看向赵世博。

    他还以为赵如斌已经跟老爷子讲清楚自己一家迟来的原因，可显然赵如斌并没有帮他跟老爷子解释。

    “嗯？那位是？”

    赵老爷子本想继续训斥小儿子赵世博，可当目光看向随同赵世博一同前来的林佑凡时，他脸色瞬间就变得难看了起来。

    今天是家宴，赵世博竟然带了个外人来？

    可转念一想，家宴带的人，那自然不是外人，难不成是赵曦月的男友，这次正好带上门认个脸来了？

    若真是如此，那唐老大那边岂不是凉了？

    想到这里，赵老爷子看向林佑凡的眼神顿时变得有些不善了。

    “今天是我赵家的家宴，非我赵家人，还请自重，自行离开！”

    当下，赵老爷子也不等赵世博为他介绍，直接就开始赶人了。

    这毫无征兆的撵人，出乎在场所有人的预料，即便是林佑凡，此时也有些愕然。

    就见赵如海父子，赵如斌父女，这四人正用戏谑的眼神盯着林佑凡。

    在他们看来，当众撵走林佑凡，也等同于是当众打了赵世博的脸，这是他们乐意见到的。

    “爸，这位是我生意上的投资人，你这……”

    赵世博脸色有些涨红，他打小就惧怕赵老爷子，因此在赵老爷子面前一直都是受气包的角色，一点不讨喜。

    “什么投资人，今天什么情况，你不知道吗？”

    赵老爷子笃定林佑凡与赵曦月关系不一般，哪里听得进去赵世博的解释。

    面对强势且不讲道理的赵老爷子，赵世博也是无可奈何。

    这时，林佑凡却是不置可否地笑了笑，他看向赵老爷子，不卑不亢的道：“这就是赵老爷子的待客之道吗？”

