
　　次日。

　　阎梵卧房门前。

　　一袭雪白僧服，眉眼精致漂亮，唇绯纤薄的和尚，看着在房里，耍着剑花的阎梵。

　　阎梵张扬殷红的衣袖，微微晃动。

　　向后弯腰的时候，呈现出柔韧的美，却又不娘气。

　　趴在床榻上的九尾狐，眼巴巴的看着，束着长发，绯红发带飘扬，唇角微微勾起弧度，目光看向她的阎梵。

　　阎梵听见奶唧唧的狐狸音，立刻放下剑，走到九尾狐身前。

　　白玉.肌肤的修长指骨，抱起九尾狐。

　　微微揉下九尾狐的尾巴。

　　九尾狐雪白的狐狸耳，微微泛着粉色。

　　软甜甜的狐狸嗓音，不受控制的响起。

　　乌衍微微垂首。

　　语气温和，听不出喜怒：“阎施主，住持在后山等你。”

　　阎梵眼底浮出一抹暗色。

　　摸摸九尾狐的耳，唇角轻扬笑意。

　　下一刻。

　　九尾狐变成娇气白嫩的姑娘。

　　小姑娘趴在阎梵的怀里，雪白指尖不小心碰到某个位置。

　　阎梵耳朵瞬间红红的。

　　轻推小姑娘。

　　临走之前，目光阴戾的看了一眼乌衍。

　　视线触及，乌衍和他一同离开的模样，阎梵离开这边。

　　路上。

　　阎梵施法，降低身上的燥意。

　　冷水沐浴之后。

　　来到后山。

　　住持微微侧头，看见阎梵的容颜。

　　阎梵眸珠深邃漂亮，含着淡淡的戾色，直视着神色微沉的住持。

　　…

　　…

　　阎梵卧房。

　　派来照顾小姑娘的那些女子，被乌衍打晕。

　　乌衍端起药碗，盛着加糖的汤药，喂着靠在美人榻上，眉眼慵懒的娇气姑娘。

　　小姑娘微微低着头，喝下汤药。

　　本以为汤药极苦，并不知晓乌衍提前加糖的小姑娘，雪白狐狸耳瞬间冒出。

　　漂亮幼圆的亮晶晶鹿眸，看着乌衍。

　　乌衍微微闪烁笑意的眼，触及小姑娘的眸光。

　　唇角轻轻上扬，眼尾微弯弧度。

　　【亲亲宿主，使用你的私库道具，可以慢慢恢复身上的伤】

　　良久。

　　乌衍微翘墨色的睫羽，微微颤下。

　　声音低沉：“阿梨姑娘何时，成为阎施主的未婚妻？”

　　说到此处。

　　微微一顿，继续出声：“阎梵能接受你是妖，可玉溟宗的其他人，不会接受。”

　　玉溟宗其他人，若发现小姑娘是只狐妖，定会杀了小姑娘。

　　闻言。

　　小姑娘微微打个呵欠，懒洋洋的漂亮鹿眼，注视着乌衍。

　　声音软软：“我也不知道，自己何时，变成他的未婚妻，不过，我想的很清楚，既然我喜欢阎梵，当然不怕被玉溟宗绞杀。”

　　乌衍漆黑狭长的眼眸，溢出一抹阴沉之色。

　　垂着目光，声音低哑：“人与妖在一起，不会有好结果。”

　　小姑娘气的微微鼓着腮帮子。

　　奶凶奶凶。

　　“我愿意没有好结果。”

　　说到这里。

　　小姑娘暴躁的转身，躺在美人榻上休息。

　　乌衍听着小姑娘软糯糯的嗓音。

　　漂亮瞳仁蔓延殷红色。

　　殷红如血的双瞳，含着危险与冷骇。

　　【任务目标：

　　乌衍

　　原有怨气值：0

　　恭喜宿主，成功使得任务目标上涨：60怨气值

　　只要达到100怨气值，就可以做消除怨气值的任务

　　宿主加油～】

　　小姑娘愣住片刻。

　　翻过身，微微抬头。

　　鹿眸对视，眼眸发红的乌衍。

　　乌衍唇角微微扯起弧度，笑意阴测测。

　　注意到乌衍这副模样，小姑娘微微弯着唇。

　　抱住乌衍的脖颈，冒出狐狸耳朵，狐耳微微蹭下乌衍精致修长的脖。

　　乌衍眼底红色，顷刻之间消失。

　　墨黑瞳仁浮着温和的笑意，仿佛刚刚阴测测的人，和他并不是同一个人。

　　冥符寺，后山。

　　住持站在阎梵对面。

　　努力争取骗到阎梵，阎梵却犹如哑巴，未曾言语。

　　住持看见阎梵这副模样，只好作罢。

　　良久。

　　从后山出来，阎梵漂亮眉眼，神色未变。

　　翌日。

　　小姑娘想起原主心愿。

　　更想到在冥符寺里，魔气暴涨的时候，突然发现体内有毒。

　　又想起原主遭遇，魔族某些人的暗算，那日，身体突然无法动作，原主被虐杀身亡，死在地上的记忆。

　　她在原主凉透之后，来到身体里面，使用私库道具，吊着命。

　　不然，以原主身体当时的状况，根本无法活下去。

　　下一刻。

　　冒出狐狸耳朵，软白肌肤的姑娘，脑海里浮出，原主的片段记忆。

　　原主被虐杀的时候，有一个人在指挥这些人。

　　那人身上有魔族的令牌，想必是魔族之人。

　　若真是魔族之人，为何魔族之人伤害原主，又是如何知晓，原主会来到冥符寺？

　　原主身为魔尊之女，本体又是妖，为何来冥符寺？

　　思及这里。

　　小姑娘对宝藏系统，提出疑问。

　　宝藏系统贱兮兮【亲亲宿主，统统不知道哟～】

　　并未获得原主全部记忆，只有片段记忆的小姑娘，冷嗤一声，讥诮之色的漂亮鹿眼，看向宝藏系统。

　　声音低软，语气恶劣【废物系统】

　　说到此处。

　　小姑娘怀疑中毒之后，魔气暴涨的那一日，怕不是，也是虐杀原主幕后之人所做。

　　指挥虐杀原主的人，可以肯定并非幕后之人，只是，杀了这些虐杀原主的魔族，为何不给审问的机会？

　　思及这些。

　　小姑娘细白指尖抚下古筝。

　　乌色鹿瞳，含着戾色与阴冷。

　　唇色红嫣水润，唇角微勾。

　　半晌。

　　冥符寺凉亭之内，弹奏古筝的漂亮姑娘，听见脚步声。

　　眉眼慈祥，唇角含笑，白胡微长的老住持，缓缓走向小姑娘。

　　小姑娘停止弹奏。

　　纤白如凝脂的精致小手，端起茶盏，微微抿着茶水。

　　片刻。

　　注意到老住持并没有不悦之色的小姑娘，微微挑眉。

　　眼底闪过一抹兴味。

　　老住持坐在小姑娘对面的凳上。

　　声音浑厚：“女施主弹得曲子，颇为有趣。”

　　含着古怪之色，似乎对老住持这副模样，感觉不对劲的小姑娘，眼神温软。

　　笑盈盈的，嗓音疑惑：“哪里有趣？”

　　【亲亲宿主，果然如你所想，老住持身上沾染魔气】

　　刚刚把原主的法器，暂时给宝藏系统，让宝藏系统代替她查看魔气的小姑娘，听见宝藏系统奶气幼萌的正太声音。M.23sk.com

　　小姑娘嫣红的唇，轻弯弧度。

　　下一刻。

　　小姑娘本想，与老住持继续演戏。

　　倏地这时。

　　走向这边的乌衍，眉眼溢出阴霾之色。

　　来到小姑娘身旁。

　　犹如染墨漆黑的漂亮双眸，闪过不易察觉的警惕与不安之色。

　　住持与玉溟宗的那些人一样，对妖并不留情。

　　曾经是玉溟宗弟子的住持，不知为何出家，即便慈悲为怀，也只是对人慈悲。

　　并不知晓乌衍想法的老住持，眉眼笑意更加和蔼。

　　小姑娘注意到，老住持看着乌衍的目光，明显闪过贪念。

　　良久。

　　与乌衍离开的小姑娘，微微低眸。

　　鹿眼凝视，乌衍握住她的手腕。

　　乌衍瞥见四周无其他人，只有他和她。

　　逐渐走到角落里。

　　小姑娘后背抵在墙上。

　　乌色鹿眸亮亮，直视着垂首，凑近她的少年和尚。

　　低哑清冽的嗓音，缓缓响起：“阿梨姑娘，以后离住持远点，如果可以，最好过几日，离开冥符寺。

　　万一有人发现你的身份，或者你无意间暴露身份，我们人少，他们人多势众，即便拼死，也不能保证护住你。”

　　小姑娘微微牵住乌衍的僧服袖口。

　　软乎乎的小脸，漂亮白软。

　　含着无害乖巧的笑。

　　下一刻。

　　小姑娘抱住乌衍，脸颊贴近乌衍心脏位置。

　　隔着衣裳，都能听见乌衍的心跳声。

　　突然被抱住腰肢的乌衍，耳尖晕染着绯色。

　　喉结微微滑动，似玉骨无暇，漂亮冷色的白皙指尖，轻轻颤下。

　　小姑娘抬起脑袋，鹿眸兴奋，晶亮亮。

　　对视垂眸，精致眉眼的少年和尚。

　　声音软绵：“我们私奔好不好？”

　　【宿主冷静！没有嫁给阎梵之前，不可以和任务目标成亲】

　　并不想搭理宝藏系统的小姑娘，想到刚刚说的私奔，狐狸耳朵激动的冒出来。

　　乌衍看见小姑娘狐狸耳朵，有些慌乱。

　　看了一眼周围，确定没有人来这里，松了口气。

　　无人发现阿梨是妖就好。

　　思及此处。

　　乌衍看见，小姑娘漂亮眼眸，似落入瞳里的稀碎星光，勾人沉浸其中。

　　不可抑制的雀跃情绪，犹如蜜糖，猛的蔓延乌衍心里。

　　片刻。

　　乌衍出声：“阿梨姑娘，贫僧不喜欢你，不会与你私奔，贫僧所说，‘最好过几日离开冥符寺’这番话，并非玩笑，是认真的建议，请阿梨姑娘认真考虑，是否离开。”

　　鹿眸漂亮的小姑娘，顿时之间，微微红着眼尾。

　　气呼呼的想推开乌衍，施法收回狐狸耳朵。

　　乌衍并未被推开成功。

　　小姑娘鹿眸溢出薄薄水雾。

　　紧紧盯着乌衍，气恼的说着：“你不喜欢我这件事，我又不在意，你不必一次次重复，我说想和你私奔，只是一时兴起，”

　　说到这里，语气轻顿。

　　小姑娘眼底变幻神色，仿佛刚刚气恼的人并非她。

　　微微舔下有些干的嫣红唇瓣，乌黑眼瞳含着笑。

　　雪白指尖把玩着乌衍的腰带，微微挨近乌衍的耳。

　　恶劣软糯的语气：“我真正想要私奔的人，是阎梵，但我想要阎梵明媒正娶，而非做一个私奔的女子，等嫁给阎梵，我就可以离开这里呐～”

　　下一刻。

　　小姑娘欲想后退。

　　乌衍修长的指，紧紧攥住小姑娘漂亮娇白的腕骨。

　　小姑娘微红眼眶。

　　天生软软的声音，含着恼意：“疼，放手！”

　　*

　　*

　　作者的话：已修，等审核*⁂((✪⥎✪))⁂*

　　乌衍：我是一个清心寡欲的和尚

　　梨宝：胡说，明明是个不正经的和尚呐～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十二章 堕魔(10)免费阅读。https://www.23sk.com 