    “要比试？”李轩看着这位，然后就不怀好意的笑道：“可以啊！不过你我之间，是否也来个彩头？”

    他想人家玄尘，可是拿出了真金白银。你宋子安什么都没有，还想来踩他的脸？

    宋子安却是大气的人，毫不犹豫的就从袖中掏出了一物，放在身旁乐芊芊的手中：“这是晋初大儒黄尚宾留下的折扇，上书的是黄尚宾手录的《正气歌》！我就以这折扇作为彩头，就不知李都尉，你敢不敢应？”

    这一刻，李轩全身上下的‘牺牲’套装，都‘嗡’的一声响。就连一直藏在李轩袖子里的文山印，也在震颤不已。

    李轩心想来了来了，藏器楼那位老司库还说没什么东西往他身上堆了，这不就来了么？

    ‘牺牲’套装的点睛之笔，就在眼前！

    黄尚宾之名，他可是如雷贯耳的，那可是古往今来第一位在科考中连中六元者。其为人也是刚烈耿直，不但敢在晋太宗还是燕王身份，权势极盛之时，当面顶撞太宗，更于靖难之后，携其妻女投江殉难。

    而在晋太宗亡后，朝廷已屡次议论为黄尚宾表封，加谥号，以表彰忠直之臣。此事便连皇帝都同意，可群臣却因为这位的谥号到底用文忠，还是文贞，而争论不休，定夺不下。

    这件折扇的威力与价值，估计还在于少保的那件卷轴之上。后者不太好取用，可这折扇却是能够随时拿在手里装逼的。

    眼前这位宋子安宋兄，真不愧是姓宋。

    “成！”李轩很干脆的应了下来，然后仔细想了想：“此物价值连城，本人一时难以估价，也拿不出水准相当的器物，我这边只有各种银票金票，大约十七万两纹银，不知宋兄肯否接手？”

    他见宋子安点头道了声‘公允’，就将手里的一叠票子，也塞到了乐芊芊的手中。

    后者看着他，眼神却很忧虑。

    李轩当即心内一暖，知道他的人形百度还是向着自己的，然后他就俏皮的朝乐芊芊眨了眨眼，就登上了擂台。

    此时那宋子安已经在王静的面前坐了下来，李轩也紧随其后，同时抱拳见礼：“六道司李轩见过王兄！”

    “都尉多礼了。”王静抬袖往身前的一幅棋盘指了指：“有请！我这一关共有三题，可如果是修行之士，可以在第三题追加难度。当然彩头也会变化，王某会在二位成功破题之后，奉上一枚龙虎山天师府的‘指玄丹’。”

    李轩点了点头，一言不发的在棋盘上落子。且是落子如风，完全不假思索。

    王静摆出的前两个题目与宋子安不同，一个是手筋题，第二个是官子题，死活题都是看似简单，内藏陷阱的那种，没有业余三段，四段的水准很难将之解开。

    可前世他作为一个资深宅男，最大喜好之一就是围棋。没办法，手里没钱，闲得慌。

    而他的棋力，虽然只有业余五段左右，可这练习题却做过不少。

    不同于古时候，在他那个信息大爆发的时代，各种题集成千上万。什么发阳论，玄玄棋经，鬼手魔手，官子谱等等，中日韩的死活题集，李轩基本都做过研究。至于那手筋题，官子题，更不知有多少。

    他当然没时间将之一一破解，所以更多的是直接看答案，然后把它们记下来。

    如果对面这位‘小棋宗’直接与他对弈，李轩都未必有这样的自信。可既然是做题，那简直是给他送钱。

    可能是感觉到了李轩的速度，宋子安的面色微变，也同时加快了落子。

    不过首先解开这两题的，却是李轩。当他将身前的棋盘推开，宋子安的额头上，已经溢出点点冷汗：“这可不能算我输，他给我的这两个题目，要更难得多。”

    他是登台落子之后，才感觉道王静这些题目的不凡。看似很简单，初通棋道之人都可破解，可其实暗藏玄机。所以他这其实是在失败了一次之后，发起了第二次挑战。

    下面的玄尘道人不禁微一凝眉，心想这家伙，竟然没上当吗？

    王静前两关的这些棋题，可花了他不少心思。

    玄尘生恐李轩如传言中的不学无术，所以挑了这些看似简单，实则杀机内蕴的题目。就是想将此人勾上台，再将他狠狠的羞辱一番。

    连基本的手筋题与官子题都看不懂，又如何能与薛师妹兴趣相投？

    可由眼前这一幕看来，此人在黑白一道上，怕是真有一些水准的。

    不过玄尘道人的面色，很快就平静下来，心想破了也好。否则王静准备的节目，还用不到李轩的身上。

    那加了料的第三题，才是真正可让李轩原形毕露的。

    此时台上的王静，正用略含惊奇的目光注目李轩：“恭喜兄台，这的确是第二题的正确解法。那么接下来，都尉大人可以用正常的解法，破我的第三题。或是按照我们为修行之人定的规矩——”

    李轩没等对方说完，就笑着回道：“王兄就把我当成修行之人！”

    如果只为这区区三千两纹银，他可不会将陪软妹子的时间，花在这所谓的天梯上。

    “可以！”

    此时已经有棋童在王静的示意下，将一面绘着棋图的全新白幡，挂在旁边的木杆上。

    而王静本人，则取出了一小壶酒，还有一个丹红色的棋盘。

    “这是？”李轩诧异的望着，他感觉到那壶酒，还有棋盘的不凡之处。

    “酒为邪心酒，盘是碧血丹心盘。”王静解释道：“前者是我理学传承独有之物，可以放大人心中的种种邪念，可如果撑过去，却能强身健体，壮大神魄。不过最大的用处，却是精炼提纯我们儒门的浩然正气。

    至于这棋盘，乃前代大将越武穆所遗。但凡心存邪念之人，便是在棋盘上落子都做不到。而兄台接下来，必须先饮一瓶邪心酒，再于碧血丹心盘上，破我出的第三题。”

    他微一挥袖，瞬时间数十枚棋子，分布于棋盘之上：“这是王某苦思近月设下的死活局，至今都无人能破，有请兄台试解之。”

    李轩一听‘邪心酒’之名，就扬了扬眉头。这的确是理学独有之物，不过已淘汰多年了。

    这是因‘邪心酒’虽可助人提炼纯化浩然正气，却是自杀式的练法。很多人都是正气没能提炼成功，反倒把人给练废了。

    所以这是以‘邪心酒’放大邪念，然后在不能存在任何邪念的碧血丹心盘上落子么？

    相较于王静的出题，这才是最难的一点。

    不过李轩还是沉下心，看向王静出的死活题。然后他就想这可巧了，眼前的这一题，竟是他见过的。

    他又抬眼看了这位一眼，心想这死活题，是这王静一手设计的？那么此人的‘小棋宗’之名，确是名副其实。

    而就在李轩，准备伸手去拿酒壶的时候。旁边一只手，却抢先将那壶拿在了手里。

    “可否由我先来？”

    竟是宋子安，他竟已将自己身前的两个题目破解。

    王静同样愣了愣，然后看向宋子安身前的两张棋盘：“可倒是可以，不过恕我直言，兄台的解法并非最优。只论棋力，宋兄可能要逊色这位都尉大人不少。还有，这一关的难度极大——”

    “少啰嗦！这解法是否最优，还不是全凭你说？”

    宋子安冷笑了笑，然后就把那酒壶拿了过来，将之一口饮下。

    仅仅一瞬，他的脸就已胀红一片。他定神看着那碧血丹心盘上的众多棋子，然后就冷声哂笑：“有些意思，竟是三征之局。”

    他当即拿着一颗白棋，在那碧血丹心盘上落子。可下一瞬，他一阵错愕，只见那颗白子被蓦地弹开，飞出了老远。

    宋子安皱了皱眉，似心有不甘的不断拿棋子放上去，可结果却无一例外，还是接二连三的被崩弹开来。

    “看来宋兄的心境修为，在纯与净上，还是欠了些火候。”

    那王静笑了笑，转而将一面正常的棋盘，推到了宋子安的身前：“宋兄还是可以用此棋盘，尝试解题的。”

    宋子安的面色一阵凝冷，可随后还是哼了一声。将手中的一枚棋子，落在了王静推来的棋盘上。

    他想自己都没法在这碧血丹心盘上落子，何况是他小姑乐夫人口中，这个不学无术，浪荡无行的李轩！

    此时在台下，乐芊芊已是柳眉微蹙：“这题目已经很难了，怎的还要喝邪心酒？以这第三题的难度，世间何人能解？”

    她以前曾经见过人服用邪心酒，结果却是当场肆意发作，丑态毕露。

    玄尘子闻言则唇角微挑：“若是难度不高，我与几位好友，又如何舍得将指玄丹作为这一关的彩头？”

    关键还是那酒，他想以李轩卑劣的人品，这邪心酒一下肚，估计就得丢人现眼。

    那‘邪心酒’的酒力，即便是理学那些有名的后起之秀，都未必能够镇压得住。

    薛云柔侧目扫了玄尘子一眼，眼神更加凝冷。她觉得自己这个师兄就像是变了个人，越来越让人不喜了。

    以前她跟随舅父，在北京的东岳仁圣宫修行，这位玄尘师兄可不是这样的。

    她随后又看向台上的李轩，在稍作凝思之后，还是没有上台阻止。

    被那棋童挂在白幡上的死活题，一看就很难。绝不只是宋子安所言的三征，而是五征之局！

    所谓五征，是棋盘上五块棋当中，在接下来的步骤中必失其一。只有正确的落子，才能够破局。

    薛云柔原本欲尽快找出解法，然后以密语传音的方式帮助李轩作弊。

    可她到现在，没有任何头绪，也不知轩郎他是否想到了解法？

    不过对于李轩的人品，薛云柔却有着十足的信心。

    能够登上问心楼顶层的人，又怎会栽在这邪心酒上？

    台上的李轩，则是笑眯眯的，将王静递来的另一个小酒壶，也一口饮尽。

    这酒水一下肚，李轩就感觉自己的胸腹之间像是火烧一样，同时心念之内生出种种阴私邪念。

    他现在很想将薛云柔直接推倒；也想要把玄尘子这个觊觎薛云柔的家伙塞入马桶；乐芊芊的那个表哥也不能放过，最好一起塞入进去冲走；还有，他对那三件彩头也垂涎欲滴——这些都是他之前一闪而过的念头，可此时却在李轩心神中被无限放大。

    可随后李轩就长吐了一口浊气，然后苦笑着，将这些念头一一排除。

    甚至没有动用‘护道天眼’与‘文山印’镇压邪念之力，李轩就已逐渐平复住了心绪。

    人的欲望本身并不邪恶，实现欲望的手段与途径才有正邪之分。

    而他想自己现在无论想要什么，都可堂堂正正的取之，何需用那阴祟不堪之法？

    李轩没注意到，他的一身‘牺牲’套装，也在轻微缠鸣，似在呼应着他的想法。

    “我大略听说过这位李都尉的一些事，知道他早年的种种不堪劣迹。”

    玄尘子背负着手，看着李轩背颈部那逐渐涨红的肌肤，眼里现着期待之意：“师妹真以为，这么一个轻佻浮薄，品行不端之人，能够从此改邪归正？”

    薛云柔却看都没看这玄尘一眼，只是心里奇怪。

    这玄尘即便是想要在他面前打击李轩，也不该这么明火执仗，不加掩饰的才对，这家伙就一点不担心引起她的反感吗？这竟好似自暴自弃了一般，不顾后果的只求让李轩出乖露丑。

    乐芊芊则是侧目怒瞪了玄尘一眼，鼓足了勇气道：“李都尉他人很好的，即便是一年前的他，也称不上品行不端这四个字。”

    她的都尉大人，就只是好色——

    玄尘闻言，则是一声冷笑。而就在这刻，他望见台上的李轩，终于手执白棋，在棋盘上落子。

    一刹那间，一股氤氲的灵力在擂台之上微微荡漾。而当李轩抬手之刻，一颗白棋好端端的摆放在了棋盘上，并未被碧血丹心盘弹开，位置则是‘三之十一’的方位。

    而此时在他的身侧，宋子安已是大汗淋漓。这一是因他此刻，已经完全洞察这死活题的奥妙，二则是注意到李轩，竟能正常的在碧血丹心盘上落子。

    他的面皮当即一阵扭曲，然后冷笑着讥讽道：“我看李兄，你怕是连题目都没看懂吧？这一题可了不得，竟非是我之前所言的三征，而是五征之局！宋某现在都没想到解法，李都尉有信心能解开？”

    王静的瞳孔却微微收缩，他身躯猛地往前，有些吃惊的看着棋盘。

    直到三个呼吸之后，他才再次抬头，以重新认识的目光看了一眼李轩：“虽然还未到最后，可只观兄台这一子，就知兄台的思路极正。王某的这一题，怕是难不倒你。”

    玄尘道人听到这句，整个人顿时就不好了，他的身躯一阵僵硬，心里面则哇凉哇凉的。

    他想王静的意思是，这一关也难不倒李轩？

    王静的这一题，可是他玄尘亲自选的。只因这名为‘征途’的死活题，就连南京城的几位国手，都还没想出正确的解法！

    薛云柔与乐芊芊则都是精神一震，看着那棋童用木炭在那白幡棋图上的‘三之十一’方位写下一个‘一’字。

    薛云柔的棋艺也很不俗，定神看着，仔细回味，不多时她眼中渐渐现出了喜色：“此法妙，极妙！”

    而此时在台上，王静已经在‘三之十’的位置应了一手。

    李轩则是一如之前的不假思索，在‘十四之十一’的方位落子。

    到了这一步，王静就不禁推案叹息：“果然解了，竟是一子解五征！”

    薛云柔的眼中，顿时异泽连连，面现惊喜之色。乐芊芊也一阵失神，发出了一声不可思议的低吟。

    “这？还真是一子解五征！”

    作为一个小书虫，她自然是研习过棋道的。虽然不甚精通，可只要不是太高深的棋形棋势，她都能够看懂。

    旁边宋子安的脸，已是青了又白，白了又青。可当看向那碧血丹青盘的时候，却又不禁一阵失神。

    王静则继续感慨道：“都尉大人了得，自从我创出此局，不知难倒了南京城多少棋道高手。”

    他一边说着，一边将一枚丹瓶放在李轩的身前。而他看向后者的目光，也是包含欣赏与惺惺相惜之意。

    对于这位近日崛起的传奇人物，他一直都很好奇。却不意对方，竟是如此出色！

    “希望日后能有机会，与都尉大人真正对弈一局。”

    此时他也注意到台下玄尘，那几乎哭出来的神色。王静有些可怜他，却自觉问心无愧，他已做到自己所有能做的了。

    “好说，只从王兄这局死活题，就可知王兄在棋道上的造诣。李某日后如有闲暇，是一定要寻王兄讨教的。”

    此时李轩却微微笑着，面上微显峥嵘之意：“不过在这之前，我能否也出一题，考校一下王兄？彩头嘛，就以这指玄丹为注！如果王兄今夜能破我这一局，这枚丹我即刻奉还。”

    随着他抬手一拂，使一颗颗黑白棋子，叮叮咚咚的落在那碧血丹心盘上。

    对方是摆明了车马要折辱他，他李轩岂能不稍作还击？

    王静听出了李轩语中的挑衅之意，又抵不过台下玄尘道人期盼的目光。他往那棋盘上看过去，然后就只片刻时间，他整个人就直接怔住了。

    此时的李轩，则已直接起身。

    这一题，他是取自于他那个资讯大爆炸的时代，某位现代棋圣的原创死活。此题曾流行一时，难度S级，传闻在职业棋界，除一人之外无人能够一次做对。

    需知那位现代棋圣，可是在阿尔法狗诞生之后的时代称雄于棋坛之人，他的棋力之强，绝对在古往今来所有棋手中位居前三之列。

    而这位‘小棋宗’，终究还只是勉强触及到国手的门槛。而古代的国手，除非是范西屏、黄龙士那样的天赋超绝者，他们的实力很难与现代的一线职业棋手比较。

    所以他料定这位在今夜破题的可能性，几乎为零。

