    第三更，

    如果杀死十万人，直接炼成鬼灵的话，这就好解释多了。

    虽然如今因为天地禁制崩坏的原因，人口急速锐减。

    但是想要凑齐十万人，可比抓十万只鬼要容易多了。

    不过就连任锋也有些好奇。

    这鬼普公会的幕后，到底是谁？

    竟然能在这两天之内找到十万人？

    然而。

    就在任锋思索的时候。

    “嗡~~”

    封灵儿的手机，突兀的震动了起来。

    “师父，我知道这十万鬼灵是怎么来的了。”

    封灵儿看了一眼手机，眼睛一亮，“刚才特能局那么传来消息，升阳帝国一个县城的人，在一夜之间如同人间蒸发一般消失了，而这个小县城的人数刚好十万余！”

    “原来如此！”

    任锋一听，顿时焕然大悟，“这么一说的话，事情就好推测多了。”

    想来，那十万只鬼灵，就是升阳帝国消失的十万民众。

    “这升阳帝国，也真够倒霉的啊！”

    “一共就四个大岛，已经被毁了两个岛了，如今竟然有一个小县城被灭了？”

    “估计用不了多久，这旭日帝国就要彻底炸了啊！”

    “啧啧啧，出于人道注意，为升阳帝国默哀三分钟。”

    “就连我的有些好奇这鬼普公会的幕后BOSS是谁了，竟然能干出这种事情！”

    鬼头山的众人交头接耳，议论纷纷道。

    虽然语气之中，充满了人道主义的抗议。

    但是在他们的脸上却并没有什么表情。

    毕竟在座的，除了小丑和灰太龟夫妇之外。

    其他人可都是土生土长的升龙帝国修士。

    当年升阳帝国入侵时，所酿造的惨剧他们自然是亲身经历。

    对于升阳帝国自然没有什么好脸色。

    没有放炮庆祝，就已经很够意思了！

    “算了！”

    “将那些鬼普公会的主播们放了吧！”

    任锋大手一挥，“咱们可不是那种言而无信之人，这十万只鬼灵虽然稍弱一些，但是僵尸服灵的时候，也能多一份安全。”

    “尊僵祖令！”

    金甲单手捶胸，退回了原位。

    “对了，那假系统制作的如何？”任锋又问道。

    徐夫子闻言，轻抚着长须笑道：“一千枚空间戒指已经全部改造完毕了，这还多亏了姜澜界的时间加速啊！”

    此刻，距离他们制造假系统，也仅仅过了几个小时罢了。

    只不过，在姜澜界的加速下。

    这假系统已经在几个小时之内，全部制作完毕！

    “不错！”

    “接下来，我会让小芸那边出一个方案。”

    “一旦方案确定，这些假系统就直接投入使用！”

    任锋直接拍板钉钉。

    只要这些假系统全部发出去。

    相信用不了多久，任锋的信仰之力，就会如同做了火箭一般蹭蹭蹭往上涨！

    然而。

    正当任锋准备给苏浅芸传讯时。

    “报！”

    门外，突然响起柳鬼的声音。

    作为鬼头山的妖魔大队副队长，柳鬼平时也兼顾着巡逻尸王殿领地的任务。

    “进来吧！”

    任锋淡淡的说道。

    不大一会。

    柳鬼就连滚带爬的走了进来。

    看到这一幕，任锋眉头微微一皱。

    “柳鬼，你也算是我鬼头山的管理层了。”

    “如此慌慌张张，成何体统？”

    柳鬼闻言，赶忙单膝跪地：“主人，不是柳鬼慌张，是外面来了个女人，硬要见您啊！”

    “什么女人，能让你慌成这个样子？”任锋面有不悦道。

    “一个婀娜多姿，妖孽一般的女人！”

    柳鬼伸着双手比划了一下。

    在任锋身边的封灵儿看到柳鬼比划的大小，随后又低头看了看自己，脸上顿时出现一抹惊讶的神色。

    “师父！”

    “陌生女子突然来访，定然是个妖孽！”

    “徒儿这就去撸平她！”

    封灵儿气鼓鼓的说道。

    而在此时。

    小青也站了出来，“主人，我帮灵儿一起去撸平她！”

