    “我问了，顾玉美这死妮子说……她说，唉，反正就是，你也知道，既然两家都说开了，顾玉美就从黄家湾那边搬回了顾家庄，怎么说呢，嫂子自己还是个需要照顾的人，哪能照顾得了顾玉美，顾玉美又是个懒惰成性的，成天的在村里瞎晃悠，正事也不做，嫂子说她两句，人家就顶嘴，说自己怀孕了，什么都做不了，大哥也不在家，人家在镇上住着，你姥姥也不回来，在镇上帮着哄小孙子，高兴着呢，以前顾玉美在你姥姥眼里是头一份，现在靠后了，老人家心里眼里都是那个小孙子，也不管顾玉美，再后来，顾玉美也不在家吃饭，一到饭点就跑我这里来，还在我面前埋冤她母亲，说嫂子做的饭菜那就是猪食，吃不下去，这些事你那几个哥哥都知道，后来你二哥就给我打电话，说不然就跟你二舅一起到央城来，反正在哪里住都一样，其实我早就想来了，要不是黄建武这事情耽搁了，我还能多照顾着你一些，哪曾想那死妮子也跟着来了，真是……丫头，你看这事怎么办呢？我是对她没法子了！她来央城除了咱们这里，也是无处可去……但是顾玉美那性子，我是真担心，想想就头大的很！”

    苏小鱼看着屋里坐着的顾玉美，心里也恨得牙痒痒！怎么就摊上这样一个人！

    算了，也别为难二舅妈了，反正人都来了，自己即便不乐意，也不能把她撵走啊！

    “算了，想住在这里就住吧！毕竟还怀着身孕，等她生完孩子后再说！”

    周海花拉着苏小鱼的手，说：“也只能这样了！回头你那几个哥哥指定不乐意，你帮着说说，毕竟是一家人，也不能看着她不管不是！”

    苏小鱼拉了周海花的手，说：“我们还好，多数时间在学校，眼不见心不烦，就是辛苦你了！”

    顾玉美的性子实在是说不上好，黄建武能娶她，其实也说明黄建武是一个有包容心的男人，顾玉美倒好，这么好的男人，居然不要！

    真不知道她是傻还是聪明了！

    周海花乐了，笑着摸了摸苏小鱼的头，说：“咱家丫头是个懂事的孩子，我也就是做做饭，不辛苦！”

    等周海花和苏小鱼前后脚进屋的时候，就见顾玉美自己翻找了一些吃食摆在自己面前，看着电视，磕着瓜子，苏小鱼进来的时候，顾玉美瞟了苏小鱼两人一眼：“说完了！那我就不废话了，以后我就住这里！”

    “玉美呀，不是婶子说你，你这心真够大的，你说你挺着这么大的肚子，哪能到处跑呢，你是有孩子的人！你不担心自己，也得担心肚子里的孩子吧！那可是你自己的亲骨肉！”

    顾玉美低头瞥了一眼自己的肚子，一脸嫌弃的说：“是男是女还不知道呢！人黄建武不是说了，两个孩子都归黄家，这孩子跟我……可没什么关系！等生下孩子后，就把孩子送回黄家湾，我呢？就不走了，你瞧小鱼这丫头现在是越发的有出息了，现在不光是在大城市里读书，就连房子都有了。”顾玉美说到这里，四处看了看，继续说：“房子这么大，房间这么多，也不缺我一间房，我要是想住这里，你们不会不念旧情把我撵走吧！你放心，我也不是那不明事理的人，等我出了月子，小鱼丫头随便给我找份工作，我自己挣钱，我就是在想，我长得也不差，凭什么窝在那山沟沟里过一辈子，还要守着一个瘸子讨生活，能有什么将来！我还这么年轻，我可不想一辈子窝在黄家湾，左手一个娃，右手一个娃，背上还得背一个瘸了腿的男人，我这也算是运气好，有小鱼这么一个有出息的妹子，我还不能借借你们的光，把自己也整成个城里人，将来找个有钱的男人，以后的日子不就好了，还有一点，那个姓季的，小鱼妹子你放心，我对那样的男人没兴趣，也不会打他的主意，人家也压根儿看不上我，这样说你能让我住在这里吧！”

    顾玉美说完后，偏头瞧着苏小鱼。

    话说到这个份上，还能怎么办？苏小鱼要是说不留她，估计这张嘴里还指不定能说出多难听的话来，反正嘴长在她身上，她这性子才不会在乎别人的感受。

    苏小鱼本身也做不出把顾玉美撵出去的事来。

    “随你吧！孩子在没生下来之前，还是先顾着孩子！”苏小鱼说完也不再看顾玉美，而是对周海花说：“二舅妈，我还有事，要出门一趟。”

    周海花就有些急了，说：“那咋办？我还没做饭呢，要不，给你下面条，你先垫补点？”

    苏小鱼笑着摇头说：“不用，我在外面吃。”

    “那你这会儿就走？”

    “等会儿，我拿点草药，熬完药后再走。”

    “怎么？现在就有人找你看病了？”周海花一脸笑意的问道。

    苏小鱼点头：“一个认识的老爷爷，腿脚不好，说是晚上腿疼的都睡不着觉，听着也怪不落忍的，我已经去过两回了，再吃一回药，应该就差不多。”

    “治病救人，就是积德行善，那是好事，那你赶紧忙去吧！”周海花笑着说。

    顾玉美听完两人的话后，看着苏小鱼就问：“怎么我都不知道，小鱼妹子还会医术呢？什么时候的事情？”

    “你这一天天的净往镇上跑着去玩，你知道个啥？”周海花数落了顾玉美几句，其实也是不想顾玉美再问，又对苏小鱼说：“丫头忙去吧！”

    顾玉美瞥了一眼周海花，对她说的话没什么反应，而是看着苏小鱼问：“小鱼妹妹说的那个老人家是什么样的人，这个总可以问的吧！”

    苏小鱼淡淡的看了一眼顾玉美，脚步不停的往楼上走：“你不认识！”

    “哎呀，我当然是不认识了，你跟我说明白了不就知道了！”

    周海花有些无奈的看着顾玉美，拍了一下顾玉美的胳膊，说：“行了，玉美，少说两句，你打听这个做什么？跟你又没什么关系？”

