    英皇是唐堇色的地盘，因此虽然云倾的新闻闹得沸沸扬扬，也没有一家媒体敢涌到这里堵她。

    云倾戴着墨镜，踩着高跟鞋长裙飘飘地步下车，在猫儿的陪同下朝着英皇大门走去。

    但她刚靠近英皇，就被一个忽然蹿出来的人影挡住了去路。

    猫儿笑眯眯地看着这个忽然跑出来堵住自家女主子去路的青年，“咔嚓”一声，捏断了手上的逗猫棒，表情变得分外不善。

    她能被北冥夜煊派到云倾身边，能力自然不只是个纯粹的助理。

    若非察觉到这人对云倾没有恶意，她肯定冲上去暴揍对方了。

    但此刻，她只是个普通的助理，所以她很尽职尽责地挡在云倾面前，冲着对面那个捂着口罩和帽子，连脸都看不清的男人扬了扬下巴，“你是哪个？”

    风亦舟轻抬眉眼，看了眼猫儿，视线最后落在云倾脸上。

    云倾淡淡地挑了眉梢。

    她在云城可没什么旧相识。

    这人也不像是之前那位云倾的故人。

    沉默了大约十几秒钟，风亦舟先开了口，他摘下了脸上的口罩，露出一张有些痞气的脸，很帅，右耳上的耳钉在阳光下闪烁着寒光，他盯着云倾的眼睛，很认真地毛遂自荐，“我叫风亦舟，是一个演员和歌手，听说云倾小姐的剧本缺演员，不知道我有没有荣幸能来面个试？”

    风亦舟？

    虽然只是一个名字，但云倾很快就跟上午的事情联系了起来，她盯着风亦舟的眉眼看了会儿，转身朝着英皇大门走去，“你跟我来。”

    她走在最前方，猫儿跟在她后面，风亦舟跟在两人身后，三个人一起走了进去。

    “云倾小姐，午安。”

    “午安。”

    英皇的员工们虽然恨不得扑到云倾身边疯狂膜拜学神，但有唐堇色镇压着，云倾的胳膊又伤着了，她们再想跟偶像握手，也只能暂时压下心底抓心挠肝的冲动，眼睛发亮地看着那位长发飘飘的美女。

    但看着看着，就发现不对劲了。

    “咦？跟在云倾小姐身后那个男人是……？”

    “我眼睛花了？快告诉我，我是不是出现幻觉了？”

    “啊啊啊！！风神~舟舟！！！”

    “卧槽！真的是风亦舟，不对呀，他这个时候不是应该去盛凰吗？怎么会跑到我们英皇来了？”

    “笨！盛凰在风亦舟倒霉的时候，毫不留情地一脚踢开了他，他那么傲气的人，怎么可能还会回去？云倾小姐对他有恩，我们英皇比盛凰更好更大，是我我也选择来英皇！”

    “啊啊啊！云倾小姐威武，不止大杀四方，还把舟舟带来了我们公司，简直就是英皇的福星！”

    楼下一片激动的鬼哭狼嚎声，顶楼，唐堇色早就接到了风亦舟在大门外等云倾的消息，这会儿表情丝毫不意外。

    风亦舟是真正实力偶像派，短短两年时间就火遍了娱乐圈，如果不是那次恶劣事件，他的前途不可限量。

    再加上此刻他刚平冤，之前那些冤枉他离开他的粉丝，对他心生愧疚，若是再添一把火，不止会东山再起，人气还会比之前更旺。

    这现在就是棵行走的摇钱树啊……

    云倾的剧本没选上他，这人他也是要留在英皇的。

    不为别的，哪怕恶心一下盛盼呢。

    风亦舟无疑是个聪明人。

    依照盛盼的性情为人，他若是不回盛凰，即便有其他娱乐公司捧，盛盼也会出手打压他，他未来的发展也注定了艰难。

    所以，他选择来了英皇。

    既全了云倾的恩情，又能保证自己再也不被盛凰左右。

    唐堇色笑了笑，现在就看他有没有那个眼缘和实力，让云倾留下他了。

    ……

    云倾带着风亦舟去了八楼。

    八楼是娱乐部，英皇没有通告的艺人和经济人一般会在这里休息，导演没工作的时候也集中在这里。

    云倾走进会议室的时候，程导正在跟几个导演讨论演员，看到云倾走进来，程导立刻板着脸训她，“你这孩子是怎么回事？刚出车祸就跑来上班，这是不要命了？是不是唐总拿工资威胁你了？我找他说去……”

    云倾找了张椅子在他身边坐下，眉眼弯弯，“程导，我只是手臂骨折而已，又没伤到脑子，不需要躺在家里休息。”

    她朝着风亦舟抬了抬下巴，眉眼舒展，好似一只慵懒娇贵的猫，“我给大家带了个人过来，你们看看，合不合适。”

    云倾语言神态都无比自然，除了纤细的手臂上打了石膏，看不出丝毫车祸的后遗症，程导看她神采飞扬的表情，就知道这丫头不是个会听劝的主。

    摇了摇头，几个人都将视线放在了云倾带过来的人身上。

    这一看之下，几个导演都楞了楞。

    “咦？这不是盛凰的风亦舟吗？”

    风亦舟之前也演过几部大片，许多导演都认识他，此刻他不卑不亢地站在那里，身材挺拔，眉眼英气，展眉一笑，一瞬间空气中似乎有无数桃花开放，又痞又坏，彬彬有礼地纠正，“程导，你们好，我是风亦舟，但已经不是盛凰的风亦舟了。”

    确定了。

    是个能祸害小姑娘的主。

    最重要的是，气质和长相都很符合。

    程导看着他此刻的笑容和眼神，瞬间明了云倾为什么会把他带到这里来了，压低声音问，“倾倾啊，你这是打算把男二号的剧本给他？”

    云倾双腿优雅地交叠，看着风亦舟的脸，眨了眨眼睛，“我是觉得，他这个长相和性格，若是在剧中原地“去世”，肯定能赚很多小姑娘的眼泪。”

    风亦舟，“……”

    程导，“……”

    众人，“……”

    所以这才是你看上他的原因？

    虽然总导演不靠谱，但副导演还是有话语权的，云倾把人给他们带来了，说明风亦舟很合眼缘，接下来就看他的实力了。

    程导咳嗽了一声，把歪掉的气氛带回来，看着风亦舟，沉着脸说，“是这样的，英皇最近在筹拍一部剧，我们的总导演，云倾小姐觉得你跟其中一个角色长相气质很符合，但我丑话说在前头……”

