    RSC国皇家学院作为一所历史悠久的古老贵族学校，

    没有继承大唐时期的建筑风格，

    大部分建筑，

    却带着上个世纪西方建筑的特征。

    不过入乡随俗，

    慕容皇室本身都是脱离了华国文化，

    扎根海外将近1500年东西合璧的产物，

    由他们建造出来的建筑物，

    失去华国建筑风格，

    也没什么好奇怪的，

    苗欣只把入眼的一切，

    都当成旅游胜地来对待，

    既不崇洋媚外，

    也不刻意诋毁贬低，

    慕容川见她走进校门之后，

    就东张西望兴致勃勃，

    便充当导游，

    一路给她介绍，

    二人才走到教学楼前，

    就看见一大群人往楼里跑，

    边跑还边嚷嚷，

    “你们快点，

    听说特招班来了个新女生，

    就是那个刚回归的皇室小公主。”

    “什么皇室小公主？

    我听说跟那个冒牌公主慕容诗诗一样，

    都来自华国。

    华国的素质都很低，

    人也长得丑。”

    “可慕容诗诗长得不丑，

    还很漂亮

    是我喜欢的那种类型。”

    “你不就喜欢弱不禁风、楚楚动人的吗？

    咱们RSC国以前的小公主慕容婉柔，

    还不够你喜欢呀？”

    “别提慕容婉柔了，

    那是咱们RSC国的耻辱，

    应该沉塘才对，

    怎么能跟冰清玉洁的慕容诗诗相比？”

    “你们怎么拐到慕容婉柔身上去了？

    大家都急着去特招班看新同学呢，

    还是快点吧，

    省得晚了挤不进去。”

    “有什么好看的，

    不就是土包子嘛，

    又丑又笨，

    听说还是个花痴受虐狂，

    以前在华国的时候，

    就天天跟着校草犯花痴，

    被人揍了连屁都不敢放一个，

    还给渣男打过胎，

    甚至被老男人包.养过。”

    “呀，

    这种人是怎么进我们皇家学院的？

    皇家学院的学生，

    可都是RSC国的名门望族，

    就连在国际上，

    也都是赫赫有名的世家。”

    “还能怎么进来？

    走后门呗，

    要没老国王特批，

    估计这种人一辈子都沾不上咱们皇家学院的边儿。”

    “果然背靠大树好乘凉，

    我爷爷要是老国王就好了。”

    “老国王有什么了不起？

    现在咱们RSC国最牛逼的是总统府，

    李莎莎才是名副其实的公主，

    不然，

    冷家也不会选择跟总统府联姻。”

    “我去，”听着这些乌七八糟的议论，慕容川气得简直要爆炸，“这都谁造的谣？

    不会是李莎莎吧？

    不行，

    我得找李继业狠狠揍他一顿，

    非得让他好好教育一下他妹妹不可。”

    呵！

    苗欣淡淡一笑，

    还能有谁造这种谣？

    这么似曾相识，

    充满着浓郁绿茶白莲花气息的谣言，

    除了她苗欣那个好姐姐慕容诗诗外，

    还有谁能炮制得出来？

    原本都已经不是一个级别的对手了，

    没想到被慕容泾阳一包装，

    时隔多年，

    居然还能成为对手。

    话说，

    三四年过去了，

    慕容诗诗怎么一点儿长进都没有，

    都是成年人了，

    居然还在玩儿这种把戏。

    不过闲了这么多年，

    总算可以再过一把虐渣的瘾，

    苗欣觉得，

    还挺好玩儿的。

    当然，

    那个李莎莎也不见得干净，

    就冲她顶着冷家少主未婚妻的名头，

    苗欣都喜欢不起来这个人，

    最可恶的是，

    李莎莎还烧掉了她的证据，

    只要一想到这个，

    苗欣就想把李莎莎摁在地上使劲摩擦。

    但现在还只限于流言，

    慕容诗诗也好，

    李莎莎也罢，

    都没正式惹到她苗欣头上来，

    她初来乍到，

    也犯不着因为道听途说的几句闲话，

    先乱了自己的阵脚，

    所以，

    似笑非笑斜睨慕容川一眼，

    苗欣问：“你这么在乎别人说三道四，

    以前是怎么在皇室的夹缝里求生存的？”

    “我就是……”慕容川耳根居然有点发红，“就是他们说我可以，

    说你不行。”

    “诶？”苗欣挑挑眉，

    没想到，

    慕容川这个二货还挺维护她的嘛！

    “谢啦，”她拍拍慕容川的手臂，“不过你先别急，

    是骡子是马，

    总得拉出来遛遛，

    还没见着正主呢，

    咱们得按兵不动。

    再说，

    谁笑到最后，

    谁才笑得最好，

    先让造谣者得意几分钟，

    等下就把他（她）的脸打肿。”

    虽然上午管家已经来皇家学院给苗欣和慕容川报过到，

    但他们现在自己来了，

    总得去见一下班主任，

    苗欣跟着慕容川先来到班主任办公室，

    一敲开门，

    入眼先看见的，

    却是一张八分熟的脸，

    而对方一看见慕容川，

    “呀哈”一声就迎了上来，“慕容川，

    你小子长能耐了哈，

    居然还敢来皇家学院上学？

    你是脑子吃屎了，

    还是睡觉没睡醒啊？”

    才骂了两句，

    冷不丁瞧见慕容川身后的苗欣，

    像是被苗欣的容貌惊艳到了，

    此人愣了下，

    然后竟流着口水凑上来，“慕容川，

    你身边这妞儿不错，

    送给我吧，

    我可以卖你个人情，

    让大家少欺负你一点。”

    苗欣面无表情地看了这人十几秒，

    突然扭头问慕容川：“这S.B是谁？”

    “噗……哈哈哈哈……”慕容川本来气得想打人，结果，一下子笑喷了。

    他虽然见识过苗欣的毒舌，

    也经常被苗欣欺负，

    但苗欣是个比较文明的人，

    从来不说脏话，

    此时冷不丁冒出来这么一句，

    还是一本正经地说出来的，

    那喜感，

    连他都要钦佩苗欣的冷幽默。

    捂着肚子，

    他边笑边给苗欣介绍：“这位是二叔，

    也就是你二舅慕容二的儿子，

    慕容苟。”

    “哦，”苗欣一脸恍然大悟，“外公还挺会起名字的，

    二舅叫慕容二，

    所以整个人都特别二，

    现在生个儿子叫慕容苟，

    这儿子还真是狗里狗气，

    让人想抽死他。

    唉，

    难怪都说遗传基因最强大的都是上不得台面的，

    果然。

    不过慕容二不是被外公赶出皇室了吗？

    怎么他的狗儿子还会出现在皇家学院？”

    “哈哈……”慕容川笑得喘不过气，只能拍着胸口解释：“爷爷不喜欢连坐小辈，

    慕容苟一直在米国留学，

    没赶上二叔那档子事儿，

    爷爷也就睁只眼闭只眼，

    继续让他住在皇室。”

    “哦，

    原来外公是觉得他可怜，

    把他留下来当成看门狗啊！”

    “哈哈哈……哎妈呀，

    欣欣你笑死我了，

    不行了不行了，

    我不行了，”慕容川笑着滚倒在沙发上，“你简直太有才了，

    我今天才发现，

    你居然这么有喜感。”

    挤在门口看热闹的人看看苗欣和慕容川，

    再看看目瞪口呆的慕容苟，

    吓得大气都不敢出，

    就连老师们，

    也都佯装自己干自己的事儿，

    尽量降低存在感。

    慕容苟死死盯着苗欣，

    脸上一阵红一阵白，

    他是昨天刚从米国回来的，

    没赶上慕容川和苗欣的接风宴，

    但一回来，

    就被慕容二告了一状，

    慕容苟不管自己爹是个什么德行，

    他只知道，

    自己的荣华富贵，

    甚至将来是否能坐上国王的宝座，

    都离不开慕容二的扶持，

    只要老爹还在属于皇室的山上住着，

    只要慕容二还是爷爷慕容康堂堂正正的儿子，

    他就和慕容川一样，

    正大光明享有国王的继承权。

    所以昨晚到家一得知老爹被撵出了皇室，

    慕容苟连去给慕容康请安都顾不上，

    就先联系了皇家学院，

    一大早就等着慕容川上门，

    好狠狠教训慕容川一顿，

    给自家老爹报仇。

    说起来，

    慕容苟虽然是慕容二的儿子，

    却比慕容川大一岁，

    所以从小就爱欺负慕容川。

    以前慕容川孤苦伶仃，

    就算有慕容康护着，

    但手心手背都是肉，

    俩孙子打架，

    慕容康也都是睁只眼闭只眼，

    就连前几天处罚慕容二，

    却也没连累到慕容苟，

    慕容苟占了便宜，

    愈发嚣张。

    打听到慕容川跟那个华国回归的土包子小公主走得很近，

    是未婚夫妻，

    他一看见苗欣，

    便猜出了苗欣的身份，

    有心羞辱苗欣让慕容川下不来台，

    同时也调.戏一下这个小美女，

    慕容苟却没想到，

    苗欣居然是个硬茬，

    而他这辈子都没被人这样当众羞辱过，

    一下子有点反应不过来，

    直到看见慕容川幸灾乐祸地在沙发上打滚，

    他才气急败坏一拳头对着苗欣抡下来，“你骂谁是S.B？

    说谁特别二、狗里狗气？”

    “当然是说你呀，”苗欣轻松避开他的拳头，只用眼角余光扫了慕容苟一眼，“不过，

    我觉得，

    外公优良的遗传基因到二叔那里就变异了，

    所以你不应该叫慕容苟，

    应该叫慕容猪。

    我其实挺奇怪的，

    二叔给你取名字的时候，

    脑子里是不是被人灌了屎，

    怎么会给自己儿子起名字叫狗的？”

    “我……

    我是慕容苟的狗，

    不是一条狗的狗。”

    “有区别吗？”苗欣一脸无辜地眨巴眨巴大眼睛，“反正都是狗！”

    “哈哈哈……”慕容川笑得更欢了，“哎哟欣欣宝贝，

    你简直就是解语花，

    太善解人意了，

    我小时候说这小子是狗，

    爷爷还骂我没文化，

    要揍我，

    看样子根本不是我的错，

    是二叔没文化，

    翻来覆去都是狗，

    哈哈哈……”

    苗欣接话接得太过顺嘴，

    哪怕是趴在门窗上和堵在走廊里看热闹的学生们，

    也忍俊不禁，

    终于有人忍不住，

    悄声嘀咕道：“这小姐姐好可爱啊，

    我还挺喜欢她的。”

    立刻有人响应，

    “就是就是，

    谁说小姐姐长得又丑又肥，

    脑子又蠢又呆的？

    小姐姐明明又美又飒，

    还萌萌哒嘛！”

    “对呀，

    长眼睛的人都能看得出来，

    小姐姐比那个慕容诗诗漂亮一万倍好吧？

    分分钟秒杀慕容诗诗。”

    “岂止秒杀慕容诗诗？

    就连李莎莎也比不了好吧，

    从颜值到身材，到智商，到气质，

    没一样能比得上的。”

    慕容川听着周围的议论声，

    不由自主冲苗欣竖起大拇指，

    现在他才明白苗欣所谓的，

    谁笑到最后，谁才笑得最好，

    究竟是什么意思。

    甭管造谣生事的人是李莎莎还是慕容诗诗，

    更或者是慕容苟这混蛋，

    事实胜于雄辩，

    不管是比颜值还是比聪慧，

    哪怕是比力气和毒舌，

    欣欣宝贝都会绝对性碾压，

    这种打脸，

    确实比他刚才撸起袖子去跟一群人云亦云的学员们理论更具有说服力。

    班主任姓王，

    是个胆小怕事儿的人，

    不过这也不能怨他，

    毕竟能进皇家学院读书的，

    哪一个都惹不起，

    他区区一个教书匠，

    就算路见不平，

    也没有拔刀相助的底气和实力。

    但缩头乌龟不等于分不清是非，

    事实上，

    王老师非常讨厌李莎莎、慕容苟这些仗着家族势力，

    在学校里横行霸道的学生，

    所以刚才慕容苟找茬，

    他不敢强出头帮慕容川和苗欣挡枪，

    却眼观六路耳听八方，

    生怕这两个皇室最惹人注目，

    同时又最容易被人踩在脚底的新学生吃亏。

    苗欣把慕容苟怼得哑口无言，

    王老师心里那叫一个爽，

    简直想给苗欣鼓掌喝彩。

    但他还没昏头，

    他清楚知道，

    慕容苟之所以落了下乘，

    是因为第一次遇到苗欣这种不按常理出牌的人，

    有点被对方震晕了，

    等他一旦清醒过来，

    肯定要找回今天的场子，

    到时候，

    慕容川和苗欣能不被抬着离开学校都是万幸。

    反正以后的事情以后再说，

    现在好歹在他的办公室，

    学生如果出什么事儿，

    他这个班主任难以交差，

    所以他适时地站起身冲慕容川和苗欣招手道：“你们两个就是老国王慕容康的孙子慕容川和外孙女苗欣对吧？

    我是你们的班主任王老师，

    早上老国王的私人管家已经来给你们报过到了，

    住宿手续等都给你们办理好了，

    现在你们跟我一起去教室吧！”

    苗欣和慕容川对视一眼，

    同时冲王老师鞠了个躬。

    这个班主任人不错，

    虽然胆小了点，

    奉行明哲保身，

    却很聪明，

    因为慕容康虽然是失势的老国王，

    但国王就是国王，

    百足之虫死而不僵，

    就算是总统李靖，

    和皇家学院董事长冷家主，

    也不敢当众羞辱老国王，

    王老师一开口就说明早上是慕容康的私人管家来帮他们办理的手续，

    所有人都会认为，

    老国王非常重视喜爱这对孙子外孙女，

    这样一来，

    慕容苟就算暴跳如雷，

    也得掂量一下是不是能明目张胆打击报复，

    算是及时阻止了一场恶性斗殴事件吧。

    苗欣和慕容川这点都拎得清，

    只要是帮助，

    哪怕只是不起眼的一丁点帮助，

    他们都会尊重和感恩。

    王老师没料到他俩会给自己鞠躬，

    登时受宠若惊，

    无比热情地领着两人去教室。

    一走进教室，

    苗欣就听见各种各样的猜测议论声戛然而止，

    而她的视线，

    随意在全班同学身上扫了一圈，

    然后锁定在东南角最后一排的两个男人身上……

    【作者有话说】

    宝宝们猜猜，欣欣宝贝注意到的两个男人，是谁呀？祝宝宝们周末看书愉快！爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

