    双手无助的捶打对他来说不过是挠痒痒，对他的行为造不成丝毫的阻碍。

    叶婉兮感觉自己不被他勒死，也会被他憋死。

    她挣脱不过，终于放弃了抵抗。

    许久之后，他渐渐的平静下来，才放开了她，看着她虚弱无力的躺在怀中，像一只无力反抗的人偶。

    她跑不了，也没有力气骂人，这一刻，他才觉得她是属于自己的。

    “你是本王的人。”李夜璟霸道的说：“本王愿意宠着你，但本王有底线，你要再敢提谢东宸，那本王就……”

    叶婉兮心里堵得难受，稍缓过劲儿来，便嘲讽他道：“就什么？杀了我？”

    李夜璟气恼的道：“不，本王就杀了谢东宸。”

    叶婉兮：“……”那与我何干呐？

    叶婉兮对他强迫的行为很是不满，也不知脑子里哪根筋没对，突然想起一句台词来。

    ‘你杀了一个我，还有千千万万个我。’

    于是，她回道：“你杀了一个谢东宸，还有千千万万个谢东宸，你杀得过来吗？”

    李夜璟愣住，这一刻，他感觉自己头顶上似乎飘满了谢东宸，个个都在嘲讽他，鄙视他，气得他一口气没提上来，踉跄着后退了两步。

    “本王脑子被门夹了，才会喜欢上你这样的女人。”

    李夜璟愤怒的转身，翻身上马，一拍马屁绝尘而去。

    独自留下叶婉兮在荒郊野地里生闷气。

    “李夜璟，你有本事就跑，我……”

    话没说完，又见他骑马回来了，叶婉兮后面的狠话又咽了回去。

    李夜璟将马行至叶婉兮身边，伸手一捞，就将她捞回到马背上。

    “你回来做什么？哼，你放开我。”

    “不放。”

    “不放？那你刚才为什么跑了？”

    “唉！”李夜璟叹了口气说：“我这是被你气到忘了，跑了老远才想起来，将王妃给落下了。”

    叶婉兮哭笑不得，明明挺生气的，抬头看着他英俊光洁的下巴，似乎又没有那么生气了。

    此时晨光金亮，照在他的脸上，将他的脸部轮廓都映得发亮，透明的亮。

    她伸出手，轻轻摸向他的脸。

    触碰到他温热的皮肤，她的手又像触电似的弹开。

    李夜璟低头看她，“你做什么？”

    叶婉兮笑了笑，“我看到这儿，好像有光。”

    “这么大的太阳，当然有光。”

    他好像气也消了，腾出一只手来，捧着她的脸。

    “你这儿，也有光。”

    马儿慢悠悠的走着，将两人一马的影子拉得好长好长。

    “婉兮，答应我，不提谢东宸了好吗？你要想怪我，打我一下好，别拿谢东宸来激我。”

    转来转去又说到了谢东宸的身上，叶婉兮有些无语。

    “这砸脚的石头谁搬的？”

    “我搬的我搬的，我不怪你，都是我的错。”

    “嗯，你知道就好，那你还气什么？”

    李夜璟：“……”他怎么听不懂啊？

    叶婉兮说：“原本我与谢东宸就没什么，你完全是自己瞎想。”

    “怎么能是我在瞎想呢？他对你一直不一样，你难道不知道吗？”

    “嗯，我不知道啊，他喜欢的是谁啊？你再仔细琢磨琢磨。”

    咦？

    经她一提醒，李夜璟的脑子像是突然开了一扇窗，霎时间豁然开朗。

    他介意的是谢东宸心里有叶婉兮，可他心里的那个叶婉兮，不是眼前这个啊。

    而眼前这个，压根不认识什么谢东宸，还是自己介绍后他们才认识。

    那他在这儿吃什么醋啊？

    与其有时间生闷气，还不如让沈莫聪动作快一点儿，若是能将那一个找出来塞给谢东宸，那就完美了。

    连自己对谢东宸的那点儿愧疚也都没有了。

    李夜璟的心境豁然开朗，俯下身，抱着她又啃了一通。

    “我明白了，谢东宸压根儿喜欢的就不是你，而是以前那个，把以前那个找出来给谢东宸送去就对了。”

    叶婉兮：“……”

    这这……上哪儿找去啊？

    “对了，你再仔细想想，你到底是怎么来到这里的？”

    叶婉兮摇头，“我真不知道，我醒来的时候已经在你的床上了。”

    李夜璟皱眉，“你是被人打晕了送来的？”

    叶婉兮：“……”

    这样怎么跟他解释啊？要是说清楚了，她会不会被抓去火刑啊？

    哎，算了，能糊弄一天算一天吧。

    “你就当是吧。”

    李夜璟觉得，说起来简单的事，做起来并不简单啊。

    她有秘密，但她不愿意告诉自己。

    而他呢，觉得他们俩的关系能发展成这样，已经很不容易了，她不想说的事，他不想逼迫她。

    “对了。”叶婉兮突然想起景诗韵说的那些事来，还没说完，就看到谢东宸过来，便被打断了。

    “那年宫变的事，听说大家都被押送到一个寺庙里，还被放火烧山，大家都是怎么得救的？”

    李夜璟纳闷儿，“怎么突然问起这些？”

    叶婉兮说：“我跟诗韵聊起了这些，我一问三不知，所以想知道。那年，你也在吗？”

    那是一些不好的回忆，原本李夜璟不愿意去回想，可她问起，他还是说了。

    “对，我也在，你是想让我告诉你经过？”

    “嗯，你说。”

    “唉，权力的争斗嘛，那把椅子人人都想要，每一次那把椅子的主人的更替，都会有一场腥风血雨，十几年前那一场，尤为激烈。”

    这个叶婉兮知道，也不是什么秘密。

    因为先皇是个好斗份子，奇葩一个，还特别迷信草原上一种獒犬的养法。

    就是一窝小獒犬关在一起，又不给它们食物，让它们兄弟姐妹之间互相厮杀吞食。

    最后活下来的，便是最强大的獒犬。

    所以他见自己的儿子们互相厮杀掠夺，不但不阻止，还鼓励这种做法。

    皇帝李恒这一批兄弟们，就是那一窝被关在笼子里厮杀的小獒犬。

    李恒虽然赢了，也被迫杀光了他的兄弟们，但他并不高兴。

    到了李夜璟这一代，他倒是时常将他们兄弟几个叫在一起告诉他们要互相有爱啥啥的。

    李夜璟与李宴琦生在对立面，但他们哥两关系不错。

    只是，厮杀惯了的赵家，似乎不那么想。

