    第8719章你真得很难管教（2）

    纪长慕无语，转头又走了。

    不过就是吓唬她两句，哪能真不给她拉项目。

    他让她出去工作是为了让她实现自我和社会认同感，本意并不是让她吃苦。

    她倒好，又是叫梁恺过来吃饭，又是跟毛球阴阳他，真是出息了。

    ……

    第二天晚上,梁恺赴约过来。

    他还穿着白天旳黑色正装，一进门就对乔沐元说：“特地推了晚上的应酬。”

    “真的？感谢梁恺哥赏脸。”

    “你请我吃饭，莪哪能不来，怎么还让陶管家特地给我打电话？你在手机上发一条短信给我就好。”

    “那可不行，得有诚意。”乔沐元先给他倒了一杯茶，又让在沙发上坐着，“老纪去酒窖拿酒了，等会儿过来。”

    “好。”

    乔沐元先跟梁恺聊了一会，正好陶文兴也在，他们围坐在客厅里，随意聊着天。

    这次梁恺过来出差大约一周时间，过几天还在伦敦。

    没多久，纪长慕从酒窖出来。

    他将挑好的酒放在餐厅里，白衬衫袖口卷到手肘处，迈开步子往客厅走来。

    见他們聊得兴起，他在乔沐元身边坐下，面色温和,嗓音清润，宠溺地看向乔沐元：“在聊什么？介意我加入吗？”

    “没聊什么，梁恺哥说他最近养了一只柯基，我说柯基可太可爱了，那小短腿。”

    “梁先生原来还养宠物。”

    “我一个人住在法国,养只宠物解闷。”梁恺道，“以前嫌麻烦，现在发现，快乐大于麻烦，宠物也是一种陪伴。”

    “改天给我看看照片吧，我要是有机会我也养一只，可太可爱了。”乔沐元星星眼，十分高兴。

    “你已经有三只宠物了。”纪长慕提醒她，“而且，不久的将来，你还得再养一只更操心的。”

    “不操心啊，小宠物有什么操心的。”

    乔沐元还没听出纪长慕的话音，梁恺倒是听懂了，他笑道：“看来你们打算要小宝宝了。”

    乔沐元一愣，暗中拧了一把纪长慕的腰，这人搁这给她下圈套呢。

    纪长慕忍着痛，微笑：“有这个打算。”

    打算什么啊？在今天晚上之前，他压根就没提！

    乔沐元懂了，男人之间奇奇怪怪的胜负欲。

    “那确实更操心一点,不过我也没经验,说不上话。”梁恺笑了笑。

    “不久的将来，想必梁先生也得操这个心。”

    乔沐元在空气里嗅到硝烟的味道，还有某人身上浓浓的醋味。

    他怎么就老跟梁恺哥过不去。

    天色渐晚，夜幕一点点拉下，别墅外静谧悄然，别墅内灯火通明，很热闹。

    陶文兴正好走过来：“时间差不多了，大小姐，现在用餐吗？”

    “好！”乔沐元趁机站起来，“吃饭吧！你们饿不饿？我反正饿了。”

    “走吧。”纪长慕也站起来，搂住她的腰往餐厅里走。

    因为有客人在，陶文兴用了更大的餐厅，水晶灯明亮通透，富丽堂皇。

    佣人早已准备齐全，将菜肴一道一道送进餐厅。

    纪长慕拔了红酒瓶口的木塞，主动给梁恺倒了一杯酒。

    (本章完)

