    “大哥让于主席看看你的伤口吧。”就在于建国准备出去的时候，李之玉说话了。

    李振国疑惑的看一下自己的小妹，懵了，之前的剧本里没有这么说呀。

    不过他并没有问出口，而是按照李之玉的说法把上衣撩了起来。。

    “啊！”徐梦娟和于安然看着李振国腹部狰狞的伤口，吓得直尖叫。

    “闭嘴。”于建国严肃的瞪了她们两个一眼。

    然后歉意的看向李振国，“实在抱歉，振国同志，这两个孩子像个小女孩，没见过世面，请不要见怪。”

    李振国随即摆了摆手，“于主席，您太客气了，这有什么见怪的，这伤口我自己看都吓一跳。”

    于建国见他这么好说话，顿时松了口气，看着李振国肚子上狰狞的伤口，心里第一百次暗骂王站长不是个东西。

    “振国同志我知道，说再多的话，都弥补不了你受到的伤害，但是我还是要代表单位跟你说一声对不起，也请你，安心在家养伤，工作，单位的事都由我们来安排。”于建国郑重的说。

    “感谢单位和领导，我是个粗人，实在是不知道该说些什么。”李振国没想到还有这么一出，既然不知道该如何说干脆就啥都不说。

    “振国同志，什么都别说了，我们都懂。这样，你好好养伤，其余的事情我和你家里人商量。”说完一行人出了里屋，回到了堂屋坐下。

    “李同志，接下来咱们谈一谈。振国同志后续的安置问题吧。”于建国开门见山，直接说道。

    李之玉就喜欢这样打开窗天窗说亮话的敞亮人，“我嫂子和我娘什么都不懂，那就由我来跟您谈，希望你能谅解。”

    都已经来了李家，于建国自然不会因为这点小事儿而怪罪，更何况，只要是李家人，能做主就成。

    “这个无所谓，都是一家人，谁谈都一样，只要能把你大哥，振国同志的后续安置问题处理好就成。”

    “那成，那我们现在来说一说吧，在水县的治疗费和手术费一共是九百八十五元，这是单据，您看一下。”李之玉把第一张水县人民医院开出的收据递给于建国。

    于建国拿到收据详细的看了一下，确认没问题，从包里掏出算盘，拨了九百八十五上去。

    李之玉看见算盘，挑一挑眉，继续说。

    “这个是我们在住院期间，我大哥一个人的伙食费，因为我特意要的病号饭，所以价格稍微贵一些，您看一下。”

    李之玉一项一项的把住院期间的费用递给于建国，于建国看过单子没问题了，然后负责拨算盘珠子。

    医院方面的单据已经全部交给了于振国。

    于振国也已经算好了。

    “于主席，接下来咱们是不是该谈一谈，一次性伤残补助的问题，还有伤残津贴。”李之玉整理的手里已有的报纸。

    “李同志，其实，我们对于你说的这个，一次性伤残补助和伤残津贴是不怎么了解的，毕竟我们单位也没有部队上的人，不如你详细的跟我说一下。”于建国本身也不是从部队出来的，所以王站长不明白的，他也一样不懂。

