    龙卷风暴随着范伦丁的死亡，渐渐停歇。

    奈非看着斯蒂芬妮亲手把那具血肉模糊的尸体，收敛好后，便来到了刚才祭坛的位置。

    在他身后，莱姆福德快步的跟了上来，眉头紧锁，最后忍不住的问道：

    “范伦丁·霍尔特就这么轻易的死了？其中会不会有诈？”

    “没错，这个老家伙，掌控灰土领这么多年，可不是一个好相与的人物。”

    克莱门特心中也有着怀疑，虽然他们在刚才的战斗中，处处占据了上风。

    但是就这么轻松解决了范伦丁，过程也实在太顺利了，让他总有一种不真实的感觉。

    对于两人的怀疑，奈非思索了一会儿，又看了一眼远处伫立的少女，才摇了摇头，说道：

    “管他呢！无论死的人是不是范伦丁·霍尔特，都和我们没有太大的关系。”

    他来这里的目标一直很明确，那就是攒经验，攒材料，然后看看能不能趁机再捞一笔。

    所以奈非才不会为这点小事操心，反正刚才经验已经到手，暗黑系统之下，这具血肉模糊的尸体，肯定没法子复活。

    这样一来，若是范伦丁再打诈死的主意，那就好玩了。

    可谓是自作孽，不可活啊！

    见到奈非这个苦主都没在意，莱姆福德叹了口气，也就没在多说什么。

    现在最重要的是，看看范伦丁刚才在这里做了什么，他可没有忘记，还有一只蛛后，没有解决。

    对比范伦丁·霍尔特，那只蛛后的威胁更大，如果让它从秘境中跑出去，恐怕用不了多久，整个灰土领就会被无穷无尽的蜘蛛包围。

    三人来到祭坛的位置，发现这里没有受到什么破坏。

    巨人一族，有着极高的法术抗性，即便是死后残留的骨骼，也仍然在毁灭龙卷的肆虐中，完整的保留了下来。

    受到这些巨人骨骼的保护，整个祭坛的核心，依旧完好无损。只有堆积在祭坛四周的枯骨，彻底化作了一层厚厚的骨粉残渣。

    奈非几人一脚踩下去，半个小腿都会陷入到其中。

    看到这一幕，跟在他身后的两人，互相对视了一眼，对于毁灭龙卷的威力，有了更加直观的认识。

    这种法术，若是用在战场之上，怕是能够决定一场战争的走向。

    老天还真是钟爱崔斯特！

    莱姆福德看着这个少年，心中忍不住的感慨。

    无法想象，刚才那种战略级别的法术，竟然掌握在一个少年手中，而且他还是来自战争狂徒崔斯特。

    真不知道，这个情报传到议会之中后，又会引发什么样的波折。

    希望黄金阶强者的威慑，可以令那些尸餐素位的家伙，收敛一些。

    如今，灾难频发，人类看似稳固的秩序，正在逐渐变得岌岌可危，这个时候，无所谓的内耗，只会加剧混乱的到来。

    莱姆福德如此向着，心中暗暗有了决定，贵族议会这次的调查任务，无论结果如何，他都会尽量保护好这个少年。

    以他现在的潜力，所表现出来的价值，远远要比那些毫无作为的贵族，更为重要。

    奈非并不知道莱姆福德在想什么，他再白骨祭坛上，仔细的查看了半天，才皱着眉，说道：

    “这里应该是一个密藏的入口。”

    “没错，范伦丁的运气不错，这么快就找到了一个藏宝之地。”

    克莱门特在祭坛上一边摸索着，一边继续说道：

    “在秘境之中，除了传承之外，还会偶尔出现一些密藏，它们大多是由强者遗物，跟随着秘境的诞生，而出现的隐秘空间。

    这些密藏之中，往往会隐藏着很多宝物。”

    一旁的莱姆福德，这些跟着感慨了一声，道：

    “看来，这片殉葬坑，在那个年代，曾经掩埋了一个了不起的强者。”

    “我猜，蛛后没有跟在范伦丁身边，肯定是为他就去密藏之中，探路去了。”

    奈非说完，盯着祭坛下方，若有所思的摸了摸鼻子，心里有些疑惑。

    按照以往所发现的挑战秘境，像是这种密藏，往往需要完成一定的考验后，才会作为奖励给予试炼者。

    现在这个秘境遭到了腐化，试炼的规则也跟着发生改变。

    虽然直接给予了他们这些试炼者传承资格，但是也令他们失去了引导者的指引。

    如此一来，他们能够从秘境之中，得到什么，就全凭各自的本事。

    但是，范伦丁又怎么能在这么短的时间内，在没有引导者的帮助之下，打开这个密藏的。

    毕竟，密藏的开启方式，各有不同，想要破解，会需要大量的时间才行。

    克莱门特把整个祭坛，都仔细查看了一遍后，便来到了奈非身边。

    “少爷，我这边没有找到开启仪式的方式。接下来，我们要怎么做？”

    “的确，没有发现任何线索。”

    莱姆福德也是叹了口气，走到了奈非面前。

    “是那头刻律涅牝鹿，范伦丁利用它打开了密藏。”

    没等奈非开口说话，一个清脆的声音，从祭坛底下传了过来。

    “你们都下来吧，我有办法重新开启密藏。”

    斯蒂芬妮站在亚龙头骨的前面，高喊了一声。

    等到几人从祭坛上跳下去后，才发现在亚龙头骨的嘴巴，竟然微微张开了许多。

    “这个入口你是怎么打开的？”

    奈非看着面前深邃的入口，有些好奇的问了一声。

    “呵呵，这种密藏，从外面开启很困难，不过，从里面开启就非常简单了。”

    斯蒂芬妮笑了笑，接着解释道：“我利用灵魂连接，联系上了母亲，她帮忙从里面打开了入口。”

    竟然还能这样？

    奈非挑了挑眉，看着斯蒂芬妮没有说话，不过心中对于巫毒教派的传承，有了新的认知。

    同时，他心中还确认了一件事情，既然斯蒂芬妮，能够和蛛后沟通，那么也就说明，范伦丁·霍尔特估计是真的挂了。

    不然，有着契约存在，艾瑞妮夫人的意志，很难保持清醒。

    “我要进去找我母亲了。”

    斯蒂芬妮说完，转身向着入口走去。在范伦丁死后，她已经迫不及待的想要去找到艾瑞妮夫人。

    “等……”

    奈非见状，连忙伸出手，想要拦住她，却慢了半拍，一眨眼的功夫，斯蒂芬妮便已经钻了进去。

    他看着斯蒂芬妮的背影，眉头紧锁，最后长长的叹了口气。

    关心则乱啊！

    就在刚才，他心中突然有些不安，总觉得事情有些不太对头。

    是我多虑了吗？

    奈非晃了晃脑袋，压下了心中的不安。

    “少爷，我们还要进去吗？”

    克莱门特见到奈非有些犹豫，便停下了脚步，问了一句。

    “走吧！或许是我多虑了！”

    奈非唤出面板，瞅了一眼经验池，随后心中一定，有了决断。

    手中有粮，心中不慌。

    经过一番战斗后，所积攒的经验，虽然不多，但是也足够他升一级，这样一来，底牌充能完毕，稍微浪一浪也没关系。

    做出了决定后，几人便不在停留，也向着亚龙头骨中走去。

    离得近了，奈非才发现密藏的入口，并不是普通的机关门，而是一道透明漩涡。

    竟是一道传送门！

    奈非也没有多想，而是重新激活了寒冰护甲，就直接一头撞了进去。

    在他身后，克莱门特和莱姆福德，也是各自激活了防御能力，跟着走了进去。

    “咳咳，还真是难缠的小鬼，崔斯特……呵呵……”

    等到众人，都进入传送门之后，一个虚幻的身影，从地底钻了出来。

    “我的乖女儿，我们还会再见面的……走吧，小家伙……”

    “呦呦……呦……”

    随着声音渐渐远去，很快，白骨坑中，就再次恢复了往日的安宁。

    只有坑底，那些碎成一片的骨渣，诉说着这里曾经发生了什么。

    另一边，奈非进入传送漩涡之后，脸色猛的一变。

    遭了！这是一个陷阱！

    他突然意识到了，刚才忽略的问题，连忙停下了脚步，想要重新返回到白骨坑中。

    不过，此时却已经晚了。

    在进入传送漩涡的瞬间，他就眼前一黑，天旋地转之后，便来到了一个陌生的地方。

    “夭寿啊！这又是什么鬼地方？”

    奈非看着面前的景色，下意识的呻吟了一声。

    随后，他像是想起了什么，连忙向着身后看去。

    “是分开传送吗？看来其他人只能自求多福了！”

    奈非喃喃自语了一声。

    随后挠了挠头，不知道该去如何吐槽。

    这样的变故，立刻让他意识到，他们这些人，被阴了。

    刚才那个传送漩涡，根本不是什么密藏的入口。

    他刚才忽略的事情，正是和那个传送漩涡有关。

    因为，斯蒂芬妮的灵魂连接，无法做到远距离沟通。

    而传送漩涡后面的地方，绝对是远远的超出了灵魂连接的作用范围。

    所以说，有人利用了蛛后艾瑞妮，向斯蒂芬妮传递了一个错误的情报，把他们都送到了陌生的地方。

    在短时间内，能够做出这种事情的人，只有范伦丁·霍尔特。

    所以，这个老家伙，刚才只是诈死吗？

    奈非心中暗自猜测着。

    不，那具尸体，肯定是范伦丁·霍尔特，斯蒂芬妮与他之间，有着血脉联系，绝对不会认错。

    而且，经验可做不得假。

    那么，剩下的，便只有一种可能。

    他的肉体虽然彻底死亡，但是灵魂不知道用什么方法，存活了下来。

    扭曲灵魂……

    奈非心里暗暗的琢磨着这个事情，到最后，隐隐有了猜测。

    斯蒂芬妮曾经说过，范伦丁·霍尔特的灵魂，遭到了污染，使得灵魂逐渐扭曲。

    不过，奈非从家族的情报之中，却知道，范伦丁·霍尔特的能力，大多都与灵魂有关。

    “所以说，灵魂之上的污染，反而给他带来了某些奇特的力量吗？”

    奈非嘴角抽了抽，心中渐渐的认可了这种猜测。

    毕竟，污染的本质，是源自于高维力量的馈赠。

    某种意义上，污染的力量，也同样真实不虚。

    既来之，则安之吧！

    奈非叹了口气，不在去想这些乱七八糟的猜测。对他来说，有这些时间，还不如速刷一波来的更有意义。

    他看着面前的黑暗之中，逐渐亮起的血色眼睛，嘴角微微上扬，露出一抹兴奋的笑意。

    “哈，这些敌人，值得一战！”

    随后，奈非不闪不避，直接冲了过去，伴随而来的是一阵腥风血雨。

    他现在的位置，处在一个地下空间之中，从周围的环境来看，更像是某个怪物的巢穴。

    因为不清楚这里是否坚固，奈非并没有直接去使用能量气旋，而是利用冰霜射线开路，横冲直撞的冲进的怪物之中。

    出现在他面前的怪物，是一种类人型的蝰蛇怪物，有着蛇的尾巴，上半身却长着四只利爪。

    如此怪异的模样，令奈非一眼就看出了它们的身份。

    秘境守卫！

    这些怪蛇的能级并不高，虽然看着十分凶悍，不过在奈非面前，也只是一堆行走的经验值。

    没用多长时间，他就把面前这些小可爱，都冻成了一坨。

    等到解决了这些怪物后，奈非也没有打扫战场，而是继续顺着通道向前走去。

    奈非也是艺高人胆大，根本不挑方向，胡乱的在这地下游荡起来，对他来说，怪物嘛，在哪里刷都一样。

    随着时间的推移，奈非接触的怪物多了，渐渐的发现了一个规律。

    这里的秘境守卫，正在向着一个方向集结。

    这种发现，令他喜出望外，不管为什么会发生这样的事情，至少，找到它们的目标后，或许就能离开这个地方。

    也就是在这个时候，奈非突然听到了一声怒吼。

    “听声音，似乎是……安德雷斯？”

    奈非仔细的倾听了一会儿后，神情一怔，认出了这声音的主人是谁。

    知道安德雷斯也在这里后，奈非咧了咧嘴，眼神中满是欣喜。

    别的不说，安德雷斯专精预言法术，妥妥的人形导航仪啊。

    至少有安德雷斯在，他就不用在像无头苍蝇一般，在地底瞎逛哒了。

    于是，奈非立刻向着声音传来的方向跑去。

