    陆长生一句天道听令。

    如同一块巨石，坠落平静的湖面，整个仙界都炸锅了。

    不要说仙界了，魔界众强者也目瞪口呆了。

    谁敢号令天道啊？

    这可不是开玩笑的。

    天道无情，你境界越高，就越知道天道的强大，所以到了天帝那个级别，往往还会祭天，向天证明。

    自己所做的事情，顺从天道，还望天道能恩赐气运。

    然而，陆长生一句，天道听令，简直是震撼世人啊。

    仙界当中。

    还不等太月仙人笑出声来。

    恐怖的乌云，遮盖了整个仙界，仅仅只是一瞬间，仙界就被乌云遮盖。

    下一刻，雷霆万丈，恐怖的雷龙交织，日月无光，如同灭世一般可怕。

    要知道，无数年来，仙界根本就没有出现过这种情况，除非是无上存在渡劫，不然的话，不可能出现这样的奇观。

    仙界强者震惊，他们不知道发生了什么事情，只听到了陆长生的法旨。

    整个仙界之中。

    一尊尊仙尊，仙圣，甚至是仙王都睁开了神目，他们的目光，仿佛要看穿三十三重天一般，注视着乌云。

    “天灾之劫！这不可能！”

    很快，一尊恐怖的存在，传来了声音，这是一尊仙王级别的强者，他注视着这天威，流露出震撼之色。

    “天灾之劫是什么？”

    “何为天灾之劫啊？”

    “什么是天灾之劫？”

    世人彻彻底底感到莫名其妙了，他们不懂何为天灾之劫，因为不了解，所以除了震撼之外，没有其他神色情绪。

    然而很快，有明白何为天灾之劫的仙人出声了。

    “天灾之劫，乃是天地大劫，一般来说，只有在一个纪元即将到头时，才会出现，这种劫难，十分恐怖，他不是针对一个仙人，而是针对一个大界。”

    “不过纪元还未走到尽头，理论上不可能出现天灾之劫，除非这一界之主，忤逆天道，引起天道大怒，才会降下如此惩罚，削弱一界气运，可怕无比。”

    这尊仙人开口，虽然是一尊仙圣，但知道的很多。

    他话一说完，整个仙界无数修士懵了。

    他们虽然知道这场劫难会很恐怖，但没想到的是，居然如此恐怖。

    “当年魔界丢失至高魔器，出现三次天灾之劫，所以魔界一落千丈，甚至影响到了魔主，从而才会转世，不曾想到，今日，我仙界也会出现天灾之劫，这......不可思议。”

    “嘶！此人居然能够号令天道？这到底是什么存在？是神族吗？”

    “不！普通神族绝对不可能号令天道，至少也是神王一族的存在，新任的魔界之主，居然如此强大，看来天庭遇到了强敌啊。”

    世人震撼，已经目瞪口呆了。

    仙界昌盛了无数个纪元，天灾之劫这种东西，本不应该出现在气运雄厚的仙界之中。

    可今日出现，这不是一个好的讯号啊。

    “天庭之主，违背天道，无仁无德，真正的新帝，即将出现，此人将统一六界，使我人族大兴啊！”

    就在这时，一道宏伟的声音响起，这是一尊仙王，但他藏起来了，只是将声音传遍整个仙界，要对抗天庭。

    一时之间，整个仙界动荡了。

    而极北之地。

    太月仙人浑身发抖，他根本就没有想到，这个魔界魔主，居然如此恐怖，还真能号令天道？

    这......不可能！这不可能啊！

    太月仙人慌了。

    但，就在这一刻，乌云之中，凝聚一把神刀，雷劫交织，超越了时间，直接劈在太月仙人身上。

    “啊！！！！！”

    凄厉无比的惨叫之声响起，堂堂太月仙人，在这一刻，仙光散去，聚集的三花，也直接被削弱，境界直接跌落至天仙之境，而且更恐怖的是。

    他的气运，硬生生被斩断了。

    原本他为仙君，虽然不见地能成为仙王，但世间万物，皆有一线生机。

    既有一线生机，所以仙人们才会奋发图强，博取这一线生机。

    然而太月仙人的一线生机，被硬生生斩断，绝灭了未来的一切企图，更恐怖的说，莫说仙王了，他就算是重修回到金仙，都难于上青天。

    可谓是真正的跌落深渊。

    十亿天兵天将，也在这一刻，吓得诚惶诚恐，跪在地上，瑟瑟发抖。

    陆长生的法旨，耸立在仙界当中，如一轮金阳一般，穿透乌云。

    而后更是化作一条真龙，环绕三千大道之气，凶猛无比，带着雷霆之势，冲向天庭之中。

    这是要打断仙界之气运，是真正的无上大神通，恐怖滔天。

    天庭之中，文武百仙更是神色大变。

    但就在这一刻，东南西北四个方向，纷纷响起怒吼声。

    “放肆！”

    “尔敢！”

    这是五方大帝的声音，天庭之中，最强的四位存在，与天帝同起同坐，在这一刻，他们齐齐出手，爆发出恐怖的仙光，遮盖了天庭苍穹。

    形成了一把金色的剪刀，企图想要剪断这条气运之龙。

    然而这条真龙，几乎化实，龙威滔天，每一缕都可以压垮虚空，百万丈的真龙，从天而降，带着一种恐怖的气势。

    即便是金剪也难以真正斩断。

    “天帝醒来！”

    然而，就在这时，五方大帝开口，共同复苏真正的天帝。

    轰！

    轰！

    轰！

    震动声响起，一束束神光，从四面八方涌入天庭。

    每一束仙光，都耀眼无比，一条条金龙复苏，盘旋在天庭之上。

    滔天的帝威弥漫，影响万万万万之里，山河震动，日月无光。

    真正的天帝归来了。

    “天道印记？你还没死！巨灵仙！你好大的胆子啊。”

    刹那间，一道怒吼声响起，传遍仙界。

    很快，五道仙光凝聚，夹杂在一起，化作一条百万丈的金龙，闪烁发光，冲天而起，直接与真龙碰撞。

    轰轰轰轰！

    两条巨龙碰撞，爆发出无量仙光，整个仙界都被影响到了。

    光芒刺目，纵然是仙王都不敢直视。

    世人惊愕。

    难以想象，一向气运雄厚的仙界，会发生这样的事情。

    天庭上空，一条真龙，一条金龙交织，他们在大战。

    龙鳞洒落，长空染血。

    世人屏住呼吸。

    注视着这场气运大战。

    然而，魔界之中。

    陆长生面无表情地看着这一切。

    同时，他又抖了抖手中的权杖。