    和上官宁聊了一会，夏锦就看到几个小孩子写完了作业。

    作业一写完，保姆阿姨就把饭菜准备好了，几个小孩子去了餐厅吃饭，夏锦这边也有人来送了孕妇餐过来。

    至于孔辛欣，孔辛欣和顾琛都在他们的房间里待着，两个最近是格外的腻歪。

    夏锦和小孩子都没有去打扰她们的。

    等吃过饭后，顾念就冲着夏锦跑过来，“妈咪，妈咪，我能跟着哥哥下去玩吗？”

    顾念扎着两个丸子头，冲着夏锦委屈巴巴道，说这话的时候，眼里闪烁着渴望的泪水，生怕夏锦不同意。

    看到顾念的表情，夏锦瞬间就心软了，她哪里还能说得出来拒绝的话呢，连忙点头应下。

    “行行行，你去吧，但是一定要注意安全，我让姐姐跟着你？”夏锦答应了，但是同时也有些不太放心，毕竟他们几个小孩子出去，医院里也有些乱，人多眼杂的。

    “啊，好的！”顾念一听到妈咪答应了，心里就格外的兴奋，开心的冲着夏锦点头应下。

    夏锦看着她开心的样子，于是伸出手宠溺的摸了摸她的脑袋，冲着她笑眯眯道：“那你去吧，一定要注意安全，也要听哥哥的话，知道吗？”

    “嗯，妈咪我知道了，我一定会乖乖的听哥哥话的。”顾念点头应下。

    见顾念这么开心的样子，夏锦也就没有再说什么，反而是叮嘱着一旁的顾雨廷。

    “雨廷，你大一些懂事，带好弟弟妹妹，尤其是要照顾好念念，知道吗！”

    “知道了，我会照顾好念念的。”顾雨廷认真的开口应下。

    霍左和蒋澄见状后，也连忙冲着夏锦道：“妈咪，我们也都会照顾好弟弟妹妹的，您放心吧。”

    “那行，你们去吧。”夏锦又找了保镖跟着保护这几个孩子，这才放心的让她们出去玩了。

    医院里的人看着这些可爱的小孩子以后都惊住了。

    一个两个的长的好看也就罢了，可是这些小孩子也都长的太好看了吧！

    不少来医院看病的人看到这些小孩子都心情都跟着变好了。

    “哥哥，我们去小广场好不好！”顾念有看到医院门口的小广场特别的热闹，还有特别多的小孩子在那里，她真的特别的好奇。

    于是央求着顾雨廷。

    顾雨廷本来就是打算带她在医院里转转的，但是听着顾念的话，心里就有些犹豫了，想了想，还是拒绝了她的要求。

    “念念，我们下次和爹地一起去好不好，那边要过马路的，离医院有点远。”最主要的是，广场上的人太多了，顾雨廷能顾得过来顾念，可是顾不过来蒋澄和霍左的。

    还有个跟着的顾宝呢。

    “哥哥，我好想去看看呐，念念都没有去过。”顾念一听，特别的失望，委屈巴巴的冲着顾雨廷开口。

    顾雨廷没想到顾念会这么想去小广场，心里顿时有些心疼，想了想，还是冲着顾念道：“那，那就去一会？”

    “真的吗？谢谢哥哥，哥哥太好了，念念最喜欢哥哥了！”顾念一听，顿时开心的不行，冲着顾雨廷开心的笑起来，抱着顾雨廷的衣服，眼里满是笑意。

    见这个小丫头这么容易的满足，顾雨廷心都要化了，伸出手揉了揉顾念的脑袋，冲着顾念宠溺道：“哥哥也喜欢念念，只要念念听话，哥哥怎么都喜欢念念的。”

    “谢谢哥哥！”顾念是真的觉得自己越来越喜欢顾雨廷了，牵着顾雨廷的手就不肯松开。

    至于蒋澄和霍左还有顾宝都从一开始的吃醋变成了习以为常了。

    不管怎么样，妹妹还是他们的妹妹。

    况且，他们现在也是在盼着夏锦妈咪和孔妈咪再生两个小妹妹给他们玩的。

    到时候再有两个小妹妹，他们就不用嫉妒顾雨廷了。

    妹妹多了他们就都能有妹妹玩了。

    和保镖沟通过后，顾雨廷紧紧的牵着顾念的手，另一只手又牵着顾宝的手，后面跟着蒋澄和霍左。

    几个小孩子一起往广场走去。

    等红绿灯的时候，就吸引了不少人的注意力。

    毕竟这么好看的几个孩子。

    还有一些还以为他们是出来拍戏的小明星，纷纷交头接耳的议论着。

    甚至还有想要拿出手机拍照的，但是都被跟着顾念和顾雨廷他们的保镖给拦下了。

    到了广场上。

    看着广场上热闹的人群，顾念脸上的笑容就一直存在着，兴奋的看着周围的小玩意。

    看到卖泡泡机的，顾念跑过去蹲着就不肯走了。

    眨着好看的眼睛盯着摊位老板手里的叮当猫泡泡机，一瞬不瞬的盯着。

    见状，顾雨廷有些难为情，他出来没有带钱，毕竟，他现在还是一个小学生，出来根本就用不着带钱。

    这会很是尴尬，走到了顾念的身边，冲着顾念小声开口：“念念，你喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”顾念眨着眼睛，看着身边的顾雨廷，丝毫不掩饰自己眼中的喜欢，冲着顾雨廷兴奋点头。

    顾雨廷摸了摸口袋，一分钱都没有，于是想要问保镖借，但是就在这时候，摊位老板直接就给了顾念一个泡泡机。

    “小姑娘，你也太好看了，喜欢这个吗？送给你了，只要你亲叔叔一下，叔叔就给你好不好？”那摊位老板也不是坏人，他也是真的喜欢顾念，看着这么一个奶娃娃就太可爱了，所以逗着顾念。

    顾念闻言，眨了眨眼睛，有些害怕的样子往顾雨廷的身后躲了躲。

    顾雨廷本来脸上还是带着笑意的，可是听了这话后顿时就不高兴了，沉着脸看了一眼那摊位老板。

    冲着摊位老板冷冷开口：“不好意思，我妹妹不用亲你我也能给她买。”

    “哎呀，小伙子，我也就是开玩笑的，就是看着小姑娘长得好看。”那摊位老板没有想到顾雨廷会这么认真，于是冲着顾雨廷尴尬的笑了笑解释道。

    只是，顾雨廷却没有觉得这是在开玩笑，反而是冲着摊位老板认真解释道：“你这样对我妹妹的成长不好，就因为她长得好看，喜欢的东西，亲一下别人抱一下别人就能得到？那要是这样下去的话，等她长大了，就会觉得想要的包包首饰，好看的东西，喜欢的出卖自己的身体就能得到了。”

    顾雨廷是个小孩子，但是思想却是大人，这会一本正经的说出来的话直接把周围的人给惊到了。

    他们是怎么都没想到这个小孩子能说出这种话来，难免吃惊不已。

    尤其是那摊位老板，更是震惊，一副恍然大悟的样子。

