    “也就那样，喜欢的人很喜欢，像我这样不喜欢的只想赶紧回家休息。”

    苏夏又拉起了陆景尧的另外一只手，护在自己的两个小手中间帮他暖着：“就像明安哥，他就喜欢的不得了。”

    说着说着，有点咬牙切齿了起来：“因为可以吓我。”

    不过他这个梦算是完了。

    因为已经都被她给知道了。

    小样，去年吓吓就得了，谁也不知道是他。

    今年还非得再来一次。

    这不就彻底的翻车了！

    徐司在前面忍不住的笑出了声：“那看来他平时对你的怨念还挺深的。”

    苏夏轻哼：“我平时又没做什么。”

    不就是有时候喜欢偷偷买点零食订点外卖吃，还偶尔偶尔的不照着他的话去做，怼黑粉啥的。

    可是她都觉得自己没什么错。

    总算是把陆景尧的两只手都暖热了，她才松开，可才刚刚收回了手，又被重新捞了回去，男人的眸光漆黑幽深，专注的落在了她的身上，让苏夏眸底的光不禁颤了颤，然后小声的开口。

    “哥哥，你别这么看我。”

    这样的话，她心里的老色批的想法又冒出来了。

    陆景尧微微的歪头，拇指在小姑娘的手背上轻轻的磨砂，在黑暗的环境之下，莫名的显得有点磨人的气息。

    他的声音紧跟着传来：“为什么。”

    苏夏一本正经的掩饰自己真正的想法：“哥哥你太好看了。”

    “所以...”

    陆景尧的手撑着额头，慵懒的眸光中泛着几分的笑意：“所以？”

    他倏的压低了声音，磁性蛊惑：“千千想...”

    被他看着，苏夏的整颗心都放在了他的身上，甚至没有思考，心里的想法直接就这么说了出来。

    “所以想亲亲哥哥你。”

    徐司：“...！”

    好家伙。

    竟然这么直白吗！

    平时看不出来啊，苏夏原来是这样的人！

    片刻，看着男人上扬的唇角，终于意识到自己究竟说了什么的苏夏：“...”

    呜呜呜就...

    就这么把自己全部都暴露了？

    她哭丧着张小脸，可怜兮兮的：“不能怪我！都是哥哥你的错，谁让你总是诱惑...我...”

    小姑娘难得的用这种语气和他说话。

    陆景尧的眉眼更加的柔和。

    鼻息之间溢出了淡淡的笑声般，宠溺的摸了摸她的头：“嗯，都是哥哥不好，总是诱惑你。”

    他倏的往前倾身，清隽的脸庞骤然的放大，压低了的声音带着微微的喑哑：“哥哥给千千亲。”

    苏夏：“...”

    她眸底的光动摇的闪了闪。

    目光往左，落在了正在前面开车的徐司身上。

    不行。

    还有别人在这里，她要控制住自己！

    于是毅然决然的摇头，红唇微抿，小脸有点严肃，她的眼眸垂了下来，生怕自己看陆景尧一眼，就忍不住的听他的话过去亲他了。

    “不要，”她道，“虽然哥哥你在诱惑我，可我也是个有原则的人，不亲。”

    希望等会她自己不要后悔。

    虽然她已经预料到自己一定会后悔了。

    陆景尧稍显可惜的微微撤开了身子：“那好吧。”

