    “我劝你们还是放弃抵抗，都到了这个时候了，就不要忘记了，你们这点人能够挡得住我手下的那些人了，要知道他们除了身经百战之外，还都是不要命的。”刘梅此时冷笑着说道。

    “没错，现在你们想活下来，就只有一个选择，那就是把我们放走，如果把我们放开，我们不但可以带你们，放走你们，还可以给你们一笔比较丰厚的报酬。”王书贵此时也在一旁开口说道。

    可以看得出来，此时的王富贵相比于刘梅已经镇定许多了。

    此时的他看向刘梅的目光也没了那么多的仇怨。

    “别多想了，既然你们到了我们手里，就绝无把你们放掉的可能。”吴长江扫了眼面前的两人冷冷的说道。

    说话竟吴长江，紧张的看着前面。

    把这两个家伙放掉是根本不可能的，毕竟这次抓住他们已经实属不易了。

    只要是放掉了，想再抓住他们，恐怕就是猴年马月了。

    毕竟这次他们一直留在这里，其中最重要的目的就是对林玄的演唱会动手。

    现在计划已经暴露了，他们早就已经有了防备，这两个人肯定会选择逃跑的。

    “说的有道理，既然这样，那大家就同归于尽好了，反正我们活不了，你们也别想活。”刘梅看着面前的这些人冷笑着说道。

    现在刘梅也算是看开了，对她来说接下来还能不能继续活着已经没有那么重要了。

    她想的是，如果他死的话，这些人一定要陪着她。

    谁也别想活，这样到了下面之后，大家也都不孤单。

    听到了刘梅的话，此时的林玄忽然笑了。

    “放心吧，今天要死也是你们死，我们是死不了的，不对，你们也没这个资格死，毕竟你们还没为你们犯的错付出代价。”林玄看着面前的刘梅淡淡的说道。

    听到了林玄的话，此时的刘梅脸色顿时间变得及其的难看。

    “你这话是什么意思？我死还不够赎罪吗？当然了，我不认为我做错了什么，至于那些死掉的人，那是他们运气不好，跟我一样运气不好。”刘梅看着面前的林玄冷笑着说道。

    毕竟以前的她那么悲惨，其他的人凭什么好过？

    要怨恨大家就怨恨这个世道实在是不公平把。

    “像你这样的人估计死了之后也不会有什么好下场吧。”林玄看着面前的刘梅感慨的说道。

    “别在我的面前装什么大圣人，你还没有这个资格，虽然说你是明星，但是你做过多少的好事？你做的那些好事跟你现在享受的成正比吗？”刘梅看着林玄嗤笑着说道。

    “对啊，你一个既得利益者凭什么说我们？从某种意义上来说，我们甚至算是一种人。”王富贵此时也看着面前的林玄冷笑着说道

    可以看得出来，他们两个现在都在尽量的将林玄拉到他们同一个档次，似乎这样他们的心中就会好受许多。

    听到了他们的话，林玄此时愣住了，他呆呆的看着面前的两个人，心中若有所思。

    还真别说，先前他只是想着完成自己的目的，偶尔也会做一些好事，但是，他还真没有特别想过这件事情。

    他从来一次，而且，那么多好事都落到他身上是为什么？有没有什么特殊的意义？他是不是要为这个世界做更多的事情？

    想到这里，林玄心中似乎慢慢的开始有了一些决定。

    他决定要多做一点有意义的事情，至于其他的林玄可以慢慢的藏在幕后。

    “你别听他们的，他们一群穷凶极恶的人有什么资格说你？其实每个手法的公民都有自我选择生活的权力，多做善事自然好，但就算是不特意去做善事，只要你遵纪守法，别人就没资格说你。”吴长江看着面前的林玄开口说道。

    他知道，那两个家伙的目的就是为了摧毁面前林玄的信心。

    他自然不能这样眼睁睁地看着。

    林玄他们都是有所耳闻的，从心而论，林玄所作的比那些所谓的明星要好多了。

    “放心吧，我做过什么我心中清楚，这些人有什么资格跟我相提并论？”林玄笑着点了点头。

    他只是有些感慨，想要多做点好事而已，不过心中愧疚？凭什么愧疚，他做好事那是积德行善，但是不做也是本分，谁也别想道德绑架。

    他有善心，但他并不是圣母，他高兴的它可以帮助，但是不高兴的他绝对不会理会。

    听到了林玄的话，此时的王富贵和刘梅脸色变得有些难看。

    他们以为他们能影响到面前的林玄的，现在看来是想多了。

    面前的林玄并没有他们想象中的好对付。

    “话说得挺好，你不过也只是别人眼中的一个戏子而已，大家把你捧得高高在上，你还真以为自己很了不起了？”刘梅看着面前的林玄嗤笑着说道。

    她也不知道为什么，反正她就是看面前的这个家伙很不爽，就是想要嘲讽一下。

    “总归比你们要强，得了，你们别开口了，现在跟你们说话，我感觉都是在侮辱自己的人格。”林玄嗤笑着说道。

    此时，外面的人仍然在朝着里面进攻。

    吴长江他们已经打退了外面那些人几次进攻了。

    毕竟虽然外面的那些人猛都是亡命之徒，但也不代表外面的那些人会想要找死啊。

    现在这种必死的局面外面的那些人也不是傻子。

    “没用的，你们撑不了太长时间，你们的子弹资源是有限的，这些东西用完之后你们怎么办？拼刺刀？”王富贵看着面前的吴长江淡淡的说道。

    毕竟现在已经不是以前了，他外面的那些手下可不会讲什么仁慈。

    “我们的人应该也快到了，再说了，到时候你第一个死，你高兴什么？”吴长江看着面前的王富贵冷哼一声。

    他此时看向面前这两个人的目光越来越不善。

    原因很简单，刚才，在双方交战的时候，虽然说对面的人让他们解决掉了很多。

    但是同时，他们这边也有人受伤了。

