    俩人商量好后，乔希希就回自己的房间去洗漱了。

    随后她带着蕊蕊下楼。

    吃过早饭，就让王叔送她去了学校，告诉她自己要和秦亦寒出去。

    蕊蕊知道他们要一起出去，非常开心的同意了。

    很快，秦亦寒和乔希希就坐车来到了北山精神病院。

    这里很偏僻，里外都设了很高的围栏，安排了人二十四小时看守，就算乔雨欣这次有通天的本领，也难逃一劫。

    院长很快接待了俩人，让护士带着他们去了乔雨欣的病房。

    乔雨欣此刻已经绝望，正蹲在角落里，睁着布满血丝的眼睛，手脚冰凉。

    就在这时。

    护士打开了病房的门，她连眼皮都没动一下，就像是一具空洞的尸体。

    “乔雨欣，乔希希小姐来了。”

    护士的声音触动了她的神经，乔雨欣猛地转头，就看到了秦亦寒和乔希希。

    她看着面容冷峻，气质高贵的秦亦寒，瞳孔猛地一缩，立马从角落里站了起来，朝他奔过去。

    护士一惊，连忙伸手想拦住乔雨欣。

    却见她突然停住脚步，扑通一声，直直地跪在了秦亦寒的面前。

    “秦少！我错了，之前全是我鬼迷心窍，我不该去伤害姐姐，更不该去伤害你，我真的知错了，求求你放过我吧！”

    乔雨欣已经顾不上尊严了。

    她跪在秦亦寒面前，一边磕头一边哀求。

    秦亦寒眼底掠过一丝厌恶，眉头微微蹙起，脸色冷得可怕。

    “我没有精神病，那个报告是伪造的，求求你网开一面，放我出去！”

    乔雨欣磕得很用力，地板发出砰砰的响声，额头很快就红肿了。

    她却不知道痛一般，拼了命的求情。

    乔希希见了，鄙夷的哼了一声。

    为了活命，她还真是豁出去了。

    秦亦寒面无表情地看着她，薄唇微启，“你该求的人不是我，是乔希希。”

    乔雨欣闻言，立马抬起头，跪着朝乔希希挪去，抓着她的裤脚，哭喊着道。

    “姐，我知道错了，求你大慈大悲，放过我吧！我真的知道错了，只要你肯原谅我，你让我做什么都行啊！”

    “做什么都行？真的吗？”乔希希瞪大眼睛问道。

    “嗯嗯嗯，是真的，都是真的，只要能放我出去，我什么都可以为你做！”乔雨欣立即点头如捣蒜。

    那架势颇有下一秒乔希希要她磕个响头，她就能立即连磕三个。

    “哦……那我考虑一下吧。”乔希希闻言，故作思索的模样。

    秦亦寒见状，眉头微微皱起，转头看向乔希希白净的脸庞，眸色微深。

    这个女人不会心软了吧？

    乔雨欣眼睛一亮，立马像抓到救命稻草一般，紧紧地抓着她的衣袖，疯狂的点头。

    “姐，只要你愿意原谅我，我可以当你一辈子的奴隶，任你差遣！”

    只要能出去……

    那她就还有翻盘的希望！

    眼见乔希希就要动容了，秦亦寒阴沉着脸，不禁开口道，“乔希希……”

    “嗯……我考虑了一下，我根本不缺奴隶啊，所以还是不想原谅你哎，你说该怎么办？”

    乔希希未等他说完话，就率先开口了。

    乔雨欣怔怔的瞪大眼睛，手还紧紧地握着她的裤腿，闻言意识到她在耍自己后，脸色顿时变得涨红，心口涌出一股怒火，气急败坏地道。

    “乔希希，你耍我？”

    “耍你又怎么样？”

    乔希希冷笑，不屑道，“乔雨欣，你要知道，如果你不是精神病，那你就是两次对我蓄意谋杀了，就算我让你出去，你也顶多是换个地方坐牢而已。”

    啧，对自己做了这么多伤天害理的事情，居然还敢舔着脸求自己？

    真当她是什么圣母玛利亚吗？

    在她这里，永远只有以德报德，以怨报怨！

    看着她冷漠的面孔，乔雨欣突然猛地反应了过来。

    乔希希这是想置自己于死地。

    就算她离开了精神病院，她也会把自己送进监狱的。

    乔希希看着她的表情，冷冷的笑了，一字一句道，“我可以给你最后一次机会，你自己选，是想当精神病，还是想去坐牢？”

    “你――”

    乔雨欣立马崩溃了，再也抑制不住，猛地从地上站起来，嘶吼道，“乔希希，你这个贱人！我就算是做鬼，也绝不会放过你的！”

    护士立马抓住她的胳膊，将她拉到后面，防止她伤害乔希希。

    “乔希希，你不得好死！我死也要拉着你一起！”

    乔雨欣赤红着眼，瞪着乔希希，歇斯底里的怒吼。

    乔希希无畏的看着她，轻声笑道，“你想杀我呀，那你先从这里出去再说吧。”

    说完，她也没兴趣再听她喊叫了，转身离开了病房。

    乔雨欣见她要走，使劲想要冲出去。

    护士立马喊人过来，把她捆绑在了床上，给她注射了镇定剂。

    亲眼看到乔雨欣被折磨成这个样子，乔希希就放心了。

    天道轮回，善恶有报。

    她现在这个样子，完全是自己咎由自取！

    秦亦寒跟着她离开，走出病房，想到乔雨欣刚才那副癫疯，对乔希希恨之入骨的样子，不禁皱紧眉头，转头对院长交代好。

    一定要看住乔雨欣，让她终生不得踏出精神病院半步！

    俩人离开精神病院后。

    乔希希在路上，看到秦亦寒一直若有所思的样子，忍不住多看了几眼。

    他不会是觉得自己刚才太残忍了吧？

    想了想，她忍不住试探性地问道，“秦先生，我刚才是不是太残忍了？”

    秦亦寒闻言，摇了摇头，冷声道，“没有。”

    对付像乔雨欣这种害虫。

    不狠点除之而后快，那就是给自己增添危险！

    乔希希看了他片刻，微微垂眸，低声道，“比起我妈妈的遭遇，乔雨欣现在的下场完全算是轻松的。”

    秦亦寒意识到她要说什么，忍不住转头，眸色幽深地看着她。

