    第205章 生当作人杰，死亦为鬼雄！

    蚩尤！

    看着远处气势恐怖的狂奔而来那魁岸身影，和他身后的八十一人，叶辛并不感觉意外。

    蚩尤虽然已经陨落，但似他这等的强者，必然是不会那么轻易消亡的。

    只是让叶辛有些不解的是，蚩尤自己可是实打实的大巫之身，并非人巫混血。

    而巫族，是不修元神的，虽然有灵魂存在，但灵魂俱是孱弱无比。

    尽管这蚩尤死后，灵魂仍残存于世，但怎么可能会这么强大？！

    观其气势，虽然不比白起、墨子等至圣层次，但也远远超过吕布和冉闵等大罗金仙，应该是位于战一尸或者二尸的准圣境界！

    这是全盛时期的蚩尤吧？！

    叶辛眉头紧蹙。

    “杀！杀！杀！”

    远处，在一片凶厉煞气之中，蚩尤领着他的八十一位兄弟狂奔而来。

    可是随着接近，众人才发现，除了蚩尤和他这八十一位兄弟，在后方竟然还有着密密麻麻的大军，俱是手持戈矛，身披盔甲，气息十分凶恶。

    浓郁的凶煞之气将他们笼罩，这些凶煞之气连成一片，云气自成一道铁幕，整个天空都变得阴暗了起来！

    有许多亡魂逃跑不及被追上，直接便被那些煞气席卷到，惨叫着寸寸消亡，而鬼体则是变成了煞气的养分。

    “嘶……”

    叶辛忍不住倒吸一口凉气，这煞气都是亡灵所话的？

    那么，如此浓郁的煞气，得死上多少人，才能凝聚出来？！

    “不愧是兵主，死了在阴间竟然都还不消停！”

    冉闵和吕布二人，看着远处袭来的蚩尤大军，脸上俱是浮现一丝凝重。

    他们前世，也是听闻过蚩尤的名声的。

    只不过，对于这位九黎先祖的评价，两极分化严重。

    正面评价认为蚩尤带领九黎氏族部落在九州中原一带兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化，做出了杰出贡献。

    而负面评价，那就更夸张了。

    传说蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入......

    战败后，蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。

    甚至有人认为，蚩尤就是一个不折不扣的“魔王”。

    但是。

    不管正面评价，还是负面评价，蚩尤都有一个共尊的称号——“战神”！

    是公认的强大！

    而吕布和冉闵，他们都是前世的当代天骄，勇猛过人，自然也曾被人称呼过“战神”。

    但此刻比起气势恐怖的蚩尤，他们还是不得不承认，他们不如也！

    就是蚩尤身后那八十一人，清一色都是大罗金仙之境，就更别说领军而来的蚩尤了！

    “这是战阵！不愧是被黄帝封为过‘兵主’的人！这上古兵道，果然有意思！”

    此时，白起眼中，也是浮现了一缕诧异之色。

    因为这蚩尤和他身后的兄弟，所修行的也是兵道，此刻凝聚的煞气，就是兵家的战阵之术！

    “上古兵道？”

    叶辛眼眸微眯，点了点头：“不过这蚩尤为何要攻击地府？”

    此地很明显，就是地府中的奈何桥。

    过了奈何桥，应该就是那传说中的六道轮回通道了。

    也就是说，这些亡魂，都是有资格投胎转世的。

    此刻却被这蚩尤领兵大肆屠杀！

    看着下方那些在鬼差和蚩尤大军的追杀下，惨叫连连的亡魂，叶辛眼底，浮现一丝冰冷之色。

    这些亡魂，不仅有妖族，还有人族！

    “活着的时候杀我人族也就罢了，死了也还要搅乱地府，捕杀亡魂……”

    叶辛目光冰冷，“他到底想干什么？！”

    “因为他想与酆都大帝争夺地府之主的位置！”

    就在这时，一道苍老平静的声音，忽然在叶辛耳边响起。

    叶辛眉头一皱，转身看去，只见前方虚空上，一道身穿麻布长袍，束发戴纶的老妪，手杵拐杖，正缓缓朝着自己等人走来。

    孟婆！

    叶辛眼中浮现一抹精芒。

    虽然这孟婆十分低调，从他们到来直到现在，她都一直没什么动静，但叶辛却也一直在注意着她。

    对这孟婆的身份，她也是十分好奇的。

    在前世里，关于孟婆的身份，有两种说法。

    一是自开天辟地便存在的一位女仙，后因看到世人恩怨情仇无数，即便死了也不肯放下，就来到了阴曹地府的忘川河边，在奈何桥的桥头立起一口大锅，将世人放不下的思绪炼化成了孟婆汤让阴魂喝下，便忘记了生前的爱恨情仇，卸下了生前的包袱，走入下一个轮回。

    第二个传说便是，所谓的孟婆就是孟姜女，昔日孟姜女哭倒长城之后，眼见长城之下尸骸无数，再也找不到丈夫的尸骨，为了能忘记这些痛苦万分的记忆，就熬制了能使人忘记记忆的孟婆汤。

    后来上天念她思夫之情感天动地，就免了她的轮回之苦。让她在奈何桥畔熬制孟婆汤，让参与轮回的阴魂们忘记前世的一切。

    但孟姜女乃是秦朝之人，而此刻按照人间界的时代，不过只是商朝，但孟婆却已经存在了，所以第二个传说自然不可能是真的。

    因此，这孟婆极有可能真的是一位先天大神。

    当然，若是按照洪荒神话，这孟婆还有一个身份。

    据说后土娘娘身化六道轮回，留下一缕真灵，化身地府平心娘娘，坐镇地府。

    而这平心娘娘又分化一缕分身，成为孟婆，在奈何桥边，熬制孟婆汤，助亡魂忘却前世，进入轮回通道。

    所以，这孟婆也可能是平心娘娘的一缕化身！

    但此刻，叶辛也不太敢确定。

    因为他看不出孟婆身上有何鬼气流转，就仿佛一个十分普通的凡人一般。

    可是凡人又如何能在幽冥存在，这显然说不过去！

    “站住！”

    这时，冉闵和吕布，一左一右，拦在了孟婆面前，不让他继续接近叶辛。

    不过孟婆脸色平静，只见他根本没有任何动作，却直接从冉闵和吕布二人中间穿了过去。

    “嗯？”

    叶辛眼眸微眯，准圣？！

    就在这时，孟婆忽然在距离叶辛三丈之处停了下来。

    因为在她前方，白起和孟子平静伫立，拦住了她！

    轰！轰！

    冉闵和吕布也反应过来，两人身上各自爆发出一股恐怖气息，将孟婆锁定。

    四人两前两后，将孟婆围在了中间，可怕的气息，在四人之间流转，让得虚空都隐隐震动了起来。

    孟婆浑浊的眼中，闪过一丝异色，目光在白起和孟子身上缓缓扫过，道：“两名至圣随行保护，拥有如此尊贵身份的人，在这三界可并不多见……”

    说着，她看向叶辛，眼中精芒一闪，道：“你身上虽无人道气运护体，但却有人皇之气存在，若老身猜的不错的话，你应该就是人间界的大商人皇，帝辛了吧？”

    叶辛脸上露出一抹诧异，看着孟婆，道：“仅凭气息推断，就认出了朕？”

    孟婆微笑摇头，道：“非也！最近也有不少人族轮回转世，根据他们的记忆，老身对人间界情况也有所了解。”

    “大商人皇突破仙道，成为圣皇，让得阐教和天庭不得不提前开启量劫，扶周灭商，完成封神大业，可哪怕阐教和天庭联手，却依旧无法东出，反而屡屡受挫！”

    “方今三界，能让两位至圣，两位大罗金仙随身保护的，除了人皇，应该也不会再有其他人能有这种排面了吧……”

    叶辛顿时恍然，难怪！

    他还以为，地府独处幽冥，不前往三界的话，应该对三界情况不是很了解。

    没想到，竟然还能通过亡魂的记忆来了解三界！

    “不错！朕正是大商人皇！”

    被孟婆认出，叶辛也没有否认的意思，直接点头承认。

    旋即，他看着孟婆，眼中精芒闪烁，道：“不过朕对你的身份，却是有些好奇！轮回初建不久，就诞生了阁下这样的强者，可的确让朕有些惊讶！”

    孟婆微微一笑，道：“那看来人皇陛下对地府还是不太了解，若是没有足够的实力自保，地府又怎能让三界亡魂乖乖地轮回转世呢？要知道，有些生前乃是修行中人的，陨落之后的亡魂，实力可也并不弱……”

    叶辛微微颔首，“愿闻其详！”

    孟婆微笑点头，道：“方今地府，虽为平心娘娘掌控，但平心娘娘只是坐镇轮回，确保轮回不乱，因此主要复杂地府运转的，乃是酆都城的酆都大帝！酆都大帝主管冥司阴间天下的所有鬼魂，凡生生之类，死后均被轮回所拘，前往地府，其魂魄无不隶属于酆都大帝管辖，以生前所犯之罪孽，生杀鬼魂，处治鬼魂。”

    叶辛点点头，并不意外，地府的最高统治者乃是酆都大帝，此乃人人皆知。

    “而除了酆都大帝之外，地府还有五方鬼帝，隶属酆都大帝麾下，坐镇五行方位，维持地府秩序，比如抵挡一些可以肉身强闯幽冥，前来地府闹事的修士！”

    叶辛脸色诧异，“五方鬼帝？”

    “不错！”

    孟婆点点头，道：“这五方鬼帝，都是轮回创建之初的亡魂，生前皆是一等一的大能，轮回之后，被酆都大帝收归麾下，一同掌管地府。”

    “东方鬼帝：蔡郁垒、神荼，坐镇桃止山和鬼门关！”

    “南方鬼帝：杜子仁，坐镇罗浮山！”

    “西方鬼帝：赵文和和王真人，坐镇嶓冢山！”

    “北方鬼帝：张衡、杨云，坐镇罗酆山！”

    “中央鬼帝：周乞、稽康，坐镇抱犊山！”

    听着孟婆所说，叶辛目光十分惊讶。

    他原以为，这五方鬼帝都是封神时敕封的，比如东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎，南岳衡山司天昭圣大帝崇黑虎等等。

    但没想到，地府早已经有了五方鬼帝。

    而且，这五岳大帝，和五方鬼帝，也是不一样的！

    “除了五方鬼帝，酆都城内还有六位天官，统领地府鬼差！”

    孟婆继续道：“此外，酆都城内还设有判官、勾魂使者等职，分别负责判处亡魂的生前罪恶，或者拘拿一些不愿入地府的亡魂，此后会根据他们生前的功过罪孽，判处是否适合转世，若犯有大罪者，将会打入十八层地狱受罚，刑期满后方可轮回，而生前有大功德者，便会转世一些福德人家，享受人间富贵！”

    叶辛微微颔首。

    如此看来，这地府虽然初创不久，没有后世众人熟知的十殿阎君、五岳大帝、四大判官、牛头马面、黑白无常等人，但却已经有了一套完整的轮回体系！

    “但阁下还没说自己的来历呢？”

    叶辛目光微动，看向孟婆道。

    孟婆闻言，微微一笑，道：“人皇陛下不是早已猜到了么？”

    叶辛心中一震，“果然！你是平心娘娘的化身？！”

    之前虽有两个猜测，但叶辛是更偏向这孟婆是平心娘娘的化身的。

    平心娘娘虽只是坐镇轮回通道，确保轮回不乱。

    但这奈何桥上接引亡魂，乃是可以获取无量功德的重要职位，怎么可能随意让一外人前来占据？！

    所以，对这孟婆的身份，叶辛更偏向后者乃是平心娘娘的化身这个猜测。

    在刚才冉闵和吕布都无法挡住她时，叶辛便更是肯定了！

    没想到，竟然真的是！

    孟婆微笑道：“人皇陛下聪慧过人，老身确实是娘娘的化身，坐镇于此，接引亡魂前往轮回通道。”

    叶辛脸色微肃，拱手道：“人皇帝辛，见过娘娘！”

    巫族虽曾经与人族发生过战争，但在巫妖大战最后时期，后土娘娘看清了天地大势，牺牲自己，身化六道轮回，给万千亡灵提供了一个可以转世的通道，不至于在死后缥缈不定，逐渐消亡在天地间，或是被一些邪修吞噬，或者抓去炼制一些邪恶法术法宝。

    这是一个真正值得所有洪荒生灵尊敬的大能！

    尽管，此刻的平心娘娘已经不再是后土，但也是从后土身上分化而出的存在。

    足以当得他叶辛一礼！

    “不敢！人皇陛下客气了！”

    谁知见叶辛行礼，孟婆却是连忙回礼，道：“老身不过是娘娘分化的一缕善念而已，老身是平心娘娘，但平心娘娘并不是老身，不敢承受人皇陛下如此大礼！”

    叶辛一怔，旋即飒然一笑。

    这就跟合道后的鸿钧一样，鸿钧是天道，但天道不是鸿钧！

    点了点头，叶辛也并未再执着于此，看着孟婆，笑道：“朕明白了。那不知孟婆道友刚才所说，这蚩尤想与酆都大帝争夺地府掌控之权，又是何意思？”

    叶辛低头看去，此刻那奈何桥边，原本排队等候轮回的亡魂已经四处逃走，只剩下那几百个鬼差，在与蚩尤带来的大军斗法。

    双方打的十分激烈，不断有鬼差或是蚩尤麾下士兵，被打的魂飞魄散，鬼气森然，十分可怕！

    而蚩尤此刻也已经发现了天际的叶辛等人。

    他骑着一头宛如棕熊一般的巨兽，浑身披着铁甲，十分凶恶，而他自己则是裸露着上身，下身披着一件兽皮，手持一柄黑色巨斧，看去十分彪悍。

    可其眼中散发的光芒，却是透着一股睿智和玄奇之色！

    此刻正静静地站在军中，抬头看着叶辛等人。

    孟婆也低头看了一眼，叹息一声，道：“这蚩尤和他麾下这些兄弟，来地府已有数千年，却一直不愿轮回，而且一直在地府作乱，收服了许多散修鬼仙，时常来酆都挑战，想要与酆都大帝争夺地府掌控之权。”

    “他要掌控地府干什么？”叶辛不解。

    孟婆叹道：“他想借助地府的力量，重回人间界！”

    叶辛目光一冷，“重回人间界？他是在做梦？”

    孟婆叹道：“当年败在轩辕之手，这已经成为了他的执念，所以在死后灵魂非但不弱，而且化作鬼雄，带领麾下士兵，占据一方，实力十分强大！”

    “鬼雄？”

    叶辛眼眸微眯，原来“生当作人杰，死亦为鬼雄”是这个意思。

    “不过，重回人间？呵呵！”

    叶辛不屑一笑，“他还以为，现在还是巫族的时代么？”

    “那你觉得，现在是谁的时代？”

    忽地，一道冷漠的声音，从下方平原上传来，响彻虚空。

    叶辛眼眸微眯，低头看去，只见战场中央，那蚩尤目光如电，正冷冷地注视着自己。

    ……

    ……

    ps：咳……码字睡着了，不是故意拖更的，真的，实在太困了，就没撑住，闭眼眯一会儿就睡着了，这章补点字数补偿下。

    今晚十一点左右，能发就继续补，补不完就今晚继续通宵补，三章而已，我能补完的，信我！

    月初，再舔着脸求个月票，咳咳～

    (本章完)

