    “爹……爹……”

    　　当听到小叶子委屈的喊出爹爹的时候，杨浩感觉自己的心都要碎了，没有时间去感谢扈三娘，也没时间去勉励吴玠他们，一把抱住了这宝贝闺女，眼泪都下来了。

    　　“叶子不怕，爹爹在，爹爹把坏人打跑了，叶子不用害怕了。”

    　　祝家庄陷落的很快，杨浩来的也快，吴玠这边刚跟李清照说完没有半柱香的时间，杨浩就到了。

    　　没办法，这是祝彪想多了，在这阳谷地界上，他祝家庄已经可以说是最强了，可再强又如何？经过了训练又如何？说到底你还是一群庄稼汉，虎贲军是什么？那是一群生猛的特种部队啊，这特么战斗力能对等吗？

    　　真要用吴玠他们的话来形容就是，还没杀过瘾呢，就完事了，好生无趣。

    　　由此可见……宋江这伙人也不怎么样，当初打个祝家庄差点损兵折将的，后来被方腊收拾一溜够，结果方腊三个月就被童贯给平了，于是乎这个公式套用下来的话，祝家庄也就呵呵了。

    　　安抚了李清照等人，这祝彪做事还是有些原则的，最起码这些人没有受刑，也没有受到什么非人的对待，只是这里的环境实在是太差了。

    　　带着众人出了地牢，杨浩厉声问道：“战况如何了？那祝彪可曾抓到？”

    　　刚刚赶过来的张清马上说道：“国公爷，已经清理的差不多了，岳飞打进了祝家老屋，那祝龙祝虎被李逵砍死了，祝家老儿也被武松打死了，祝彪被擒住了。”

    　　“带我去。”

    　　对祝彪的恨，很深，听到这祝彪被擒，心里一股邪火就蹿了上来，到是一旁的时文彬马上说道：“国公爷，这里太过污秽，是不是先请夫人和小姐移驾？”

    　　终归是官场中人，这思维来的就是快，李应连忙说道：“国公爷，不如就到我李家庄吧，草民定当准备稳妥。”

    　　这一下急了扈成：“李庄主说的哪里话，还是去扈家庄吧，我扈家庄毕竟要近一些。”

    　　看着这些人争执，杨浩也想到了，是自己欠考虑了，温柔的看了一眼李清照，这才发现陪在李清照身边的那个女人，想着便是扈三娘了。

    　　“你便是那扈三娘？”

    　　“民女扈三娘见过镇国公。”扈三娘一直默不作声，原本那天不怕地不怕的性子在这里也不好使了。

    　　从打着杨浩一现身，她就一直在仔细的打量，怎么也没想到这名满天下的镇国公竟是如此的年轻人，样貌也并不出众，只是那一身的气势却是别人比不得的，竟然是让她自己连话都不敢说，甚至大气都不敢喘一下。

    　　“礼就免了，这一次还是要多谢你的出手啊。”

    　　“民女不敢，这都是民女该做的。”

    　　虽然是夜里，这四周的火把到也充足，杨浩还是第一眼仔细的打量了一番这扈三娘，虽不入李清照那般高挑出众，也说不上是国色天香，但说到底也不是个丑的，眉眼间的英气和那方百花到有些相似。

    　　“这事容后再论，本国公是赏罚分明的。”

    　　说着看向了时文彬：“时大人，如此就先暂借这扈家庄之地便是了。”

    　　这样的决定，扈成是开心的，李应就颇显得失落了，不过那又如何？杨浩需要考虑李应的感受吗？

    　　安排石秀护送李清照去扈家庄，随后就赶去了祝家老屋，此时的祝家庄里已经没有喊杀声，到处都是血腥气息，这老屋里，尸体也被清理了出去，正堂之上，李逵武松以及岳飞等人都在，那祝彪就被绑在那里，一身的血污，很是狼狈。

    　　见杨浩来到，众人见礼，李逵找来椅子摆在那祝彪的对面，杨浩坐下，看着祝彪笑了。

    　　“呵呵，祝三郎似乎没有了往日的意气风发啊。”

    　　祝彪缓缓的抬头，散乱的头发下，嘴角都是血沫子，到也是苦笑了起来：“镇国公竟然不顾约定，偷袭我祝家庄，我祝彪……不服……”

    　　“不服？”杨浩大笑了起来：“哈哈，你凭什么不服？你有什么资格不服？你带人劫掠本国公的家人的时候，欺负那一群良善人的时候，他们可曾说过不服？”

    　　“你祝彪这么多年来到也是顺风顺水，是不是在你的心里，只有你欺负别人，从没想过能被人欺负呢？你他么真以为你是太阳啊，都特么得围着你转？”

    　　这一番话说的祝彪是半懂不懂的，不过大概意思也是明白了，这个时候其实没有必要强调约定不约定的，约定是个啥？不就是用来被撕毁的嘛。

    　　“镇国公不会以为我祝彪一死就完了吧？”

    　　此时的祝彪充分的展现了一个滚刀肉该有的做派，看着他这个样子，杨浩想到了一个人，那就是赵桓，摆明了就是临死了也不想让你好过的架势。

    　　但是人家赵桓好歹也曾经是太子啊，现在虽然被圈禁了，也是个洛王，衣食无忧的，你祝彪是个啥？你有啥？连最后的筹码都没有了还跟我在这吹牛逼呢？

    　　“哦？祝三郎说的可是那慕容彦达？”

    　　祝彪果然脸色一变：“你……”

    　　“想说我怎么知道的？”杨浩诡异的笑了：“你祝家庄有条小路真以为我不知道？对了，还不怕告诉你，你就真的没想明白为何这祝家庄这么容易就被本国公攻打进来了？”

    　　这祝彪脸色再变：“是……有内鬼？”

    　　“聪明。”杨浩打了个响指：“不过是谁本国公就不会告诉你了，当然，你也不会马上就死，本国公仁慈，再给你几日的时间，让你看看那慕容彦达是不是会来，来了又能如何。”

    　　说完再不跟祝彪啰嗦：“铁牛，打断他的四肢，看押好了，不要让他自绝了。”

    　　李逵大嘴一咧：“国公爷您就瞧好吧，俺铁牛就盯着他了。”

    　　祝彪是该死，但杨浩不会让他马上就死，他要祝彪在彻底的绝望中死去，这是对他的惩罚，或许也可以说是折磨，就如同这祝家庄的所有庄民一样，因为你们做了不该做的事，所以你们就得付出代价。

    　　走出老屋，杨浩仰头看了看天色，叹了口气：“张清啊，你说这是不是杀戮太重了呢？”

    　　张清咧嘴一笑：“国公爷还是菩萨心肠的，卑职看来，这些人都该死，也有他们的取死之道，谁让他们竟然胆敢劫掠夫人和小姐的。”

    　　“呵呵。”杨浩也笑了：“你说的是啊，谁让他们做了不该做的事呢，算了，杀了就杀了吧。”

    　　更深一层的想法他没说，说了张清也未必会懂。

    　　这就是一个强权的时代，只要你有权有势，你就可以为所欲为的时代，也正因为他杨浩是镇国公，所以祝家庄撞上了铁板，如果杨浩什么都不是呢？当然，如果他真的什么都不是，估摸着祝家庄也不会干出这样的事来。

    　　有因必有果的事情，祝彪的报应就是杨国公。

    　　在一个昏暗的屋子里，杨浩见到了面色灰败的栾廷玉，栾廷玉并不是内鬼，只不过在背嵬攻上来的时候，他放弃了抵抗，骨子里，他是个正派的人，或者应该说，他并不赞同祝彪的做法吧。

    　　“为何要打开庄门，助我入庄？”

    　　栾廷玉苦笑：“祝三郎错了，祝家庄错了，不该与朝廷为敌啊。”

    　　这就是答案，另一个版本里，梁山讨伐祝家庄，这祝家庄是代表朝廷的，梁山是反贼，但现在不一样了，代表朝廷的是镇国公杨浩，祝家庄则是反贼了，骨子里的忠是改变不了的。

    　　这栾廷玉是不是有本事，想想也应该是的，哪怕只是在这祝家庄做一任教头，但堂堂八骠骑之一孙立的师兄，总还是有些本事的。

    　　不过杨浩没留他，这是一个觉得自己出卖了主家而心里过意不去的人，他想走，杨浩便放他走了，他也是这祝家庄唯一活下来的人吧，姑且算是留了一丝的烟火气。

    　　其实有没有这栾廷玉，祝家庄都是要被破的，但是他做出了选择，那杨浩也给他一个新的人生，至于以后这人如何，会投军还是继续浪荡江湖，随便他了。

    　　从祝家庄出来赶到扈家庄的时候，天已经亮了，想要去看看李清照母女，才被告知母女二人刚刚才睡下了，杨浩强忍着冲动没有过去。

    　　扈家庄到也安排的好，各种吃食都有准备，也是饿极了，这几日就没什么胃口，这一顿算是吃的一个饱。

    　　就连休息的地方也都准备的舒适，当然比不得汴京城中自己的豪宅，但在这阳谷，这算是不错的，不休息的时候不觉得困，脑袋一挨到枕头，就彻底的控制不住了，直接睡了过去。

    　　等到在醒来，已经是入了夜，睁眼看到的竟是小叶子瞪着大眼睛在好奇的看着自己，人也一下就清醒了过来，一把将小叶子抱了起来，哈哈大笑着。

    　　屋子里没有别人，只有李清照母女二人，当然了，别人也没资格进来的。

    　　李清照过来柔声说道：“又给你惹事了，这一次省亲也就不去了吧，咱们这便回家吧，小叶子吓坏了。”

    　　小叶子此刻到是没有了害怕的样子，被杨浩搂在怀里咯咯的直笑，在这一点上，或许是继承了杨浩的血统吧，毕竟那大儿子杨浔更是个天不怕地不怕的主儿。

    　　杨浩先是安抚了一下李清照才说出具体的安排：“恐怕暂时还不能走，要等青州的消息。”

    　　“青州的消息？还有其他事情？”

    　　她是不知道慕容彦达和祝彪有勾结的，杨浩到也不避讳，直接说了这事，李清照眉头一皱：“早先到是听父亲说起过，这慕容彦达功利心极强，两人经常会发生一些争执，没想到这背后还有他的事情。”

    　　“只是……他若真的来了，你这些人马……”

    　　杨浩知道李清照的担心，笑了笑：“呵呵，不怕他来，就怕他不来啊，这外围还有林冲的一万禁军和神机营呢，怕他个甚。”

    　　说着抱着小叶子下地：“乖女儿，陪爹爹吃饭好不好。”

    　　“好……”奶声奶气的样子，让杨浩的心顿时就化了，到是惹得李清照没好气的瞪过来一眼。

    　　“真是眼里只有你那宝贝女儿了。”

    　　“哈哈哈……”杨浩大笑，一家人到是其乐融融。

    　　在杨浩的眼里，慕容彦达都不算个什么，这家伙会打仗吗？根本不会，他要是懂如何打仗就不会被梁山打的跟狗一样了，阴谋诡计是有的，不过格局不行，太过小道了，更何况，就算是他调动整个青州的兵马过来，又能有多少人？

    　　大宋原本最初的时候，调动兵马是一件很繁琐的事情，但随着朝堂日渐的糜烂，这地方官也就有了更多的实权，更何况这厮还有个贵妃妹妹呢。

    　　现在杨浩想的就是他会不会来的问题，网都张开了，就怕你不来。

    　　只等了两日，燕青就带来了消息，慕容彦达果真调动了兵马，以青州兵马都统制秦明率领一千人为先锋，自己亲自坐镇中军，大军共计三千人，直奔这郓州阳谷县。

    　　听到这个消息，杨浩都笑了，慕容彦达你是疯了吗？三千人就要来干掉我杨浩？

    　　“莘县那边可有动静？”

    　　燕青点头：“不出国公爷所料，慕容彦达果真是派了人去了莘县，只是莘王那边还没有任何的动静。”

    　　“嗯。”杨浩出了口气：“没有动静是最好的。”

    　　莘王赵植啊，最好不要参与进来，要知道现在的赵构和韦氏这娘俩可没有他爹赵佶那么好说话的，你要是真的参与了进来，恐怕下场真的会很惨的。

    　　“传令林冲，不要露了行藏，把那青州兵都给放过来，让他们到了这阳谷之后再说。”

    　　该来的终归是要来的，杨浩叹气，自己已经征服了契丹人，灭了西夏了，现在连女真人也快打完了，本以为不会和祝家庄这样的有什么交集的，可没想到的是，祝家庄自己开始作死了，慕容知府也跳出来了，那青州该出现的都来了，或许这就是命运吧。

    　　“贼老天，你是怕我杨浩玩的还不够舒服吗？”

