    他怨毒的看了一眼卫队长，随即快步离开。

    ……

    子时刚过。

    萧南天刚要入睡，敲门声突然响了起来。

    “首席长老，首席长老，你睡了吗？”

    外面一个青涩且胆怯的声音喊道。

    萧南天开门一看，只见一名身穿卫队服饰的人，正站在门口，面露惶恐。

    “什么事？”

    萧南天微微皱眉，他最讨厌别人打扰自己睡觉，可最近一段时间偏偏有人这样做。

    他感觉自己都快要神经衰弱了。

    “是我们堂主……堂主她失踪了。”

    卫兵咽了一口唾沫，说道。

    “失踪？李迎紫？”

    萧南天吃了一惊，“好好的一个大活人怎么会失踪呢？”

    “事情是这样的。”

    卫兵整理了一下思绪，这才说道：“刚刚纳兰桀来地牢闹事，被我们队长给教训了，可谁知道，在我们交班的时候，他又带了一群人来，把队长给抓走了，我们通知了堂主，堂主亲自去要人，可到现在已经过去4个时辰了，人还没回来，我没有办法，所以才来打扰你。”

    “还有这种事！”

    萧南天一拍桌子，直接跳了起来，“连我的人也敢动，真是活的不耐烦了！”

    这段时间，萧南天跟李迎紫走得很近。

    这个女人办事得力，深得萧南天器重，如今她出了事，萧南天怎么可能善罢甘休？

    当即，他没有多想，直接向纳兰桀的院子赶去。

    纳兰桀向来喜欢铺张浪费，因此他的院子也是最大的，而且装饰的金碧辉煌，跟周围的一切都显得格格不入。

    此时院子中正在大摆宴席，数十人推杯换盏，好不热闹。

    纳兰桀坐在首席上，说不出的春光满面，他很享受这种被人簇拥的感觉，让他很有成就感。

    本来，他应该才是青冥宗宗主的顺位继承人，可是王少坤从中作梗，把位置给抢走了。

    对此，纳兰桀一直都耿耿于怀。

    哪怕是离开了青冥宗后，他也没忘记，这十多年来，他也一直在谋划怎样夺回本该属于自己的位置。

    没想到，机会这么快就来了。

    当他知道巨灵宗要来青冥宗惹事的时候，便第一时间赶了回来，想要在混乱之中多分得一些资源，更要跟巨灵宗的人搞好关系。

    结果没料到，一个小小的卫队长也敢不给他面子。

    纳兰桀气不过，回来之后，便纠集了一帮外门弟子中的狐朋狗友，把卫队长给抓了回来，暴打了一顿。

    此时，卫队长就躺在地上，李迎紫则被关在了一旁的大笼子中。

    这笼子，本来是装野兽的。

    “纳兰桀，你不要欺人太甚。”

    李迎紫盯着他，冷冷的说道：“你会为今天的所作所为，付出代价的。”

    “代价？哈哈！”

    纳兰桀忍不住仰天大笑，“身陷囹圄的人，我见得多了，可是被关在牢房中，还敢大言不惭的人，你却是第一个。我想问一问，你怎么让我付出代价？你该不会，还在奢望有人来救你吧？”

    “怎么？难道在青冥宗，你可以一手遮天了？”

    李迎紫冷冷的问道。

    “不是，但也差不多了。”

    纳兰桀得意的说道：“当初，是王少坤夺走了本该属于我的宗主之位，现在好了，他自食恶果，不但威信一天低过一天，连自己的儿子都被人给杀了，试问，青冥宗还有谁敢与我作对？”

    “与你？还是与你父亲？”

    李迎紫毫不由于的揭穿了他，“你摸着自己的良心问一问，如果没有掌印龙头的话，你算个什么东西？”

    同样的话语，再次戳痛了纳兰桀的内心。

    只见他眼中凶光大盛，拿起一旁的鞭子便抽了过去。

    鞭子抽在了铁笼上，自然没有伤到李迎紫，但还是吓了她一跳。

    见到她受惊的样子，纳兰桀也是哈哈大笑，“放心吧，我不会就这样弄死你的，至少，也得好好犒劳一下我的兄弟们。”

    听了这话，一旁的小弟们都是轰然叫好。

    这些，全都是青冥宗的外门弟子。

    外门弟子，本来就良莠不齐，有很多人，都是市井流.氓，街头无赖，纳兰桀跟他们真可谓是臭味相投。

    一时间，所有人的目光，都投到了李迎紫的身上，而他们，也没有掩饰自己的贪婪之色。

    “你……你们想干什么？”

    李迎紫有些慌了。

    她不怕死，但怕被人羞辱！

    那种滋味，可比死还要难受！

    “干什么？你这不是明知故问吗？”

    纳兰桀哼了一声，说道：“李堂主，我给过你机会的，只要你答应做我的人，让刑堂上下都听我的号令，我就放过你，可是，你偏要不识好歹，既然如此，那我就只好杀鸡儆猴了！”

    说罢，他使了个眼色，一旁的几人便已经开始脱衣服了。

    “你们……不要！”

    李迎紫真的急了，她甚至已经闻到了那几个男人身上的恶臭味儿。

    就在这千钧一发之际。

    “砰！”

    突然，院子的大门，被人一脚踢开！

    “谁！”

    纳兰桀吓了一跳，冷汗都差点流出来，他说什么都想不到，竟然敢有人硬闯自己的院子。

    抬头望去，只见一队卫兵正向这里赶来，而领头的正是萧南天。

    “我！”

    萧南天冷冷的说道：“今天，我就让你知道一下，马王爷究竟长了几只眼！”

    说罢，他便冲了过去，一个嘴巴就把纳兰桀给扇飞了。

    “萧南天！你不要欺人太甚！”

    纳兰桀好不容易才爬了起来，整张脸都肿成了猪头，一张嘴，便吐出了两颗牙齿。

    他顿时怒不可遏。

    根本就不用他说话，一旁的几个小弟已经冲了过去。

    “找死！”

    萧南天看都不看他们一眼，左边一掌，右边一脚，三下五除二，便将那些人纷纷打倒在地。

    还好，他手下留情，否则这些人，早就已经死光了。

    可即便如此，也没有一个人可以站起来了，哀嚎之声，顿时响作一团。

    “你——”

    纳兰桀傻眼了。

    他万万没有想到，萧南天竟然这么厉害，而且出手这么果断，连个招呼都不打一声。

    其实，他也听说过一些萧南天的故事。

    但听说是一码事，亲眼见到，就是另外一码事了。

