    他们的心中震惊着。

    而姜璃的唇角微撇了撇道：“当然开发啊。”

    “但是不是让这个人开发。”

    她伸手点了点实验室背后紧跟着的负责人的名字。

    “这么一个品行不断的人，我怀疑他的研究经费有问题。”

    “这么多的研究经费，怎么就他的这么费钱？”

    “怎么，他的那张脸，还能够加重研究经费的消耗？”

    姜璃的心中清楚的知道，单凭自己的一席话，让龙家的人放弃这件新型技术的研发，是不可能的。

    这个正德企业，虽然明面上是她的产业，但是大部分的经费，全部都被投入了进来，又被龙家暂停了不少的其他地方的经费研发，那么，这项工程，就不能够再停下来。

    姜璃不能够让四舅舅替她背负这样的名声，说他公私不分，任由自己脑子如草包的外甥女作践企业。

    到时，整个龙家集团的股东和董事都会炸的。

    最重要的是，她暂停了这项开发，秦宇不会带着这项技术，去别的地方研发吗？

    所以，姜璃不会把这项计划暂停。

    狗，当然要关起门来打才爽！

    姜璃的眸光冷凝。

    同时，她也是不想给自己的四舅舅增加压力。

    龙四他们，因为她的事，已经承受了非常多的压力了。

    姜璃面色淡淡的吩咐道：“把这些第一研究室的人，全部都下放出去。”

    “一群傻叉，根本就不懂研发！”

    “连我这种没文化的人，都知道，一个研发根本就不可能花那么多的钱！”

    “我怀疑他们是联合起来骗我们钱的！”

    姜璃的话说到这里，随后对着那些股东道：“让人请个精算评估组回来，看看这些实验，到底值不值得花那么多的钱！”

    “还有这些人，全部下放最低等的实验室！”

    这些人，都是秦宇自己的班底。

    那个技术，到底有没有问题，他们的心中，全部都清楚！

    必须得把他们都打发了！

    想要坑他们龙家的人，她会让他们知道，这得付出什么样的代价！

    而在姜璃的话出口的时候，那些股东高层们的面色苦笑。

    这位大小姐，还真的是什么都不懂。

    研发和研发之间，是不一样的。

    秦宇和他的团队，之所以要花那么多的钱，是因为他们研究的技术不一般啊，且又在最关键的时候。

    这些股东高层们，也是经手了不少的研发项目的。

    但是这到哪说理去？

    姜璃一心就认定了，同样是研发，秦宇和他的团队，不可能花得了那么多的钱，还要派人来查。

    这……能够查得出什么呢？

    众人的心中非常的清楚，那些报告，不只是他们，龙家那边，龙四他们也是过目过的，完全没有任何的问题。

    秦宇的材料浪费，完全是在可控范围内。

    事实上，他们压根就不知道，有些东西，根本就不需要浪费的。

    秦宇的这个技术，原本就已经圆满成熟了，但是在他的控制之下，故意显露出即将成功的模样，

    如此一来，一些高额的，原本不应该被浪费的材料，就在他的控制下，被浪费了。

