
    第五百三十三章闹事

    当他们到了门口的时候，就看到有十几个人正跟保安在对峙。

    “让我们进去！”

    “我们要见渔山餐饮的老板！”

    有几个山村村民打扮的人，正嚷嚷着要往公司里面闯，而几个保安正拦着他们。

    有个人眼尖看到张晴晴，顿时就说道：“张老板出来了！”

    那十几个山村村民打扮的人一下子就激动了，跟几个保安推攘了起来，混乱中有个人就趁机踢了几个保安的小腹，直接让他们躺在了地上。

    “张老板！”

    那几个人呼啦一声就冲了过来，瞬间就围住了张晴晴。

    张晴晴被吓得脸色发白，说道：“你们想干什么？”

    有个人说道：“张老板，还记得我们吗？”

    张晴晴看了几眼，摇摇头道：“我怎么会认识你们，你们到底是谁？”

    那个人阴测测说道：“张老板真是贵人多忘事啊，鄙人是刘家村的村长，刘家良。”

    张晴晴皱着眉头想了一下：“不认识。”

    刘家良：……

    那几个保安爬起来，见到叶秋和张晴晴，顿时紧张道：“叶先生，张女士，这是我们的失误，我们马上把人给赶出去。”

    刘家良这时候说道：“张老板，你难道忘了之前和我们村子合作的事情吗？“

    张晴晴想了一下，顿时记起来了，说道：“采购这一块不是我负责的，但是你们村子还有点印象，农产品的质量是不错。”

    刘家良脸上顿时露出笑容，说道：“谢谢张老板夸奖，我们村子种出来的农产品，品质的确非常好。”

    张晴晴眉头一皱：“那你们今天过来干什么？”

    刘家良说道：“张老板，我过来就是跟你合作的。”

    张晴晴神色一冷，道：“抱歉，我不会和你们村子合作的。”

    之前在和天广餐饮对抗的时候，底下就有不少合作的村子，跟渔山餐饮撕毁了合约，然后跟天广餐饮合作。

    其中跳地最凶的就是这个刘家良。

    现在天广餐饮不行了，就又来找她了，像这种墙头草两面倒，张晴晴怎么可能会再跟他合作，恐怕到时候被卖了都不知道。

    刘家良知道之前是自己这边做的不好，这个六十多岁的李家村村长，脸上堆起笑容：“张老板，之前是我不好，但是现在我想开了，想要跟你们继续合作。”

    张晴晴冷冷道：“没得谈！”

    听到张晴晴那么冷酷地回绝，刘家良神色就冷了下来，狠狠道：“你真的不想合作？”

    张晴晴冷着脸没说话。

    刘家良也撕破脸皮了，说道：“你知不知道不跟我合作的结果是什么？我告诉你，我认识好几个你们合作村子的村长，你要是不跟我合作，那么我们会直接断掉你们公司的供货！”

    张晴晴一怔，接着咬牙道：“卑鄙！”

    刘家良哈哈一笑：“什么卑鄙，就是讨口饭吃。”

    张晴晴冷冷说道：“你回去吧，我绝对不会跟你合作的。”

    刘家良一怔，接着脸上就阴沉了下来：“贱女人，跟你说了那么多都没用，今天让你看看我们的厉害，砸，法不责众！我们把这家公司给砸了！”

    山村人重男轻女思想很重，特别是对刘家良这种年纪比较大的人来说，看到一个女娃娃站在自己头上就不爽了。

    他带过来的那几个村民听到这话，就呼啦一声上前。

    别看山村村民长得比较瘦弱，可是力气不是盖的，而且青山恶水出刁民，出手都相当刁钻毒辣。

    那几个拦人的保安都被放倒了。

    接着就有几个村民朝着张晴晴走过来，眼里面冒着邪光，这么漂亮的女人，而且还是一个有钱的都市ol，他们平常都接触不到，想要可以亵渎高高在上的女神，顿时一个个就坏笑着上去。

    “张老板，不要不识抬举。”

    一个人就朝着张晴晴胸口抓过去，虽然不能够把这个女人怎么样，但是抓一下摸一下占占便宜还是行的。

    张晴晴没想到这几个人敢动手，吓得花容失色，心中有些害怕，竟然一下子忘了要躲。

    那个人心中顿时一乐，准备好好占个便宜时，忽然一只手抓住了他的手腕，接着一股巨力传来，他整个人都被抛飞了起来，随后飞了有两米远，摔倒了公司里面用来装碎纸片的垃圾桶当中。

    “gǒurìde！”

    那十几个村民看到叶秋出手了，一个个就愤怒地冲上前来，准备教训一下叶秋。

    叶秋神色一冷，当然不可能放过这几个家伙，走上前去就直接轰出一拳，正中一个人的面门。

    那个人顿时鼻血四溢，鲜血直流，牙齿都被打掉了一颗，整个人也倒飞了出去，喷出来鲜血在半空中滑过一道优美的弧度。

    又一个人看着情况不对，就抄了一把椅子冲过来，不过那椅子被叶秋一脚踢穿，大脚直接踹到了那个人的胸口。

    嘭的一声！

    那个人就倒飞出去撞翻了几张桌子。

    张晴晴急忙喊道：“都是钱！”

    叶秋听到这话满脸黑线，而刘家良见到叶秋出神，觉得有机可趁，就在旁边的茶几上抄了一个烟灰缸，偷偷来到叶秋身后，往他脑袋上砸过去。

    “小心！”

    张晴晴惊呼道。

    然而想象当中头破血流的场景完全没有出现，叶秋看都不看直接伸出手到背后，抓住了刘家良的手臂，接着往回一手，身体一躬，将刘家良来了个过肩摔。

    嘭的一声，沉闷的声音响起，刘家良就被摔得七晕八素的，倒在地上起不来。

    其他十来个村民看到叶秋那么能打，都留在原地不敢上前，然后有人偷偷打电话。

    叶秋说道：“报警。”

    张晴晴报警了，没过多久警察就过来了，因为是强行闯进来的，罪名很明显，几个警察就准备把刘家良带走。

    “你们会后悔的！”

    刘家良被带走前，恶狠狠地对着两个人吐了口口水。

    张晴晴脸色铁青：“什么人啊！之前提高收购价格，帮助他们村子多赚钱，后来撕毁了合约不说，现在居然来我们公司闹事！”

    叶秋说道：“有的人就是养不熟的白眼狼，这事情你不要放在心上，对于这种人以后不用理会。”

    张晴晴点点头，也没把这事情放在心上，可没想到麻烦很快就来了。
