    第447章怎么这么像？

    这时候，萧常坤已经带着韩美晴和她的儿子保罗，穿过院子走了进来。

    一见面，萧初然就被韩美晴给震惊住了，她听叶辰说过，韩美晴的气质，容貌都非常好，但是没想到竟然会这么好。

    同是女人，萧初然甚至都有些羡慕韩美晴。

    毕竟，一个女人到了50岁左右的年纪，竟然还能保持到如此好的地步，真的是很了不起。

    韩美晴看见萧初然也有些惊讶，她是真没想到，萧常坤和马岚的女儿，竟然这么漂亮、这么高挑出众。

    旁边的保罗，在看到萧初然的那一刻，也不禁有些愣神，同样是被萧初然的美貌与气质所惊住。

    萧常坤这时候介绍道：“美晴，我来给你介绍一下，这位就是我的女儿萧初然。”

    说罢他又看向萧初然，笑着说：“初然，这位就是爸爸的老同学，韩美晴，你要叫韩阿姨。”

    萧初然心里震惊于韩美晴的美貌与气质，同时也更加为爸爸和她的关系而担忧。

    因为跟韩美晴比起来，自己的妈妈真的好像是差了十万八千里，再加上他们两个人的感情本身就不稳固，现在有了一个这么强大的竞争对手，恐怕就会变得更加脆弱。

    不过，出于礼貌，她还是非常热情的跟韩美晴握了握，带着几分尊敬的说：“韩阿姨您好。”

    韩美晴莞尔一笑，由衷的感叹道：“初然，你长得真的是太漂亮了！”

    萧初然谦虚的说：“韩阿姨您真是过奖了，跟您比起来我差的还远。”

    “不不不。”韩美晴认真的说：“我像你这么大的时候，可真没你这么漂亮。”

    说罢，她看向叶辰，笑着说：“小叶真的是有福气了，能娶到一个这么好的老婆。”

    叶辰笑着点了点头说：“韩阿姨您说的对，这是我的福气。”

    韩美晴又笑着介绍起了自己的儿子，说：“初然，这位是我的儿子，他叫保罗，应该比你小一岁，按理说还应该叫你一声姐姐。”

    一旁的保罗急忙向萧初然伸出手来，认真道：“萧小姐你好，我是保罗，全名保罗·史密斯，很高兴见到你。”

    萧初然正犹豫要不要跟保罗握手，一旁的韩美晴急忙说道：“儿子，初然是已婚人士，跟异性接触是要适当避嫌的。”

    保罗这才回过神来，急忙收回了手，尴尬的笑道：“真的是不好意思，是我冒失了。”

    萧初然微微点头一笑算是回应。叶辰不由惊讶，韩美晴的家教，果然是非同一般。

    萧常坤此时便迫不及待的说：“美晴，那些菜相关的所有食材和调料，我都已经买好了，现在就在厨房，要不然咱俩现在就开始吧，让孩子们好好在外面聊一聊，我进去给你打下手，你看怎么样？”

    韩美晴自然是点头笑道：“没问题啊，今天就让咱们给孩子们做顿饭吃吧。”

    说罢，她对保罗说：“儿子，你跟小叶他们夫妻二人好好聊聊，以后你要长期在尽量发展，大家多一些认识和了解，对将来大家的发展都有好处，年轻人就应该多沟通，多结交，来拓展自己的人脉。”

    保罗急忙点了点头，说：“妈你放心吧，我知道了。”

    萧常坤一边带着韩美晴往厨房走，一边回过头来交代叶辰，说：“好女婿，茶几上有我的好茶叶，你赶紧泡一杯给保罗尝一尝。”

    叶辰点点头：“好的爸，我知道了。”

    萧常坤又急忙道：“还有，我提醒你的那件事儿，你千万千万不要忘了！”

    叶辰知道他说的事情，是要让自己多留意，如果丈母娘回来了，无论如何也不能让她进门，撞破韩美晴在自己家里的事情。

    于是他便笑着说道：“爸，你尽管放心，这件事情我给你立下军令状，一定不会出任何差错。”

    萧常坤冲他竖起大拇指，赞叹道：“真是我的好女婿，以后我一定不会亏待你的！”

    说完，萧常坤便带着韩美晴，一头扎进了厨房里。

    萧初然好奇的问叶辰：“爸跟你说的是什么事儿啊？你们两个人神秘兮兮的，好像在搞什么见不得人的阴谋。”

    叶辰心说，我肯定不可能告诉你，你爸让我在这里提防着你吗？万一你妈回来了，我扛也要把她扛走，扛不走就把她打晕了扛走。

    于是便嘿嘿一笑，说：“也没什么事儿，爸就是让我招待好保罗，千万不要让他觉得咱们家人没有待客之道。”

    “真的？”萧初然满脸不信。

    叶辰认真道：“当然是真的了，你没听见他刚才让我给保罗泡茶喝吗？”

    说着，他急忙招呼保罗道：“来来来保罗，给你尝尝我岳父从微信卖茶小妹那里，高价买来的高档茶叶。”

    叶辰觉得，保罗一个美国人，就算他有一半的中国血统，但他生活在美国应该也不太了解茶叶。

    所以，岳父上当受骗买来的这种普通茶叶，应该还是可以糊弄到他的。

    没想到保罗立刻笑着说道：“哎呀，我这个人最喜欢的就是喝茶。既然萧叔叔这里有好茶叶，那我一定要尝一尝。”

    叶辰微微一愣，笑着说道：“既然你懂茶叶的话，那我觉得你有可能会失望了。”

    说着，他带着保罗在沙发上坐下，准备泡茶。

    萧初然不太想跟爸爸初恋情人的儿子聊天，便对两人说道：“你们两个男人聊吧，我不是太喜欢喝茶，而且我有点头疼，我先回屋休息一会儿，不好意思，失陪了。”

    保罗急忙站起来，礼貌的说道：“好的萧小姐，您先休息。”

    萧初然上楼起了，叶辰便对保罗说道：“你快坐吧，别站着聊了。”

    保罗坐下之后，看着自己身下坐着的这副海南黄花梨木的沙发，惊讶的说道：“这沙发的料可真是不错呀！一看就是海黄的料子，而且有年头了，包浆一出来，这木头的纹理就特别好看，好东西啊！”

    叶辰有几分错愕，他真没想到保罗虽然是个混血，但他娘的完全是一个中国通啊。

    说得一口好中文，又懂茶，又懂木头，甚至还知道包浆，这哥们身上另外一半的美国血统，怕不是假的吧？

    而且他这爱好，怎么跟自己的老丈人这么像呢？

    要不是他长着一头金发，以及标准的白人肤色，自己甚至都怀疑他是不是老丈人留下的种了。

