    朱清微微哼了一声，算是接受了他们的拜见。

    “你们是哪个宗派的弟子，在这里干什么？”朱清问道。

    苏阳一愣，这里可是火云古地，除了火云邪神宗的弟子极少有人踏足，这一位前辈怎么会问出这种奇怪的问题？

    “前辈，我等是火云邪神宗的弟子，在此猎杀灵兽。”虽然心里有很多的疑问，但是苏阳并没有说出来，而是恭恭敬敬的回答了朱清的问题。

    朱清看了九尾一眼，九尾也点了点头，在朱清和苏阳谈话的时候，九尾就已经连接了其余三名弟子的灵魂，从这三名火云邪神宗弟子的灵魂之中，九尾得到了不少关于火云古地的消息。

    火云古地是火云邪神宗的地盘，这里有绵延数十万里的沙海，在沙海的边界有大量的城镇，是武者的聚集地！

    而火云邪神宗位于火云古地的正中央，在火云邪神宗的周围有成百上千座城镇！

    火云邪神宗和外界的联系大部分都是依靠虫洞，那数十万里的沙海是火云邪神宗天然的屏障，就算有人能够穿过沙海，也都已经是精疲力竭了。

    朱清最感兴趣的还是这些弟子眉心的红色印记，这是火云邪神宗弟子特有的标志，也是修炼火云邪神宗的功法的产物。

    在火云邪神宗之中把这种红色的印记称为邪神印，据说这邪神印能够沟通火云邪神，获得火云邪神的力量。

    九尾的侵入做的神不知鬼不觉，这几个火云邪神宗的弟子都没有意识到他们的秘密都被九尾看穿了。

    “恰好，我也准备去一趟风沙城。”朱清微微一笑，风沙城正是这几个人的中转站。

    苏阳等人大喜，跟随在一名强者身边，他们的安全系数增加了不少。

    能够跟随一个横穿沙海的强者，这是苏阳他们做梦都不敢想象的事情。

    苏阳向朱清介绍着自己身边的三个人，长得高高的男子名为周城，穿着水蓝色长裙的叫范芳，而那个年纪最小扎着双马尾的少女叫钱音。

    虽然朱清早就清楚，但是听到苏阳的介绍依旧是点了点头，至少这苏阳没有在这一方面欺骗他。

    这里距离沙海城还有五十里的距离，对于朱清这样的乾坤境武者来说，这五十里的距离没有丝毫的难度，但是对于苏阳他们这些化血境的武者来说，这五十里的路程却是步步杀机，每走出一步都要小心翼翼。

    但是有朱清跟着，这五十里的路程非但没有任何的危险，反而是收获连连，一些以前他们都要绕开的灵兽被朱清随手斩杀，灵兽的尸体被朱清随意的扔到一边。

    苏阳等人急忙将这些灵兽的尸体收入了须弥袋之中，这些灵兽的尸体入不了朱清的眼，但是对于苏阳他们来说却是一笔不小的财富。

    当朱清看到那一座伫立在沙海边界的风沙城的时候，不由的长长的舒了一口气，吃了大半个月的沙子，现在终于是走出这一片沙海了。

    火云古地之中所有的城市都归属于火云邪神宗，这里都由火云邪神宗的弟子镇守。

    “慢着！”当朱清准备走入风沙城的时候，火云邪神宗的弟子毫不留情的将他拦了下来。

    朱清眉头一挑：“干什么？”

    “前辈，第一次进入火云古地的人都是要购买一个身份凭证的，在火云古地生活都需要这个身份凭证，如果你在火云古地犯了什么事，你的身份凭证就会被吊销，以后也无法进入火云古地！”苏阳急忙解释道。

    购买一个身份凭证需要一百元石，不过就是一块小小的木片，上面刻有朱清的名字，修为，还有他所属的势力。

    在火云古地之中朱清并没有什么忌惮的人或者势力，所以他报出的姓名是自己的真名，也没有隐藏自己的修为，在得知朱清拥有乾坤境一重的修为的时候，负责记录的那个弟子都惊奇的看着朱清。

    一名乾坤境一重的武者在火云古地之中算不了什么，莫说是火云邪神宗，就算是那成百上千座城镇之中都有大量的乾坤境和涅槃境武者坐镇，甚至在有些城镇之中都能够见到劫境强者的踪影。

    让这火云邪神宗弟子惊奇的是朱清的年纪，不过是二十岁上下，竟然就已经拥有了乾坤境的修为，这在火云邪神宗之中都是屈指可数。

    记录好朱清的信息之后，朱清得到了属于自己的身份凭证，他的身份信息也都被火云邪神宗掌握。

    “朱清，乾坤境一重，散修！”火云邪神宗之中，一名老者将一块木牌挂在了一株大树之上。

    这里是一座独立的宫殿，整座宫殿之中就只有这一株大树，这一株大树高达数百丈，挂在枝头的木牌如同夜空之中的星辰闪闪光。

    在进入风沙城之后，苏阳他们就向朱清告别，他们需要将自己在沙海之中的所得上缴给宗派来换取功勋，这样才能兑换到足够多的元石和丹药。

    苏阳他们只是火云邪神宗的普通弟子，虽然也可以住在山门之中，但是火云邪神宗开辟出来的洞天福地根本就不是他们这些普通弟子能够承受的的气，哪怕是最低级的人级洞天福地每个月都要一块元精，这对于他们来说已经是一个天文数字了。

    不过火云邪神宗并不规定弟子一定要在宗门之内，所以苏阳他们选在在风沙城落脚，苏阳和钱音他们合资在风沙城买了一个小别院，除了每个月去火云邪神宗学习武技和武道基础，他们所有的时间都花在做宗门任务上了。

    火云邪神宗在每个城镇都会设下任务堂，除了火云邪神宗的弟子，其他的武者也能够在任务堂之中接任务，所需要的便是他们的身份凭证。

    风沙城之中店铺林立，几乎太玄界之中的宗派都会在火云古地之中设一个店铺，收购那些只有火云古地才拥有的天材地宝。

    朱清看着一块不断喷薄着火焰的皮毛，这是火焰鼠的皮毛，一种只生活在火云古地的奇特灵兽，怒之时身上就会喷薄出火焰，最为奇特的是这火焰鼠死后，这火焰不会熄灭，剥下他的皮毛之后这火焰依旧会留存在皮毛之上。

    这种皮毛是火云古地之中武者缝制皮甲的原料，有了这种皮毛缝制的皮甲，沙海之中那恐怖的温度能被隔绝九成。

    朱清租了一套别院住了下来，至少在短时间之内他是不会离开这火云古地了。

    “青石联盟那里出大事了，你们都听说了吗？”在一座酒楼前面，一名头戴毡帽的武者正在大声吆喝着。

    “什么大事？”酒楼里面的人顿时被这个话题给吸引了。

    青石联盟虽然只是一个小势力，比不得火云邪神宗这样的庞然大物，但是多掌握一些消息是没有错的。

    这头戴毡帽的武者嘿嘿一笑，搓了搓手指。

    众人见状哪里还不明白，这武者是在要好处呢！

    “有话快说，别磨磨唧唧的！”酒楼上一块元石落了下来！

    这头戴毡帽的武者手一抓，迅将这一块元石收入了怀中。

    “在半年前，青石联盟可是生了一件大事，噩梦森林之中的兽人倾巢而出，灭了青石联盟十大武道世家之一的林家。”这一名武者兴致勃勃的说了起来。

    “噩梦森林，就是传说之中那个噩梦帝君陨落之地？”一些武者问道。

    “不错，那一战可以说是天崩地裂啊，整个林城都被打成了废墟，数十名劫境强者都陨落了。”这武者无比惋惜的说道。

    “那是青石联盟太弱，你让那些兽人来火云古地试一试，区区兽人而已！”一名火云邪神宗的弟子不屑的哼了一声。

    青石联盟看似强大，但是在太玄界真正的大势力之中，青石联盟也不过如此罢了。

    “按说事情到这里也就结束了，但是......”这头戴毡帽的武者故意拉了一个长音。

    听故事听到一半这是最难以忍受的事情了，顿时又有数十块元石砸了下来，这武者手掌上下范围，这数十枚元石竟然无一落地，全都被他接住。

    “在微尘宗下界招收弟子的时候，消失的林家大少突然出现，并且以绝对的优势击败了青石联盟其余武道世家的年轻人，得到了一个通往上界的名额。”

    “通往上界的名额！”朱清眉头一挑，没想到林虑真的做到了。

    “这算什么消息啊！”周围传来了一片嘘声，通往上界的名额又不是什么稀罕的东西，也只有青石联盟这种小势力才要仰仗上界的宗派，像火云邪神宗这个级别的势力，直接是拥有一条通往上界的虫洞！

    据说火云邪神宗有不少强者在上界闯出了名头，在上界都是了不得的强者！

    “嘿嘿，你们给的钱财也只能得到这点消息。”那头戴毡帽的武者嘿嘿一笑，不顾周围武者的谩骂笑着离开了。

    这些武者也没有把这几十块元石放在心上，也没有难为那一名武者。

    当这头戴毡帽的武者突然停下了脚步：“朋友，跟了这么久也该现身了吧？”

    朱清显露出了自己的身影：“你似乎知道很多消息！”

