    林峰伸手搭在了这护院的脉搏上，知道他只是昏迷，没有什么大碍，这才站了起来。

    这个洞穴里面，必定有蹊跷。

    林峰看向了被这护院甩出来的东西。

    看到此物，他下意识的皱起来眉头。

    他就看到一尊黑色的神像，孤零零的躺在了雪地里面，远远地看到这神像，林峰就浑身不舒服！

    这神像给林峰一种极其邪恶，诡秘的感觉，特别是这神像上面干涸的黑色血痂，更叫人联想到了人血祭祀。

    这神像似乎是某一种石头雕塑而成，林峰仔细看了一眼，忍不住有些犯恶心。

    不得已他移开了目光，示意其余的人都移开目光。

    “都出去，不要看那件东西！”

    他提醒的还算是快，可是他发现，在他救人的时候，已经有人看了几眼那雕塑，不声不响的晕了过去。

    林峰撑开他眼皮看了一眼，就发现他只是晕了过去，不会死。

    林峰驱散了这些人，也挪移开目光。

    刚才吸收了一些纹路之后，三鬼对于此物的抗性大了许多。

    从三鬼的视角来看此物，林峰只感觉自己似乎是看到了一团活着的黑气！

    这黑气之中，包裹着一张诡异的脸。

    这张脸，有些像是黄皮子的脸，这黄皮子在妖媚的笑，它的额头上，又长着一只眼睛。

    似乎是察觉到了三鬼的注视，那张黄皮子脸转过了眼神，朝着三鬼看了过去，就一下，林峰脑袋刺痛！

    就在林峰想要含血喷人的时候，不知不觉，三鬼竟然盘膝坐在了这古怪神像的周围，同时，林峰也感觉自己体内，再度出现了某种气息。

    他的气息和三鬼是连在一起的，林峰怎么都没有想到，他以精血和命格豢养三鬼，三鬼也在反哺于他。

    不过命格这东西，说简单也简单，说玄也玄。

    林峰还不知道，改变的命格能为他带来什么。

    但是他发现，自己的三鬼在这神像之下壮大的速度，极为快速。

    只一个呼吸的时间，这三鬼的成长，就比以前喂养三天精血的成长还要多！

    就连林峰，都搞不清楚这石头雕塑是什么。

    但他知道，这个石头雕塑，对他的好处极大！

    虽然诡异，但是林峰也知道富贵险中求的道理，无风险无回报，除了那些顶尖的掠食者之外，其余的人，都要遵循这个道理。

    想到这里，林峰叫三鬼抬起了这诡异雕塑，打算回冰城再买个宅子，专门存放雕塑。

    三鬼得令，兴冲冲的抬起了这雕塑，那强大的压制力叫三鬼的主人林峰十分难受，他觉得自己像是背了一座山。

    随后，他叫来了不远处的护院，叫他去将贺老四叫过来。

    整体而言，除了这个洞穴里面的诡异雕塑，其余的事情都没有出乎林峰所料，听到这边的枪炮声音，这歇马岭的胡子，压根就没敢上门。

    “没事，既然他们不敢上门，那我们就去找他们！”

    林峰有了意外收获，本来要做的事情可也没忘。

    林峰自己挡在贺老四面前，不叫贺老四看到这雕塑，他怕贺老四看到雕塑也晕过去。

    他还指望着贺老四带人去剿匪呢！

    不知道是不是错觉，林峰总觉着吧，这里的这一窝黄皮子能成精，和他们的窝在这邪门雕塑的洞口，不无关系。

    他叫两鬼抬着这诡异雕塑，侯在这里，叫另外一只鬼去追踪胡子。

    这荒山野岭的，抓胡子最大的问题是什么？

    路况。

    胡子熟悉这里的山路，剿匪的人不熟悉。

    胡子敢不要命的往林子里面钻，剿匪的人不敢。

    眼前白压压的一片雪地，谁也不知道这底下是不是一个窟窿。

    这雪地的窟窿，人掉进去，那可就和等死没什么区别。

    更不要说有的土匪还在雪底下放夹子。

    那猎熊的夹子夹在人腿上，那连人骨头都能夹碎！

    在这地界，一个断了腿的人是什么下场，谁都清楚。

    这林海雪原，想要找点办法搞小动作，那可太方便了。

    没有林峰探路的鬼，这些人上去，连土匪的毛都见不到一根。

    这也是这山里土匪猖獗的原因之一。

    林峰放出寿鬼，就察觉到寿鬼和他的距离，变成了十五、十六里的样子。

    莫名增长了差不多四五里路！

    “这雕塑，到底是什么来历，竟然如此厉害。

    仅仅是稍微沾染了半点，三鬼就已经有了些许大成的气象了。

    这件物品，了不得。

    只不过它太诡异了，回去等到护院醒来了，还要问问护院，这护院到了这洞穴底下，到底发生了什么事情。

    等这次回去，准备一些下洞的探险装备，仔仔细细的去看一眼这山洞里头到底有什么。”

    林峰一时之间也捉摸不透这雕塑来历，他只好先一边拿了雕塑，一边叫手下的人去剿匪。

    看着跃跃欲试的贺老四，还有那些稍微有些忧愁担心的护院，林峰放声说道：“你们放心，你们的东家我，今儿是叫你们去剿匪，不是叫你们去送死。

    路，我领！

    地方，我找。

    人，你们杀！

    今儿个，我丑化说在前头，我给你们把饭都拿到了嘴边，就差给你们塞进去。

    所以这一次，谁拿不到土匪人头，谁回家就没奖。

    杀一个土匪，我给你们三圆！”

    看着回来的贺老四和那些护院、兄弟，林峰索性给他们来了一个奖惩制度。

    跟着他的鬼上山，回来带着尸体领赏！

    林峰丑化说在前面，谁要是敢冒领奖赏，就不要怪林峰翻脸无情。

    我林某人的兄弟，护院，大小毛病都可以有，但是唯独有一条，那就是要对我林某人诚实。

    哦，还有一个，不能沾染烟瘾。

    如果对我不忠诚的，我林峰，也不对您做什么，您另寻高明！

    我林家这尊小庙，还真容不下你们这些大佛。

    还有，要是兄弟们跟着我还要吃烟的，我林某人就花钱给你塞进烟馆里面，一天时间，我叫你吃上西天！

    那些人听了林峰的话之后，都噤若寒蝉，就连一直嘻嘻哈哈的贺老四，都面色严肃。

    “老五你放心，”贺老四听完之后，拍着胸脯说道：“我贺老四混江湖，靠的就是两个字，义气。

    有我在，你放心。

    谁都不敢来瞒你！

    还有，我们兄弟打死都不沾烟！”

    林峰看着贺老四拍胸脯这个熟悉的动作，竟然也有忍不住想要拍胸脯说些的意思，他赶紧压下来了模仿贺老四的冲动。

    这个浑人，给人的感染力可实在是太强了。

    就连林峰，看到时间久了，都有模仿他动作的想法。

    看着这些人上山，林峰稳稳不动，在他的身边，两个大鬼化作一人高大，抬着那诡异雕塑藏在雪林里面。

    就是这短短的时间，林峰感觉源源不断的气息从三鬼反哺到了他的身上，这留下来抬着这雕塑的两鬼，也越发的雄壮了。

    两只大鬼，用雄壮两个字形容，林峰都觉得别扭，可实际上，雄壮两个字来形容眼前的两鬼，那是一点都不错。

    这两鬼，现在站起来就是两个很雄壮的影子，纯黑之色，无面人。

    连林峰这个主人，都对他们的变化极其惊讶，他叫其中的福鬼朝着地面锤了一拳，一拳没肘！

    就是这一下，林峰觉得自己再练习一年拳，是都达不到这个程度。

    这鬼，都已经有功夫高手的气势了。

    “还是得找一些老人问问，这神像到底是雕塑的什么。

    还有，这神像如此神异，怕是和它的材质有分不开的关系。

    乖乖，千万不要是陨石。

    要是谁告诉我，修行就是修行的陨石辐射，那我一定唾骂死他，修仙就修仙，还搞个走近科学。”

    林峰心中这么想着，背手等待着剿匪的人下山。

    歇马岭的胡子，也没住在深山老林里，也不敢住在深山老林里。

    他们就住在半山腰，毕竟胡子也是肉体凡胎，也怕山里的猛兽。

    ……

    就在林峰这边剿匪的时候。

    冰城大街上，鸡飞狗跳！震三江赵龙焦急的拨开了前面拦路的人，身后的门板上，是好几个带血的兄弟，这几个兄弟躺在床上，气都快要没了。

    “都滚开，滚开！”

    赵龙挤开了拦路的人，朝着郎中的医馆冲过去，这几个人，都是他过命的兄弟，也是商队里面的护卫，结果这一次出去，平时已经打点好的二龙山掌柜的，忽然变了卦，带着他的弟兄们袭击了商队。

    商队死伤惨重，活着回来的，寥寥无几！

    赵蛟面色阴沉的跟在自家兄弟后面，在他的身边，还有新军的把总。

    能够将这新军的把总给调动过来，赵蛟身后的老爷，也使了面子！

    “二龙山的胡子，不管男女老幼，一个都不能活！”

    赵蛟心里发火，他虽然是他身后老爷的一条腿，可他不是最粗的大腿！

    虽然有人说这两天，他们老爷的老爷，气力有些不支，看起来寿元无多，可他们老爷一脉，那依然是朝廷最粗的大腿之一。

    赵蛟的货这次出事，他连忙叫来了新军把总，前来剿匪！

    这货物出了问题，他心里也焦急无比，有些害怕，因为这一批货，和他老爷关系不大，和他关系很大！

    这是他的私货！

