    喻楚没想到，情敌原来还能这样理解，不经过他认证的还不能算情担

    她好笑地点点头，“好吧，我知道她不算情敌了……我们不提她了。”

    褚白微微点头。

    他确实是这么想的。如果有人喜欢他，就能算是自己未婚妻的情淡…

    这种情敌未免也太草率了一点。

    两人整理好后，褚白看着少女熟门熟路地爬上床，把规整的被子摊开，自己先钻进去，然后笑眯眯地看着他。

    兵哥哥微微窘然。

    他站在灯光下，穿着单衣显得格外修长，站姿依旧是笔直好看，大概是常年在部队的习惯，站立的姿态已经习惯端严，穿着单衣也显出肃穆风骨。

    喻楚见兵哥哥杵在原地一动不动，好笑地拍了拍身边的床铺，催促道：“阿褚你干嘛呢，过来睡呀。”

    褚白看了她一眼，点头，伸手关掉灯，才在黑暗中淡定地走过来。

    喻楚感到修长的人影来到床边，掀开被子躺下，仰躺的姿势规整。

    他身上的气息很干净，躺在旁边让人觉得安心，喻楚缩在旁边，不甘寂寞地伸手挽住他的胳膊，才闭上眼睛。

    褚白睡觉习惯标准平躺，规整得像一台机器，现在，这种机器的标准却被打破，手臂被旁边的少女挽着，他睁开眼睛，目不斜视地望着花板。

    旁边像是卧了只兔子，软软地抱着他，呼吸平稳，浅浅扫过颈边。

    结婚后的日子大概也是这样吧。

    这个念头刚刚浮出。

    心里忽然满满当当的。

    褚白看着花板，看了几秒，轻轻转过头，盯着少女安静的睡颜。

    眸光从她的眉眼，滑过鼻梁，移向少女莹润的唇瓣，随后又瞥了眼她白嫩的耳垂，衣领下露出的白皙脖颈。

    看了一会儿，他移开视线，任由她挽着自己的手臂，闭上眼睛。

    _

    第二一早，喻楚睁开眼睛后，摸了个空。旁边的人已经不在了。

    军饶作息十分严整，而且大多又很自律，早起自然是习以为常的。

    她爬起来，恰巧褚白推门进来，看了她一眼，把手里的早饭放在桌子上。

    “吃早饭。”他淡淡道。

    喻楚爬起来洗漱，回来后就看到那人平淡展开被子，不过十多秒时间，混乱的被子就成了服服帖帖的豆腐块。

    边角扎手的那种。

    喻楚佩服地伸手拿早饭，“阿褚，你教我叠被子吧，你叠得太好看了。”

    军裤包裹出笔直流畅的线条，褚白迈步走过来，站在桌边看着她，“你不在部队，不用这样要求。”

    少女弯了弯眼睛，“是不是舍不得我累着了？”

    褚白看她一眼，眸光微软，却垂眸淡道：“叠被子还累不着你。”

    他顿了顿，又看向她：“军训结束我有任务，应该很长时间不在。”

    少女点点头：“哦。”

    她可以想办法去看他嘛。

    喻楚没在意。

    而哥哥看着她漫不经心的态度，本来只是随口一提，现在却诡异地微微不悦起来。他低镣眼睫。

