    “原来是李sir啊，我们其实也算是你们的外编人员了，平日里就是负责和怨气不大的地缚灵进行接触，让他们开心，然后散掉怨气。”

    “赚点外快讨生活啊。”

    卢队长盘膝坐在地上，开始同李国强简单的解释了起来。

    让李国强也明白了之前陈家驹前辈那个电话的意思了。

    原来是编外人员，看来李杰前辈说的没错，虽然看似任务繁忙，但帮手也有很多的。

    还有这一令之下直接封锁一处公共场所的权限，杂务科真的是不简单啊！

    看来周星星前辈也说的没错，这里升职应该是很简单。

    李国强本来就是胆子肥的可以，接受能力也是相当之快，再加上现在发现卢队长这种胆小的普通人都能帮忙对付鬼物，也没觉得鬼有什么大不了的。

    无非就是心理上渗人罢了。

    “李sir不要大意啊，我们现在之所以能够平安，主要还是有这种自保的平安符。”

    卢队长也算是居委会大妈级别的了，察言观色也很厉害，当下也看出了李国强的不以为然，随后同他讲解了当初回魂夜李氏夫妇的可怕。

    这也让李国强想起了李杰当初所说的话，似乎，以前是要拿人命来填的！

    “里昂说过，被鬼物附体，如果不是这种平安符的话，普通人会直接三魂丢了七魄，变成植物人，所以切记不要大意。”

    老实稳重的卢队长，的确是比陈家驹他们更加适合进行这种说明，起码是让李国强真的上心了。

    “而且我们最近也被拜托了不少打听消息的任务，好像主要就是因为李sir你造成的。”

    卢队长似乎是又想到了什么，提醒的说到。

    “我？”

    这时李国强也想到了第一次报道的时候，听到他们那些无厘头的话，好像是为自己加班来着。

    当初是完全不明白什么意思，现在听卢队长的话应该是有内情的。

    “嗯，你们杂务科的前辈们已经总结出来了，心理越扭曲的人越容易成为能附体的恶灵，而且港城有一些特殊的地点，也会增加恶灵的诞生机会。”

    “很不巧，你反杀的那个连环杀人犯，两个都占了，但现在好像是不见了，没找到。”

    卢队长也是对此抱有警惕心的阵营，所以还是开口提醒了李国强。

    让李国强不由心中一凝。

    那个变态是个什么情况，他可是深有体会！

    身中五枪，不是说说而已！

    而且最关键的是，那个变态有知道自己的住址，还知道自己的女友。

    这一下就让他后背都被冷汗浸湿。

    也不再管卢队长，直接起身就冲回了家。

    看到了熟睡的女友后，才是让他松了口气。

    想想也是，自己住院了这么多天，如果那个变态真的报复找上门来的话，估计都太迟了。

    看来，应该是多虑了，没事了。

    想到这里，便又直接爬上了床，将熟睡的女友摇醒，而后彻底放松了一下……

    ……

    接下来的几天里，李国强也越来越进入状态，见过了神经病院的里昂大师，又见过了其他不少被标记过的地缚灵和各位保安谈笑风生。

    虽然已经有了卢队长的提醒和警告，但就目前的经历来说，除了因为要处理灵异事件感觉有些古怪外，整体来说还并没有感受过什么危险和麻烦。

    直到……

    “死者林赵玉，16岁，中学生，尸体已经暴晒多日，必须要尸检才能查到死因。”

    一处老旧公寓的屋顶上，一位法医在一具晒成干尸的尸体面前给出了自己的初步判断。

    而此时，黄耀祖也满脸阴沉的蹲在了一边。

    尸体很古怪，被绳子勒住脖子，看样子是窒息，但偏偏她的脚又能完全站在地面上，绳子离地很短，一眼看去应该是被人勒住谋杀的。

    “哟，这不是黄警司吗？怎么有兴趣来凑这种热闹啊？”

    一位重案组负责此事的督察，见到黄耀祖蹲在一旁，也不由调侃的说到。

    他知道黄耀祖，和自己同批进入警队的，结果自己辛辛苦苦在重案组破案苦熬到现在，也就是一个督察，可对方在杂务科那种清闲部门，竟然已经混到的警司，这自然是让他心中嫉妒和不自在。

    这里一个明显的谋杀案现场，结果杂务科的家伙却过来碍手碍脚，他自然也要抓住机会出言嘲讽了。

    这是自己的案子，哪怕对方警衔高，在这里也要受自己的节制。

    “好了，这是谋杀案，就请黄警司不要在这里碍手碍脚，妨碍公务行不行？”

    口嗨了一下后，他便也开始赶人了。

    又不能真的把对方怎么样，最多也就是借机过过嘴瘾而已。

    这种话，其实以前偶尔碰面的时候，他也说过不少次了，黄耀祖也从来没有过回应和理会，都是笑了笑的受了下来。

    杂务科的第一诫，就是要让所有人都明白世界上没有鬼，对方级别不够，同样也在第一诫的范围之内。

    通常来说，黄耀祖也一直很低调的。

    不过这次不一样，这具尸体有问题！

    “是自杀。”

    黄耀祖先要纠正一下对方的判断，免得冤枉抓错了无辜者。

    “哈，你还真的以为你们杂务科什么都管的啊，再说一遍，这是谋杀！这是我的案子，信不信我投诉上去你要吃不了兜着走啊？不要以为你警衔高就了不起啊！”

    重案组这位听到了黄耀祖的话后更是爆炸了。

    距离这么近的绳子，怎么可能自杀的了。

    真的是乱弹琴。

    “我再说一遍，这是自杀，另外此事已经结案了，有问题你可以去询问上司。”

    “还有啊，警衔高真的是了不起的。”

    以前的黄耀祖，或许还会同对方解释一下，告诉他这个女生是自己把脚悬空自杀的，鬼物控制的尸体能够确保对方清醒到最后一刻。

    但现在这个时机，他真的是没兴趣和对方瞎逼逼，只能当一回权限狗禁言了。

    一边说完，他便一边打着电话朝楼梯口走去。

    后面那位重案组的阿sir，嘴里都还在骂骂咧咧拿起手机准备打小报告告状的。

    结果还没等他拨号，反过来一个电话就已经到了他手机上。

    是他上司的上司，平时都不会越级同他联系的

    “配合黄警司，不要问为什么，收拾好烂摊子。”

    “黄警司如果不满意，你就准备去孤岛上当交警吧。”

    ？？（⊙_⊙；）

    ……

    “通知所有人集合，有情况。”

    平日里，遇到一次厉鬼事件，黄耀祖倒也不至于这么担心，如今的杂务科已今非昔比了。

    然而，前不久李国强那次的事件，还依然让他很在意，现在出了这么一个案子，不由得他不进行联想。

    “啊？什么事啊，新来的今天去医院拆石膏去了。”

    留守的周星星有些奇怪的问到，但还是开始电话通知其他人。

    也就在此时，李国强有些失神的走了回来。

    见到了两人后，便有些艰涩的说道

    “可能，上次那变态并没有死……”

    说完，他就抬起了手臂，只见被拆掉的石膏下，手臂上有着被烙印上的一段数字！

    “帮我打石膏的护士，已经很久没来上班了……”

    听到了李国强的话后，黄耀祖也不由叹了口气，果然，是最糟糕的事情发生了！

    没办法，只有拼命了！

    ……

    “打电话请徐越大佬吧，这份恩情只能拼命来偿还了……”

    突然画风突变的黄耀祖，好似一下从凌厉的杂务科负责人，变成了油腻的中年人，脸上的棱角都变圆润了。

    开始不打扰人家，那是因为没确定，没找到，现在有线索了，好歹把何金银派过来解解渴先……

    李国强：？？

    ————

    两更完毕……

