    赵耀一脸疑惑的回到家中，随后打开了自己的健身交友的群聊。

    便看到，除了他之外，其他地方的健身房也是一样的。

    “卧槽，兄弟们，我芜湖的健身房已经完全失守了！我今晚上进去，里面就和菜市场一样都是人，好家伙，我走进去，几百双眼睛唰唰唰看向我，直接各我社恐看自闭了！”

    “别说了，我今天还以为我走错了，站门口半小时不敢进去，还特地打电话问老板，生怕自己是撞破了什么交易现场，这人也太多了，这不科学啊，为啥这几天人这么多！”

    “太难了，兄弟们，反正我湖南的健身房已经完全失守了，我今天想挤进去都进不去，好家伙办会员的人都排到对面了，真是服了，咋这么多人！”

    “最新报告，京城的健身房也已经全部被占了！呜呜呜呜，我今天围着公园跑了三圈，才攒够了锻炼的量，差点腿没给我跑断。”

    “太难了，这些人这么疯狂嘛？”

    赵耀看着手机中不断弹出的消息，他心中暗暗有一种奇妙的感觉。

    全民健身的时代，似乎要到了！

    除了健身房之外，还有不少已经濒临没落的武馆也如同雨后春笋一般冒了出来。

    无数人争着抢着要进入武馆。

    当然，除了这些，入伍率也在不断提高！

    某军区大院中。

    老许喝着茶，看着面前的报告。

    他现在还在军队中亲自处理一些事情，毕竟不服老，能做的他是一定会去做的。

    这份报告中，还夹着一份入伍率的表格。

    老许看着前年的入伍率，笑着点了点头：“还行，还行，比之前差一点，但是还算稳定。”

    再看到去年的额，老许依旧笑着点头：“虽然，有差了一点，但还行。”

    入伍率一年比一年降低也是不争的事情。

    毕竟，这个网络时代，每个人都沉迷手机，一般都是近视眼，而近视眼是绝对不符合军队入伍的规则的。

    老许看着看着，有些不愿意看下去。

    科技的发达，现在的娃娃都喜欢躺在家里，虽然嘴巴里喊着想从军，但是真正做到的，却没有几个人，毕竟当兵是一件非常辛苦的事情。

    不像他们早年的时候了。

    毕竟，时代在变化嘛。

    老许翻开下一页，已经做好了失望的准备。

    但是一看到最近的入伍率，他有一些呆愣。

    嗯？

    这个曲线，似乎有些不科学。

    一般来说，下降的曲线反弹，只有在前面的曲线低到最低才会出现反弹。

    但是，去年的入伍率虽然少，但也可以。

    怎会在最近就开始飞涨？

    老许揉了揉眼睛，看着几乎呈现直线增长的入伍率，只觉得自己的眼睛似乎有些花。

    不是吧，不是吧。

    今年的年轻人都这么有干劲了？

    正在老许想要认真看的时候，便听到门外传来汽车的声音。

    一男一女下车，朝着老许走了过来。

    “爸！”

    老许看着两人，带这些期望的往后看。

    “来了。”

    女子笑了笑，说道：“爸，小宇也来了，不过在车里，我去喊他。”

    老许嫌弃的哼了一声。

    “别叫别叫，他不把那一头黄毛剃了，别叫我爷爷。”

    “好好一个男子汉，一定要搞成那幅模样，看见我就生气。”

    老许哼声，转头看向自己的报纸。

    他想孙子没错，但是这小子一天天把自己搞得像个几百年没吃过饭的家伙。

    还染一头黄毛，告诉他这叫时尚。

    他才不想看见！

    哼！

    女子笑了笑，赶紧让自家儿子从车上下来。

    “你爷爷也是心疼你，别闹别扭，你爷爷也算是你的上司。”

    穿着军装的男生从车上下来，带这些不情愿。

    但是在部队里可说过，军令大如山，他确实要向自己的爷爷问好才是。

    于是，男生走到看报纸的老人面前。

    一踢脚，敬礼，朗声喊道：“第三军团123营五排三班列兵，向首长问好！”

    老许还以为是有事来找他的士兵，便转过来，无奈的说道：“有啥事？”

    但无奈的表情在看到在他面前敬礼的人的时候，便转为激动。

    “小！小宇！”

    老许从凳子上站起来，将报告放在凳子上，看着面前敬礼的孙子。

    “真是你！”

    “你从军了！”

    没想到啊，他的孙子终于听他劝告，从军了！

    小宇哼了一声，转过头去。

    “这可不是因为您的原因。”

    老许没生气，这臭小子的脾气和他年轻的时候，一模一样！

    “那是啥原因？”

    小宇转头看向眼前的老许。

    “是因为，我也不知道。”

    小宇摸着脑袋，他年纪不大，才刚毕业，他想了很久，觉得自己正年轻，与其浪费时间在别的事情上，还不如进军营。

    这才自己偷偷报名参军。

    要不是这一回自己爹娘要见他，他们估计都不知道自己已经从军了。

    “我看了《典藏》，我想了很久，大丈夫，不报国，那又能做什么？”

    小宇说的很自然，老许看着小宇。

    只觉得心中老泪纵横！

    报国，需要什么理由？！

    他伸手，拍了拍小宇的肩膀，随后站直朝着他敬了一个军礼。

    “好样的！”

    小宇也敬礼。

    “谢谢首长！”

    ......

    武术、健身、从军一点点的从年轻人中兴起，然后扩散到了各个群体之中。

    以前满大街精致的男女似乎在这一刻都变了。

    精致依旧是精致，只不过多了更多的自然的感觉，并且有了一种传承千年的，独属于华夏的气质。

    在汉朝都城，长安也就是如今的西安中，几个老外拿着相机正在拍着面前的古城墙。

    “约翰，快看，华夏的城墙好雄伟！这让我想起卡纳克神庙，这种顶天立地的感觉。”

    一个金毛白人说道，旁边一个黑人小伙也说道：“这也太壮观了！”

    “我越来越喜欢华夏了，但是，在华夏定居似乎不是一件容易的事情。”

    金毛小伙深吸一口气，感受着城墙下的空气。

    “真是舒适啊，我还以为只有米国才有这样的美好的气息，但是来到这里，我却有一种莫名放松的感觉。”

