    “攻击！”

    随着钟魈的命令，小爱火焰羽衣的云袖瞬间伸展、拉长，很快，由火焰塑造的云袖就延伸出了三米，赤金色泽的它宛如两道混天绫一般。

    武器塑造完毕，小爱白嫩的小脚丫在擂台上轻轻一点，她那柔嫩的躯体就朝着对面飘了过去，与此同时，赤金的红菱也被她挥舞而起，朝着霜狼挥去。

    此刻，吕波还是没有反击，场中其他人对他的表现——也很赞同。

    小爱的样貌太柔弱了，被她挥舞的云袖速度虽然不慢，看着却软绵绵的，没有一丝威胁。

    ——你会因为一个三岁小孩挥舞被单甩向自己感觉到危险吗？

    答案是不会。

    吕波也是如此想的，然后，他就为自己的自大付出了代价。

    因红菱很长，在三米开外，小爱的攻击就触碰到了霜狼。

    触碰之时，吕波还松了一口气，他能感觉到，云袖之上没有多少力道。

    事实也确实如此，被金色云袖扫中的霜狼，连身子都没晃动一下。

    只是，正当他准备就此劝服钟魈投降时，下一刻，“轰隆”，一道剧烈的爆炸自擂台处响起。

    因爆炸太过剧烈，距离又近，吕波感觉自己的耳朵都被炸聋了，嗡鸣之声在他耳边不断回荡。

    只是，此刻的他却顾不得身体伤势了，而是满脸不可置信的看向擂台。

    那里，他的霜狼已如断线的风筝一样，被炸的高高抛起，血液也自飞起的霜狼身上喷出，洒落一地。

    “怎么可能！”

    “那攻击没有多少力量啊！”

    惊讶的不止吕波，小爱的首战吸引了在场所有人的注意力，而此刻，这些人都被眼前的变故惊住了。

    就连直播界面也好似卡住了一般，那原本源源不断的弹幕消失了一瞬。

    良久，众人才从惊讶中回过神来，议论之声此起彼伏的响起。

    “什么情况？”

    “小爱力气这么大吗？”

    现实喧闹，网上，顿住了的弹幕也开始涌现了，且比刚才更多。

    但这次，弹幕不再是辱骂钟魈了，而是迷惑起了小爱为何会有如此力量。

    “我家小爱这么强的吗？”

    “你家？别做白日梦了，这明明是我家的。”

    “又可爱，又有力量，为什么我没有这样的宠兽啊！”

    “不是，小爱的种族等级不是只有精英吧？”

    ……

    在小爱表现出绝强的实力后，无论是网上的观众，还是比赛场周边的人，第一时间涌现的情绪是羡慕与嫉妒。

    强大，乖巧，可爱，漂亮，这样的小爱谁不想要。

    就连那些富家子弟也无法免俗，感觉自己旁边的统领高级宠兽不香了。

    而在羡慕嫉妒之外，他们涌起的情绪是疑惑，不明白种族等级低的小爱为何会表现出如此强大的力量。

    此种疑惑令很多人百思不得其解。

    好在，为表重视，出云市不止让地方军团寒霜之翼主持比赛，就连解说，也找的是有名之人。

    解说有二，一男一女，女的是活跃气氛的主持，男的则是一位穿着讲究的中年男人，这是位宠兽培育大师，对于各类宠兽都有着极深的见解。

    小爱表现出力量后，他也惊了一下，但很快，他就看出了其中的门道。

    见众人心有疑惑，他开口解释了一下：

    “小爱的种族等级确实是精英，至于为何以精英低等的种族值爆发出如此强的力量，是因为她的技能熟练度很高。”

    “火焰外衣，这技能练至精通就能令宠兽对火焰就有着极高的掌控，精通后期更需要压缩火焰。虽然，压缩的主要目的是为了把此技能永久固化在身上，以此达成进阶完美的目的。但压缩起来的火焰具有爆炸属性，用以对敌效果极好。”

    说到这里，这位宠兽培育大师下意识的对现场之人开启了教学模式：

    “你们这些孩子，获得宠兽后，千万不要贪图威力大，让宠兽直接练习高阶技能。”

    “没有基础，高阶技能训练起来费心费力不说，效果还不好。反而是中低级技能到达精通后，威力不比熟练度低的高级技能弱。”

    “同时，有了中低阶的技能基础，学习高阶技能会更容易一些。”

    “还有，宠兽在低阶时，千万不要去练习本族以外的技能……”

    眼看这位大师越说越广，旁边的女主持只能咳嗽一下，把话题拉回比赛。

    “咳咳，余教授，你觉得小爱能凭借精通级技能冲进多少名啊？”

    “……运气好的话，能进五十。”

    “唉，只能进五十名吗？我看小爱的火焰威力不错，还以为能进前三十呢？”

    女主持人是真心希望小爱能进前五十，甚至是前三十，如此一来，对她以后的成长有着极大的好处。

    可惜，余教授摇了摇头，打破了她的妄想：

    “难，小爱技能威力尚可，但她的种族等级太低了……要知道，种族等级低不仅意味着没有高级技能。还意味着她体内的能量少，反应以及身体素质也无法跟同阶的统领级宠兽比……那火焰，她很可能用几次就没了。没有火焰能量，身体素质跟反应也不及其他宠兽，她拿什么进前三十。”

    两位主持的一问一答，解开了大多数观众的疑惑。

    “原来如此，技能等级高确实可以以弱胜强。”

    “不过，小爱才一岁，是怎么把技能训练到这个程度的？”

    “不用奇怪，宠兽之间也是有着悟性高低的，而狐狸本就是悟性最高的一批宠兽。小爱那么聪慧，绝对是狐狸中的王者，别说精通了，她就是拥有完美级的技能，我也不会意外。”

    “我家小爱果然是最棒的。”

    “明明是我家。”

    ……

    悟性天赋爆出，使得更多的人羡慕起了钟魈。

    可惜，他们只能白日做梦了，小爱从未想过要离开钟魈。

    此刻，看着在自己一击之下受伤的霜狼，小爱脸上露出了无尽的惊喜，对于钟魈也更加依恋了。

    在胜利的第一时间，她就飞扑入了钟魈怀里，对着他呦呦叫着。

    “哥哥，我赢了，谢谢你，最爱你了。”

    小爱的兴奋自然是有缘由的，以前就说过，她曾被因颜色异常而被母狐抛弃，孤零零生活在雪地上的她经历过数次危险，而这其中，对她威胁最大的就是霜狼了。

    那是雪狐一族的天敌。

    现今，自己害怕的天敌被一招击败，也难怪她高兴的忘乎所以。

    同时，小爱也很聪明，知道自己突然变得那么厉害，都是钟魈灌注爱意的结果。

    “咳咳，不用谢我，这都是小爱自己努力的功劳。”

    “呦呦，才不是呢，都是主人天天给我灌入温暖能量，小爱才能赢那只大狼。”

    “……别说了。”

    看着周围目光变得危险的一众人，钟魈捏了捏小爱的脸：

    “你再说我就有生命危险了。”

    “？？？”

    ……

    带着小爱，钟魈走下了擂台，只是，他人下去了，这场战斗带来的风波却没有消弭。

    普通人没想那么多，对于小爱的胜利是欣喜，对于钟魈是羡慕嫉妒。

    而一些聪明人，却从这里看到了很多东西。

    ……

