
　　“你乱看什么？”小舞低着头，被徐然的眼神看的全身鸡皮疙瘩都起来了，她的目光瞟了瞟朱竹清，见她没有什么反应这才说道。

　　“怎么不像以前那样叫我徐然哥哥了？我还是想听你们这么叫我。”徐然说道，小舞和竹清之前可是叫他哥哥的，这样听起来似乎也更加甜一点。

　　不过现在直接叫他徐然，似乎少了一些疏离感，更加亲切了。

　　“哼，才不。”小舞扁了扁嘴，连竹清都没有叫他徐然哥哥，她怎么能那么亲密的叫？而且那种称呼确实好像太过矫情了一点。

　　“哎，我就知道，你们两个住在一起，就不会学好。”徐然撇了撇嘴，有些无奈，不过她们愿意怎么叫就怎么叫吧。

　　到了晚上，叫什么还不是听他的？

　　“然哥。”

　　“然哥。”

　　当徐然和两女来到操场的时候，马红俊和奥斯卡直接便跟徐然打了声招呼。马红俊早已认识徐然了，但是奥斯卡还是第一次见到徐然，显得有些拘谨。

　　毕竟徐然的天赋他可是听马红俊说过，魂尊修为拥有媲美魂帝的战斗力，堪称恐怖至极啊。而且在他来学院还没入学，徐然就直接将戴沐白一顿暴揍，那次戴沐白可是在床上躺了半个月，耗费了各种昂贵的补品和药材伤才好，不然的话他现在估计还得躺半个月才能痊愈。

　　对于徐然这样的绝世天才，只能交好，不能交恶。

　　“嗯，你们好。”

　　“初次见面，多多关照。”

　　徐然走上前伸手和奥斯卡握了握手，奥斯卡则是感到有些受宠若惊，他没想到徐然竟然会主动跟他打招呼。

　　他一直以为像徐然这种强大到没边的天才都是极其高傲自大的。但是没想到徐然看起来一点架子都没有。

　　戴沐白见马红俊和奥斯卡像两个狗腿子一样舔着徐然，心里有些不开心。徐然一来学院就抢走了本属于他的风头。以前在史莱克学院，奥斯卡和马红俊可都是跟着他混的。

　　不过他的目光却是放在朱竹清的身上，正当他准备朝着朱竹清走去的时候。

　　一只铁拳以极快的速度直接锤在了他的脸上。

　　“啊。”戴沐白惨叫一声，身体倒飞而出。

　　可是徐然的速度比戴沐白飞出去的速度还快，在戴沐白快要落地的时候，又是一脚直接将戴沐白踢到空中。

　　“砰。”戴沐白高大的身体摔在地上，发出一道巨大的闷响声。

　　看到这一幕，马红俊和奥斯卡全部呆滞了，只感到有些头皮发麻，徐然的实力似乎变得比之前更强了。虐戴沐白，完全是轻而易举啊。

　　那徐然要是对他们出手岂不是更容易？

　　此时尤其是奥斯卡，作为辅助系魂师，身子骨弱得很，看到这么暴力的画面，忍不住打了个哆嗦。戴沐白是战斗系魂师身子骨硬，他就不行了，这么折腾，身体直接可能会报废掉。

　　小舞和朱竹清同样有些吃惊，徐然竟然毫无预兆的就直接对戴沐白动手。不过很快朱竹清就明白徐然为什么会对戴沐白动手了，毕竟昨晚要不是情况特殊，他早就冲出去暴揍戴沐白一顿了。昨天的情况，别说是徐然了，就算是她也有些生气。

　　那种时候被打扰，任谁都会心情不好。

　　“啊，疼死我了。”

　　“好疼。”

　　“徐然，你疯了？”

　　戴沐白不断的哀嚎惨叫着，猝不及防之下，他连释放武魂的机会都没有。徐然的速度很快，脚脚踢在他的关节处，他运起魂力的力气都没有了。

　　此时，他终于明白，昨天那种身体反应在预示着什么了。徐然昨天肯定生气的一夜都睡不着，痛苦万分，所以才会一见到就对他动手。

　　这让他在被徐然的摧残的时候，还感到了一丝快意。

　　“徐然啊徐然，饶是你把我打死，也改变不了朱竹清就是我的未婚妻的事实。朱竹清是我的女人，等我得到了竹清，便是朱家自己人了。而你这不过是朱家旁系子弟，算得了什么？”戴沐白在心里想道。但是这些话他是不敢说出来的，要是再刺激徐然，徐然会对他下更重的手。

　　被徐然暴揍，戴沐白的目光看向朱竹清，见朱竹清一番淡然的表情，看着自己未婚夫被暴揍，竟是没有一丝的反应，心里忍不住大怒。

　　他好歹也是她的未婚夫，朱竹清就这么绝情吗？

　　再怎么绝情，也不能一点情面都不留吧。

　　玛德，要不是看在朱竹清能够帮助他牵制徐然，甚至帮他秀徐然的份上，他绝对会和朱竹清翻脸。

　　一个女人而已，不依附着自己的未婚夫，一辈子还能有什么用?

　　“戴沐白，以后不要再惹我。上次我已经给了你教训了，不过看来你还是不服气啊。你所谓的高傲，所谓的身份对我而言没有任何价值。”

　　“哦，对了，我差点忘了。你现在应该也没什么身份，你只不过是一个连家都不敢回的散家之犬罢了。”徐然不屑的说道。戴沐白确实挺捞的，若不是唐三强行给戴沐白开挂，就这种未战先逃的态度，戴家的皇位就不可能交到他的身上。

　　身为皇子，天下要什么干净的女人没有？皇子去逛勾栏，滑天下之大稽。这种品性，被爆出来，他又怎么可能能够继位？

　　更何况，戴维斯在星罗帝国已经扎根那么多年，多少达官显贵都将宝压在戴维斯身上了。只要戴沐白敢在星罗帝国露面，不需要戴维斯亲自出手，已经战好队的人会主动去除掉戴沐白的。

　　“徐然……”戴沐白怒火中烧，看着徐然那轻蔑的眼神，他感受到自己的尊严被徐然狠狠践踏。他就算是再差，也是皇子，而徐然又算的了什么？

　　徐然所喜欢的人，是他的未婚妻，徐然拽什么拽？

　　戴沐白恨得直咬牙，不过一想到徐然昨晚或许比他还要痛苦，他的心里就好受了一些。毕竟心中的痛苦一定比肉体上的痛更加令人痛彻心扉。

　　不过戴沐白可是不知道，昨天徐然不仅不痛苦，还爽的一批。毕竟，竹清的身材是真的好啊。不过那种美妙，也只有他能够体会。

　　徐然生气的只是戴沐白昨天打断了他而已，其他的时间心情还是很愉悦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十四章 暴揍戴沐白，以后少惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 