    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    本来就懵逼的秦思婳被萧牧屿一把掌扇的更懵了。

    捂着脸，震惊的看着这个几个小时之前，还对她充满占有欲的男人。

    一个人最难受可以到什么程度，秦思婳不知道。

    但是此时此刻，的确是她这辈子最难受的时刻。

    御凌寒看到心爱的女人被打，哪里能坐视不理，直接撸袖子就要上去帮忙。

    但是萧父一声令下，两个男性佣人直接跑上来把人拦住。

    御凌寒只能目眦欲裂的眼睁睁看着萧牧屿一下一下毫不留情的扇在秦思婳脸上。

    秦吟已经被这变故吓傻了。

    哭都忘了哭，就呆呆的看着。

    秦洛稍微好一点，震惊过后，就飞奔着朝萧牧屿冲过去。

    “爸爸，你不要打妈妈，你不要打了，你真的是我爸爸呀，爸爸你不要被那个坏女人骗了，呜呜呜......”

    秦洛这次的眼泪是真的。

    以他的智商，已经知道事情有些脱离掌控。

    但是缺乏人情世故，以及自身能力受限，又让他想不出更好的办法扭转局势。

    只能哭着大声解释，希望萧牧屿能相信他的话。

    萧牧屿看到那张酷似自己的脸时，心里还是下意识的软了几分。

    但是下一秒，那张恐怖的脸上露出更加恐怖的神情。

    双眼充血，脸上肌肉颤动。

    心里满满都是愤怒懊恼，他居然对别人的儿子心软，在人家亲爹眼里，自己像个傻子吧。

    大手直接抓住秦洛的脖子，直接把人提起来。

    “这些话也是你妈教的吧，还是你那个亲爸教的？”

    窒息的感觉袭来。

    秦洛想摇头，但是紧紧卡着他脖子的手让他动都动不了。

    “洛洛。”御凌寒惊呼。

    秦思婳也终于从被几重打击，震惊怀疑人生中回过神，看到被萧牧屿高高举起的秦洛，吓的肝胆俱裂。

    “洛洛，你放了洛洛，你放了她。”

    秦思婳哪里还顾得上脸上的痛和脑子里嗡嗡声，扑过来想从萧牧屿手里抢过秦洛。

    萧牧屿面对秦思婳和御凌寒同样关切担心到极点的样子。

    嘴角露出一抹残忍的笑。

    手上用力，直接把秦洛往门口一扔。

    “砰。”

    秦洛小小的身子摔在地上，条件反射的抽搐几下，然后就不动了。

    这一变故把萧父萧母都惊着了。

    萧父还存有基本的理智。

    赶紧叫李医生过去看。

    李医生慌忙跑过去，探了下脉搏和鼻息。

    “人还活着，但是必须马上送医院。”

    ......

    比起萧家的一团乱麻，回家路上顺道去民政局把离婚证领了的楚蕴不知道多惬意。

    秦父秦母看到离婚证，终于松了一大口气。

    楚蕴对秦父道，“爸，晚一点动手吧。”

    看今天的架势，萧家和御凌寒应该要斗上一斗。

    等他们狗咬狗完了，再出手更好。

    秦父点点头。

    接下来的日子，就是秦思婳每天守在医院哭唧唧，萧牧屿和御凌寒各种争斗的时候。

    毕竟是气运男主，光环还没有被完全剥夺。

    御凌寒怎么可能斗得过，一个月后，御家就因为被爆出严重的违规操作，御爷爷，御父，包括御凌寒全部进了大牢。

    秦思婳反复看着手机上推送的御家被逮捕的新闻。

    点着屏幕的指尖都在颤抖。

    这绝不是意外。

    萧牧屿.....他真的这样害御大哥。

    “秦小姐，预存费用已经用完了，该缴下周的预存费了。”护士冲秦思婳说道。

    秦思婳猛的抬头，脸上的恨意还没来得及收敛，死死的盯着护士，“你说什么？”

    护士被吓了一跳，拧着眉口气不满的道，“我说，下周的治疗费该交了。”

    秦思婳一怔，交费？

    没有御大哥，她上哪来的钱？

    想到还躺在病床上的秦洛，“能不能等一会儿，我...我得回家拿钱。”

    “反正今天晚上之前把钱交进去就行。”

    说完白眼一翻，直接走人。

    看着柔柔弱弱的女人，怎么表情就那么吓人呢。

    秦思婳坐在走廊里的椅子上，抱着脑袋想了许久，最后一睁眼，嘱咐秦吟好好在病房陪哥哥后，直接拿着包走出医院。

    病房是高级vip病房，就算没有家属，也会有护士看护。

    秦思婳打车到了萧家别墅。

    开门的是萧母。

    一看到秦思婳，立马一个大耳刮子又刮过来。

    秦思婳不躲不闪，挨了一下。

    如果挨打可以救御大哥和洛洛，她并不介意。

    不是没想过回秦家找大伯。

    但是比起秦家，显然萧家才是决定御大哥能不能出来的人。

    秦家那点体量还不足以和萧家抗衡。

    “我要见萧牧屿。”

    萧母冷笑，尖酸刻薄，“不要脸的表子，还想勾引我儿子，我告诉你，没门。”

    “现在你那姘头进去了吧？呵呵呵呵我告诉你，活该。”

    秦思婳紧紧抿着唇，“我说我要见萧牧屿。”

    “啪。”

    又是一巴掌过来。

    “滚。”

    秦思婳捂着脸，从手里拿出一份检测报告。

    “这是我们在医院测的，洛洛和御大哥没有血缘关系。”

    萧母愣了一秒，“你骗鬼呢？贱女人，你为了把你那对小贱蹄子塞进我们家可真是无所不用其极啊。”

    他们自己的医生测了三次都是一样的结果。

    “滚，再不滚我叫人了。”萧母恶狠狠的道。

    秦思婳没动。

    就在萧母又要扬起手的时候。

    “让她进来说。”萧牧屿阴沉的声音从客厅里响起。

    秦思婳直接越过萧母走进去。

    萧牧屿一脸阴郁的坐在茶几前的沙发上。

    看到秦思婳，嘴角勾起没有一抹森冷的笑。

    带着高高在上的嘲讽，“来替你那姘头求情的？”

    秦思婳微微一愣，之前被缠着的时候她很烦，很难受。

    从来不知道，面对如此冷酷尖锐的萧牧屿，会更难受。

    强行克制住心里的发颤，把手里的报告啪的一声拍到萧牧屿面前的茶几上。

    “这是在中心医院做的检测，如果你不信的话，可以派人去查，看看我们有没有买通人做手脚。”

    “我今天来，不是求着你们让洛洛和吟吟认祖归宗的，从一开始我就说过，我不会和你在一起，为了你们的婚姻，我也不屑当小三，所以我一直否认洛洛是你的孩子。

    但是现在.....我不知道谁在诬陷我。”

    秦思婳吸了一口气，逼回眼泪，“其实诬陷我也没关系，但是你们千不该万不该对御大哥动手。

    更不该对你自己的亲生儿子动手，你知不知道，洛洛差一点就死了。”

    说到这里，秦思婳哽咽的不成样子。

    “如果不是御大哥，洛洛可能根本活不下来，不仅从早到晚照顾洛洛，就连这一个月的治疗费都是他给的，你就是这么对你亲生儿子的恩人？”

    对于秦思婳说的话，萧牧屿是一个字都不相信的。

    笑容更加森冷，“所以，你今天到底是来求我放了你那姘头，还是来要钱的？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

