    现在的天玄门，并不是一个玩家创立的“势力”是可以随意进入，还带着冷却时间，而是一个跟npc一个属性的土著宗门。

    周卓完全可以更改加入和叛宗的定义，这样一来，对于玩家来说，就是实打实的规则。

    比如，天玄门门规规定：加入天玄门是不可以退出的，一日为天玄门弟子，终身为天玄门弟子。

    想要离开宗门，则只有叛宗一条路可选，而叛宗，是要遭受到天玄门无穷无尽的追杀的。

    这里指的叛宗，当然是对宗门造成巨大的伤害，然后反叛的弟子，而不是离开宗门就属于叛宗。

    这样一来，叛宗是不可能的了，这是规则限定，那么如何在宗门呆的开心呢？

    除此之外，还要有独特的宗门文化，要为天玄门的荣光，付出自己的生命之类的……

    虽然听起来像是邪教在大喊口号，但是“企业文化”搞起来，弄点小本本宣扬天玄门以往的荣光和壮烈，其实还是很容易让玩家产生认同的。

    这就一定要参考米忽悠了，他们就做的非常不错，一曲神女劈观，差点让周卓感动哭了。

    米忽悠还不补偿我精神损失费！

    这就是靠着优秀的企业文化，让他们产生认同，并且化身op为企业疯狂打电话。

    周卓作为一名资深op，曾经在豆瓣舌战群拳三天三夜不带修习的，深知“企业文化”的恐怖。

    当然，更多时候，周卓是不愿意承认，自己化身op，其实是因为xp的，虽然这说起来不丢人，但是作为一名体面人，大庭广众说出来，还是有点不雅。

    但是换成我喜欢文化，这就不一样了，一秒高端大气上档次。

    周卓走在漆黑的山道上，慢悠悠的想着。

    规划着。

    但是，当一阵冷风吹来，周卓回神，却发现整个长长的山道上，居然没有一盏灯的时候，整个人都绷不住了，这是一个优秀的宗门该有的场景吗？

    淦！

    于是，周卓豪气的一挥手，五行盘空间当中，从宝箱中开出来的那些乱七八糟五颜六色的宝石夜珠顿时照亮了大半个夜空。

    周卓摇了摇头，心中又点吐槽恩雅是一个直女，连氛围都搞不起来。

    好好的一个天玄门，搞得跟鬼蜮一样，漆黑漆黑的。

    想到这里，也顾不上什么禁空的规矩了，周卓星灵体运转，整个人都飘了起来，手中蓦然浮现一道道灵印阵纹，默默的规划了一下整个宗门的布局。

    “去！”

    嗡！

    嗡！

    嗡！！

    一道道灵印，如同不要钱一样，像一场流星雨，疯狂的朝着天玄门倾泻而下。

    最后落入山道，山坳，山顶，广场，宫殿顶，凉亭，小道，高塔，草丛中。

    周卓看着所有灵印阵纹都到位，微微闭上了眼睛，双手结印，并不是花里胡哨没有什么卵用的无用结印，而是类似于蓝星道门传承，专属于灵阵师的印法。

    一个简单的“照明阵”，在周卓的微微改良下，瞬间被激活。

    嗡----！

    这一刻，天玄门亮了起来！

    整个山脉都亮了起来。

    与此同时，还未等周卓将那些夜明珠一个个摆放到相应的位置，跟照明阵遥相辉映，增加一点富丽堂皇的景象，周卓就被漫天飞的红色信号弹给吓傻了。

    紧接着而来的，是此起彼伏的长啸和呼哨，很显然，这是一种预警和传唤……

    周卓愣在了天空当中。

    因为他发现，整个山脉，似乎都动了起来，这是一种非常具有视觉冲击力的变化。

    无数块垒巨石横空出世，转换阵型，如同周卓的【炎·天引万象】一样，巨大的陨石密密麻麻的铺满了整个天空，这些巨石的面积，几乎要比天玄山脉都要体积庞大！

    从地面看，毫无疑问是一个世界末日的场景！

    这显然是猩红石像和蔚蓝石像的手笔。

    下一刻，无数脚上踩着贴着灵符的制服修士，铺天盖地的朝着周卓的方向飞来！

    “何人擅自闯入我天玄山门！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “……”

    周卓震惊了，先不说这蕴含着奇异空间性质和毁天灭地内核的恐怖块垒大阵。

    一个大阵变化，恐怕周卓再强，都有一定的概率陨落在此，哪怕块垒大阵本质上其实是一个困阵，哪怕这个概率，非常非常之小，但这是因为周卓本身的面板非常之豪华。

    而且技能都是带“毁天灭地”这种形容词的，而且现在的他还是一名掌控土元素的枪武神。

    如果换一个人来，就说神岛前任大长老，八十级的神洪，绝对是要死在这里了。

    周卓绝对不是夸张。

    这个块垒大阵，简直恐怖！

    强大的压迫感，让周卓都警兆大开。

    再说那铺天盖地，密密麻麻，像是飞蛾一样成群结队飞来的修士，周卓傻眼了。

    是他错了……

    他本来以为，天玄门弟子现在的归属感不是很强，现在看来，他简直错的离谱。

    这一副拼命的架势，誓死保护宗门的大气魄，将周卓震撼到了。

    更加离谱的是，一个倒扣的蓝色大碗，从山脉边缘缓缓升起，逐渐笼罩住了整个天玄门。

    护宗大阵……

    周卓摸了摸怀中的天玄门门主令牌，嘴角泛起一抹苦涩，我这是哪门子天玄门门主啊？

    这一个护宗大阵，品质绝对在紫色地阶之上，而且至少都有六品灵阵师参与布阵。

    而且从各个阵点隐藏的灵符来看，天玄门的高端战力，此时都有了不少六七十级的符修！

    这当然不可能是玩家。

    只有一个解释，是土著修士……

    周卓真是没想到，重建天玄门，居然会引来如此恐怖的连锁反应……

    看来，天玄门的荣光，近在眼前了。

    想到这里，周卓也不磨蹭了，再磨蹭下去，就直接打起来了。

    作为门主，周卓可不想刚见面就跟自己的弟子打起来，这简直就是惊天丑闻。

    想到这里，周卓将天玄门门主令牌扔到了天空，迎风暴涨，瞬间成为了一个横亘在天地间的巨大令牌。

    上面上书，“天玄门主令”。

    这一手，让铺天盖地，粗略看下来，不下于五万人的天玄门弟子、长老都微微一顿。

    就在这时，一道金色的光芒瞬间升空，周卓嘴角微扬，我的金甲女战神出现了。

    “天玄门体脉长老恩雅，供应门主回归！”

    静----

    这一刻，整个天玄山，包括天玄山下的宗门附属区域，陷入了死一般的寂静。

    片刻后，深知恩雅长老不会搞错，天空中，传来了整整齐齐，震耳欲聋的声音。

    “恭迎门主回归！”

    “恭迎门主回归！”

    “恭迎门主回归！”

