    ……

    话很客观，也很现实。

    这一场战斗，真的不是凭借一个、两个超级战士，就能够解决的。

    “就算是这样，这一场战斗，我们还是要打的，不是吗？”

    蔷薇忽然出声说道，她的眼中并没有多少担忧、畏惧，反而是坚定。

    这是一个有家国情怀的姑娘。

    你也可以说她是不知者无畏。

    没有见过那种场景，也想象不到那种战争的残酷。

    若不是有某些神在干涉，饕餮文明，完全拥有直接摧毁地球星的能力。

    他们低空作战，无非只是迫不得已。

    上百万，上千万，甚至上亿……在即将到来的这一场战斗中，只是一串数字而已。

    有些人会像烈士英雄一样牺牲，燃烧着自己的生命，然而这一切甚至可能都没什么用。

    他们会发现，这一场战争并不是靠拼命，靠勇气就能够打赢的。

    还有些人，虽然外表看起来是个人，但是心里比恶魔还要恶魔，堕落速度之快，是让人难以想象的。

    “你见过真正的战争吗？又打过多少？”

    天使彦只是笑笑，只听她如此问道。

    “什么意思？”

    “没什么意思，你可能没有见过真正的战斗，星际战斗……这不是靠人数，靠勇气就能够打赢的战斗。

    你或许并不缺乏勇气，但光有勇气可无法阻止饕餮入侵。”

    “如果连勇气都没有，连一战的想法都没有，那么这一场战斗就是注定失败的！

    机遇和风险并存！

    你觉得地球大难临头，殊不知，这个文明说不定会借此机会崛起！”

    苏言很认真地说道，脸上的表情很平静。

    但是他所说的话，却有一种不容置疑的感觉。

    天使彦的心里，甚至产生一个连自己都有些不敢置信的想法。

    此时的他，有点像女王啊！

    并不是说外貌上的相似，而是指气势、气质上。

    像是一位王，有种睥睨一切，不容置疑的感觉。

    是错觉吗？

    “咳……如果你们天使文明愿意出手相助的话，我觉得饕餮文明应该是不敢入侵地球的！”

    苏言脸上挤出笑容，看着面前的天使彦小姐姐。

    王的姿态？

    王的气质？

    你肯定是看错！

    说实话，苏言并不排斥天使文明。

    或许也和自己曾经当过天使之王有关。

    但如果天使文明出手，真的能解决这一场战争，能让近百亿人口免于战争的危害，何乐而不为呢？

    地球文明，缺少的其实是时间。

    “你是以何种身份向天使发出的请求呢？”

    天使彦问道。

    你既不是这个文明的神，又无法代表这个文明，难免有些名不正言不顺。

    ‘天使之王的身份行吗？’

    苏言其实很想这么一说……

    ……

    一家空旷无人的咖啡店里，这里显然已经被阿杰包下，并没有什么不相干的人在。

    苏言，天使彦都有出现在这里。

    其实主要还是和前者有关，后者是因为女王的命令，所以跟着。

    被天使彦这么一跟着，苏言已经感受到上万光年外，某个老女人的恶意。

    别问，问就是破罐子破摔！

    老女人！

    男人婆！

    老寡王！

    没人要！

    有一位天使在旁边，就算想要找莫甘娜抱抱大腿，也是有些不现实的。

    不过说起来，还真的是很想抱一下莫甘娜的大腿呀……他能有什么坏心思呢？

    “您是一位超级战士，可能在很久以前就已经出现在这个世界。

    战争即将到来，在这种时候，我们更应该团结一致！

    苏言先生，加入超神学院吧！那里需要您！”

    充满着蛊惑的话语，阿杰这家伙，就应该去当传销部部长的。

    对不同的人都有一套不同的说辞。

    知道葛小伦想要谈校花，还一直盯着蔷薇看，这故意忽悠他可以和美女同寝室。

    知道苏言还是很在乎这颗星球的，就以大义拉拢他，邀请他加入超神学院。

    团结所能团结的，全力应对即将到来的灾难！

    “超神学院啊……邀请我加入超神学院，呵，恕我拒绝！”

    苏言毫不犹豫，甚至连想都没想。

    如果自己是一个拥有金手指的普通地球人，说不准，还真的会加入超神学院。

    但在人生模拟副本中，自己还是有见识到不少东西的。

    超神学院的院长，其实也就那样。

    所谓的超神学院，自己当年连当导师都懒得去……虽然基兰并没有邀请自己。

    但如果自己愿意去的话，最少最少也是导师吧？

    而现在，你还想让我加入超神学院……呵，真不知道你是怎么想的。

    为什么要加入？

    凭什么加入？

    “拒……拒绝？”

    阿杰似乎有些猝不及防。

    为什么会拒绝？

    按道理来说，像他这样的超级战士，还这么在乎这颗星球，没理由拒绝的才对呀！

    “超神学院现在有个屁老师？莫甘娜、卡尔，曾经都是超神学院的导师！

    现在呢？

    现在的超神学院又有谁？”

    苏言直接说道。

    旁边的阿杰脸色微微一变，有点不对！

    如果只是一般的本土超级战士，因为其他某些原因激活基因，是不可能知道这么多的才对！

    然而，苏言知道的还真不少……你问孙悟空，那猴子多半是不知道的。

    再说蔷薇，倒是对此有点兴趣，毕竟也是第一次听到这样的名字。

    他所说的又都是谁呢？

    “有邀请烈阳星的主神……”

    阿杰硬着头皮说道。

    “更可笑！”

    苏言实话实说……当王的那段经历，确实是给他带来不少影响的。

    在一些问题上，他都会直接说出来的。

    没有必要藏着捏着，王不需要这样的姿态。

    想说什么大大方方直接说出来就是！

    “烈阳星的主神……烈阳星的主神不就是个小女孩吗？她今年才多大？

    能懂什么？

    她有参加过这种大型的星际战斗吗？”

    此言一出，阿杰倒是有些尴尬。

    说的也确实是实话……有问题吗？没有！

    只不过心里却越发的惊疑不定……眼前这位，究竟是什么身份？什么来历？什么时候出现的？

    阿杰甚至都感觉，他比自己知道的还多。

