    在群里聊了许久，陈放询问了很多爬鮡的养殖专业知识。

    2号要采购爬鮡亲鱼，最低的要求，单重200克，并且是完全驯养后的亲鱼。2号还单独加了陈放好友……

    两人聊了许久。

    爬鮡的亲鱼，也就是成年鱼。

    繁殖亲鱼，重量通常在50克以上。繁殖亲鱼的来源，基本是野生爬鮡，要驯养3——4个月。

    陈放看过许多这方面的资料，在模拟自然的环境，存活率不到百分之三十。

    成年的黄石爬鮡和青石爬鮡，价格昂贵，如果是活鱼，每斤价格在700元以上。这是从群里知道的消息，应该比较准确。

    捕捞上来的爬鮡很难存活，作为商品爬鮡，捕捞上来就得冰鲜。当天捕捞，当天就会被送上餐桌。看规格大小，每斤300元——1000元之间。

    单重200克的爬鮡，算是很大的了。

    2号是渔场老板，也建有冷水鱼养殖池，在摸索如何养殖爬鮡。

    他那边有几条亲鱼，在模拟自然的环境下，今年只产了一窝鱼卵。产卵只是第一步，第二步是孵化……

    孵化成功后还得考虑一个成活率的问题。

    鮡科鱼类的人工繁殖技术是业界公认的难题。

    曾有很多家水产研究所和企业开展了石爬鮡的人工驯养及人工繁殖技术研究，但进展缓慢，已经有所进展的，繁育成功并且将仔鱼养到1周岁的机构，就只有两家。

    这是陈放知道的信息。

    一家是雨城的某公司，还有一家，就是加群后看到的1号。但都只是阶段性的技术……

    陈放也单独联系了1号，聊了爬鮡的养殖难题。1号也有许多疑惑询问陈放，陈放没说太多，在养殖池没有建成之间，陈放不准备和他们接触太多。

    “爬鮡亲鱼，挺贵的。”陈放洗了澡，躺在床上：但亲鱼，不能卖。

    再说了，陈放现在也没有亲鱼。

    陈放从空间里捕捞的一些爬鮡，它们还全都活着，也已经开口进食了。吃蚯蚓……

    活力都很好。

    但在鱼塘里抓的爬鮡，死了两条，不肯进食。

    好像，空间里的鱼，带到了外面很好养。

    如果仔鱼也很好养，距离发财，就真不远了。

    想着发财的事情，陈放一点睡意都没有，躺在床上辗转反侧，干脆进去了空间。

    放孵化出来的鱼苗，占用空间很小很小的。陈放潜入水底再捞了一些没有大鱼看守的鱼卵团……

    之前在网上看过一片爬鮡仔鱼存活率的文章，在专业的培育下，60天存活率不足百分之五十。后续的饲养，各种问题也频繁出现……

    反正，即便是孵化了爬鮡，想要养大，也是不容易。

    存活率不高，那就用数量凑。

    正好空间里的爬鮡进入了繁殖期，水底到处是鱼卵。

    在空间里，那些爬鮡的存活率也不高。幼鱼期太长了，会成为细鳞鱼的食物。

    细鳞鱼，应该是一种鲑鱼，也是小型鱼类。

    空间里鱼的种类挺多，草鱼、花鲢、白鲢、鲫鱼、鲤鱼……还有细鳞鱼、爬鮡，小白条，以及不知名的小鱼，还有小虾米，等等。

    空间里的水里含氧量，应该是很高的，里面鱼的密度也很高，自成了生态体系。

    里面的鱼，陈放也不敢过度捕捞，怕破坏了平衡。但鱼卵，多捞一些问题不大。特别是没有大鱼看守的鱼卵……

    有大鱼看守的鱼卵，陈放是一处没有碰。

    就空间里的爬鮡数量，在产卵季，估计能产下几百万枚鱼卵。但整个空间的爬鮡鱼，应该就在10万条左右。是数量最少的鱼种了。

    在空间里产下的鱼卵，孵出来并且长大，那是真不容易。毕竟空间的面积有限……

    第二天，陈放早早的返回云溪镇。

    到云溪镇才七点钟，陈茶铺子大门刚打开……

    “妈。”陈放将车子停在外面，喊道。

    “去老赵家了？”陈妈笑着问。

    “嗯。”陈放从车上下来：“爸起来了没有。”

    “起来了。”陈妈看到陈放穿的衣服：“你买的什么衣服啊？一个大男人……”

    “吉阳买的，情侣装。”

    陈妈刚还嫌弃陈放穿个卡通体恤，听说是赵吉阳给他买的，顿时就不嫌弃了：“她给你买的啊，真好看。”

    “妈~，您还真是……”

    “真是什么。”陈妈佯装作生气：“我未来儿媳妇的眼光，真好。”

    陈放忍不住笑了起来：“我爸呢？”

    “在做饭。”

    “我要找老爸有点事情。”陈放小跑了进去：“爸。”

    “啥事儿？”

    “家里有没有老坛玉米？”

    “没有。”

    “真没有？”

    “你赵叔约了我下午钓鱼，我要去打窝子的。”

    “把玉米给我，我给你开发一个新钓点。”陈放道。

    “你会开发钓点？”

    “瞧不起人了不是。小竹沟山对面的水葫芦槽，那里应该是不错的钓点，但要开发一下。”陈放说。

    仙女湖水库多水槽，陈放说的那个地方，陈爸早就知道的，他自己也觉得那里是不错的钓点，但要开发成钓点，太麻烦了，就一直没弄。

    “嗯，那个位置确实不错，应该能钓鲤鱼和大草鱼。你吃饭了没，我们待会儿去弄。”

    “没吃。我想出去吃面……”

    o(*￣︶￣*)o，陈爸笑着：“走嘛，一起吃面去。”

    男人，就没几个喜欢做饭的。陈爸也是刚进来厨房……

    先去收拾渔具。

    陈放也进去书房挑了两根路亚竿，一根杆子搭配纺车轮，一根杆子用水滴轮。

    纺车轮和水滴轮，纺车轮结构简单，操作容易，最适合新手使用。水滴轮，结构复杂一些，新手使用容易炒粉，也就是炸线。但贵一些的水滴轮，也很好用……

    那好渔具，提上一大桶老坛玉米，估计有二三十斤。

    老坛玉米用来打窝的，钓鲤鱼很好用。

    “早上不做饭了，我和陈放出去吃，给你打包一些回来，吃啥？”

    老妈无语的看着自家男人：“随便。老赵约你钓鱼，晚上是不是不回来了？”

    “老赵约我夜钓，晚上就住老宅那边。”

    “晚上钓鱼注意安全，注意蛇。”

    “知道的。我又不怕蛇，要是碰到大条的，抓回来给你煲汤。”老爸呵呵笑着，将东西装到陈放车上，搭着陈放肩膀向面馆走去。

