    “滴滴滴滴——”

    灵活的胖子还在城主府门口喃喃自语，三大俱乐部高管都在的那个群却突然好像有一万条消息一起发出来似的响个不停。

    灵活的胖子没有迟疑，赶紧打开打开群聊，因为他知道这些人肯定也看到了游戏更新，绝对不会安分的。

    作者真帅：“大家都看到最新的更新内容公告了吧？”

    马氪死：“看到了看到了，就是觉得这个更新来的是不是有点太巧合了？”

    龙傲天：“淦！我就知道琮哥一定是这个游戏的狗托！你们之前还不相信！这次证据确凿！他绝对跑不了！”

    大家都不是萌新了，这些年来玩过的游戏也不少，自然也见过各种各样的游戏托。

    这次游戏官方进行的更新实在是太“及时”了，而且意图十分明显，大家立刻就觉得龙琮的身份肯定有问题。

    说实在的，如果是为了游戏体验，你大可以在上次团战结束之后做出更新啊。

    那样的话玩家们还会觉得你们游戏官方的确是有在反思自己有些细节做得不好，然后在努力改正的。

    但你们早不更新晚不更新，非得等到发现了参加团战的玩家人数太少的时候更新。

    那能怪玩家们怀疑你们么？

    当然也还是有龙琮的忠实拥趸，在群里为龙琮辩护的。

    比如郑小小此刻就信誓旦旦的发言：“我可以作证！我作为从小和琮哥穿一条裤子长大的发小，我知道琮哥绝逼不可能是这个游戏的狗托！”

    “他跟游戏官方半点关系也没有，也不可能有游戏的股份，更没有什么官方的熟人好友！”

    郑小小的信誓旦旦总让人觉得有些欲盖弥彰。

    龙傲天第一个就站了出来：“你放屁！老子才是和小琮穿一条裤子长大的！”

    龙傲天和往常一样不喜欢动脑子，而是大声嚷嚷道：“我上次听小琮说了，和他聊天的那个策划是他亲爸爸！”

    众人：“……”

    灵活的胖子终于还是站了出来，吐槽道：“龙哥，琮哥他爸不是你叔叔么？你叔叔是做什么的，你自己没点AC之间的数么？”

    龙傲天当即在群里刷了好几个摇头的表情，并最后以一个柯南的表情包结尾。

    “新机子哇一次摸一刀子！”

    “我叔叔肯定就是这个和小琮交流的策划，之所以姓王不醒龙，肯定也是想要隐瞒真相！”

    “毕竟这种事情，还是不能给玩家们知道的，否则的话小琮恐怕就会被针对了！”

    众人纷纷恍然大悟，都发出了一个个竖起大拇指的牛皮表情包。

    龙傲天趁着这个当口，立刻果断开口道：“所以！综上所述！”

    “王策划，肯定就是小琮的亲爹！”

    “因为只有亲爹，才能这样不遗余力的帮助自己的儿子！”

    龙傲天说着，还想再发几个表情包来证明自己的优秀。

    但很快他就发现自己竟然无法发送任何消息了。

    【龙傲天已经被群主龙琮禁言24小时。】

    一条系统提示刷在了所有群成员眼前，他们立刻惊慌失措。

    “卧槽！琮哥生气了！快别闹了！”

    “我知道有一个专门的成语用来形容琮哥现在的状态。”

    “啥成语？”

    “恼羞成怒！”

    龙琮禁言了龙傲天，也不会不做解释，当即在群里发言道：“这次真的是个巧合，请大家不要以讹传讹。”

    “虽然我是提前知道了这次的游戏更新内容，所以才做出正面硬刚的决定。”

    “但你们要相信我，我跟王策划之间真的是清白的！”

    龙琮的话让众人齐齐发出点头的表情包，对龙琮的发言表示同意。

    “嗯嗯呢，琮哥我们都懂的，您没有必要解释的。”

    龙琮：“……”

    “你们懂个吉尔！”说着，龙琮又叹了口气，才又道。

    “我倒是真的希望他是我亲爹，可惜这也只是希望而已。”

    陈丹申：“震惊.jpg”

    “琮哥，我万万没想到你是这样的人！居然乱认爹，你这样做你妈知道吗？”

    【陈丹申已经被群主龙琮禁言48小时。】

    郑小小一看自己的死党兼好友竟然被禁言了四十八个小时，比龙傲天还严重，立刻就不服了。

    他当即在群里发语音高声疾呼道：“恶魔元年！群主昏庸！管理无能！群内民不聊生！我等迫不得已，只能选择揭竿而起！大楚兴！龙……”

    大部分的玩家还没听完这条语音，就发现了一条新的消息，然后语音也跟着一起消失了。

    【郑小小已被群主龙琮移出群聊。】

    “都tm给我闭嘴！”

    龙琮发出大怒表情：“再乱嚼舌根子，一个个都踢出去！发配斥候队！都给我去准备明天的团战！”

    城主大人生气了，而且是火冒三丈那种，大家也就不敢在捋虎须，默默听话准备明天的团战去了。

    与此同时，龙琮耳边传来一声疑问。

    “怎么了？看你表情好像有点难看哦？”

    王晖说着托起桌子上的酒馆饮料喝了一口，眯着眼睛享受着品味，异世界的酒水饮料虽然度数不高，但确实别有一番风味。

    “害……就是刚刚群里那些家伙想造反，说我是你爹来着……”

    王晖：┗┃?□?┃┛

    “嗯？”

    “啊，不对！口误！是口误！”

    龙琮连忙解释起来：“他们说，你是我亲爹！说我是狗托！所以你才这么帮我！”

    “哈哈。”

    王晖笑了笑，道：“这一次计算你不来求我想办法，官方团队其实也早已经决定了公布这一次的更新内容。”

    王晖说着拍了拍龙琮的肩膀，以示安慰。

    “这都是早就决定好的事情，与你无关。”

    龙琮点了点头，“嗯，明白了。”

    但他不知道，王晖其实可以清楚的听到他的小声嘟囔。

    “害，说实话我还真的挺希望跟我有关的，毕竟有个真·策划爸爸，是一件多么让游戏玩家梦寐以求的事情啊！”

    王晖：“蛤？你说啥？”

    “没！没什么！”

    “我是在说王策划和您的同事们真的太辛苦了！为了玩家们的游戏体验，实在是煞费了苦心啊！”

    龙琮面色凝重，一本正经的胡说八道：“我谨代表广大游戏玩家，向您表示深切的关怀和慰问！”

    “请您务必要注意休息！保证自己的身体健康！”

    “我祝您福如东海，寿比南山……”

