    沈誉开着车子刚拐进东格街，就看见他家小媳妇儿手里挽着个布袋子，从一条小巷里走出来。

    沈誉将车停靠到路边，下车接过了她手上的布袋，孟桃高兴笑道：“咦，你怎么来了？还没到下班时间呢。”

    沈誉先把布袋子放到后车座，再打开副驾车门让她坐上去，说道：“我事儿做完了，提前下班，回家发现媳妇儿又跑了，这不就出来找找。”

    “什么叫又跑了？还不许人家出门散散步啊。”

    “你这叫散步？拿个沉甸甸的袋子，又逛黑市去了吧，找到什么好东西了？”

    沈誉说着摸摸她头发，又捧住她的脸端详，再翻看一下衣领子：“你这是，钻那个狗窝去了？”

    孟桃无语：她已经很仔细地拍打干净身上尘土了，还是被发现。

    “我去了一个仓库，找到一些好东西。”

    沈誉：“街上百货大楼、商店加上黑市，都不够你看的了，要去逛仓库。早说啊，爸他们厂有很多仓库，要不去那里转转？”

    “那不一样。”

    “不都是仓库？”

    “我说的废品仓库，里面收集的全是‘破四旧’清扫出来的东西，很多老祖宗留下来的古董老物件，都被砸坏了，怪可惜的，我就收了一些，看看以后能不能修复，还有很多的古旧书籍和字画……落在我手里，总好过它们将来被运去工厂，当废纸处理，或是直接成为燃料。”

    “坏的也要，不成收破烂的了？”

    “……那也是有价值的破烂！”

    “行，你高兴就好。”

    沈誉拉过她的手，白嫩的手背上三四道浅浅的伤口，是被瓷器碎片划破的。

    “又不戴手套？”沈誉看着她。

    孟桃撒娇：“人家忘记了嘛。”

    “再有下次，罚你。”

    “哦。”

    开车回家，沈誉继续问道：“废品仓库也有人看守的吧，人家能让你随便进去收拿东西？”

    “看仓库的大爷，是熟人，”

    “……什么熟人？你就来过一次省城。”

    “对啊，就是去年来认识的，我先认识了他孙子黄小成，然后跟着黄小成认识了看门儿的黄大爷，所以说去年我就逛过那个废品仓库了。”

    沈誉蹙眉：“黄小成？多大年纪？在哪儿工作？他怎么知道你愿意逛废品仓库？”

    孟桃见他那样，噗哧乐了：“黄小成知道什么？他才六岁，我在一个饭店里把他的汤碰掉了，哭唧唧的，然后我给他送回他爷爷那儿了。”

    沈誉也忍不住笑，腾出手去搂小媳妇儿脑袋：“你这个坏阿姨。”

    孟桃躲开他：“才不是阿姨，人家黄小成喊我姐姐。”

    “那他看见我，得喊哥哥？”

    “不可能，黄大爷说，黄小成爸爸二十六岁，你比他爸还老。”

    沈誉扎心了：“不管，你都二十了还敢做人家姐姐，我就大几岁，也可以当哥哥。”

    “你这人，脸皮也太厚了。”

    “还不是跟你学的。”

    “什么啊……”

    两人一路说笑回到单位家属大院，把车停在一栋四层楼下，沈誉的临时宿舍就在上面三楼，二居室套房，客厅挺大的。

    楼下还停着别的车子，沈誉看了看，对孟桃说道：“你干哥哥又来蹭饭，沈厂长也来了。”

    孟桃无所谓：“来就来吧，反正也不用煮饭，直接去食堂买馒头或米饭，我们只要炒几个菜就可以了。”

    她把车后座那一袋书籍收进空间，两人下车的时候，沈誉手上拎了个竹篮子，里面是半篮子鲜嫩的豌豆荚，一堆新鲜菌菇，一把春笋，十个鸡蛋，几根香蒜葱姜，这些都不是空间里种养的，而是孟桃逛黑市的时候看见，顺手买了存放起来。

    还有一条三斤野猪肉，一块四斤的鹿肉，在空间里煮好了的，充当“卤牛肉”，中午就吃这些。

    时令限制，别的新鲜蔬菜不好直接拿出来。

    平时她和沈誉两个人，倒是可以肆意吃水灵灵的大白菜和新鲜香脆的嫩黄瓜，甜糯的老南瓜……毕竟只有他俩知道空间的秘密。

    丁浩从楼上下来，沈誉问：“屋里几个人？”

    丁浩答说有三个，孟哲翰和沈厂长、司机小郭。

    又告诉他们：“沈厂长带来两大纸箱的糖果、饼干，起码得有二三十斤。”

    沈誉：“……”

    他和孟桃对视一眼，都明白了沈厂长的意思，这是给他们准备的喜糖，回临水村登记结婚用的。

    沈誉让丁浩去饭堂买饭，他和孟桃上楼做菜。

    走进屋看见司机小郭站在门边，沈厂长和孟哲翰坐在沙发上看照片，正是沈誉和孟桃在Y省照的那几张，拿去照相馆冲晒好取回来，顺手放在橱柜里，被他们发现了。

    孟哲翰拿了一张相片收进内衣兜里，说妹妹穿着民族服装照相好漂亮，他要永久保存留念；沈厂长则是直接收了一整套，理由更强大：“拿给妈妈看！”

    孟桃自是不说什么，沈誉把余下的照片都收起来，还好晒两套，不然都没剩了。

    孟哲翰进厨房给孟桃打下手，洗菜切菜，沈厂长就指着两个大纸箱交待沈誉：“登记结婚是大事，烟糖准备好，一切都顺利。我特意弄来的高级糖果，有奶糖、酥糖、牛轧糖和饼干，还有几条香烟，喜糖喜烟，只管发给大家……要不，我陪你们回去一趟？”

    “不用，我和桃桃能办好。”

    沈誉面上镇静地说着，心里早嘀咕开了：坚决不能带任何人！好不容易熬到登记结婚，老爹跟着，然后孟哲翰也来凑热闹，他和媳妇儿还要不要洞房花烛了？

    这段日子是他记事以来，最幸福快乐又最艰难的时期：心爱姑娘就在眼前，赏心悦目、意醉神迷，再不用相思苦，每天看得见摸得着还能拥抱亲亲，夜深人静甚至可以同床共枕，但却只能盖被纯聊天，不管他有多少想法，小妖精似的媳妇儿有多么诱人，最后一关就是不能突破，因为缺了那张结婚证！

    那个时候他的身体就是战场，忍受神魔交战，痛苦煎熬着，可他还是留恋媳妇儿的气息，偶尔给他一个甜蜜香吻，那种快乐无与伦比。

    先登记，媳妇儿答应他的，也是他努力争取来的，登记后就是真正的夫妻，至少有三天新婚假，只能是他和媳妇儿的二人世界，谁都别想打扰！

