    僵尸森林。

    一处破破烂烂、千疮百孔的稻草屋里，躺着一个浑身血迹的年轻短发女生。

    她手握砍刀，目光警惕四周，有些粗重的喘息着。

    而在稻草屋外面，足足三十多具僵尸尸体，这是她到来之后的战绩。

    白荔枝感觉自己快不行了。

    连杀六头僵尸，她感到筋疲力尽，身上到处都是僵尸留下的爪伤，大腿处不断渗血，应该是被伤到了重要血管。

    此时此刻，她的状态在不断下滑，浑身剧痛，却有种昏昏欲睡的感觉，但她不敢睡去。

    白荔枝知道，自己一旦睡着了，恐怕就再也醒不过来了。

    当然……

    就算是坚持住，也只是死的更有尊严一点而已。

    血腥味会引来周围的僵尸，而她已经没有战力，稻草屋也无法再给她提供庇护，身体大量失血，僵尸携带的毒素也在不断侵蚀着她。

    这一切，让她的状态无比糟糕。

    江明询问她需要什么帮助，白荔枝随手回了几句，只当是打发时间。

    她并不觉得对方能有这些珍贵的生存资源，就算有，多半也不会给自己这样一个陌生人。

    尤其是‘木屋升级图纸’，这几乎可以说是整个僵尸森林里，对玩家最重要的东西了。

    但——

    【江明向你发来‘2级木屋升级图纸’，是否接收？】

    【江明向你发来‘2级铁围栏*8’，是否接收？】

    【江明向你发来‘急救包*1’，是否接收？】

    【江明向你发来‘消炎药*1’，是否接收？】

    【江明向你发来‘初级解毒药*1’，是否接收？】

    【江明向你发来‘2级精锻砍刀’，是否接收？】

    江明：“你先拿去保命吧，就当是提前支付给你的工资，从你以后的工资里扣。”

    白荔枝：？？？

    她懵了。

    看着江明发来的一长串物资，甚至还有铁围栏和2级砍刀这种好东西，白荔枝一时间竟不知道该说什么好。

    她难以想象，末世之中，居然还有这么大方的人。

    白荔枝：“你就这么相信我吗？不怕我出尔反尔？”

    江明：“这点东西对我来说不算什么，而且，我相信，你但凡有点脑子，都不至于干出这种事儿。”

    好像被骂了。

    白荔枝无言以对。

    仔细想想也是这个道理。

    江明这种层次的大佬，他们平时想巴结都来不及呢，谁会傻乎乎的去得罪他？

    白荔枝：“多谢了，我先疗伤。”

    结束私聊。

    白荔枝连忙接收所有物品，第一时间把破破烂烂的稻草屋升级到木屋，然后又把铁围栏放了出去，安全属性大大增加。

    看着手里做工精致的精锻砍刀，再看看自己之前用的普通砍刀，差距犹如云泥之别。

    白荔枝感到有些晕眩。

    她没时间欣赏这把做工精致的砍刀，连忙用绷带给自己止血，然后又外敷了消炎药，这才好一些。

    初级火炉还在燃烧着，木料在里面发出噼里啪啦的细碎声音。

    屋外，一阵阵僵尸的声音传了过来。

    这些都是被血腥味吸引过来的僵尸，活人的血液，对它们似乎有着致命的吸引力。

    白荔枝心头一紧。

    直到看见这些僵尸被堵在铁围栏外面，这才松了口气。

    强撑一口气，提着全新的精锻砍刀就顺着围栏缝隙砍了过去。

    在铁围栏的限制下，锋利的砍刀如同切豆腐般的将这些僵尸全部砍死，简单的简直不讲道理。

    “我从未想过，杀僵尸居然可以如此简单。”

    白荔枝松了口气。

    直到这个时候，她才感觉自己在这阴森恐怖的森林之中，居然还能有一点安全感。

    厚实的木屋、牢固的双层铁围栏、锋利的砍刀、还有一些药品……有了这些，她自信可以一跃成为区域内装备最齐全的玩家之一。

    而这一切，都是江明给的。

    白荔枝心里感激的同时，又有些好奇，那家伙就这么随意的把这些装备交给她，那他自己的装备又该多么强大？

    作为一个刚进来两天的玩家，居然能迅速积攒出这么充裕的资源，轻易猎杀数百僵尸，这能耐简直恐怖。

    ……

    3级石屋避难所。

    江明并没有去想杜青书、宋明威、白荔枝的事儿。

    他之所以帮这三人，也仅仅是因为他们与自己靠得最近，同时也愿意投靠自己、为自己做事而已。

    吃饱喝足，坐在榻榻米床垫上。

    江明召唤出【游戏面板】，查看玩家们的聊天。

    一个人居住在这深山野林之中，外面还有数百具僵尸的尸体，哪怕已经升级了坚固厚实的石屋，哪怕有炉火照明，江明依旧感到有些孤独。

    人类，终究是群居生物。

    孤独，难免会有些压抑。

    而排解压抑最好的办法，就是转移注意力，例如……水群。

    水群是非常快乐的事情，而在群里装逼，也是逃避现实压抑的最好办法。

    不过——

    当江明打开【区域频道】的时候却发现，此刻还在线的群友，居然只剩下不到597人了。

    入夜仅仅几个小时，居然就已经死了接近四百人。

    这淘汰率，实在是有些吓人。

    周文亮：“我刚杀了一头僵尸，恶心的苦胆都吐破了，这里好可怕，我们什么时候可以离开啊，我想回家……”

    徐平贵：“为什么我会来到这里？我从来没做过坏事，凭什么要这么惩罚我？贼老天，你不开眼啊。”

    姜明亮：“虽然我来之前就已经意识到了这些，但当亲身经历的时候，依旧有种难以形容的恐惧，幸好，关键时刻，我学过的武术起到了作用……”

    张美美：“外面好可怕，你们谁能救救我啊？让我做什么都可以……”

    孟云飞：“楼上的站街女，赶紧收起你那一套吧，现在都什么时候了，谁还想着那些事情啊。”

    王小龙：“哎，有时间想这些，还不如保存体力想想怎么活下去呢，现在的生存环境越来越恶劣了，真不知道接下来还会发生什么。”

    宋鸿兴：“张麒麟大佬呢？赶紧出来预测一波。”

    张麒麟：“刚刚12头僵尸盯上我了，吓我一跳。”

    孟云飞：“12头僵尸？你居然还活着？”

    被12头僵尸重点‘照顾’，就算是战力超群的顶尖大佬，搞不好也会翻车，而张麒麟在武力方面只是一个普通人，居然能在这种遭遇下存活，属实是有点不可思议。

    张麒麟：“不但活着，还活得很滋润呢，多亏了明哥卖给我的装备，僵尸在我面前简直就是活靶子。”

    江明卖的装备？

    一听这话，玩家们顿时打了个激灵。

    江明可不是什么无名小卒。

    进入僵尸森林的第一天，就能轻松杀死二十多头僵尸，第二天晚上更是敢直接放鞭炮，连杀两百多头僵尸。

    这种恐怖战绩，直接让江明成了所有大佬中的t0级别。

    眼下。

    张麒麟又借助江明交易给他的装备，轻轻松松杀死了12头僵尸。

    这让众多玩家都忍不住好奇，想知道到底是什么装备居然这么厉害，如果自己也能交易一件的话……

    孟云飞：“是什么装备啊？拿过来看看呗。”

    张麒麟：“哈哈哈，我要先问问明哥，明哥同意的话，我再说。”

    见状。

    江明就随意发了一条消息：“也不是什么厉害装备，只是几面2级围栏而已，也没什么用，就是能挡一挡僵尸。”

    他的态度虽然轻描淡写，但这段话却让玩家们都激动起来。

    能阻挡僵尸的围栏？

    如果自己能有这玩意儿的话，那是否意味着，自己这个避难所的安全属性也能大大提升？

    张麒麟：“对于明哥来说可能没多大用处，但对我们这些普通玩家而言，却绝对是能救命的宝贝呀。”

    瞧见江明并不在意。

    于是，张麒麟就把自己之前拍的一张照片发到了区域频道里。

    照片中，几头僵尸发出狰狞嘶吼，但却被铁围栏阻挡在外面，根本无法闯进来。

    玩家们看的直流口水。

    他们已经能想象到张麒麟是怎么猎杀僵尸的了，铁围栏中间的缝隙正好可以出刀，僵尸简直就是活靶子呀。

    “要是有这玩意儿，我上我也行啊。”

    玩家们纷纷想着。

    他们还以为张麒麟忽然觉醒了远古神兽麒麟的血脉，然后变成顶级高玩了呢，没想到居然是仰仗了此物。

    宋鸿兴：“明哥，这么好的宝贝，不拿出来跟大家分享，有点不仗义啊……快报价格，卖我两套！！！”

    孔兴凡：“这真的是好宝贝啊，安全系数大大提升，就算是没什么功夫傍身，也能轻松击杀僵尸了，不过，既然是2级装备，那肯定不便宜。”

    杜青书：“说的没错，确实是好宝贝，我已经用上了哈哈哈。”

    王小龙：“我靠，你是怎么弄到的？你有足够的资源交易吗？”

    杜青书：“当然不是，这是明哥提前预支给我的工资，怎么样？羡慕吗？”

    王小龙：“太特么羡慕了，明哥你还缺手下吗？我想跟着你混。”

    宋明威：“不对呀……同样是跟着明哥混的，为什么我没有啊？”

    杜青书：“别多想嘛，兴许是明哥觉得你实力超群，不需要呢，要不然就是你的忠诚度不够。”

    宋明威：“……”

    忠诚度不够可还行？

    白荔枝：“我也有，非常感谢明哥的援助，不然我今晚就死定了。”

    杜青书、白荔枝两人的机遇，让玩家们羡慕的眼睛发红。

    那些普通玩家更是不停的发消息，表示自己也可以跟着江明混，只希望江明能给他们一些保命的装备。

    江明：？？？

    江明：“不好意思，我没有这么多的工作岗位可以给你们，招收两三个人帮我做事就够了，至于2级铁围栏，我手里还有几套，等会儿会上架到交易区，感兴趣的可以过去看看……提前说好，毕竟是2级装备，价格不便宜。”

    就在这时——

    郝冬梅：“江明，你手里有这么多生存资源，凭什么只给杜青书和白荔枝？就因为他们跟你混？大家都是同胞，你就忍心看着我们被僵尸杀死吗？”

    嗯？

    江明有些诧异，但还是回复了句：“对呀，他们跟我混，我给他们发工资，这不是天经地义的事情嘛，至于你们……我也不忍心啊，所以才准备把多余的物资上架，你们有需要都可以去交易。”

    郝冬梅：“凭什么？你这样做得到大家的允许了吗？现在是末日时期，你的物资不是属于你一个人的，而是属于整个区域所有人的，我希望你可以多考虑考虑大家的想法，不要犯众怒。”

    什么玩意儿？

    江明都懵了，自己辛苦打下来的资源，居然不是属于自己的？还得考虑你们这些吃瓜群众的意见？这是什么狗屁逻辑？

    杜青书：“什么智障玩意儿，赶紧给老子滚一边去，明哥你别在意，这货就是个新来的喷子，估计是以前当键盘侠当习惯了，居然跑这儿当键盘侠来了。”

    郝冬梅：“我跟江明说话，关你什么事儿？让你插嘴了吗？一言不合就给人贴标签，这就是郭楠的素质吗？呵呵。”

    一听这话。

    众多玩家当即就忍不住开骂了。

    平时在网上不敢骂，生怕被这群疯子盯上，但在这里，他们可不怕对方。

    郝冬梅遭遇围攻，很快就落入下风，这让她有点傻眼，以前在网上喷的时候，自己有一大群好姐妹守望相助，眼下却要孤军奋战，根本不是这些人的对手。

    郝冬梅气疯了，忍不住破口大骂，什么‘郭楠就是垃圾’、‘性别歧视’、‘无端欺负她一个女孩子’之类的，众玩家都在发哈哈哈刷屏，空气中充满了愉快。

    “这都什么乱七八糟的？”

    江明看的一头雾水，摇摇头，懒得理会这群自娱自乐的家伙。

    想了想，他将10组（每组4面）2级铁围栏上架到交易区，定价跟之前卖给张麒麟的价格差不多，成本售价1:5的样子。

    想了想，又上架了一些饮用水、面包、葱油饼，以及之前剩下的鳄鱼肉汤。

    设置好之后，江明就不再关注了。

    他感觉有些困乏，便在检查好一切安全装置，并锁好石门之后，便躺在榻榻米床垫上沉沉睡去。

    希望明天是个好天气！

