    告别柳娜时，叶辰经不住柳娜的哀求，最后还是把手机号给了她。离开公安大学，叶辰本打算去看看林雪。可刚坐上出租车的他就接到了王玉洁的电话。

    “王姐，我正打算给你打电话呢！帮我查一查公安大学里犯罪心理学专业有没有……”

    “这个游戏先放放吧！你快去阳龙区的江山宜居小区跟郭队汇合吧！有凶杀案。”

    叶辰当即就改变的目的地，让司机拉他去江山宜居小区。不顾司机的鄙视的眼神，叶辰点燃了一支烟。

    是巧合吗？是你为了这场游戏增加的测试吗？叶辰忽然有些慌乱了，他不希望这是挑衅者为了和他攀比而设计的命案。可能最大原因是他已经确定了对方是公安大学的学生，他不能接受学生中还有这种疯狂的人。

    ……

    来到死者的楼下，叶辰长叹了一口气。又是那种很老的小区，只有一楼的电梯口有监控，走步梯的话根本不会被发现。

    案发的9楼已经站满了警察，有趣的是，叶辰在警戒线外还看到了夏晓芸的身影。她看到叶辰后马上向他挥手打招呼，叶辰没急着进去，而是走到了夏晓芸的身前。毕竟她是那个人的女儿，毕竟她是李美尤的闺蜜，叶辰笑着问她：“大记者，你怎么出现在这儿了？”

    夏晓芸和往常一样，一身职业装，傲人的双峰，一双被肉色丝袜紧紧包裹的美腿。她得意地笑了笑，“本来是来这个小区走访别的新闻的，谁知道看到了你们701的人，我就马上跟上来了。你可要给我一手的新闻哟！否则小心我让美尤不让你上床。”

    你能不能要点脸啊？叶辰的脸马上通红，夏晓芸的声音不大，但是她身后就站着她的御用摄像师，两旁还有叶辰的同事。叶辰尴尬地咳嗽了两声，然后逃进了受害者的房间。

    来到郭浩的身后，叶辰看向房间内。这是一间卫生间，面积比较大，里面有着一个很大的浴缸。浴缸中躺着一个浸泡在血水中的女人，她穿着一身低胸的连衣裙，不出意外应该是黑色的。

    “我们来的时候还在放水，报警的是这户人家的保姆，她有房间的钥匙，11点过来做饭的时候发现的死者。”张长江简单解释了一下。

    卫生间内的李俊飞接着说：“放的还是温水，很影响对死者死亡时间的判断。不过通过肝温、洗手台上的熏香燃烧速度以及浴缸内壁的痕迹来看，死亡时间应该是在凌晨的2点到4点之间。解刨的话也很难再给出更详细的死亡时间了。”

    叶辰看了眼洗手台，上面放着一盘剩余不多的熏香，这种熏香他在杨茹的家里见过，通常能烧10个小时。也就是说死者点燃熏香的时间应该在8个小时以内，卫生间的地板上没有任何血水的痕迹，那么凶手应该是一边放水一边排水的。

    “导致凶手死亡的是太阳穴位置的尖裝物体刺入，一击毙命。死者的下体还有明显的男性体液残留，但没有暴力侵犯的迹象，只是进行过房事。”

    “凶器呢？”叶辰忽然问道，他发现李俊飞在描述凶器的时候没有任何犹豫，应该是已经找到凶器了。

    郭浩指了指门外的一个法医同事，叶辰马上看到了她手中的透明塑料袋。里面装着一把带血的一字螺丝刀。

    “这得有多大的仇才会用这个杀人啊？”叶辰感叹一句后也感觉自己说的有些过分，马上补充道，“应该是激情杀人了，凶手是随手拿起凶器杀害了死者的。”

    “门锁有被开锁的痕迹，屋内的财物也基本都没有了。初步推测是入室盗窃，被死者发现后冲动杀人。”郭浩揉了揉太阳穴说道。

    “这种明显的案子，你还让我赶过来？”叶辰用开玩笑的语气说道。

    的确，郭浩在勘察完现场后也有些后悔，不该接到报案就马上通知叶辰的。如果连这种小案子都要叶辰跑来跑去的话，他们701就真的可以解散了。

    其实叶辰的内心还是很轻松的，他本以为这是那个挑衅者在故意杀人设局，但这么简单的案子明显不是那种高智商的人会做出来的。

