    于是第二天一大早兰儿便去了内院收拾房子去了，慕千羽因此早上都没有饭吃，只能和一旁赵大成一起凑合。

    小若在一旁目光幽幽。

    “你先等等，你兰儿姐姐会让你吃上的，这不是怕你再被砸到吗？”慕千羽安抚。

    “哼。”小若哼了一声，很是不满。

    赵大成看着小若笑得很是和蔼：“小姑娘真是可爱，来叔叔的饭菜不吃，给你吃。”

    小若闻言很不客气的上前，低头就吃，三两口便将一份饭菜吃光了。

    “额……”赵大成还是第一次见有人吃饭这么快的。

    慕千羽在一旁笑：“大成哥，我就说你先别管她吧，我这妹妹小时候遭过难，特别能吃。”

    “那就更不能饿着孩子了，你也别吃了。”赵大成说着拿过慕千羽面前的饭菜放到了小若面前道：“来小姑娘，大成叔叔给吃的。”

    小若接着不抬头的吃。

    慕千羽拿着个馒头一脸幽怨：“大成哥你变了，以前有好吃的你都是给我的。”

    “你一个大人和孩子抢什么，你看给孩子饿成什么样了，你怎么当人姐姐的。”赵大成一脸父爱的光辉。

    慕千羽选择闭嘴，闷闷的去啃馒头，眼巴巴的等着兰儿回来。

    等了半晌终于看到了千盼万盼的兰儿身影，只不过兰儿手中却是没有食盒，看情绪也有些怒气。

    “怎么了？让人欺负了？”慕千羽看到这样的兰儿便是眼皮一跳，有种不好的预感，

    兰儿吸了吸鼻子道：“小姐，他们欺负人。”

    “谁，说出来小姐我帮你做主。”慕千羽将她拉到一旁。

    “饭堂的人，她们说以后不给我们饭了。”兰儿说着。

    慕千羽挑眉：“怎么回事？”

    “说是内务院的管事下的命令，说小姐你对先生不敬又总是惹事，要暂扣你的伙食。”兰儿接着说。

    “扣多久？”

    “这个没说，只说没有了，我怎么问也不说什么时候恢复。”

    慕千羽用鼻子想都知道是皇帝在捣鬼，扣下伙食还真是好手段，她这人最重吃喝，若是饭堂取不到，学院又不能随便出去买菜，她以后吃什么，啃馒头吗？

    而如果出了学院那更是暴露在小皇帝的势力范围内，还没有学院安全，想来只能暂且忍下再想办法。

    “内院的住处我也去了，我们的房子也被人占了。”

    “这次是谁？”慕千羽揉揉太阳穴。

    “他没说，只说咱们总不去，以为我们不去了。”兰儿哼了哼声又道：“我说我们这就要搬来，他说晚了，内务院的管事已经答应他住在那里了，让我们有意见就去找管事。”

    “所以说又是内务院的管事？”慕千羽眯了眯眼，又问：“哪个管事？”

    “是崔管事。”兰儿回答。

    赵大成凑过来道：“妹子，你什么时候招惹到内务院了？”

    “我说没有你信吗？”慕千羽很是无辜的摊手。

    赵大成和其他的邻居们一同摇头，不信的非常坚定。

    慕千羽很是无奈，这种软刀子最是讨厌，若是派谁来挑战，她大不了一顿恶战，现在可好有力气都无处使。

    “不过没饭也没什么，我们给你们捎一份便是了。”赵大成等人道。

    慕千羽开口谢过，这外院的伙食一直很差，她暂时只能将就了。

    如此一来搬家的事她也不想了，靠大家接济她还能吃上饭，若真的搬到独门独院去她们两人一龙就直接饿死了。

    这般过了五日，慕千羽脸都饿绿了，那外院的饭菜实不怎么样，她又挑食吃不多。

    平常罗猛可以从外面带东西进来，但这几日也被通知暂且休息，出不去了。

    好在第六日便是发放资源的日子，慕千羽兴高采烈的出发，因为不仅能领到钱而且今日可以出学院，她打算领了就请客出去大吃一顿，这次一定什么好吃什么，不再省钱。

    内院弟子并不多，慕千羽排了一会儿队就到她了，她将身份玉牌递上，等着领钱。

    负责分发资源的人看下牌子又看下慕千羽，脸色一冷反手便将她牌子扔了回来，若非慕千羽接的快就落地上了。

    “你没有，回去。”那人声音很是不屑。

    慕千羽手被玉牌打的有点疼，但还是耐着性子问：“为什么没有我的？”

    “说不给就不给，你哪那么多废话？”那办事弟子更加不耐烦的呵斥：“让开，下一个。”

    下一个弟子便要挤过慕千羽上前。

    慕千羽伸手将那弟子拦住，目光直视面前办事之人，缓缓开口：“稍等，我问问情况。”

    “这事就是我们内务院做主，你还敢有异议？”那办事弟子无视慕千羽那漆黑的眼眸，态度很是蛮横。

    慕千羽火气上来了，但还是忍了下来，在这时候被抓到把柄是一件很难办的事。

    但让她不领钱却是也做不到。

    她缓了缓道：“那请问这事是谁在管，我自己去问。”

    “你没完了是吧，让开，再误了我发资源小心我让人把你带走。”那办事弟子很是不耐烦的道。

    一旁的小若微微皱眉，她的主人怎得这般无用，这时候还不动手吗？

    慕千羽何时受过这种气，但终究不想闹大，便又道：“你告诉我谁负责，我这便走。”

    “呦，和我这耍无赖？”那办事弟子笑了一声，道：“这个可没用，你要是愿意好好陪陪我，我倒是可以告诉你。”

    “哈哈哈。”另一个办事人跟着哄笑。

    “调戏我？”慕千羽不怒反笑，冲着他道：“小子，这是你自己找死的。”

    那弟子觉得不对，但还没等跑便见一根棍子朝着自己面门而来。

    “砰！”

    这种杂务弟子哪里是慕千羽的对手，被一棍子砸在脸上，半张脸都凹陷了下去。

    “噗！”

    这弟子喷了一口血栽倒在地，在地上抽搐打滚。

    一时间四面哗然，没听说领资源还能打起来的，一时间纷纷前来围观。

    慕千羽动手之后气场就变了，虽然仍旧一派淡然，但漆黑的眼眸中散发出的强悍气息仿佛能将一切碾碎。

