    就在此时，一名四十多岁的贵妇也走了过来，指着武烈阳看着的玉佩，趾高气昂说道，“把这块玉佩拿给我看看。”

    “好的，孙夫人，请您稍等。”叶总的态度立马来了一个一百八十度大转弯，点头哈腰说道。

    贵妇好奇问道，“你认识我？”

    “鄙人叶海东，父亲是叶氏珠宝董事长叶成功，我在孙董举办的酒会上跟孙夫人有过一面之缘，孙夫人贵气逼人，我都不敢主动去跟孙夫人打招呼，还请孙夫人见谅。”

    “我知道你们叶家，你们叶氏珠宝也是曦玉赌石馆的原石供应商之一，可对？”

    “能得孙夫人记挂是鄙人的荣幸。”说着，叶海东就转身看着服务员，不满说道，“你没听到孙夫人的话吗？还不快把那块玉佩拿出来。”

    孙夫人，有意思。

    武烈阳忍不住扭头看着柳倾城，嘴角悄然挂上一抹玩味之色。

    柳倾城拿出手机，给武烈阳发了一条微信，“铭浩商贸老板娘，孙家长子孙必立的情人。”

    原来是个小三，呵呵。

    武烈阳给柳倾城回了条微信，好奇问道，“孙家有华海最大的赌石馆，这个女人为嘛要来这里买东西？”

    “曦玉赌石馆是孙家二子孙必悦的产业。”

    柳倾城没有细说，但武烈阳却能完全能想象得出是怎么回事。

    身在大家族，亲情一文不值，柳家如此，孙家也不例外。

    孙老爷子命不久矣，孙家长子和次子都在惦记孙家产业，必然是明争暗斗不断，孙必立当然不会让他的情人去孙必悦的赌石馆，那无异于自取其辱。

    可转念一想，武烈阳却又觉得不对。

    “叶家的合作对象是曦玉赌石馆，这小子怎么会讨好孙必立的情人呢？”

    “叶家只是一个小家族，还没资格知道高端圈子的事情。”

    原来如此。

    连孙家的内部关系都没搞清楚，就急吼吼跑来拍马屁，如果被孙必悦知道了，他会怎么对待这家伙呢？

    武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹玩味之色，又给柳倾城发去了一条信息，“柳小妞，我们一会再去曦玉赌石馆转转吧？”

    “你想干什么？”

    “驱狼吞虎。”

    柳倾城微微皱了皱眉，没有再给武烈阳回信息。

    武烈阳也收起手机，看着叶总说道，“这块玉佩是我先看中的，叶总这么做不合适吧？”

    “这里没你说话的份。”叶海东冷声说了一句，就赶紧从小雨手上接过玉佩，亲自递给孙夫人，谄媚说道，“请孙夫人过目。”

    “不用看了，谅你也不敢忽悠我。”孙夫人接过玉佩，傲然说道。

    “是是是，借我一万个胆子，我也不敢欺骗您呀。”

    “你很有眼色，我会跟在孙董面前替你美言几句的。”

    叶海东忍不住狂喜说道，“谢谢孙夫人。”

    “好了，这块玉佩我要了，你给个实价吧。”

    “这是什么话？孙夫人光临鄙店是鄙人的荣幸，我哪能再收孙夫人的钱呀。”

    “那我就不客气了。”说着，孙夫人就作势要带上玉佩。

    柳倾城眉头微皱，指着武烈阳说道，“慢着，这块玉佩是他先看上的。”

    “小姑娘，别再幻想爱情了，就凭这个穷小子，他能买得起什么？”孙夫人收起玉佩，语重心长说道，“我劝你还是现实点吧，找个有钱的男朋友去吧，实在不行，找个老男人也好，要不然，你这辈子也别想买起这块玉佩。”

    柳倾城脸色微变，显然已经很生气了。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“孙夫人真不愧是当小三出生的，劝人当小三都能说得这么理气直壮。”

    “小王八蛋，你说谁呢？”孙夫人勃然大怒，指着武烈阳的鼻子骂道。

    武烈阳毫不示弱，讥笑问道，“你敢说你不是孙必立的小三吗？”

    “保安，保安……”叶海东也怒不可遏的大吼起来。

    三名保安快速跑了过来，恭敬问道，“叶总，发生什么事了？”

    “这小王八蛋是个小偷，快把他抓起来。”叶海东指着武烈阳，厉声说道。

    孙夫人怒气冲冲说道，“不行，不能就这样便宜了这小子。”

    “孙夫人想怎么处理这个小王八蛋？”叶海东赶紧陪着笑脸问道。

    “给我打，往死里打，出了事情，有我担着。”

    叶海东看着保安，厉声喝道，“你们还在等什么，没听到孙夫人的话吗？”

    三名保安闻讯而动，迅速围住武烈阳，并纷纷掏出警棍。

    “我劝你们最好别动手。”武烈阳紧盯着保安，冷声说道。

    三名保安稍稍犹豫了一下，但叶海东却又厉声催促道，“你们还想不想在这里干了？”

    “上。”居中保安大喝一声，便要伸手去抓武烈阳。

    “住手。”柳倾城彻底怒了，紧盯着三名，厉声问道，“是谁给你们胡作非为的胆子？”

    柳倾城的气势，让三名保安再次迟疑起来。

    “废物。”叶海东紧盯着居中保安，沉声说道，“王德忠，你要再迟疑，我就让我姐夫解雇你。”

    “你姐夫是谁？”柳倾城扭头看着叶海东，寒声问道。

    叶海东傲然说道，“好说，我姐夫是这里的总经理钱民。”

    “我要见他，限他两分钟内赶过来。”

    “你以为你是谁呀？我姐夫是你想见就见的吗？”

    就在此时，一名中年男子也大步走了过来，远远就威严问道，“怎么回事？”

    “姐夫，你来的正好，这个贱女人刚刚才口出狂言说让你两分钟内……”

    可让叶海东意想不到的是，他姐夫却赶紧狂奔过来，冲着柳倾城惶恐喊道，“柳，柳总。”

    “姐夫，这个贱女人是谁呀？”叶海东一脸迷惑问道。

    啪。

    钱民猛地抬起右手，重重扇在叶海东脸上，怒喝大喝道，“你给我闭嘴。”

    “姐夫，你竟然为了这个贱女人打我？”叶海东捂着脸颊，气急败坏喊道，“你跟这个贱女人到底是什么关系？今天你要不给我一个满意的答复，我就把你和这个贱女人的关系告诉我姐姐……”

    完了。

    彻底完了。

    在华海，有哪个姓柳的女人能让他如此恭敬？可他这个傻比一样的小舅子，却硬是听不出个好歹来。

    看着猪一样的小舅子，钱民的脸色变得一片死灰。

    “对不起，柳总，让您受委屈了。”钱民也不再搭理叶海东，冲柳倾城深深弯下腰去，诚惶诚恐说道。

    孙夫人率先回过神来，不敢置信问道，“你，你是柳倾城？”

    “我是柳倾城。”柳倾城看着孙夫人，冷声说道，“我会给孙必立打个电话，将孙夫人的所作所为如实告诉他，另外，时代广场也会将铭浩商贸的产品全部下架。”

    “柳总，不要呀。”孙夫人彻底慌神了，直接跪在柳倾城面前，苦苦哀求起来。

    叶海东也终于回过神来，结结巴巴的说道，“柳，柳总，我……”

    “叶总就不必多说了。”柳倾城打断叶海东，平静说道，“叶总的所作所为已经严重损害了时代集团的形象，我会亲自通知商务部，勒令他们将叶氏珠宝的所有专柜全部清出时代广场们店。”

    柳倾城又扭头看着钱民，威严说道，“至于你，法务部会从重从严追究你的法律责任。”

