    弱点

    其实从一开始沈跃就认为喻灵会离开这座城市，而且觉得她最可能去的地方是香港。香港是一个比较特殊的地方，从那里更容易逃往她想要去的任何一个国家。然而，他又特别希望喻灵依然没有离开多远，这样的话抓捕她就容易多了。不过，当事实证明喻灵依然在这座城市的时候，沈跃顿时就有些不能理解了：她，为什么要将自己置于这样的险地？

    沈跃思索了很久，终于得出了这样一个结论：这个地方一定有她内心挂念着的东西。那么，究竟是什么样的东西让她如此挂怀，竟然置自己的安全于不顾呢？

    不应该是某样价值不菲的物件。这些年来她见到甚至从她手上拍卖、偷运出去的珍宝级文物应该不在少数，而且现在这样的情况下她继续顶风作案的可能性也比较小，因此，最可能的就是因为一个“情”字。她的女儿在香港，她与朱翰林早已离婚，而且，也许从她对张东水彻底失望的那一刻起，她的内心就已经不再对任何男人有那样的情感了。

    难道是因为邓湘佲？

    那一次出差，喻灵延长了预定的时间，两个人在那座城市多停留了三天。

    随着两个人的关系愈发亲密，从东北回到省城之后，她们一起在临天酒店住了一段时间，不过喻灵的白天依然像以前一样忙碌。喻灵对她说：“在工作上你依然是我的助理，我们这样的关系别人不能理解。”

    邓湘佲点头。其实一直到那时，就连她自己都不能理解自己。

    没多久，喻灵去买了一套房子，那是一套花园洋房，房产证上是邓湘佲的名字。那天，喻灵将新房的钥匙和一张银行卡交给了她，说道：“接下来的装修和家具都按照你的意思去做，不要怕花钱。”

    房子装修完、布置好的那天，喻灵出现在了她的面前，整个一副男人装扮，连她说话的声音也是男人特有的浑厚。那天，她第一次感觉自己拥有了妻子的身份。同样，她并不反感，反而内心之中充满了幸福的滋味。

    也就是在那天晚上，喻灵告诉了她有关自己的真正的一切。她忽然感到害怕，因为她万万没有想到自己的老板，这个像她丈夫一样的女人竟然一直在做着那样的事情。但她知道，自己已经真正地、深深地爱上了她。她害怕失去喻灵，失去现有的一切。

    喻灵仿佛能够看透她的内心，安慰她道：“别害怕，这个世界上除了上天和我，没有人知道我所做的那一切。我会永远陪伴在你身边，一直到我死去。你就是我的小女人，我只需要你一直陪着我。”

    后来，喻灵开始让她去某个地方取回来一些东西。那时候邓湘佲已经在拍卖行工作了一段时间，耳濡目染中知道那些东西一定价值不菲。开始的时候她有些害怕，但慢慢地就变得镇定。

    从此，她们像真正的夫妻一样生活在了一起，周围的邻居从未怀疑过她们的关系，因为喻灵出现在外人面前的时候叫谢浩然，完全一副男人的模样和嗓音。她们像夫妻一样去逛街，一起过周末。唯有上班的时候不同行，喻灵特地在小区的车库里另外买了一个车位，她每天早早地起床，上车后脱去外套很快就变成拍卖行的那个女老板。

    有一天，喻灵告诉邓湘佲：“我离婚了。从现在起我真正自由了。”

    邓湘佲诧异地问她：“你男人愿意？他同意了？”

    喻灵鄙夷地道：“他只能同意。”

    邓湘佲又问道：“你怎么向你女儿解释的？”

    喻灵回答道：“我告诉了她我们俩的关系。她能够理解。”

    她见过朱丹丹，但从此之后拒绝再和喻灵一起去香港。她还偷偷去过喻灵以前的那个家，远远地看着喻灵曾经的那位丈夫。她觉得那个男人很可怜。仅此而已。

    “她说，你是她唯一的爱人？”沈跃问眼前的这个女人。邓湘佲点头：“是的。这句话后来她也经常对我讲。”

    沈跃问道：“后来？包括最近吗？”

    她点头。

    沈跃又问道：“你怀疑过她还有别人没有？”

    她立刻道：“不可能。她是一心一意对我好，我感觉得到。”

    沈跃看着她：“其实，你对她却并不是一心一意。是吧？”

    她低下了头，轻声说道：“我是女人……这样的生活，时间一长，我就感觉有些厌烦了，而且我越来越渴望过一种正常女人该有的生活，我还想要一个孩子……”

    沈跃在心里叹息着，随即就转移到了另一个话题上：“你还恨那两个强奸过你的男人吗？”

    她的脸上露出了痛苦的表情，声音仿佛是从牙缝里挤出来的：“恨！”

    沈跃看着她：“如果我能够找到当年那个强奸你的人，你愿意配合我们做一件事情吗？”

    她抬起头来看着沈跃：“如果你真的能够找出这个人，我愿意为你们做任何事情。”

    她是真的恨那个人。这很容易理解，是那个人影响了她的一生，如果没有那个人曾经对她的伤害，也就不会有她后来所有的悲剧。而此时，沈跃却忽然犹豫了：“这件事情，我再想一想。”

    “你想让她配合你做什么事情？”康如心问沈跃。旁边的彭庄脸上的神情也是怪怪的。沈跃苦笑着说道：“我要干坏事也不可能当着你们的面，不，我怎么会干坏事呢？其实我是有些不忍心，那样做的话对她来讲实在是太残忍了。”

    康如心也觉得自己刚才的想法太过莫名其妙，却更加好奇：“你说出来我们听听，你究竟想让她干什么？”

    沈跃叹息着回答道：“我希望她能够同意媒体报道当年的那起强奸案。可是，这对她来讲实在是太残酷了。”

    彭庄也感到好奇，问道：“为什么要报道那起强奸案呢？那件事情和我们现在面临的这起案件有关系吗？”

    沈跃道：“也许，这是唯一能够将喻灵吸引在这座城市，还可以让她最终不顾一切露面的办法了，也是最好的办法。”

    彭庄想了想，道：“你答应帮邓湘佲调查曾经的那起强奸案，以此吸引喻灵留在这座城市，这一点我能够理解，毕竟喻灵是真正关心邓湘佲的人，她也一定很想知道你的调查结果。可是，她真的会因此不顾一切地露面吗？”

    沈跃道：“喻灵让人砍断张东水的双腿，也许不仅仅是为了限制他的自由，还可以因此让他的双手变得更加有力量、更加稳定，这样制造出来的赝品才更逼真。除此之外，这何尝不是一种报复的方式？张东水让喻灵染上了性病，由此喻灵就不能不这样去想：在张东水眼里，她和娱乐场所的那些女人是一样的。你们想想，仅仅是因为这样喻灵就对张东水采取了如此残酷的报复手段，如果我们将当年强奸邓湘佲的那个人找出来，并且有意给她动手的机会呢？在喻灵的心里，她可是邓湘佲的丈夫。如今喻灵的羽翼已经被全部剪除，她也就只能亲自动手了。”

    彭庄依然表示怀疑：“她真的会出现吗？”

    沈跃点头道：“我觉得会。喻灵对邓湘佲是真爱，现在她即将远逃，不知道今后什么时候才能够和自己心爱的小女人再见面，在这样的情况下她就更加想要给邓湘佲传递一种爱的信号。你们想想，除此之外还有什么样的信号能够表达她对邓湘佲的真情呢？”

    这时候康如心却忽然说了一句：“这实在是太残酷了。不仅仅是对邓湘佲残酷，而且你还利用了她们两个人最纯真的情感，我都有些于心不忍了。”

    沈跃叹息了一声，道：“是啊……可是，除此之外还有更好的办法吗？”

    沈跃确实感到非常纠结，但是他知道，从目前的情况来看，喻灵留给他纠结的时间非常有限。警方在抓捕喻灵失败之后，当即在省城通往外地的各处要道加强了排查的力量，在这样的情况下喻灵是不大可能去冒险的，但警方的力量和精力总是有限的，分分钟都可能松懈下来。所以，唯一也最好的办法就是让她心甘情愿地留下来，留在这座城市里面。然而，那样的报道是有悖于法律和心理学家的职业道德的，除非邓湘佲自己愿意并得到她本人的授权。

    对此龙华闽也感到非常为难，不过他还是要比沈跃决绝得多。他对沈跃说道：“我觉得可行，但是你有把握找出那个人吗？”

    沈跃知道，找出那个人才是最关键的。对于喻灵来讲，也许她更希望看到当年的那起案件的调查结果，也就会因此放松内心的警惕，最后去看一眼她最心爱的女人然后安心地离开。沈跃皱眉道：“只要是人作的案，总会有线索的。”

    这时候龙华闽忽然想到了另一个问题，担忧地问道：“你说，这次她暴露的事情，会不会影响她和邓湘佲之间的情感？”

    这个问题沈跃当然想过。他摇头道：“不会有什么影响。这件事情之后喻灵肯定会分析问题出在什么地方，所以她一定会想到是她多年前放在书架下面的那本书出卖了她，那是她自己的疏忽，不是邓湘佲的责任。在喻灵和邓湘佲的关系中，喻灵一直把自己当成一个合格的丈夫，更何况她们年龄相差那么大，她的内心深处应该有着那样的担当。而且最关键的是，喻灵是真正爱着她的那个小女人的。”

    龙华闽轻轻一拍桌子，道：“那就按照你的办法去做吧。为了大局，小节问题也就不那么重要了。”

    邓湘佲在经过了短暂的犹豫之后答应了沈跃提出的条件。曾经的那件事情是邓湘佲内心深处的痛与恨，更何况沈跃特别告诉她，媒体在报道这起案件的时候不会使用她真实的名字。

    沈跃并没有让她去回忆当年的那起强奸案的过程，不仅因为那样做对她来讲实在太残忍，还因为龙华闽已经将当年那起案子的卷宗找了出来。此时，那份案卷就在沈跃的面前。

    案情很简单。有一天晚上，当时还在上高中的邓湘佲在下了晚自习回家的路上，被人捂住嘴巴拉进了不远处的一个阴暗角落，然后这个人对她实施了强奸。当时她穿着一条连衣裙，强奸的过程短暂而快速，她感觉到有一把尖锐的刀子一直平放在她的脸颊上，极度的恐惧让她不敢呼救。那人实施完暴行很快逃离了现场，邓湘佲看到远处灯光下那个正在逃离的人身材瘦小，而且似乎很年轻。那时她还是处子之身，那时候的她青涩而单纯，在经历了短暂的痛苦与恐惧之后，奋力地从那处阴暗角落跑出，大声呼喊着“救命”……

    案件发生在近二十年前，当时这座城市的摄像头非常有限，而发生案件的那一带人口密集，除了一所大学还有数家单位，商铺也有很多，当时警方在接到报案后一时间无法查起，此案也就不了了之。

    沈跃看完了案卷，嘴里喃喃地道：“这是当时的警方不作为啊。”

    康如心问道：“你为什么这样讲？”

    沈跃道：“很显然，作案者非常熟悉周围的环境，当时警方完全可以通过存留在受害人身体内的精液去寻找罪犯，只要将附近范围内身材瘦小、三十岁以下的男性作为怀疑对象，一一抽取血液进行比对就可以了。工作量虽大，但要寻找到罪犯也并不难。”

    康如心道：“十年前那所大学就有在校生近万人，而且那是一所工科院校，男生占了八成以上。再加上周围的几家单位和社会人员，工作量确实很大。当时处理这起案子的是附近的派出所，他们的警力实在太有限。那时候正是社会的转型期，各种恶性案件频发，刑警队根本就不可能介入这样的案件。”

    沈跃点头道：“是啊，这些都是理由。但是作为警察，怎么就不从受害人的角度想一想呢？你看看如今的邓湘佲，如果不是因为那次事件，她会变成现在这个样子吗？”

    康如心并不同意沈跃的这个说法：“我承认是警察不作为，可是当时的情况确实非常特殊。但是，就算当时警察作为了，抓住了那个罪犯，可是事情已经发生，邓湘佲受到的伤害已经存在，她后来经历的一切难道就会因此改变吗？”

    沈跃顿时不语。他不得不承认康如心的话是对的，是啊，一个人的命运其实就是这样，它如同时间一样永远向前，其中诡异莫测的变数或许只有上天知道。

    虽然时间紧迫，沈跃还是把大家召集来一起讨论这个案子。真实的案件才是最好的教材，而一起讨论的过程比其他任何方式的教学都有效果。

    沈跃向大家讲述了大致的案情，然后让他们每个人发言。曾英杰首先发言，他的意见和沈跃先前在康如心面前所谈及的差不多：“警方当初的工作没有做好，已经失去了最佳的破案机会。这起案件已经发生了近二十年，现在调查难度实在太大了。”

    其他几个人都赞同曾英杰的说法。沈跃面无表情地看着他们，说道：“既然如此，那我们还在这里讨论什么？事情已经这样了，现在我们过多责怪当时的警方又有什么用？”他忽然变得激动起来。“面对现实！你们知道什么叫作面对现实吗？那就是我们在遇到困难的情况下不能回避、不能退让，而是要想尽一切办法去解决眼前的这个问题！”

    众人肃然。沈跃叹息了一声，道：“好吧，还是我来说。首先，我们手上已经有了关于这起案件作案者的几个基本信息：熟悉作案周围的环境、年轻、瘦小。从当时作案的过程来看，此人或许不是第一次作案，还有，此人虽然身材瘦小，但身体状况不错，体力和爆发力较强。彭庄，你要注意我的描述，一会儿尽量画出这个人大致的体貌特征。其次，我们要从心理学的角度去分析这个作案者。一般来讲，强奸犯的父亲大多有家暴的倾向，于是作案人就很容易形成女性可以随意欺负的这样一种潜意识。当然，强奸犯的心理比较复杂，不过很显然，这起案件的作案者并没有其他方面的暴力倾向，所以，我更倾向于刚才的这种分析。此外，这种类型的强奸犯往往因为自身条件较差而自卑，强奸就成了满足其内心征服欲的重要方式。而邓湘佲对罪犯的描述正好也证明了这一点，注意，她对罪犯的描述是：瘦小。所以，其实我们已经掌握的线索并不少，而且我更倾向于罪犯是当时正在那所大学就读的某个学生。为什么呢？大学时代正是一个人荷尔蒙勃发的时期，而且自制力相对较差，由于心智并没有完全成熟，也就更加容易产生冲动、铤而走险、心存侥幸的心理。”

    匡无为道：“如果按照这些线索去调查的话，范围起码也在千人以上，接下来去调查这一千多人当年的家庭情况，这样的工作量也不小啊。”

    沈跃点头，道：“范围还可以再缩小一些。博士、研究生和大四的学生暂时可以不考虑，博士和研究生的心智已经比较成熟了，大四的学生一般都在外地实习，而且面临毕业，就业的压力也比较大，在那样的情况下似乎不应该去做那样的事情。还有，大一的学生基本上也可以排除，因为大一的学生刚刚进校不久，对新的环境还处于熟悉阶段，即使是青春萌动、荷尔蒙勃发也应该有所自制。所以，最可能的是大二、大三的学生，他已经熟悉了新的环境，开始羡慕大学校园内的那些情侣，但是自身的条件较差，而性冲动又不能自制，在这种情况下也就最容易走上那样的犯罪道路。此外，从那个人犯罪的熟练过程来看，他很可能不是第一次作案，这就更加可以将范围缩小到大二、大三学生中。这样一来，调查的范围也就减少了一半。这件事情可以充分利用基层派出所以及街道居委会、乡村基层组织的力量，我相信，应该很快就可以将犯罪嫌疑人圈定到最小范围的。”

    这时候彭庄已经画好了画像：一个瘦小的背影正在朝着远处的方向跑着。沈跃看了后摇头道：“这幅画像除了这个人瘦小之外没有其他任何的特征。”说到这里，他沉吟了片刻，叹息着对康如心说道：“你和彭庄一起再去见邓湘佲一次吧，好好安抚她，尽量让她回忆出这个人更多的细节来。还有，画像最好稍微大一些，要突出背影。有时候当我们看到某个熟人的背影时就会认出他来，就要那样的效果。”

    当天的晚报出来了，用了一整版报道了这起案子，标题使用了大黑体字：震惊全国的文物案主要犯罪嫌疑人在逃，其中牵涉一起多年前的强奸案。

    这篇文章介绍了这起案件的基本情况，文章的开始从陈迪的杀人案写起，接下来抛出了“蝴蝶效应”这个概念，由此牵扯出这起文物大案。不过文章中并没有将喻灵和邓湘佲之间的特殊关系曝光，仅仅是以某拍卖行老板和她的助手杨某来说明她们二人之间的关系。在文章的最后写道：沈跃博士还从这起案件中挖掘出了发生在多年前的一起强奸案，而受害人正是某拍卖行老板的那位助理。沈跃告诉记者，他最感兴趣的并不是这起文物大案本身，而是引发出陈迪杀人案的整个蝴蝶效应过程中的每一个环节，沈博士表示，他有足够的信心在短期内破获那起发生在多年前的强奸案……

    沈跃仔细看了报道后微微一笑，自言自语道：“不知道喻灵看了这篇文章会是何种感想？”

    而此时，康如心和彭庄已经到了邓湘佲的面前。如今康如心受沈跃的影响越来越大，甚至能够理解邓湘佲和喻灵的那种感情。而此时，她对眼前的这个女人更多的是同情。

    “对不起，我们本来不想再来激起你内心的痛苦的，但是现在我们必须得到你的帮助才行。毕竟案子已经过去了近二十年，我们需要更多的线索。”康如心歉意地对邓湘佲说道。

    邓湘佲的表情倒是比较平静，看来她已经接受了现在的一切。她问道：“你们还需要我做什么？”

    康如心由衷地敬佩眼前这个女人的坚强，她知道，只有身处其中才能够真正感受到眼前这个女人内心的痛苦与强大。康如心差点开不了口：“是这样的，我们希望你能够详细回忆一下当时伤害你的那个人的样子，比如他有什么特征，发型，以及其他的情况。”

    邓湘佲苦笑着说道：“当时我很害怕，以为他会进一步伤害我，在我的记忆中就是最后看到的那个情况：他在路灯的光线下朝远处跑去，他的个子很瘦小。我的记忆中就这些。”

    这时候彭庄忽然说了一句：“如心姐，也许可以通过催眠的方式让她记忆起更多的细节来。”

    康如心想也没想就说道：“不可以！”

    是的，不可以。彭庄是男人，他永远无法想象性侵对一个女人来讲意味着什么，那绝不仅仅是身体上的伤害，而更多的是对一个女人心理上的摧毁。而催眠就是让邓湘佲重新去经历一次那样被摧毁的过程，这对她来讲实在是太过残忍了。

    而邓湘佲却不知所以，问道：“什么催眠？”

    彭庄看了康如心一眼，没等她表态就快速地说道：“催眠就是让你重新回到当时被伤害的那个场景之中……”

    康如心有些生气：“彭庄！”

    彭庄发现康如心的脸色非常难看，讪讪地道：“就当我没说。”

    康如心柔声地对邓湘佲道：“对不起……”随即看了彭庄一眼：“我们走吧。”就在此时，邓湘佲忽然说了一句：“我愿意。只要能够找出那个人来，让我做什么都愿意！”

    彭庄看着康如心，康如心在摇头。彭庄说道：“如心姐，我看还是打个电话问问沈博士吧。”

    康如心犹豫了一下，拿出电话走到了外面。她将情况大致对沈跃讲述了一遍，却听到沈跃说道：“既然是这样，我觉得可以。”

    康如心没想到沈跃会做出这样的决定，急忙提醒道：“难道你不担心她再次受到伤害？”

    沈跃道：“你是站在外人的角度想象她的内心，但是你想过没有，她受到的伤害已经经过了近二十年，伤口早就痊愈结疤了，而她现在的内心最多的是恨，也许只有我们将当年伤害她的那个人找出来才会最终彻底抚平她内心的伤痛。其实这一点我也是刚刚才想明白，因为她曾经对我说过这样一句话：只要能找出那个人来，让我做什么都愿意！”

    康如心道：“可是，我还是不明白。”

    沈跃耐心地解释道：“伤害已经造成，已经无法扭转，而当年伤害她的人依然逍遥法外。这样的恨也许在以前并不是那么强烈，而现在，当她陷入这样一起重大案件，人生再一次面临极度灰暗的时刻，首先就会追本溯源——如果不是当初那个人伤害了她，她就不会去日本，也就不会因为再次受到伤害而回国，如果她没有过留学日本的经历，也就不会成为喻灵的助理，那么她现在所面临的这一切也就不会发生。所以，对邓湘佲来讲，当初那个伤害她的人就是扇动她命运的那只蝴蝶，她必须找到那个人，亲眼看到那个人受到法律的惩罚，这才是她最大的心愿。”

    康如心这下总算明白了。

    康德28号。

    考虑到邓湘佲的特殊情况，沈跃决定采取最传统的催眠方式。这样的方式最稳妥，毕竟那一次的伤害对她来讲太过刻骨铭心，给她造成了无尽的痛苦，稍有不慎就很容易引起她潜意识的抗拒。

    一只蓝色的催眠球有节律地在邓湘佲眼前摆动，邓湘佲听到一个柔和的声音在空气中飘荡：“让身体完全放松……吸入并感觉气息从脚底流向头顶，就像温暖而缓慢运动的水波。让紧张随着你的每一次呼吸流出体外。将注意力集中到左手手指上。吸气并感到它贯穿手指，接着又上到左臂；呼出气体，放松手臂……让放松随着每一次呼气而加深。现在注意你的右手指，吸入气体上到手臂，呼出气体并完全放松。”

    随着那个柔和声音的引导，邓湘佲感到自己紧绷着的双手缓缓变得松弛，失去了张力。那个柔和的声音继续在空气中飘荡：“现在将你的注意力转移到你的左脚脚趾，吸入气体向上移动到腿的根部，呼气时充分放松左腿。现在注意右腿，让气息呈波浪式地流向右腿根部；接着呼出，完全放弃右腿的重和累。随着每一次吸气，腿的所有感觉变得更清晰；随着每一次呼气，腿部放松就更加深入。当气息贯穿全身时，倾听气息波浪的声音。”

    邓湘佲感觉到自己的双腿也被释放了出来，昏昏欲睡。

    “现在将呼吸和注意力向上带进你的臀部和骨盆。吸气时感觉骨盆自然地张开，呼气时骨盆沉入大地休息……随着每一次吸气，感觉气息从骨盆的底部向上逐渐进入腹部；随着每一次呼出，骨盆完全放松。感觉气息波浪向上充满整个腹部。感到腹部的起伏。随着每一次呼气，腹部会变得相当柔软。感觉到柔和到达下背部，并将气息带到那里。让气息和注意力上流进脊骨。每一次吸入，脊骨中就充满了感觉；随着每一次呼出，脊骨充分放松。感到气息贯穿整个背部。吸气，并感受；呼气，完全放松。现在将你的注意力放在腹部的起伏上；让气息向上进入心脏和肺，并随着每一次呼气，放松感越来越深入心脏的中心。移动气息进入颈部和喉咙。呼气，让所有的紧张释放掉……”

    邓湘佲的呼吸匀速，睡态安详。沈跃轻轻翻开邓湘佲的眼睑，确认她已经进入催眠状态后才用一种低沉的声音说道：“邓湘佲，你今年十六岁，正在省三中上高中。现在是六月份，你刚刚上完晚自习回家，路过工学院，忽然有一个人捂住了你的嘴巴，正在将你朝旁边的一处阴暗角落拖去……”

    “呜呜……”沈跃的情景再造非常成功，邓湘佲发出了嘴巴被人捂住时的那种声音。

    这是非常关键的时候，沈跃非常小心，他问道：“你看清楚这个人的脸没有？”

    “我看不到他的脸，他的脸在我背后。”

    “你可以挣扎。”

    “我动弹不了，他已经把我拉到角落里去了。”

    “你现在能看见他吗？”

    “看不见，他背对着远处的灯光。他手上有把小刀，放在我脸上。他，他在拉扯我裙子里面的内裤……啊……我好痛，我下面好痛。他在我身上动，我好痛……”

    “他在动，你能够看到他的脸吗？”

    “我好痛，我什么都看不到。他从我身体里出来了。他转身在看外边，他在穿裤子。他跑了。”

    “他什么发型？”

    “头发好像有些长。”

    “你刚才只是做了一个梦，没事了，你醒来吧，只不过是一个噩梦而已……”

    邓湘佲醒来了。沈跃在心里叹息：催眠的结果竟然是这样，实在是太不值得了。

    彭庄重新画了一张画像，是在以前的基础上将犯罪嫌疑人的发型改变了一下。沈跃注意到，这幅画和前面的比例是一样的，只不过大了许多，使得犯罪嫌疑人在逃跑过程中的背影更清晰了一些。

    邓湘佲已经从催眠状态中清醒了过来，她看着眼前的画回忆着：“头发好像没那么长。”

    彭庄又修改了一下。邓湘佲皱眉摇头道：“好像也不是这样的……我实在记不起来了。”

    这时候沈跃忽然问了彭庄一句：“那个时候最出名的明星，头发比较长的有哪些？”

    彭庄道：“那时候好像最火的就是F4了，可是她刚才说头发没那么长。谢霆锋、羽泉、陈奕迅、任贤齐，也都留过长发……大致就这些了。”

    沈跃吩咐道：“你按照他们的发型分别画出最可能的背影，然后给她看。”

    这样的事情对彭庄来讲是轻车熟路，他熟悉那些明星，几笔就可以勾勒出来。可是，邓湘佲看了后还是觉得不像。沈跃提醒道：“很显然，那种发型比较特别。彭庄，你再想想。由于小城镇流行元素的滞后性，之前比较火的明星也要考虑到。”

    彭庄的心里猛然一动，“唰唰唰”又重新在画板上画出了一个背影，邓湘佲一看之下顿时就激动了：“对，就像这个样子！”

    彭庄长长地舒了一口气，看着沈跃说道：“郭富城头。这种发型的特点是两边头发多，从中间自然分开，也可四六分、三七分，形状像蘑菇。”

    沈跃问道：“这样的话范围又可以缩小很多了。对了，郭富城有多高？”

    彭庄回答道：“郭富城个子不高，对外报称有一米七，实际身高可能更矮一些。”

    沈跃点头道：“嗯，看来这个犯罪嫌疑人崇拜郭富城是有原因的。”随即，他对邓湘佲说道：“你放心，我们会很快找到这个人的。”

    邓湘佲的眼里充满了泪花：“谢谢你，谢谢你们！”

    警方将各大交通要道的警力都撤了回来。当然不可能抓到喻灵，不过警方竟然因此另有所获：两个全国通缉的要犯在警方的这次行动中意外落网。龙华闽笑着问沈跃道：“这是不是蝴蝶效应？”

    沈跃也笑了，回答道：“也算是吧。如果我们有足够的警力，沿着每一条支线调查下去的话，也许还会有更多的收获。”

    龙华闽叹息着说道：“现在我们手上的案子都调查不完。小沈，我倒是支持你继续研究下去。”

    沈跃对这件事情的兴趣确实很浓，他点头道：“我尽量吧。”

    这时候龙华闽忽然想起眼前的案子，担忧地道：“万一这个喻灵到时候不出现呢？”

    其实沈跃心里也没有底，他想了想说道：“这只是在心理分析的基础上得出的结论，但人的内心是复杂的，还可能受很多因素的影响，突发情况的出现也是难免的，尽力而为吧。有些事情我们必须去做，至于结果到底是怎么样的，现在谁也不知道。不过我始终相信那句话：法网恢恢，疏而不漏。她是跑不掉的。”说到这里，他问道：“工学院那边的情况怎么样了？”

    龙华闽回答道：“正在调查之中。毕竟事隔多年，当年的那些辅导员都不记得那些学生的情况了，还有的离了职。这件事情调查起来有些麻烦。”

    沈跃皱眉想了想，道：“有一个办法可能更好，就是找到当年那几届学生各班的班长，让他们根据现有的线索比对一下当年的同学中有没有符合条件的人。”

    龙华闽问道：“班长？”

    沈跃点头：“对，班长。大学是我们大多数人第一次离开父母独立生活的开始，是我们从学生时代走向社会的重要阶段，无论时间过去了十年还是二十年，大学时期的点点滴滴依然会十分清晰。大学时候的班长管理全班，他对班上每一个人的情况应该都比较了解，同时也会记忆深刻。”

    龙华闽有些艳羡地看着沈跃。这个家伙的脑袋里究竟是一种什么样的结构，为什么总是能够产生各种各样的奇思妙想？

    对于警方来说，拿到当年各个班级班长的联系方式并不难，一份名单很快就放到了龙华闽的办公桌上。龙华闽将名单递给沈跃：“你看看。”

    名单上有近一百人的名字，以及他们的电话号码和电子邮件，其中有一部分已经定居国外，还有八人已经因病或者车祸死亡。不过这八个已经死亡的班长名字后面都附上了当时另外一位班干部的联系方式。拿着这份名单，沈跃的内心禁不住嗟叹：其实，人生就是这样啊……

    沈跃将名单交还给龙华闽，道：“将犯罪嫌疑人的特征发给他们吧，让他们尽快回复。”

    龙华闽担忧地道：“我担心其中有的人会因为同学情深，不告诉我们真实的情况。”

    沈跃道：“不用向他们提及文物案的情况，就直接告诉他们这是发生在多年前的一起强奸案。我听说强奸犯在监狱里都会受歧视，这些曾经当过班长的人应该有着最起码的是非观念吧？”

    龙华闽点头，随即将事情吩咐了下去。接下来就是等待，等待反馈回来的信息。沈跃问龙华闽道：“接下来的事情有了计划没有？”

    龙华闽皱眉道：“这确实是一个问题。第一，我们要如何将犯罪嫌疑人的信息传递到喻灵那里去？第二，要怎么样才能够让喻灵不产生任何的疑心？”

    沈跃点头道：“是啊。当初我也没有仔细思考这方面的问题，现在看来，要完美实施这个计划确实很难。等吧，等有了这个犯罪嫌疑人具体的指向后再说。”

    沈跃将接下来的计划设想作为一个问题让心理研究所的几个人讨论，结果所有的人从一开始就都陷入沉默。沈跃苦笑着说道：“是啊，当时我也是太过想当然了，不过我相信我们一定会找到一个很好的办法的。”

    侯小君道：“其实最关键的还是要仔细地去分析喻灵的心理：在什么样的情况下她才会不顾一切地去做那件事情？很显然，安全。那么，如何才能够让她感到安全呢？”

    彭庄问道：“如何将信息传到喻灵那里去，这个步骤你怎么不考虑？”

    侯小君回答道：“当警方确定了犯罪嫌疑人是谁并将他抓捕后，就完全可以在媒体上报道了嘛。接下来警方肯定会对犯罪嫌疑人进行审讯，然后将其关进看守所等待起诉并等待宣判。这个人并不是杀人犯，看守所肯定不会将他进行单独关押，或许这对喻灵来讲就是机会。”

    曾英杰猛地一拍大腿，道：“如果这个人目前的工作地点是在一个小地方就好了。到时候警方可以将他暂时拘押在当地的看守所，这样的话对喻灵来讲机会更大。”

    彭庄问道：“什么机会？”

    曾英杰道：“如果我是喻灵的话，首先就要去当地调查谁正被关押在看守所里，然后用重金去贿赂某个警察或者罪犯的家属，让他们在里面动手。不需要杀掉这个人，只需要让他终身残疾。在重金面前，估计有的人很难经受住诱惑，特别是罪犯的家属。”

    匡无为摇头道：“这样的话需要时间，而且风险很大。”

    沈跃问他道：“无为，你的想法是什么？”

    匡无为道：“我有一种预感，说不定喻灵从看到那篇报道开始就已经在准备这件事情了。你们想想，喻灵是什么人？高智商，而且从事文物走私二十来年，她会和黑道没有联系？到时候无论这个犯罪嫌疑人被关进什么地方，只要不是单独关押，就很容易被人废掉。”

    曾英杰皱眉道：“有道理。如果真是这样的话，那我们根本没有机会抓住她。”

    这一刻，沈跃忽然发现自己当初的那个计划竟然存在如此大的漏洞，一下子就陷入了沉思之中。过了好一会儿，沈跃忽然说了一句：“或许还有一个更好的办法，不过这需要时间，而且最关键的问题是要将喻灵稳住。”

    龙华闽在听了沈跃的计划之后沉默了一小会儿，说道：“这确实是一个非常不错的计划，不过一般来讲，在首犯被抓获之前，像这样的团伙作案警方不能结案。”

    沈跃不以为然地道：“你说的是一般来讲，也就是说，也可以做特殊处理是吧？”

    龙华闽道：“其实也不是什么特殊处理。根据《刑事诉讼法》规定，共同犯罪有罪犯在逃的，如果案件事实清楚证据充分的，应当提请审查起诉和审判。不过这起案件已经震惊全国，影响极大，如果在首犯还没有被抓获的情况下就开始审判其他的人，这……”

    沈跃明白了，这根本就不是法律方面的问题，而是因为有些人的脸面。沈跃提醒龙华闽道：“或许，这是能够抓住喻灵的最好办法，也可能是目前唯一的办法。我们做的所有事情都应该围绕如何让喻灵落网这样一个最终目的去考虑。龙警官，你说呢？”

    龙华闽叹息了一声，说道：“我尽量和上面说吧，我相信他们会权衡的。”

