    奶萌天真的童言童语成功让红了眼的招弟笑出了声：“好呀，那我先谢谢来弟了。”

    他人也都跟着笑了起来，一家子其乐融融。

    之后的几天，招弟因为成功过扳回一局心情都很好，直到这天江长海扛着一大个包裹从镇上回来。

    “老大，你这拿的是什么啊？”张桂花眼冒精光地盯着他扛着的包裹。

    江长海拍了拍包裹，红光满面道：“是郁丞邮寄过来给咱们的礼物。”

    “郁丞？哎呦，小少爷还记着咱们啊，真没白费我那些粮食。”

    张桂花一脸的迫不及待：“快，快进屋打开看看，他都邮什么了？”

    而招弟先是一愣，随即就双眼就绽放出惊人的光芒：郁丞？

    难道就是那个京都的郁先生？！

    二房三房的人听到两人的话，也都纷纷凑过来，十分好奇郁丞邮了什么。

    江长海把包裹打开，最上面是颜色艳丽的衣服，看样子就是小女孩的衣服。

    “给，闺女，都是你的。”

    不用猜，也知道是郁丞给他闺女的，这小子还挺细心的。

    江绵绵抱着一堆新衣服，白嫩的小脸上露出茫然又惊喜的表情。

    她是真没想到郁丞哪个臭屁的中二少年会给自己买衣服，而且还十分细心地买了里面搭配的毛衣。

    二房几个丫头满眼羡慕的看着那些颜色鲜艳，款式洋气的衣服。

    这衣服可真好看，她们长这么大，还没看到过这么漂亮的衣服呢。

    就连不是真小孩的招弟都有些儿眼热，因为这些儿衣服一看就知道是价格不菲的高级货。

    “怎么全是女娃的？”张桂花摸着柔软的料子有些儿失望地嘟囔。

    布料这么好，却没有一件志文志武能穿的，真是可惜了。

    江长海往下翻着，又翻出了好几个漂亮的发箍和夹子，还是没男娃的。

    见状，孙丽霞心里不平衡极了，扯着嗓子叫囔起来：“哎呀，郁丞给咱们家女娃买了这么多衣服，少说也能一人分一件呢。还有这些发箍发夹的，二哥二嫂你们快拿着呀。”

    典型的看不得别人好，即使自己家没有好处，她也不能让大房把便宜全占了！

    “不不不，这些儿东西都是郁丞给三丫的。”二房两口子却是连连摆手，可比孙丽霞有自知之明多了。

    知道自家和郁丞接触不多，三丫才是跟那孩子玩得最亲近的，对方是不可能会给自家女娃们买衣服的。

    见他们这么没用，孙丽霞是又气又鄙夷。

    这时江长海又拿出一条皮带和一块红色的羊绒披肩，立马就对着苏婉玉献殷勤：“媳妇儿，这围巾你戴起来肯定好看。”

    “真的吗？我还没穿过这么艳的颜色呢。”苏婉玉满眼笑意的摸着柔软的面料，显然也很喜欢，

    江长海语气真诚又自豪：“我媳妇儿长得好，皮肤又白，穿什么颜色都好看。”

    在两口子腻歪的功夫，张桂花已经抱着两盒点心笑成了一朵老菊花：“郁丞这孩子真是破费了，给咱们寄了这么多好吃的过来。”

