    许道的神识从玉简之中收回，眼中露出若有所思的意味。

    天枢道士留下的玉简，已经将这一处的秘库介绍清楚，许道不用再自己到处翻找搜查了。但是和上一处秘库不同，天枢道士留下的东西并不多。

    上一处秘库，许道等人得到了大量的符钱、灵材、功法典籍，还有一艘宝贵的星螺船。

    而这一处秘库，除了玉简和一池子帝流浆和另外一物外，此地便再没有其他的宝贝。

    意识到这点，许道的脸上丝毫没有失落之色，反而顾看着四周，嘴角隐隐带着笑意。

    且不说一池子的帝流浆，其价值就已经难以估量，玉简中给出的功法也是精妙，其中还附有天枢道士平生的修道经验，拿到拍卖场上去，少说也能卖出百万符钱。

    许道微低头，口中咀嚼着“小洞玄云禁真符”七个字。

    有玉简本身的帮助，在刚才的片刻时间里，他已经将这门功法烙印在了脑海之中，虽然还未参悟透彻，但是对功法已经颇为了解，明白了其中的大意。

    这一门功法，并非是繁星道统中的修行法诀，也不是西海市面上有的，而是天枢道士自一处古时遗迹中发掘出的残篇，原名叫做《洞玄云禁真符》，是一套符法。

    能从胎息道童起，一直修行到结丹的地步，最终能结出一道真符，真符者即是可以媲美六至四品真丹的符箓派大丹，甚至后面还有突破成元婴真人的法子。

    天枢道士发掘得到时，该门功法的大部分内容已经湮灭，特别是胎息和炼气阶段的法术，倒是筑基阶段的法术有不少完整的，还有详细明确的结丹步骤。

    但是这门符法，原本珍贵就珍贵在它是一系列按部就班的法术，可谓是一方金丹道统。

    现在缺了胎息和炼气两个阶段，空有筑基法术，其他道人得到难以下手修行，只能束之高阁，勉强能作为参考。

    可天枢道士不死心，她修行繁星岛的道统，因为天地灵气衰败、世道改变，材料缺失种种原因，亘古繁星大阵布置不出来，她几乎没有结丹的可能。

    得到这门金丹符法之后，其中有详细的结丹步骤，天枢道士顿时将全部的希望都寄托在了这门符法之上。

    纵使繁星岛的其他道士认为这门功法残缺，无法修补，不合当今，但天枢道士依旧是将后半生的精力都投入了《洞玄云禁符》之上。

    一直到她进入洞窟闭死关，在此地自封几十年后行功出错，身死道消方才停止。

    在总计过百年的推演钻研之中，天枢道士凭借对这门符法热忱，竟然真个将胎息篇和炼气篇，给续上了。

    就连筑基篇的法术，她也按照当今的天地环境，逐一进行了修缮和挑选。

    可以说，许道手中这方玉简中记载的，是一套准金丹级功法，其层次分明，有异于繁星岛道统，是一新道统。

    至于之所以叫它为准金丹级，而非货真价实的金丹级，是因为该功法是天枢道士在闭死关之中修补成功的，她还没有来得及让门人修行检验，当中必然存在一些疏漏之处。

    甚至连天枢道士她自己，也是在试功之中走火入魔，炉鼎倾覆而亡。

    这也是天枢道士给功法加了个“小”字的原因，改功法名为《小洞玄云禁真符》。

    许道梳理清楚这门符法的由来，心中不胜感慨：

    “此天枢道士是个惊才艳艳之人，当真可惜了。若是此人试验功法时，精气尚未衰败，寿元也多，她也不会太过急躁，走火入魔的可能性不大，就算走火入魔了，也还会有挽救余地。”

    但事已至此，许道摇摇头，将心思从感慨中收回。

    他沉下目光，开始琢磨该如何将这门符法，化为己用：

    “《小洞玄云禁真符》中还有着疏漏之处，特别是胎息入炼气的阶段，得再进行修缮……”

    对于修缮功法这点，许道心中并没有生出畏惧感。

    他有仙宝黄天真箓在手，真箓虽然不至于帮他自动修缮好，但是可以辅助他堪破功法的大小漏洞。再加上他是在前人的积累之上进行修缮的，仅仅算是查漏补缺，两者的困难不可相提并论。

    许道估摸着他花费几个月的功夫，或许就能将之修缮清楚，至多的话也就是一两年的时间。

    想到这里，他更是欣喜，若是加上新得到的这一门符法，他手中涉及到结丹的法门，不只是一两门了。

    有数门功法在手，许道将之互相对照着看，结丹的步骤对他来说已经是极为清晰，等凝练完罡气就可以搜罗材料，为结丹大业做准备。

    不过小洞玄云禁真符的修行方法，和寻常的功法不同。

    其内核是凝结出一道本命符箓，如同舍诏蛊道的本命蛊一般，其和当今仙道通行的结丹法不同。

    功法中结出真箓的步骤十分详细，但许道想要参考这个步骤，就得尝试修炼这门功法，且是尽可能的修炼成功。

    因为凝结出本命符箓后，道人今后的修为便都挂在了这道符箓上。

    好处就是以本命符箓修行法术，无须凝结出符种，便可以达到类似符种的地步，可以瞬息打出法术、耗费的灵气也小。

    甚至让许道感到惊艳和佩服的一点，就是本命符箓还能够借用天地奇物来修行法术。

    譬如许道若是修有本命符箓，他在准备修行一门火法时，就可以寻一头擅长使用火行法术的妖兽，宰杀之，用本命符箓将之炼化。

    炼化后，妖兽的天赋法术就有几率被烙印在他的本命符箓中，辅助他修行火法，甚至将妖兽的法术直接收为己用也不是不可能。

    本命符箓的这种功效，已然和许道手中的黄天真箓有几分相似！

    许道甚至都怀疑，要是有人将之修炼至大成，到时候对方的本命符箓，是否就可以抵得过他手中的黄天真箓？

    他还在心中暗想：“真符、真箓二字，也不知道两者间究竟有无因果关系。又或者这一点，是符法相比于其他的修行法门而鲜明突出的一点，并非《小洞玄云禁真符》独有？”

    但在具备此种好处的同时，《小洞玄云禁真符》亦有局限，道人修行某种法术就必须宰杀相应类型的妖兽。

    火法需炼化擅火的妖兽，水法需炼化擅水的妖兽，风雷土木等类型皆是如此，泾渭分明，不可讲究。

    并且本命符箓的炼化也不是百分百的能有收获，其效果十不存一，远不如许道的黄天真箓方便。

    有好处自然也容易有坏处，《小洞玄云禁真符》坏处十分突出。

    修行者盗用妖兽的法术，走了捷径，对该门法术的参悟自然也就不透彻，无法对法术做到融会贯通。

    等到道人的实力进步，超越之前后，曾经的法术威力将难以同步提升，极容易沦为鸡肋。

    而最终在结丹之时，这个弊端更会彻底的爆发。

    结丹乃是道人罡煞交融，种种法术糅合。

    盗用了妖兽法术的符法道士，在这一关法术将会不甚精粹，基本上没有丹成上品的可能，只能结出媲美真丹的真符，而非媲美上品金丹的金符。

    对于这一点，天枢道士只是在玉简中感慨了几句就略过，并没有怎么在意。毕竟她所求的只是突破至结丹，能否结丹都不一定，因此压根就没有考虑过上品金丹的事情。

    但是对许道而言，这个弊端却十分致命了！

    第一眼看到这个弊端时，他还悚然一惊，想着他利用黄天真箓进行修行，是否也有这样的弊端。

    好在他细细一思索，确认自己的情况和修行本命符箓的不同，这才放心下来。

    《小洞玄云禁真符》的本命符箓是取巧，仅仅能修得法术中的术，而黄天真箓则是高屋建瓴，让许道领悟法术中的法，进而学会法术。

    黄天真箓辅助许道修炼功法，是汲取灵材，具现成了天生的符箓种子，乃是天地道理显现，方便领悟。他采摘后种在灵台中，一并会领悟到诸多道理。

    此种过程，修行法术只是表面，悟道才是内在。

    洞窟之中，许道持着玉简，思忖着，已然是沉思状态。

    说实话，本命符箓的如此弊端，对于寻常的道人来说压根就不算是弊端，反而是个大大的好处。

    换做是许道自己，如果他没有黄天真箓，修为也并非筑基中后期，得到功法后定会升起改修的想法，想尽办法也要凝结出一道本命符箓。

    无他，这门符法层次分明，优势甚大，可遇而不可求。

    可惜的是，许道不仅手中拥有黄天真箓，修为也是只差一步就能踏入炼罡，他瞧不上功法中的本命符箓，顿觉此法除了结丹步骤外，其余的用处颇是鸡肋。

    在许道沉思中，袖中腾蛇被白池中的帝流浆诱惑，又忍不住的抬起脑袋，想要偷偷溜进白池中。

    只是许道就算是沉思，也没有放松警惕，腾蛇刚有所动作，还没跑出袖子就被他察觉。

    捏住贪婪的腾蛇，许道的面上露出好笑之色，又是恐吓几下，将腾蛇给吓了回去。

    被如此一打搅，他的思绪也一并被打断了，跳出桎梏。

    “咦！”这时许道的眉头一挑，恍然想到：

    “既然该符法中的本命符箓用起来有弊端，那么我修成之后，不用这点就是了。”

    《小洞玄云禁真符》中的结丹步骤十分详细，是他手中之最，着实珍贵罕见，令人抛弃不得。

    但许道发现自己刚才想岔了，他有黄天真箓在手，《小洞玄云禁真符》对他来说不仅不是鸡肋，反而是个惠而不费的好东西。

    他所掌握的法术早就都形成了符种，其中的道理他也是了如指掌，不需要去宰杀妖兽。

    用符种构建出一道本命符箓，对许道来说是轻松至极的事情。

    等构建出本命符箓后，他修行法术依旧可以利用黄天真箓辅助修行，将符种镶嵌上去便是。如此一来，他的本命符箓就不会失之杂糅，依旧有丹成上品的可能。

    想到这里，许道眼睛微亮：“以‘本命符箓’作壳，结我之金丹金符，颇是符合借假修真之意，当是可行。”

    不过究竟可行与否，还需要他之后再好生的钻研和琢磨。

    最起码的一点，他得将《小洞玄云禁真符》可能存在的漏洞先补上，使之前后无错，成为一方真正的金丹道统。

    对于这点许道颇有信心，并且眼下正有一个合适的环境，可供他闭关参悟。

    许道心思一定，将玉简笼入袖中，然后身形一闪，就跨到了白池上空。

    他盘坐在浓浓的帝流浆之上，微闭起了眼帘。

    与此同时，偌大洞窟中的钟乳石也是忽地明暗变化，仿佛呼吸一般，随着他的呼吸而动。

    许道盘坐在白池中，外界几十里范围的月光月华，都会被引入到尺寸之间，供他吞吐。

    霎时间，白池上浮现月光，其如雾气般朦朦胧胧。

    此地虽然没有多少灵气，但月华足够多，亦是一方上好的闭关场所，比之许道百里浮槎中的洞府还要好不少。

    并且许道离开此地后，还可以隔一段时间就回来一次，收获新的帝流浆，几乎取之不竭。

    天枢道士留下的三大好处，除了《小洞玄云禁真符》和积攒数百年的帝流浆之外，第三件正是这秘库本身！

    通过玉简，许道还知道秘库并非是靠阵法在凝结帝流浆，阵法其实只是一个引子、壳子。

    洞窟上方几十里范围内的数百座岛屿，以及细密的洞窟地形，才是凝结帝流浆的关键。

    按玉简中所言，这种地形罕见，天枢道士寻觅了许久，才寻见一处类似的，耗时耗力又加以改造才成。

    在许道看来，这种地形叫做“月光宝盆”，又或者“月光宝岛”较为合适。

    但它似乎是一个叫“极岚宗”的道门，又或者“极岚道士”的人所发现的。

    对方用自己的名号将之命名，强名之为“极岚之岛”，是堪舆地形中的一种宝地，就此沿用至今。

