    “嗡！”

    一颗闪耀的三角晶体落在鹿角鹰头身下，发出了一阵空间波动，荡起了层层涟漪，紧接着，就看一个三角阵，直冲而上，直接将鹿角鹰头困在其中。

    墨黑的三角阵仿佛变成了一个牢笼，将鹿角鹰头死死的困在了其中。

    “困……困游阵？！”鹿角鹰头震惊的叫喊起来，难以置信的看着王烬，道“你……你……不是人类？你是魔子？！”

    “现在才发现，晚了点吧？”王烬淡淡的说道

    随着王烬手腕一挥，三角阵那墨黑色的外壳渐渐的变得透明，让鹿角鹰头那震惊的形象再一次清晰了起来，仿佛从来没有阵法出现过一般。

    但是鹿角鹰头已经无法移动，甚至就连身上的妖气都变得有些凝固了。

    “不……不可能！魔子怎么可能拥有瞬发困游阵的能力？！这是魔王，不，大魔王都不一定有这个能力！你这个卑微的魔子怎么可能？！”鹿角鹰头难以置信的叫道

    王烬感激的看了王道一眼，随后冷声道“因为在你眼中卑微的人类，拥有着你们这些高傲的异族难以相信的能力！”

    鹿角鹰头震惊的看着王道，问道“你……你竟然有让魔子进化的能力？”

    “一点点。”王道一脸欠揍的说道

    其实这还真是王道的功劳，虽然王道一直没有强化王烬的实力，但那只是正面对敌的硬实力。

    像是阵法，阴法，秘法一类，只需要强化王烬的脑部就可以了，因为现在王道不差年限，为了让王烬能够有更强的能力，能够更好的协助同门。

    王道时不时的就会强化一下王烬的脑部，智商增长了多少王道不知道，但最起码现在在阵法，阴法，秘法一类，王烬已经可以媲美大魔王级别。

    就像刚才的困游阵，就是一种封禁阵法，只要拥有核心材料，王烬就可以在脑中构建困游阵阵法，然后利用魔坏之气，将阵法融入核心材料之中。

    之后只要将核心材料利用魔坏之气送出到指定位置，就可以成功释放困游阵，将对方囚困起来。

    这是只有大魔王级别的魔祟才能够做到的，毕竟要在脑中构建阵法，然后利用魔坏之气瞬间融入核心材料中，十分困难，大魔王以下，根本就没有这个脑力。

    “怎么可能！你们这些卑微的人类，怎么可能拥有这样的能力！”鹿角鹰头好像三观都崩了，难以置信的叫道

    王道摇了摇头，叹了口气道“看来我在中心境还真不怎么出名啊，我说你们这些中心境的杂碎能不能稍微关注一下外境？”

    “你这脑子都都快服了，外境谁不知道，我王道对敌要么不说话，要说话，就代表有目的。”

    “我跟你耽误这么半天时间，就是为了让我的弟子在脑中构建阵法，你还真傻乎乎的上当，真以为在绝杀境之中，你可以随意移动，我就拿你没办法了？”

    “在中心境那么久，难道不知道魔祟的困游阵，是可以困住一切行动的吗？你说你这么短的时间，连中我两个陷阱，你这骄傲都从哪来的？”

    “你！”鹿角鹰头再一次被气到了，可它却无言以对，因为它的确被算计到了，完全被眼前这个卑微的人类玩弄于股掌之中。

    鹿角鹰头那硕大的眼睛中，多出了一丝忌惮。

    这个男人，看来必须要重点注意了！这绝对不简单，比中心境的那些强者更为棘手！

    而此时断魂，灭痕和王道身边的四妖兽算是服气了，就连加入不久的叶菲也是颇为惊讶。

    王道和王烬配合的实在是太默契了，没有任何的言语沟通，就可以完美的配合，一个负责吸引注意力拖延时间，另外一个则马上领会以图，构建阵法，限制鹿角鹰头那最麻烦的移动能力。

    简简单单的一个照面，就让鹿角鹰头成为了困兽，这效率实在是可怕！

    “行了，现在有时间了，可以好好的研究一下怎么弄死这玩意了。”王道摊了摊手笑道

    “哈哈哈！”其他人还没说话，鹿角鹰头便狂笑起来，叫嚣道“弄死我？！做你们的梦吧！就凭你们？”

    “以为我真的那么容易就会被杀吗？本体不死，我永不灭！我的本体你们永远也别想找到，这里的阵法和妖气，你也永远别想破除！”

    “困游阵顶多困住我三个时辰，你们成功了一次，绝不可能成功第二次！一旦我脱困，你们就再也别想抓住我！绝杀境必成为人类的炼狱！”

    鹿角鹰头在那里叫嚣着，狂笑着，但王道等人却一个个仿佛看着白痴的眼神看着它。

    鹿角鹰头看似也不是太傻，仿佛看出了王道等人眼中的异样，冷声问道“你们什么意思？为什么要这么看着我？戏弄我吗？！”

    王茵似乎还记着刚才被它嘲弄的仇，现在也摆出嘲弄的小脸，撇嘴道“真是个傻蛋，难道你就一点都没感应到吗？你们的计划早就被我爹知道啦，也已经被我爹破坏了，难道看到五冥它们，你还没察觉到什么吗？”

    “哦，对了，你可能都不知道那些证魔将传送阵选在了哪里，另外再告诉你一声哦，证魔已经被我爹和流斩叔叔他们灭掉了哦！你们的计划彻底失败啦！”

    鹿角鹰头震惊的叫道“你说什么？！怎么可能？！计划怎么可能会失败？！我不信！”

    叶菲冷笑一声，道“麻烦你没脑子也有个限度好吗？如果不知道你们的计划，我们是怎么知道你们在构建传送阵？不知道你们的计划，我们又怎么知道这件事是证魔经手的？”

    “你……”鹿角鹰头难以置信的失声道“你们……你们竟然真的察觉到了？真的破坏了？！不可能！这么完美的计划！怎么可能……是你！是你做的吗？！”

    鹿角鹰头看向了王道，眼中的忌惮越来越深，甚至带着一丝的恐惧。

    “额……你别告诉我，你不光脑子不好，耳朵也不好，好像刚才说了半天，说的都是我破坏的计划吧？”王道笑眯眯的说道“这次我们过来，只不过是想看看，这绝杀境之中到底有什么，以此来通晓你们全部的计划而已，至于你会不会被灭，早就已经不重要了。”

    说到这，王道冷冷的看着它，沉声道“所以麻烦你下次嚣张的时候，看清形势，现在，特么给我闭嘴呆着！”

