    古剑门！

    一座位于后院区域的湖心小筑内。

    清澈的湖面青烟袅袅，一叶竹筏静静的停靠在水面木桥的旁边。

    此刻。

    一道急匆匆的身影正踩着木桥朝着那湖心亭跑去。

    “小姐，大事不好了。”

    “小姐，你还没睡醒啊？剑灵塔今日开启，你好歹也是掌门之女，竟然还在这里睡觉。”

    “快点起来了，小姐。”

    “……”

    随着凉亭外面的女子轻唤，湖心亭内，帘帐掀动，随着伸着懒腰的哈欠声，一双漂亮的小手从帘帐的缝隙中伸了出来。

    “看你这么慌张，难道我们古剑门被仇敌攻破，你来通知我去逃命吗？”里面传出一道懒散的声音。

    外面的女子摇头，“不是！”

    “那是圣山又派人让我们赶紧把山门搬走，怕我们的剑会时不时的飞到他们那去？”

    “不是！我们的剑飞过去，没有一次能拿回来过。”

    “那是大师兄和二师兄又因为三师姐争风吃醋打起来了？”

    “也并不是，况且他们两个喜欢的人也不是三师姐啊！”

    “那是我爹要把掌门的位置传给我么？要我过去接任掌门。”

    “我……”亭外的侍女无语，随即又道，“按照事情继续发展下去的话，古剑门掌门的位置还真有可能要落到你的手上。”

    “诶？”

    一听这话，凉亭里边的人立马来了兴致。

    “怎么说？难道挡在我前面的那些师兄师姐全部战死了？还是因为他们发现了掌门怕老婆的秘密，被全部灭口了？”

    “……”

    侍女满头的黑线。

    这都什么跟什么啊！

    “你自己去看看就知道是怎么回事了，我感觉你再不过去的话，掌门肯定会把古剑门解散的。”

    “为何？”

    “因为掌门已经开始怀疑，整个古剑门的弟子，全员废材！”

    “这还用怀疑吗？古剑门这一代，的确是全员废材啊！也就大师兄，二师兄还有三师姐稍微能上一点点的台面。”

    “他们三个也在‘全员废材’的行列里边，我来找你的时候，掌门已经是一副生无可恋的表情了。我真担心他会一时想不开，拔剑自刎。你赶紧同我过去看看吧！再晚就来不及了……”

    “来了来了！”

    “哗！”

    一阵凉风掀开纱帘，伴随着一股无形的剑流，一道大约十七八岁的年轻少女踏出湖心亭。

    少女秀美动人，细眉修长，双眸清澈，微挑的嘴角有着一抹淡淡的俏皮感。

    “御剑术！”

    少女单手捏作剑指，连同一阵凛冽的气流呼啸来袭，一柄琉璃般的白色玉剑冲破湖面，于水面表层划开一道雄浑的剑痕。

    少女身形一动，轻踩于剑身上，随着琉璃玉剑放大数倍，少女直接御剑消失在了原地。

    ……

    与此同时！

    古剑门的西侧！

    剑灵塔气势巍峨，如撑天巨碑般散发着磅礴之气。

    而在剑灵塔下方的剑台上，不断重复着同一个画面。

    一个接一个的古剑门弟子进入剑灵塔中，然后就狼狈的飞了出来。

    “这个剑灵也太强了吧！”

    “掌门师尊是不是在坑我们啊？”

    “这谁顶得住？”

    “……”

    一个个飞出来的古剑门弟子，不是带伤，就是吐血，别说从剑灵塔里边领悟到剑意，剑招什么的，有的人连剑灵是什么样子都没看清楚。

    掌门古元已经麻木了。

    他的表情看上去已经没有表情。

    全员废材！

    古剑门传承到他古元这一代，竟然全员废材，连一个获得剑灵力量都没有。

    虽说古剑门是一代不如一代。

    但至少在他古元前面的几代，还出了不少剑道奇才，可是到了他这里，一个比一个废，一个比一个草包。

    古元真的是欲哭无泪。

    圣山大会啊！

    关键是这圣山大会啊！

    刚才古元可是说的明明白白，清清楚楚，格外坚决……但凡是没能够在剑灵塔内坚持过半刻时间的人，全部都不得参与圣山大会。

    可现在所发生的事情，让古元都开始怀疑，自己的这些弟子是不是故意在演他。

    “砰！”

    巨剑雕塑上的剑灵塔入口惊爆一股强烈的律动，又是一名古剑门弟子扶着胸膛飞了出来。

    “这剑灵太猛了，我就瞅了一眼，就被它的剑气给震伤了。”

    说罢。

    那名弟子面向掌门古元。

    “掌门师尊，弟子感觉这《亘古御剑术》不太适合弟子的剑道精神。我还是另辟法门，开创我自己的剑道奥义吧！相信以我的天赋，定能凭借自己的剑道能为光曜门楣的。”

    其他古剑门的弟子也是连连点头赞同。

    “没错！”

    “剑道一途，要懂得创新。我们古剑门不能仅靠《亘古御剑术》来光宗耀祖。”

    “建议掌门师尊永久关闭这剑灵塔，以发扬我们自己的剑道精神。”

    “……”

    一众还未进入剑灵塔的古剑门弟子义正言辞，句句掷地有声。

    不是他们正直。

    而是真的怕啊！

    他们在怀疑古元在故意坑他们。

    说好的剑灵只有入圣境初期实力。

    结果倒好，古剑门几乎“全军覆没”了。

    古元表面风平浪静，内心已经是恨得牙痒痒，他愈发觉得这些弟子是在演自己。

    还什么另辟法门，开创自己的剑道奥义。

    什么发扬自己的剑道精神。

    你们有个屁剑道精神。

    自己的弟子有几斤几两，他还不知道吗？

    而。

    就在这时。

    一阵冷冽的气场侵入剑台广场。

    “我说诸位邻居，你们这是在做什么呢？”

    “哗！”

    略显玩味的笑意中带着淡淡的戏谑，古剑门众人目光一沉，侧目望去，只见两道气度不凡的年轻身影踏入了广场之中。

    一人身穿白衣，丰神俊朗。

    一人面容阴柔，五官俊美。

    两人的身上皆是散发着超凡的圣气。

    “是千锋圣子和洗尘圣子！”

    古剑门眼神微凛。

    五官阴柔者乃是千锋圣子。

    白衣者乃是洗尘圣子。

    且，两人都是圣山的一品圣子。

    圣山圣子。

    分为三品。

    一品最高，三品最低。

    三品圣子便是世间少有的天才。

    而，一品圣子，更是天才中的天才。

    千锋圣子和洗尘圣子一经出现，直接是令剑台上下的氛围变的有些冷肃。

    “哼，现在圣山的人都这么不懂礼节了么？不打声招呼，就直接闯入我古剑门……”

    掌门古元冷冷的说道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

