    山姆君的确得努力了，他们的对手都在紧追不舍，哪怕有一丝的停歇，都有可能让半个世纪积累的优势荡然无存。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    大明帝国的那艘核动力航母随然进展缓慢，但只要不是傻子都明白，那不过是杨丰心不在焉光顾赚钱而已，只要他愿意，就凭大明的造船工业实力，全速建造不超过两年他就能把这艘九万吨级战舰送进他的公海舰队，而凭借二十四艘戚继光级驱逐舰和正在建造的十二艘，三十六艘区域防空舰的实力，已经让大明公海舰队在这一领域占据绝对优势。

    直到现在米国仍旧和他有不小的差距。

    至少在二十四艘莱希级巡洋舰全部服役前，米国在这一领域依旧不得不屈居第二，而且这单纯是从数量上讲，如果算上双方导弹的性能差距，实际上在堤丰系统服役前，五角大楼不认为自己能够获得优势。

    更何况杨丰的发展速度丝毫不比米国慢。

    而另一个重要对手，苏联人也在奋起直追，虽然赫秃子的核动力航母不知道真假，但随着冥河导弹的成功，他也已经开始以这种导弹为核心，建造新一代的卡辛级导弹驱逐舰。这款以果阿舰空导弹和冥河反舰导弹为核心的燃气轮机战舰，虽然性能上肯定不如杨丰的戚继光级，但后者有的东西它已经全都有了，同样可以算是最新式战舰，至少进行单舰对决米国已经没有能与之抗衡的同等级战舰。

    而新一代的肯达级导弹巡洋舰也已经开始了建造，据说将装备大型的远程超音速反舰导弹。

    这些最新式战舰加四艘常规动力重型航母，使得苏联海军同样拥有了一定程度上在大洋同米国对决的能力，甚至在拥挤的地中海上，他们的黑海舰队已经成了令人望而生畏的力量，至少米国海军在那里已经不再能保证自己的安全。

    同样雄心勃勃的还有戴高乐，这个越来越不老实的家伙也已经启动了絮弗伦级大型导弹驱逐舰的建造计划，不但装备有马絮卡中程舰空导弹，而且还将向大明采购鹰击反舰导弹，这样实际上就类似于高卢版的戚继光级。无论防空反潜能力都非常出色，至少性能远超过米国正在建造的查尔斯亚当斯级。

    而且戴高乐已经向大明采购了紫燕舰空导弹，未来将用它来改装之前建造的十二艘t47型驱逐舰，再加上两艘克莱孟梭级航母。很快这个北约体系内最不安分的家伙，就将拥有最现代化的航母编队，至少丝毫不逊色于米国。

    而五大海上列强剩下一个，发展速度同样毫不逊色于别人，不列颠皇家海军的第一批四艘郡级驱逐舰都已经接近服役。六千吨级排水量加海参中程舰空导弹，未来还将安装从大明购买的鹰击反舰导弹，这又是一个不列颠版的戚继光级，而且不列颠同样购买了紫燕舰空导弹，来取代海猫改装他们的老式战舰。

    而不列颠还有两艘重型三艘中型在内五艘现代化航母。

    导弹时代的来临，新一代主力舰的标杆，让米国庞大的老式战舰一夜之间成为技术发展的牺牲品，目前的世界，像极了无畏舰刚刚出现的时代，但可惜米国并没有成为技术的引领者。这样数十年积累的技术优势。一夜之间成了昨日黄花，曾经无可匹敌的海上霸主，不得不和其他人一起共同站到一个同等的起跑线上，想要重新成为领跑者，那么只有全力以赴。

    无论花多少钱，也必须重新夺回技术优势。

    而米国人押宝的，就是核动力和堤丰系统，他们要以此重新夺回海上王者宝座。

    “六艘核动力航母，我们的米国朋友真有魄力！”

    杨丰很是深沉地说道。

    他面前是他那艘奉天号核动力航母，虽然他一直漫不经心地建造。但这时候主体部分也已经完工了，实际上他玩的是模块化建造，现在机库和飞行甲板都已经完成，预计再有一年就可以下水了。拖拖拉拉再有两到三年就可以海试了，五年以内基本上形成战斗力，然后搭配鬼怪和最新式的超级虎鲨战斗机，先凑合着混到七十年代初，再换下一代舰载机。

    “元首，国际市场上黄金对美元已经突破四十二了。”

    他身旁的阿登纳面无表情说道。当然，脸上受过伤的他一向就是这种表情，他这次是来向杨丰购买一批军火的，主要是信天翁级导弹艇的生产授权，这款导弹艇非常适合他们，当然这原本其实就是他们的，另外还有豹式坦克的模块化复合装甲套件，用于升级他们的欧洲豹，不包括爆炸反应装甲，那个暂时杨丰还不想出口。

    不过这套模块化复合装甲也已经足够抵御rpg和一零五毫米穿甲弹。

    另外还有就是鹰击，紫燕两款导弹，阿登纳甚至还想购买震天导弹，这时候西德海军已经开始建造汉堡级驱逐舰和科隆级护卫舰，原本历史上这两款战舰都以火炮为主，但这一次阿登纳希望把它们全部导弹化，以达到目前最先进水平，尤其是四千多吨的汉堡级，很显然不能依靠二战水平的防空火力来抵御苏联人的冥河了。

    “那个与我无关，我可没有抛售一分钱美元。”

    杨丰很坦诚地说。

    他的确没有抛售美元，只不过因为米国经济萎缩，国内安全形势恶化，再加上龙元和马克的冲击，导致大批投资者在国际市场上抛售美元，吸入更坚挺的龙元甚至西德马克，结果导致美元对黄金的实际汇率迅速突破了四十二美元。

    当然，还有一个更加直接的原因是，米国的黄金储备，已经不足以支付米国政府面临的短期债务，他们的黄金储备只有一万三千吨，而他们的短期债务是两百亿美元，也就是一万六千吨黄金，这就是历史的第一次美元危机。

    “尼克松是什么意思？”

    杨丰问道。

    “他们的意思是由各国央行拿出一部分黄金，共同建立一个黄金总库，一旦金价超出三十五美元的官价时候，就由这个总库向外抛售黄金，以拉低金价，继续维持三十五美元关口。”

    阿登纳说道。

    美元贬值影响最大的就是大明和西德，前者是第一大美元储备国，杨丰手中始终掌握着一百亿美元的储备，后者比他稍微少一点，但也达到五十亿美元，原本历史上这时候西德外汇储备已经接近八十亿，不过现在很大一部分变成了龙元。

    “他们自己惹的麻烦，凭什么让别人跟着一起扛？如果黄金总库建立，我会一夜之间把里面所有黄金买空，这个库里总不会注入八千吨黄金吧？其实这件事很简单，双价制就可以了，官方汇率依然保持三十五美元，民间爱什么价什么价，但各国央行向米国兑换黄金的时候，必须按照三十五美元价格。这是他们自己定的价，既然布雷頓森林体系确定他们是老大，那么他们就得有做老大的表现才行，出了问题找别人跟他们一块儿扛，那还算什么老大？”

    杨丰说道。

    “但如果这样的话，各国央行肯定会加大对米国黄金的官方兑换，米国的黄金储备将持续不断下跌，美元将继续不断贬值下去，布雷顿森林体系也就走向了瓦解。”

    阿登纳说道。

    “那就让它瓦解好了，本来就是战后特殊情况下的应急之举，如果它失去了存在意义，那就让它的历史使命结束吧！美元贬值的后果是米国人自己造成的，我们没有替他们擦pi股的义务，他们也别想用美元来绑架我，虽然我有一百亿美元，但如果有一天这一百亿变成废纸，我也只会尊重市场的变化，而不会为此帮助某些造成这一切的人，然后让他们继续年复一年的绑架我。

    我不会参与黄金总库计划，我不是布雷顿森林体系的参加者，我也没有义务为了维护这个体系做些什么，总之如果黄金总库建立，那么我就往外抛美元，我看这个总库到底有多少黄金能跟一百亿美元对抗。

    我的要求很简单，不管民间汇率到了多少，美联储必须按照三十五美元在我需要的时候兑换我所持有的美元，这是他们的法定含金量，我要求他们的也仅仅是遵守法律。”

    杨丰说道。

    这可是搞垮布雷顿森林体系的极好机会，原本历史上这一次危机被米国人用黄金总库混过去了，布雷顿森林体系继续苟延残喘下去，一直到八年后，米国的黄金储备持续下降到不足一万吨，而同时短期债务却高达三百多亿美元，也就是两万多吨黄金，结果造成再一次美元危机。米国人不得不取消黄金总库变成双价制，但仅仅两年后，米国黄金储备就降到了八千吨，而同期他们的短期债务却高达六百亿美元，也就是黄金储备仅仅能够支付短期债务的六分之一，尼克松只能宣布冻结美元和黄金的兑换，布雷顿森林体系轰然崩塌。

    而杨丰就是要让他们直接进入倒计时。(未完待续。)

    p

    
