    宋江见着吴用摊牌，现场即将爆发一场大战，直接排众而出，要开口安抚。

    要说这宋江，此时倒是有些枭雄模样，此人能一路登上梁山头把交椅，然后平衡梁山各方势力，最终达成自己的目的，也是有些本事的。

    就在宋江将要开口之时，忽然一个厚重的声音在人群中响起，道：

    “可否听我一言。”

    听到这声音，在场所有人皆是非常耳熟，便见着一个高大的身影排众而出，来到了所有人面前。

    见着此人，宋江和吴用皆是震惊了，指着此人道：

    “晁天王？”

    此人便是一直躲在人群中看戏的晁盖，此时俞慎已然解了他的【指化】，让他出场。

    见着晁盖出来，刘唐、阮氏三雄面色大喜，上前抱住晁盖，发现晁盖并非幻影，而是散发着温度的真人，顿时泪流满面，道：

    “天王，真的是你，你没死？”

    晁盖见着这四位与自己感情最深，交情最好，方才也最为自己激动的兄弟，顿时也老泪纵横，道：

    “你们才是真兄弟，吴学究，没想到吧，我没死。”

    见着晁盖真人出现，吴用顿时知道情况不对，转头看向公孙胜，因为他知道，梁山有能力救下晁盖的只有一人，那便是入云龙公孙胜。

    吴用没有猜错，一眼看过去的时候，公孙胜也用冷冷的目光看向他，道：

    “没错，晁天王确实没死，当日我让晁天王假死，以替身代替天王下葬，便是为了调查暗害天王之事。”

    听到公孙胜承认，吴用顿时脚下一软，强撑着朝晁盖拱手道：

    “见过天王。”

    宋江见着晁盖好生生的出现，也是大为讶异，然后便摆出一副激动万分的模样，道：

    “晁盖哥哥，你真的没死，真是想煞我了。”

    说罢，宋江顿时大颗大颗的眼泪滴落，这演技可真不是盖的。

    见着两人这般模样，晁盖冷冷的看着这两人，然后转向吴用道：

    “吴用，没想到真是你暗害我，罢了，虽然你对我不仁，我却不可对你不义，我这死过一遭的人，也不讨你暗害我之事，不过我们就此割袍断义。”

    说罢，晁盖取来刘唐的腰刀，然后一刀割断了自己的袍子，将其丢在了吴用和宋江的面前。

    吴用听得晁盖不追究自己，顿时松了口气，但是机敏的他也知道，梁山怕是要分崩离析了。

    宋江自然也是想到这一点，好在晁盖虽然看向他的眼神冰冷，但是并没有证据证明宋江也参与了此事，故晁盖也没有朝宋江发作，不过在场诸人也都已经猜到了，暗害晁盖之事，便是宋江指示。

    晁盖割断袖子之后，抓着腰刀来到暗箭射自己那人面前，那人见着晁盖真人出现，反倒是没有那么害怕。

    见着晁盖走来，那人抓起地上一把沙土洒向晁盖，然后用怀中取来一柄匕首，起身便要刺向晁盖。

    晁盖早就有所防备，哪里会受此暗算，旁边刘唐动作更快，一脚便将此人踢倒在地，被晁盖一刀将脑袋砍了下来。

    杀死了暗算自己之人，晁盖提起此人脑袋，来到了宋江为自己立的坟墓之前，看着自己的墓碑，取来一柄铁棒，直接将墓碑砸碎，然后将那人脑袋丢在自己的“坟墓”之前。

    见着晁盖这般举动，宋江顿时也不知道该如何是好，上前道：

    “天王既然没死，这墓碑也该砸了，不吉利，来啊，准备酒席，恭贺天王回归。”

    晁盖见着宋江这般作为，努力的挤出了一个难看的笑容，道：

    “我自阴曹地府走了一趟，便无需这般形式了，将梁山处理好之后一道回汴梁，我还想见见各家兄弟。”

    听得晁盖这话，宋江也不敢多说什么，便允了晁盖，在心中不断盘算，要怎么在晁盖出现的情况下，继续掌握大好形势，至少要让梁山的力量帮自己完成建功立业大事。

    公孙胜自然是猜到了宋江的心思，也暗中防备宋江、吴用再动用歪心思。

    看完了这场大戏之后，俞慎便暗中通知了公孙胜一句，自己便借混乱离开，然后以水遁离了梁山泊，一路往汴梁先去。

    一阵大戏下来，公孙胜阵营这边算是大获全胜，还有了晁盖这面旗子，回去汴梁之后，应该能让更多人倒向这边，掌握更多势力。

    在梁山又呆了几日，将事情都处理好之后，烧掉了梁山的城寨、关隘等等，便一道出发返回汴梁。

    这几日之间，宋江不断的想要邀请晁盖，但是都被晁盖婉拒了，宋江便知道晁盖与公孙胜乃是一道的，早暗中派出人提前往汴梁去，想要做个先入为主。

    但再快也快不过驾遁光的俞慎，俞慎早就回到了汴梁，通知了燕青等人，这些人直接将消息传出，先占据了舆论和道德的高点。

    待到宋江带着所有人回到汴梁之后，梁山一伙已然是很明显的泾渭分明起来。

    首先便是绿林中人，许多原本仰慕宋江义气的绿林好汉，也都不傻，听到这个消息后，都猜到了是宋江指使暗害晁盖，都唾弃宋江，只有那些死忠，或者对面不接收的人跟着宋江。

    而军官派这边，更是早就靠向公孙胜这边，得到这个消息之后，更是鄙弃宋江，一些中立之人也都表明了立场，宋江那边就留下了花荣、秦明几人。

    这一番下来，就算是宋江回来了也是无可奈何，梁山算是彻底分裂开来，各自行事。

    卢俊义这边自然是喜出望外，此时，俞慎安排的助攻也来了，便是信王和宿元景。

    这两位在得知了晁盖回来之后，便暗中面见赵佶，道梁山兵强马壮，虽然可讨伐辽国，但是也要防备宋江有异心，不可让宋江一家独大。

    又因为卢俊义在梁山时日不久，威望还不够，说动了赵佶一道册封了晁盖为副先锋，与卢俊义一道统帅一路，与宋江分兵伐辽。

    得了这道册封，晁盖、卢俊义这边便有了自主权，不用受到宋江太多节制。

