
　　“玄德的能力我相信。”

　　萧何点点头，又摇摇头：“不过，交流是个问题。”

　　这个并非是语言的障碍，语言的障碍，在练气士看来，根本不是任何问题。

　　这个交流，而是思想的差距。

　　自以为是神的雷神，如何能与凡人交流。

　　就如，人是不会去理会蝼蚁的。

　　“翼德接受了伽马射线的完整洗礼，而且百炼意志足以控制喜怒，即便是外星人，也无所谓了。”

　　张良微微一笑：

　　“静等消息吧。”

　　这么多年的试验，诸多能力已经成熟了，许多大汉精英，也都开始涉及了。

　　张翼德之百炼意志，勉强可以承受伽马射线的初步改造。

　　实力堪称新汉最强之一。

　　至少，比起六十多年前的王通，要强上许多，保命能力更是一流。

　　之前拉斯维加斯之战，压制失控绿巨人的，便是张翼德。

　　“科技与练气之道到底能不能胜过仙秦，还是未知之数。”

　　萧何微微叹了口气：“新大汉帝国的建立路途遥远而坎坷啊.........”

　　绝对的实力差距，即使两人都是千古人杰，也只觉头痛不已。

　　只能寄希望于科技与练气之道的融合了。

　　穷人才靠变异，他们靠的，是科技。

　　一个蜘蛛侠，一个绿巨人当然不算什么，能够量产，才是王道。

　　若有十亿绿巨人，十亿小蜘蛛，复仇者联盟就敢横跨太空，进攻始皇界了。

　　“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越........”

　　张良眺望窗外，神色淡然：

　　“两千年前，我等一穷二白尚可推翻秦朝，如今为何不可？”

　　“不可同日而语。”

　　萧何并不乐观：

　　“韩信，彭越，樊哙等人与我等离心离德，卫青霍去病又以汉武马首是瞻，光武对我等敬而远之........若无整合之力，岂能与仙秦一较高低？”

　　想起之前去寻韩信，几乎被一剑斩杀的情景，萧何便心中有些黯然。

　　他知晓，即使韩信不去始皇界，不与项羽为伍，也不可能加入他们了。

　　一代兵仙，折辱于妇人之手，被生生打死。

　　这样的耻辱，没有与他们生死一搏，已经是韩信气量惊人了。

　　“只能慢慢来........”

　　张良眸光垂下，微微摇头：“陛下所做，到底太过了。”

　　大汉如今错综复杂已极，三股大势力并起，那两位后辈显然也不服自家那位祖先。

　　虽然名义上也加入了他们，但很显然，皆是敬而远之。

　　不会反抗他们的命令，但真正执行起来，有几分，便要打个问号了。

　　“留侯慎言。”

　　萧何摇头，道：

　　“陛下执掌神盾局以来，越发的深不可测了，有些话，不要轻易说出口。”

　　张良沉默。

　　人，都是会变的。

　　他如是，萧何如是，韩信如是，刘邦，自然也不例外。

　　许久之后，他才长叹一声：

　　“妇人误国！”

　　...........

　　“托尔！”

　　一道神圣庄严的声音回荡开来，如划破宇宙的曙光般在托尔的心中炸响：

　　“阿斯加德，九大国度，乃至于整个宇宙，都将面临毁灭！”

　　“父亲.........”

　　托尔以手抚胸，看着宝座之上，自己的父亲，阿斯嘉特的神王奥丁，微微躬身：“您看到了什么？”

　　高大苍老的奥丁手握权杖，眸光幽深好似无限星空一般深邃。

　　他看着自己最英武的儿子，雷神托尔，轻叹一声：

　　“维度的重叠，世界线的重置，时空的错乱，无量平行时空的暴动.........极致的毁灭，恐怖的敌人！”

　　“是.......灭霸吗？”

　　托尔直起身子，雄壮如诸多苍龙盘根错节的手臂提起雷神之锤：“我想，我能做些什么。”

　　“不是灭霸.........”

　　奥丁微微摇头，话语好似咏叹一般说着：

　　“我看到一颗太阳照亮了宇宙，照亮的时空，照亮了无数平行时空........我看到了一条灭世黑龙！他横亘在时空之上，身躯大的无法形容.........”

　　“这是极致的毁灭，是最为绝望的恐惧！整个多元宇宙的毁灭！”

　　“而这，便是我看到的结局。”

　　“敌人，是.......谁？”

　　托尔心中不可避免的蒙上一层阴影。

　　在奥丁的话语之中，他感受到了无比沉重的压抑，他提着雷神之锤，看向已经英武不在的神王奥丁：“我能做什么？”

　　奥丁手握权杖，向着雷神托儿轻轻点来：

　　“敌人是........”

　　轰隆！

　　托尔心中一震，只觉一道道好似星辰震爆，宇宙毁灭一般一般的恐怖波动在自己脑海之中炸响，演化出无数画面。

　　那是无量光芒照耀天地，一颗大日照耀九天.........那是一道庞大之灭世黑龙，横亘时空之上.........

　　那是蔓延整个银河系，九大国度，无数神灵，甚至整个宇宙的恐怖战斗！

　　最后的最后，是黑龙探爪。

　　然后，便是一片寂灭黑暗。

　　浩瀚星海，整个宇宙之中的所有星辰全都熄灭了。

　　随即，在一股无法形容的力量的引动之下，整条银河系，整个宇宙所有的星辰，全都一片扁平，化作一块块微不足道的砖石，堆砌成了一道。

　　横跨宇宙的巨大长城！

　　“找到祂！”

　　“啊！！！”

　　托尔大叫一声，猛然惊醒过来。

　　只见四周是白皙的墙体，口鼻间一股十分奇异的怪味，让他很不适应。

　　“我的锤子！”

　　托尔手掌一握，顿时一惊。

　　自己的雷神之锤，竟然消失了！

　　“你醒了？”

　　托尔正要起身，就看到房门被推开，一个面容方正，耳垂硕大，手臂修长的青年含笑走来。

　　托尔惊讶不已。

　　这个青年说的话，他从未听闻过，但是却自然而然的懂了。

　　“你是地星人？”

　　托尔坐起身，随手将插在自己身上的乱七八糟的管子拔掉：“我的锤子呢？”

　　“我在沙漠里找到你到现在，你已经昏迷半个月了。”

　　那青年带着如沐春风的笑容，来到托尔面前，轻声说道：

　　“至于你说的锤子，在下没有看到。”

　　托尔皱着的眉头缓缓舒展开来。

　　他虽然被自己的父王封印了，但他的锤子却不是其他人能拿起来的，无论掉落在哪里，他都能找到。

　　托尔站起身，俯视不过刚到他胸口的长臂青年，道：“听着，地星人，我是雷神托尔！我命令你........”

　　“大胆！”

　　托尔还未说完，就只觉一道雷霆在他耳边炸响。

　　下一瞬间，一只大手猛然探出，以不可抗拒的狂猛姿态将他按到在地。

　　轰隆！

　　整座大楼瞬间一震，几乎坍塌，整个房间之中的一切仪器设备，全都被这突然其来的恐怖力量撕裂了。

　　“你在命令谁？”

　　托尔险些背过气去，勉强睁开眼，就看到一个比他还要高大的野蛮地星人，狠狠的按着他的脑袋。

　　这股力量是如此之大，以至于被封印了的他，连反抗之力都没有。

　　“咳咳咳！”

　　刘玄德摆摆手，将口鼻前的灰尘扇走，轻斥道：“三弟不可无理，这是我们的客人！”

　　“哼！”

　　张翼德冷哼一声松开手，站到刘玄德身后，仍是冷冷的看着托尔，似乎随时准备出手。

　　“托尔先生不好意思，我这弟弟脾气不好。”

　　刘玄德上前将险些被打蒙的雷神扶起来，连连道歉。

　　“你........”

　　托尔指着张翼德，说不出话来。

　　被封印了力量的他，险些被这一掌直接打死。

　　“怎么？不服？”

　　张翼德粗长的眉毛倒竖。

　　“三弟！不可无理！”

　　刘玄德将托尔扶起，一边斥责张翼德，一边将他搀扶走出屋子：

　　“托尔先生，可真是对不起。”

　　“野蛮的地星人........”

　　直到此时，托尔胸口那股气才吐了出来。

　　怒火充斥了胸膛，恨不得马上找到雷神之锤，将那个可恶的地星人打成肉泥。

　　“托尔先生，我是联邦调查员刘玄德，你若是想要找你的锤子，我可以帮你。”

　　这时，刘玄德轻轻说了一句，打消了托尔的怒火。

　　“恩.......”

　　托尔一口气不顺，闷闷的点点头。

　　因为，他感受到身后一道恶狠狠的目光正在看着他，似乎随时准备打死他一般。

　　野蛮的地星人！

　　“不过，联邦调查局的资源比较宝贵，托尔先生，还是要稍微等一段时间。”

　　刘玄德松开托尔，笑着道：

　　“这段时间，托尔先生可以住到我家里去.........”

　　托尔无所谓的点点头。

　　比起那个黑大个，面前这青年，无疑好说话的多，让他心中十分舒服。

　　当然，若是没有那个黑大个对比，他也不见得会理会刘玄德。

　　“那大个子的数据，血样全都搜集了吗？”

　　等到两人走远，房间之中的张翼德才开口道。

　　“回三爷，已经搜集齐了。”

　　隔壁房间，一穿着白大褂的白人微微躬身。

　　“送去给军师。”

　　张翼德神色平静下来，哪里还有一丝莽撞。

　　这雷神托尔来到地星昏迷半个月，自然是他们的手臂。

　　这半个月以来，他们抽的血都有几十斤了。

　　他之所以出手，不过是不想让雷神托尔联想到这一点，同时，也为刘玄德扮个黑脸。

　　............

　　洛杉矶加州州立大学，一处教室之中。

　　陈庆之坐在角落里，翻看着战争学的课本。

　　他来到这所大学已经半个多月了，也熟悉了这大洋彼岸的学习气氛。

　　哒哒~~~

　　好似鼓点一般的脚步声中，陈庆之微微抬头，就看到一个身穿黑色学士服的青年，踱步走上讲台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1253章 极致的毁灭，最为绝望的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 