
他讪讪一笑，点头：“那本官便多谢刘大人的帮忙了。”

“客气，客气。”刘汉谦虚一笑。

然后，他便接过了月千澜手中的帕子，又拿走了杨宽手里的帕子，一一做着对比。

随即，他脸色一沉，猛然将那只仿冒的帕子狠狠的甩在了黑衣人的脸上。

“大胆，你居然敢捏造伪装，诬蔑太子妃，实在是胆大包天。”

黑衣人身子，不可控制的微微一颤。

他结巴了一声辩解：“我……我没有……”

“这两个帕子，根本就不一样，无论是字迹，还是刺绣用的丝线，抑或是帕子上所散发的清香，完完全全都有着不同。你这分明就是故意捏造假帕子，把自己伪装成太子妃的人，然后再刻意抹黑太子妃的。你速速招供，到底是谁指使你，让你这么诬蔑太子妃，如果你不立刻实话实说，后果不是你能承担的起的。”刘汉生立正言辞的斥道。

黑衣人心虚，他眸光闪烁了一下，大声嚷嚷着。

“没……我说的都是实话，分明是你在颠倒是非黑白，你这是故意在替太子妃脱罪……”

刘汉生冷笑一声：“简直荒唐，你本身就疑点众多，这会被当场揭发了，你还死鸭子嘴硬不肯招认。看来，唯有上刑罚，才能让你说实话了……”

杨宽的脸色瞬间一变，连忙阻止：“刘大人，万万不可上刑罚，否则这件事传出去，外人不得怀疑，咱们是严刑逼供？这不是让事情，更加趋于复杂化了吗？太子妃的清白，也难以洗脱了啊？”

刘汉生看向杨宽，却冷然一笑：“杨大人你错了，有些人他是贱骨头，不打他不软。你越是不狠狠的惩罚他，他越是有恃无恐……”

“这……”杨宽根本没想到，刘汉生会突然插手，而且还会以这么强劲的势头插手进来，他连阻止的机会，都没有。

“殿下，微臣以为，包括刚刚那个状告太子妃的证人陈述，也得进行一番严刑拷问。否则，此消彼长，人人都能来状告太子妃，岂不是乱了套，纵容那些人侵犯皇权？”刘汉生立即打断杨宽还未说出口的话，他看向太子严肃了脸色说道。

杨宽握紧了拳头，后面的话，尽数咽进了喉咙里。

“嗯，本太子以为此法可行，那么你便立即执行。”君墨渊淡淡的勾唇而笑，低声吩咐。

周围的官员，面面相觑。

即使他们认为这样的做法有些不妥，可他们也不敢再出口阻挠。

实在是，太子前几日在御书房格杀官员太过震撼，没人傻到在这时候送死。

皇上坐在高位，也是睁一只闭一只眼，完全不予理睬的模样，甚至还默许了太子的做法。

君冷颜抿着薄唇，静静的站在一旁，垂在袖笼里的双手，缓缓的紧握成拳。

刘汉生得了君墨渊的同意，他便立即派人将陈述和黑衣人押下去，押到殿外，立即行刑。

陈述吓得脸色煞白，他本来就重伤痊愈，身子根本就不好，若是他再受一次刑罚，那他必死无疑啊？

他连忙颤声求饶：“皇上，太子殿下，小的不能再受刑了啊，滚铁钉几乎都要了小的一条命了，小的若是再受一次，小的一定会死在当场的啊。”

月千澜淡淡的笑了一下，低声说道：“陈述，只要你实话实说，其实你可以不必死的。若是你要执迷不悟下去，那么任何人都救不了你。荣华富贵，你没那么命享受，你的家人也会因此受连累。你该好好想想，你是要死，还是要活。”

陈述身子一颤，眸底闪过浓烈的恐惧。

他微微摇头：“不……我不想死啊……”

“早在你榻上状告我的这条路，你就已经走上了死路。”月千澜眯眸冷笑一声，随即偏头对着石榴使了使眼色。

石榴微微点头，跟随着押了陈述出去。

月千澜又将目光看向黑衣人，她凝着他的背影，慢悠悠的说了一句：“其实，你比谁都清楚，究竟是谁害死了你的儿子。”

黑衣人的身子微微一颤，他闭了闭眼，攥了攥拳头，不发一言，跟随着侍卫离开了金銮殿。

月千澜抬眸，扫了殿上诸人一圈。

随即，她轻声一声说道：“诸位，你们现在心里一定在想，太子为了掩盖真相，所以打算明目张胆的下黑手想要弄死这两个证人。而皇上，也是睁一只闭一只眼，不插手此事。你们在心里已经认定，是我杀了月樱，所以你们虽然愤怒，却不敢出言反抗……不过呢，我可不想背着这么一个黑锅过往后的人生。月樱不是我杀的，我再说一遍，我不但要说，我也要把证据，一一摆在你们面前。让你们知道，这件事的背后，究竟掩藏了什么惊天阴谋。”

月千澜此话一出，众人皆哗然。

他们纷纷对视一眼，根本不懂月千澜在说什么。

唯有君冷颜眸底掠过一丝诧异，不敢相信的瞥了眼月千澜。

恰巧这时，月千澜也抬眸，向他望过来。

月千澜嘲弄一笑，那神情似乎在说，你这次又输了。

君冷颜缓缓的握紧了拳头，心下微微一沉。

不……不可能，他这次一定不会输的。

可惜，下一刻，他眼前的所见所闻，把他固有的坚守统统都打碎崩塌。

“刘大人，这件事从一开始，太子殿下便信任你，让你暗中探查。所以这会，你可以将真相公诸与众了……”月千澜看向刘汉生，勾唇笑道。

刘汉生连忙笑着应下。

“是……微臣已经为了此事，做了十足的准备。微臣所查到的真相，恰恰与杨大人查的真相相差甚远。所以，咱们便从案发前日说起……”

杨宽身子微微一颤，不敢相信的看向刘汉生。

刘汉生轻蔑一笑，随即便派人拿出了一套最为低劣品质的笔墨纸砚。

“月樱身死，事发前天。看守月樱的牢头，从库房里拿了一套笔墨纸砚去了牢房里，拿给了月樱。月樱当时被割了舌头，她拿着毛笔，写了许多与牢头的对话。那些纸张，有些被她撕毁，有些则被牢头捡起来，扔到了我们府衙专门放置垃圾的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332672"  chaptername="第702章">加入书签</a>
</div>
