
　　一早余漾就来食堂蹲她。

　　虽然见到了人，但是商柒压根就不理他。

　　“今天天气不错，早上吃点什么啊？”余漾殷勤的问到。

　　商柒要了一杯豆浆，两根油条，然后坐到了餐桌上。

　　余漾也随手拿了几样，坐在了她身边。

　　原本跟着商柒身边的两个同学此时也坐在了对面。

　　时不时的看了余漾一眼。

　　“你要不要吃个烧麦啊？这么点东西能吃的饱吗？饿了上午没力气跑步。”

　　“要不然再来一碗馄饨吧，多吃点，早上吃这些也不会长胖。”

　　商柒对面的女生忍不住开口了，“你和商柒关系很好吗？”

　　余漾看了她一眼，“好啊，肯定好。”

　　女生又说，“有女朋友的人能不能注意一点，你这样容易让人误会，要是让你女朋友知道了，还以为我们柒柒怎么你了。”

　　余漾愣了一下，看了看商柒又看了看女孩子。

　　“女朋友？谁告诉你我有女朋友的，别造我谣啊。”

　　对面二人都愣住了，不是女朋友了？

　　“所以上次在小树林里逃掉的那个人原来是个男生啊？你喜欢男的？”

　　余漾这一下子，像是被揍了一顿，要吐血的感觉。

　　惊恐的看着面前的人，“你们女孩子现在都这么离谱吗？”

　　商柒这才淡淡开口了，“我吃饱了，一会儿教官催着集合呢，我们走吧。”

　　“好。”

　　然后对面二人纷纷起身跟着商柒一起出了食堂。

　　余漾没哄好她。

　　过了一晚上商柒好像更加生气了，都不愿理自己了。

　　从食堂出来，余漾抬头看了一眼天，阴沉沉的，好像要下雨一样。

　　天气一点儿都不好。

　　早上晨跑的时候，刚跑了一圈，突然天空淅淅沥沥的就已经下了小雨了。

　　无数学生欢呼着。

　　毕竟每天都在拜萧敬腾，都快一个月了，终于显灵了。

　　教练让原地解散。

　　商柒跟着朋友们跑回了宿舍。

　　今天终于可以休息一天了。

　　躺在床上，还在琢磨着要怎么把人给哄回来。

　　这么不理自己也不是回事啊。

　　不停的翻看着手机，然后看到了昨天用她手机发过来的照片。

　　照片中的女孩子笑容明媚。

　　余漾盯了很久，然后又想到了那个梦境。

　　真特么的要命啊，自己到底是怎么了。

　　睁开眼睛是商柒，闭上眼睛依旧是商柒。

　　商柒商柒商柒，脑子里面全是商柒。

　　余漾认命的叹了口气。

　　从什么时候开始脑子里面就全是她呢。

　　从开学不久之后，期待着和她见面。

　　商柒找到自己之后，每天期待着晚上带她去开小灶，发信息，第二天再次见面。

　　再早些呢，自己在家里，每天跑跑网吧，晚上跟着商柒发发信息，逗她几句。

　　再之前，和商柒在学车，每天一起去驾校，一起回去。

　　之后就是填志愿，为什么填到这边，因为上网查了，两所航空学校挨在一起。

　　为什么想当飞行员。

　　因为商柒说想当空姐。

　　余漾越想脑子里面越乱。

　　到底是怎么了，商柒即便不在自己身边，怎么自己做的事都和她息息相关呢。

　　余漾踢了一脚正在隔壁铺玩手机的人，“喂，你有没有脑子里面一直想着一个人啊？”

　　“有啊。”

　　余漾眼睛一亮，支起了身子看着他，“谁。”

　　“马云呗，我男神，帅吧。”

　　“……”

　　余漾又躺了回去，他刚刚就不该浪费感情。

　　隔壁的铺的兄弟也探过了头，“啥情况啊，你这是心里有惦记的人了？这还没到春天呢，你怎么就思春了？”

　　“滚。”

　　“开玩笑开玩笑，兄弟，咱严肃一点，你是想恋爱了？还是心里有对象了？”

　　“闭嘴吧你。”

　　“看来被我说中了，谁啊。”

　　“你管那么多干嘛。”

　　“卧槽。”隔壁铺一下子弹了起来，直接凑了过来，“还真有人了？恋爱了？是不是经常去找的那个姑娘啊？就你经常偷拿我吃的，是不是给那姑娘了？”

　　“别瞎说。”

　　“我哪瞎说了，你别以为我不知道，你天天在那边小树林里约会呢，我都看见过，没拆穿你是给你面子，你别蹬鼻子上脸啊。”

　　余漾讪讪的摸了摸自己的鼻子。

　　“来，快跟我说说，恋爱是什么样的感觉。”

　　余漾懒洋洋的放下了手机，“没恋爱，我也没喜欢她，我就是觉得她挺有趣的。”

　　“你说话之前先摸着自己的良心再说，你对人家姑娘那么好，怎么可能没动心，你估计是当局者迷，我问你，你脑子里面是不是有她，睁眼是她闭眼是她？见不到她就想着她，想给她发信息。”

　　余漾有些惊讶的看着他。

　　兄弟一挑眉，继续道，“我再问你，是不是她对你笑你就跟着开心，她要是不高兴了，你急得抓耳捞腮的想去哄她？”

　　“你还不承认，这还不是喜欢嘛？快去告白吧，现在女孩子多抢手啊，你要是不抓紧时间，人早就跑了。”

　　余漾脑子里面还是乱的。

　　所以他真的喜欢上了商柒？

　　靠，所以才那么想着接近她？

　　那自己还把人惹生气了？

　　余漾此刻是真的肠子都悔青了。

　　发过去了好多的信息，商柒都不理自己。

　　余漾开始打电话，打一次挂一次。

　　然后又开始发。

　　余漾：还在生气嘛？别气了，气坏了身子多不好，要不然我让你揍一顿你消消气好不好？

　　余漾：下次不抢你手机了。

　　余漾：我在食堂等你，你过来好不好？

　　发完信息，余漾就跑去了食堂，这个点食堂的人倒是不多，但也有在里面躲雨的人。

　　余漾早就有准备过来就带了雨伞，即便下雨也来去自如。

　　等了半个小时，都没人过来。

　　余漾也不着急，就站在门廊处，盯着不远处看。23sk.Com

　　商柒早就看到了信息，原本想当做没看见，可偏偏身体有些不受控制。

　　不知不觉的就去了食堂。

　　远远的看到余漾站在了显眼的地方。

　　可能是等的着急了，来回踱步着，时不时还跺了几下脚。

　　商柒打着伞，在雨中安安静静的看着他。

　　一天没理他，商柒自己也不太舒服，总是会想起他。

　　可又好面子不想理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:商柒x余漾（18）免费阅读。https://www.23sk.com 