    龙蛇夫妇神色苍白，伸手擦去了嘴角的血丝。

    阴阳双魔合体，让夫妻二人，感觉到了压力，甚至感觉到了窒息。

    同时，龙蛇夫妇受伤了。

    “快，救他们！”

    “阴阳双魔合体了，能够做到这一步，已经是他们的极限了，在继续下去，两位前辈会死的。”

    “前辈出手的话，加上龙蛇前辈二人，应该能够逼退阴阳双魔。”

    刚刚能说话的冯琳，看着眼前的一幕，神色微变。

    声音之中，俱是焦急与震惊。

    “你担忧什么？”

    “好好看着，他们夫妻二人，还能一战呢？”

    “他们的实力，还在提升！”

    然而，冯琳声音刚刚落下，只见此刻的肖战，淡淡的笑道。

    丝毫不担心。

    “他们，受伤了！”

    “前辈，难道要他们死吗？”

    此刻的冯琳，却是一脸愤怒，此刻的冯琳，甚至是忘记了肖战的可怕。

    焦急到了极点。

    肖战此刻，倒是多看了一眼冯琳，嘴角泛起一抹笑容。

    不过，冯琳没有看见。

    “怪不得如此，我终于知道，为何公子没有坑死她了！”

    “确实是一个好人啊！”

    “看起来冷冰冰的，没有想到，确实有着一颗善良的心。”

    “修行界之中，这样的人，都快消失了！”

    “仁者。”

    肖战很久，没有遇见冯琳这样的修行者了。

    修行界有多么的残忍，肖战那是无比清楚的。

    虚空之中，本来紧张无比。

    期待肖战出手的龙蛇夫妇，见肖战毫无动静，愣住了。

    不由得担忧起来。

    然而，下一刻。

    夫妻二人的身体猛地一颤。

    “这······”

    夫妻二人的眼眸之中，露出了一抹难以置信之色。

    因为此刻的夫妻二人，感受到此刻自己身躯之中，一股能量出现，瞬间修复了他们的伤势。

    他们的实力，瞬间再次抵达巅峰。

    这一切，实在是太快了。

    快到不可思议。

    “是之前残余在身体之中的药力！”

    “老头子，我们突破竟然都没能彻底的吸收了药力，那到底是什么药方！”

    蛇婆此刻的声音，都在颤抖。

    激动的心颤。

    “不知道，我们遇见高人了！”

    “身边的侍卫，都是神帝，高人的手段岂是我们能了解的。”

    “老婆子，机会来了！”

    “这阴阳双魔来的还真的是时候，这次，我们借助阴阳双魔的手，也许还能让血脉之力更进一步。”

    “在生死之下，这股药力才能最佳的利用了！”

    “肖战大人，很显然也是这样看的。”

    “有着肖战大人坐镇，我们全力出手吧！”

    龙伯此刻，双目反光，战意再次爆发。

    “嗯？”

    虚空之中，合体的阴阳双魔，本来暗暗戒备此刻的肖战出手。

    因为肖战的实力，他们二人此刻竟然看不透，有些忌惮。

    本来被他们二人无视的龙蛇夫妇，此刻竟然再次爆发出了战意，而且实力强大了一分。

    这样阴阳双魔，此刻一脸的不解。

    “竟然伤势恢复了，实力似乎又进步了，看来这龙蛇夫妇的手段不少！”

    “既然那人不出手，那我们就先杀了龙蛇夫妇。”

    阴阳双魔的声音刚刚落下，此刻一道龙吟声响起。

    只见虚空之中的龙蛇夫妇，此刻再次化为九爪金龙，庞大的身躯，横贯虚空。

    龙威更胜之前。

    “伤势，怎么消失了！”

    灵舟之上，一脸担忧的冯琳，此刻愣住了。

    甚至是擦擦眼睛，觉得这是自己的错觉。

    “安静的看吧！”

    “我在，他们还死不了！”

    “这对夫妇潜力不错，既然遇见了，那么也算是有缘，就指点一二吧！”

    “这样的神通，还真的是奇异，这世间，还真的是无奇不有啊！”

    “真的羡慕他们，世间竟然有这样的两个人，还结合在了一起。”

    肖战此刻，真的有些羡慕了。

    而且得到了李忆昔的机缘，此刻的肖战，随便指点一二。

    “羡慕吗？”

    “他们可是传奇，世间唯一！”

    “龙蛇前辈很强的，你就吹牛吧！”

    “我观你生命之力，似乎比我还小！”

    冯琳此刻，小声的嘀咕一声。

    “阴阳双魔吗？”

    “为何你们会这样看他们，称呼他们？”

    肖战转身，目光落在了冯琳的身上。，

    “世人都是这般称呼的啊，难道有什么不妥之处吗？”

    此刻的冯琳，虽然双腿发颤，但还是压制不住自己的好奇。

    “不妥吗？”

    “简直就是天差地别！”

    “本来，我对血煞岛岛主没有任何的兴趣。”

    “此刻，倒是有些好奇了，阴阳双魔修行的不是阴阳大道，而是特殊的生死大道。”

    “这样人，其实很难斩杀！”

    “但，竟然甘愿被血煞岛岛主驱使。”

    “血煞岛岛主，应该很有意思。”

    肖战此刻笑道。

    “生死大道吗？”

    冯琳此刻一愣。

    神色微变。

    生死大道，太强了，这是两极之道。

    与龙蛇夫妇的蛇龙合一有些相似。

    此刻的虚空之中，杀戮在现。

    龙蛇夫妇放肆不顾及生死一般，金色的龙血四溅，也毫不在意。

    甚至是在拼死一击之下，龙爪直接捏爆了阴阳双魔。

    但是还未来得高兴，只见明明已经死去的阴阳双魔，竟然诡异的活了过来。

    “退！”

    肖战此刻出声。

    探手一抓，龙蛇夫妇的身躯，被肖战带回了灵舟之上。

    “谢谢肖大人，这双魔不死不灭，我们不是他们的对手，拼死之下，本来觉得有机会，但是我们想多了。”

    蛇婆此刻，神色无奈的道。

    “自然，我都说你们勉强能匹敌，没说你们能胜，若是你们能胜，那么就不是生死大道修士了！”

    “你们体内的药力，彻底的融合了，再战下去，也是浪费时间。”

    “该离开了，等公子醒来，看见山河破碎，会生气的！”

    肖战神色极其的平静。

    此刻的阴阳双魔，一步踏出，出现在灵舟之前，冷冷的看着肖战。

    “道友，交出龙蛇夫妇，今日到此为止，你们杀我血煞岛的人，也一笔勾销，否则血煞岛不会放过你们的。”

    “我们二人，也不想平生事端。”

    肖战抬头，扫了对方一眼，淡淡的道：“滚！”

    “否则，死！”

