    或许是感受到了朱竹清的握过来的手，叶海一点点平静下来。

    　　他重新盘膝坐下。

    　　不过，叶海时不时皱起的眉头，表示他依然处于痛苦之中。

    　　又过了一阵，夕阳不见了影子，银月高高挂在空中，洒下一片皎洁的月光。

    　　朱竹清一直陪在叶海的身边，目光盯着叶海的侧脸，半晌才眨一下眼睛。

    　　叶海有一会儿没有皱眉了，神色恢复了平静。

    　　朱竹清细细打量着叶海，从眉毛，到鼻子，再到嘴巴。

    　　她不知想到了什么，忽然抿嘴一笑，目光温柔如水。

    　　银月西移，时间一点点过去。

    　　朱竹清感觉自己都要困了，叶海还没醒过来。

    　　她打了个哈欠，伸了伸懒腰，露出无限美好的身材。

    　　正在这时，叶海忽然睁开了眼睛。

    　　叶海睁开眼睛，看见的就是朱竹清伸懒腰的一幕，他明显怔了一怔。

    　　朱竹清见到叶海睁开眼睛，吓了一跳，连忙护住胸口，满脸羞红道：“你醒过来怎么也不吱一声啊……”

    　　“吱。”

    　　叶海说道。

    　　虽然朱竹清护住了胸口，不过刚才那一幕还是深深印在叶海的脑子里，挥之不去。

    　　朱竹清：“……”

    　　朱竹清整理了一下衣服，说道：“你刚才，是不是得到了外附魂骨？”

    　　“嗯。”叶海应了一句，眼角余光看见不远处那个小“三相吞云蚕”还没有被杀死，他说道：“你先吸收魂环，外附魂骨的事稍后再说。”

    　　“好。”朱竹清点点头，掏出匕首杀掉小“三相吞云蚕”，坐在地上吸收起魂环。

    　　朱竹清吸收魂环的整个过程必须都处在有月光的环境中，否则将会有爆体而亡的危险。

    　　此时已经将近晚上十二点，吸收魂环一般需要五六个小时，差不多刚刚好。

    　　再迟就有点时间不够了。

    　　朱竹清吸收魂环的速度比叶海想象的要快一些，银月依然挂在空中，朱竹清就吸收完，睁开了眼睛。

    　　朱竹清感受了一下，惊喜地说道：“我果然得到了一个突袭加爆发的技能！”

    　　“是什么技能？”叶海面带微笑道。

    　　朱竹清微微仰头看着叶海，嘟了嘟嘴说道：“你先说你的。”

    　　叶海拉着朱竹清的手，淡淡道：“超时空穿梭……”

    　　说话间，叶海拉着朱竹清穿越了百米的距离，出现在山谷入口处。

    　　顿了顿，叶海继续说道：“能够最多穿越百米的距离，除非是时间或者空间类同时具备的技能，否则无法打断；带一个人的话，大概消耗我半成的魂力；最多可以带十个人，穿梭两次。嗯，无冷却……”

    　　朱竹清张了张嘴，她本来挺好的心情，挺得意的魂技，结果和叶海一对比，一下就显得矬了不少。

    　　她声音闷闷地说道：“我得到的是一个持续和爆发的技能，瞬间消耗三成的魂力，化成两个透明翅膀，能增加我的速度”

    　　“如果瞬间爆发的话，可以一瞬间穿梭十米的距离，无论路上有什么，都可以穿越，下一次攻击爆发力翻倍，攻击完成可以选择回到原地，算是一次攻击，这样的攻击可以进行两次，两次之后翅膀消失。”

    　　“不进行爆发攻击的话，翅膀可以持续十分钟，十分钟后翅膀也会消失。”

    　　“嗯，还不错。”

    　　叶海赞叹道。

    　　有爆发有位移，这个技能非常不错了。

    　　“哼，口是心非的家伙……”

    　　朱竹清不开心地嘟囔道。

    　　她怎么看，怎么觉得远远比不上叶海的魂技。

    　　她一次性消耗三成魂力，也只能瞬移两次，而叶海，带个人才消耗半成魂力！

    　　而且，她的瞬移距离是十米，叶海的瞬移距离却是一百米，足足差了十倍！

    　　她的心里怎么可能平衡？

    　　不过叶海吸收的是八万年的魂环，她吸收的却是六千多年的魂环，有这种差距也正常。

    　　朱竹清嘟了嘟嘴，说道：“那你的外附魂骨呢？有什么附带技能吗？”

    　　叶海想了想，笑道：“那技能可就多了，我算算啊，一个，两个，三个……嗯，一共有六个技能吧。”

    　　噗！

    　　朱竹清一口唾沫差点呛着，一个外附魂骨能提供六个技能，这是什么外附魂骨？

    　　神王的骨头吗？

    　　“一个外附魂骨能提供六个技能，你不是在逗我吧？”

    　　朱竹清难以置信地道。

    　　叶海笑着反问道：“谁告诉你是一个外附魂骨了？”

    　　朱竹清想了想，说道：“难道是两个？”

    　　叶海伸出三根手指，说道：“三个。”

    　　“三个？”朱竹清理智上觉得根本不可能，外附魂骨一个都极其难得，叶海一下子能得到三个？

    　　但看叶海笃定的样子，朱竹清不由又有些相信……

    　　她现在很矛盾。

    　　叶海微笑道：“其实三个外附魂骨，都是一个器官……我把‘三相吞云蚕’的三只眼睛都得到了，分别是冰极眼，火极眼，以及神极眼，对应着冰，火与精神三种属性。”

    　　“三种属性各能发出一种对应的攻击，分别是冰神光，火神光，精神之光……”

    　　“冰与精神融合，可以发出镇神之光，能够震慑心神，使敌人产生眩晕呆滞等负面效果……”

    　　“火与精神融合，可以发出惑心之光，能够引燃心底的各种负面情绪……”

    　　“冰、火与精神三种属性融合，能够发出冰极火神光，这道神光外烧身体，内灼灵魂，兼具控制效果……”

    　　说到这里，叶海摇摇头感觉有些惋惜。

    　　他知道这次必定能获得外附魂骨，但没想到系统竟然这么牛逼，把“三相吞云蚕”的三只眼睛都给弄了过来。

    　　他要是知道系统这么牛逼，绝对会找个拥有十种八种属性的魂兽，那样就能得到十来个外附魂骨了……

    　　朱竹清深吸一口气，缓缓消化着叶海说的六种技能。

    　　叶海的外附魂骨一下获得六种技能，这是朱竹清根本想不到的。

    　　正常人得到一个外附魂骨，多得到一种魂技都谢天谢地了，叶海竟然一下得到了六个……

    　　叶海的运气让朱竹清都不由嫉妒起来，这家伙的运气也太好了吧？

    　　叶海就凭这一个，哦，不对，三个外附魂骨，平白多出来六个技能，而且控制伤害技能都有，甚至精神杀伤技能都有……

    　　朱竹清觉得自己刚平复下去的嫉妒心，又出现了……

    　　而且一发不可收拾……

    　　“哼，狗屎运！”

    　　朱竹清哼了一声道。

    　　叶海淡笑道：“哥哥今天心情好，就不跟你计较了，想不想看看我的六种技能？”

    　　朱竹清撅了噘嘴，说道：

    　　“想。”

    　　叶海抬起头，看了一眼不远处的泰坦巨猿，说道：“跟我过来。”

    　　他没有走向泰坦巨猿，而是走向了相反的方向，进入了山谷深处。

    　　泰坦巨猿虽然看起来生龙活虎的，不过叶海在得到三只眼睛之后，知道被“三相吞云蚕”最后那道神光打中，泰坦巨猿的精神伤得绝对不轻，他不可能再拿泰坦巨猿做实验。

    　　叶海两人走后，天青牛蟒缓缓睁开了双眼，它看了眼叶海两人的背影，又闭上了眼睛。

    　　两人来到一处偏僻的地方，叶海笑了一下，说道：“看好了，这就是我的外附魂骨！”

    　　说着，叶海的左眼瞳孔变成深蓝色，右眼瞳孔变成火红色，细看时，两只眼睛的瞳孔深处仿佛有一圈圈的漩涡，就像隐藏着另一只眼睛……

    　　叶海的左眼变成了冰极眼，右眼变成了火极眼，神极眼同时存在于两只眼睛之中。

    　　“好漂亮……”

    　　朱竹清见到左眼深蓝，右眼火红的叶海，喃喃说道。

    　　此刻，朱竹清心里的嫉妒之火又熊熊燃烧了起来。

    　　“你说你一个男的，长这么好看做什么？”

    　　朱竹清甚至有些忿忿不平。

    　　“别说话，还想不想看技能了？”

    　　叶海瞥了朱竹清一眼。

    　　“想。”

    　　朱竹清老实地说道。

    　　“冰神光。”

    　　叶海的左眼深蓝一亮，一道蓝色光线从瞳孔之中射出，打在面前的石头上，一片片冰晶出现，瞬间包裹住了那块大石头。

    　　“火神光。”

    　　紧接着，叶海右眼火红一亮，一道红色光线从瞳孔中射出，打在了布满冰晶的大石头上。

    　　啪地一声，整块石头碎裂开来。

    　　“我还没感受过冰火两重天的滋味，没想到这块大石头先享受到了……”

    　　叶海摇了摇头。

    　　“呸！能不能正经点？”

    　　朱竹清脸色一红。

    　　叶海轻咳一声，一本正经地道：“接下来，需要一个小动物配合，这块大石头可配合不了……”

    　　说着，带着朱竹清继续朝着山谷深处走去。

    　　山谷深处逐渐有植被覆盖，先是草丛，然后是灌木。

    　　一些野兽的身影也逐渐出现，不过大都是体形小的野兽，没有大型野兽。

    　　另外，也没有魂兽的身影，哪怕是年限最低的十年的也没有。

    　　“嘿，这个小东西不错。”

    　　叶海快速朝着一个方向扑去，然后手里提着一只灰狼走了出来。

    　　这只灰狼体长一米，此刻被叶海像是拎小鸡子一样给提了出来。

    　　“就它了，为非作歹这么多年，我要替天行道。”

    　　叶海将灰狼扔在地上，拍了拍手，双眼中再次出现深蓝与火红之色。

