呵呵……林夕走到夜三跟前，抬脚踩在夜三头上缓缓道：“抱歉啊，你们这些护道者毕竟是那位训练出来的，而那位呢只忠于林氏。这样说其实也没错，但林氏终究不是我们掌控啊。所以我们对你们这些护道者是不信任的，明白了吗？”

夜三此刻只感觉到无尽的羞辱，但他却一句话都不敢说。只是心里的悔意更浓。这些年来他跟随林夕拼命上百次，甚至必死之局他都为林夕挡过七八次，但最后居然连个信任都换不到，换来的只是剧毒之下的控制！！！

林夕话锋一转：“我这人呢有什么说什么，起码让你了解了真相，至于其他人估计连真相都不知道。所以呢，你就死心塌地的跟着我，毕竟你的实力也是一等一的。你好好跟着我，我保你一世荣耀，可以吗？”林夕拿开了踩在夜三头上的脚，从兜里拿了一张黑金卡递给夜三。

夜三接过黑金卡，对着林夕一拜：“谢少主赏赐！”

“呵呵，这才对么，我死你就死了，所以呢以后咱们还是好兄弟……”林夕笑的很是阴柔。夜三心里无比苦涩，是的林夕死他必死，而他死，对于林夕来说只是少了一个得力手下罢了。而对于林氏家族来说，一个战力高的手下，真心不算什么的。

只是他们不知道，此刻就在他们天耀集团大厦的周围，林浩已经带着一百号精干的作战序列赶了过来……

夜色下，十几名正在天耀集团周围巡视的顶尖安保人员，突然他们的身躯无声无息的倒下。他们倒下后，身后拿着匕首的黑衣劲装的作战队员才浮现出来。随后就是上百号作战队员，就像是一道黑色的水流一样，带着无尽冰冷杀意，却又无声无息的涌入了天耀集团大厦。

一层接着一层，以着极快的速度往上推进，林浩走在最后，身边始终有着四名战力最强悍的作战序列守护，而夜一亲自带队往上急速推进……

此刻天耀集团顶层的奢华套间内，林夕手里的红酒突然荡起一丝小小的波澜。林夕心里一颤，低头看着手里的红酒杯，那一丝波澜虽然已经平静下来，但他还是深深的皱起了眉头。

嗡……客厅中突然浮现出一道到波纹，下一刻一名带着黑色纱巾的黑衣女子出现在了林夕身后，眼神无比戒备的盯着套间的门。夜三也是脸色轰然大变，第一时间就抽出了腰间的三棱军刺，地上趴着的两个女星更是吓得躲在了沙发后面。

“真的来了么？”林夕猛地转身看向房门口。

轰……突然房间门被巨力掀飞出去，巨大的风浪让夜三不禁后退到林夕身后，林夕身边的那名女性强者也是被掀起了秀发。

下一刻在林夕凝重的眼神中，脸色同样苍白的林浩，就在夜一跟数十名作战序列的保护下走进了房间，林浩的目光跟林夕对视在了一起。

林夕眼神中的阴狠之色更浓，死死的盯着林浩：“哥哥，你自己明白，你现在……不该来的……”

林浩点点头：“嗯，现在确实还不是时候，但林衍跟你们支系定的规则，我凭什么要遵守呢？呵……”林浩淡淡的冷笑一声。

林夕眼睛一眯缓缓道：“你今天如果杀我，那你将永远无缘家主之位！”

林浩脸上的冷笑更浓：“谁跟你说过，我要去做那个位置了？而且现在那个位置上的人是林衍，他不死我永远都坐不上那个位置，不是吗？所以呢，与其在等个几十年，还不如让林衍去头疼去，我只负责杀你，该头疼的是林衍，而不是我，不是吗？”

林夕脸上仍旧十分的平静，深深的看了林浩一眼道：“哥哥，你身上的伤还没好呢吧？你就自信你今夜杀得了我？五分钟，你只有五分钟的时间，五分钟后林氏在天海的底蕴就会赶过来，你……你觉得你做的到吗？”

“嗯，就凭你身后的那个叛忍吗？”林浩笑笑，全程看都没看夜三一眼。

林夕眼睛一眯点点头道：“对，她的战力不比你的夜一差啊，要不要试试看呢？”

不等林浩开口说话，夜一就站到了夜三面前，对夜三道：“师弟，咱们去外边走一遭？”

夜三深深的看了一夜一眼，缓缓的点了下头：“好，请师兄赐教！”说完后就跟着夜一去了外面。

等到夜一离开后，林夕脸上的笑容更甚了，甚至他就直接坐到了沙发上，而那个女性叛忍则是冷冰冰的站在了他面前，满含杀机的盯着林浩。手里出现两把黑光匕首，只等林夕一句话，她就会把匕首插进林浩的心脏，在她眼中，她根本就没把林浩身边的那些作战序列放在眼里，她有着绝对的自信，在那些人没有反应过来之前，就干掉林浩。

林浩也笑了，像是看傻子一样的林夕：“弟弟啊，你说都什么时代了？谁还会冷兵器呢？呵呵，你是不是太天真了？还在遵循古法呢？”

随着林浩的话落，屋内几十号作战序列手里都抬起了一把微冲，冰冷的枪口全部对准了林夕。林夕在看到这一幕时，脸色终于大变……

林夕想要开口说话，但林浩却是没有再给他开口说话的机会，而是看着挡在林夕身前的那个女叛忍说道：“我呢，对你们这些东瀛出来的叛忍，从始至终都没有丝毫的好感。一群垃圾罢了，哦对了，我现在是身受重伤，你也能够杀了我。但那肯定是在我杀了你的主子之后，不是么？所以啊，你是先来进攻呢，还是先去防守呢？”

女叛忍脸色大变，林浩不按照规矩出牌，让她也慌了。这时林夕赶紧开口威胁道：“林浩，这里是天海，你敢在这里动枪？”

“呵呵，你也知道这里是天海啊？那你还知不知道这里终究是华夏呢？你们支系勾结叛忍你怎么不说了？而且啊还是那句话啊，谁跟你说我要负责善后了？这是林衍的事啊，他不是厉害吗？那就让他去处理吧？怎么说我的身份也是林氏的第一继承人吧？呵……”林浩冷笑不已。

下一刻林浩抬手指着林夕说道：“不要管那个女的，所有人对准他全力开火……”