    菲尼克斯，也叫凤凰城，是美国亚利桑那州的州府及最大的城市。

    这里有着全美第六多的人口。

    凤凰城气候干燥，年平均温度居全美主要城市之首，属亚热带沙漠气候。

    就世界范围来说，也只有波斯湾附近的一些城市，如沙特的利雅德跟伊拉克的巴格达年均温度超过凤凰城。

    凤凰城平均每年有89天的温度超过38摄氏度，从六月到九月几乎全部时间都在此列。

    即便是2月份，也不能说的上太冷。

    太阳队是这里的主场球队。

    这里的球迷展示了他们的热情。

    从机场开始，林锐跟一众尼克斯队友们就感受到了这里的热情。

    尼克斯来参加这届全明星的有很多。

    参加正赛的有林锐、兰多夫、大姚。

    新秀赛的有小加索尔、小乔丹，参加三分球大赛有科沃尔。

    一下机场。

    林锐就被一众的媒体跟球迷给缠住了。

    尼克斯的其他球员毫不犹豫的扔下林锐先行离开了。

    队友们干这种事情轻车路熟，他们很清楚的知道林锐对于媒体的吸引力。

    以前的林锐很享受这种被追捧、万众瞩目的感觉。

    但是现在林锐对于这些有些烦了。

    他的一切都被聚光灯针对着，有的时候连抠个鼻屎都不好意思....

    “林，今年你要参加扣篮大赛了，你有信心夺冠吗？”

    “当然有。”

    “你最想跟谁比扣篮？”

    “勒布朗跟科比，我希望他们两个过来一块参加，我想联盟会很乐意看到这样的局面。”

    “据说你拒绝了新秀挑战赛的二年级队，这是出于什么原因考虑呢？”

    “我需要时间休息。”

    “全明星正赛上你会给凯尔特人三巨头传球吗？”

    “当然。”

    林锐在去年开始就答应了球迷要参加今年的扣篮大赛。

    扣篮大赛一直是全明星收视率最高的项目之一！！

    林锐的报名也令很多人期待着。

    林锐在比赛的时候就经常贡献很多令人瞠目结舌的扣篮。

    这也让球迷跟媒体们认为他很有可能成为黄种人扣篮第一人。

    .........

    2009NBA全明星赛球员名单：

    东部首发阵容：勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、姚明、凯文-加内特、林锐

    东部替补阵容：保罗-皮尔斯、莫里斯-威廉姆斯、拉沙德-刘易斯、雷-阿伦、阿伦-艾弗森、丹尼-格兰杰、德怀特-霍华德；

    西部首发阵容：科比-布莱恩特、阿玛雷-斯塔德迈尔、克里斯-保罗、保罗加索尔、蒂姆-邓肯。

    西部替补阵容：沙奎尔-奥尼尔、布兰登-罗伊、托尼-帕克、保罗-加索尔、德克-诺维茨基、大卫-韦斯特。

    东部那边，其实霍华德的数据比大姚更漂亮，但是无奈，谁叫大姚是中国人，天生在投票环节上就占据优势。

    到达菲尼克斯之后，林锐的时间就不属于自己了。

    林锐跟普通的全明星不一样，他是票王，他拥有比科比跟詹姆斯更高的关注度，这意味着他的一切都受人关注。

    联盟给林锐安排数不尽的工作。

    林锐的任务就是在工作人员的带领下走进一个又一个的房间。

    今年比去年的时候更疯狂，林锐早就遇到过这一幕。

    这也是林锐对全明星无感的原因，对很多球员是休假，是享受，而对他来说很多时候是一种折磨。

    ............

    很快，比赛就到了全明星各项赛事开始的一天。

    投篮之星。

    首先出场的是底特律联队。

    "坏孩子"兰比尔首先命中第一球，随后三人投的也颇为顺利。底特律队成绩是59秒3.....

    ....

    投篮之星最终是来自汽车城的球队取得了投篮之星赛的最终冠军。

    投篮之星之后就是技巧挑战赛。

    参加的球员有篮网队的德文-哈里斯，马刺队的帕克，公牛队的罗斯，及顶替受伤的尼尔森的骑士队莫-威廉姆斯。

    最终，状元秀罗斯在决赛中用时35.3秒，击败哈里斯获得技巧挑战赛的冠军.....

    技巧挑战赛之后是三分球大赛。

    三分球大赛经过比拼之后，林锐的尼克斯队友科沃尔拿到最后的冠军。

    .............

    “接下来是万众瞩目的扣篮大赛！！”

    “林锐、内特罗宾逊、费尔南德斯、德怀特霍华德四人将进行对决！”

    劲爆的出场仪式之后。

    费尔南德斯先进行扣篮！

    费尔南德斯从身后将球传球直接砸到篮板上，接球后扣篮，得了42分！

    随后是内特罗宾逊。

    内特罗宾逊第一次动作没有完成，但之后一气呵成，他将球砸到地板，然后高高跃起，接球后扣篮，得了46分。

    卫冕冠军霍华德第三个出场，他用了4次才完成动作，将球投出后，到另一边接球转身扣篮，得了满分50分。

    对于霍华德的扣篮，巴克利喊道：“老实说，这家伙失败太多次了，他并不适合满分。”

    史密斯笑道：“行吧，查尔斯，别吐槽了，让我们期待林吧！”

    史密斯接着说道：“林可能是黄种人里最能扣的，当然，他在1号位的天赋也是NBA少见的，在他这个位置上，没有谁的扣篮比他更出色了。”

    在解说员诉说的时候。

    现场的球迷们也开始大声呼喊了。

    “林锐！”

    “林锐！”

    “林锐！”

    摄像机对准了林锐。

    现场欢呼声来到了最大。

    林锐的人气可见一斑。

    林锐也跟周围的观众招手致意。

    很快，林锐也拿球站到了场上。

    林锐的创意基本不怎么用思考，前世拉文跟戈登的创意直接拿来用就行了。

    林锐从底线位置开始助跑，在踏步中，林锐的速度越来越快。

    林锐抓球冲到三秒区，起飞升空。

    空中一个坐的动作同时将球从屁股后面捞球过来。

    紧接着单手抓球抡一个回环，背后扣篮！！

    “框！！”

    完成扣篮之后，林锐还将整个身体挂在篮筐上，摇晃着！

    一次完成！

    游刃有余！

    “漂亮！！”

    “林锐几乎就是在空中坐着扣篮啊。”

    “满分的扣篮！！”

    “很舒展的动作，也很轻松。”

    “美感跟霍华德相比不在一个级别，霍华德的太难看了。”

    在林锐将球扣进的那一刻，现场的气氛来到了最高！！

