    

    老管家皱了皱沟壑深深的眉头，道：“是西北铁矿。”

    “西北铁矿！”祁先生真是恨不得掐死李家父子，竟是把人卖去了西北铁矿。

    大楚有不少官矿，他们江淮有个江淮铜矿、江淮铁矿，一水之隔的江南有个江南银矿，皆是需要人手开采的。

    原本以为，李家父子会把李多福父子卖到最近的江淮铁矿去。没成想，竟是把人卖到了最远的西北铁矿，这是不把人折腾死不罢休啊。

    “卖了几天了？”祁先生抱着希望问。

    老管家道：“比那对母女卖得早些，今天是第五天。”

    五天！

    祁先生觉得自己脑袋发晕，已经五天了，这要是去追，得什么时候才能追得上？

    且进了官矿，是要到府衙去登记入册的，想要再把人弄出来，很麻烦。不但要靠关系，还要花大价钱，原本是二两银子买进去的一个人，想要再出来，起码得要五十两。再加上除名、改册子这些，没个一百两银子下不来。

    两人就是二百两。

    但如今不是银子的事儿，得赶紧去追，把人给追回来。

    “老管家，你赶紧带人去北面的乐安街姜宅，把李多福父子的下落告诉顾家人，让他们到府城衙门外等着，我这就去府城衙门问问，是谁把他们押走的？”

    “是，老奴这就去。”老管家说着，立刻带着下人出府，前往乐安街姜宅。

    祁先生对陈老嬷嬷道：“陈老嬷嬷，劳烦您老回去告诉我娘一声，我要出门几天，等我回来后，再去向她老人家请罪。”

    陈老嬷嬷站起身，道：“二爷放心去吧，老奴一定会好好伺候老夫人，等着二爷回来。”

    祁先生交代完陈老嬷嬷，看向李家父子，指着李老爷跟李四爷，冷笑连连，却是没说一句话。

    少顷，祁先生转头，冲着院子里喊道：“来人，把李家父子请回客院去，没有我的吩咐，不许他们离开客院半步！”

    “是。”院子里，护院师傅已经带着几十个护院在等着，听到这话，冲进书房，扭住李家父子三人的双手。

    李老爷看着身材高大，一个个满脸虬髯的护院，吓得脚都软了，冲着祁先生喊道：“祁二，你这是软禁，你不过是个秀才，又不是衙门里的官老爷，你凭什么软禁我们？快放……唔唔唔！”

    祁家护院们的动作很快，把一团棉布塞进李老爷的嘴巴里，他立刻说不出话来。

    李四爷原本也想叫唤，可看见自家老爹被堵住嘴巴，立刻吓得不敢说话，没几下就被护院用绳子捆住。

    李三爷比较聪明，知道李家已经败了，他如今能靠的只有祁家。

    而他爹跟四弟得罪了祁家，他必须跟他们划清界限，等这事儿过去之后，他再好好的巴结祁家，让祁家帮他夺取李家的产业，做李家的当家人。

    很快的，护院们就把李家父子三人押回客院。

    祁先生拿上自家大哥的帖子、自己的私章、银票、两袋碎银子，再带上四个下人，离开书房，登上备好的马车，一路向着河安府府衙奔去。

    ……

    北面，乐安街姜宅，祁府老管家已经来到姜宅，把李多福父子的下落告诉了顾大山他们。

    “我们家二爷已经赶去府城衙门，询问李多福父子的情况，让老奴来转告诸位，赶紧派人去府城衙门外等着，等二爷问出李多福父子的确切下落后，大家就一路追过去。”

    顾大山很是激动，忙道：“好好好，我们这就去府城衙门。”

    可这府城衙门在哪里？

    他们要多少人去？

    他要是去找李多福跟李大喜，那大丫跟双喜咋办？

    顾大山是又高兴又慌张，脑子晕乎乎的，没有一点头绪。

    顾锦里看他一直转悠着，想说话又说不出来，赶忙拽住他的手，对他道：“爹，您别急，您带上秦小哥、王叔跟老朱叔父子一起去，有秦小哥在，没事的。”

    三爷爷年纪大了，李多福父子被卖到西北铁矿，这一去，不知道要追几天几夜才能追上，三爷爷的身体受不了，不好再让他跟着去。

    至于李安子，他还是留下来照顾大丫姑姑吧，免得累赘。

    而她也不去，让顾大山去，好好历练一番。

    “对对对，有三郎在呢。”顾大山看向秦三郎，这孩子年纪不大，却是个有本事的，带上他，追上个几天几夜也不成问题。

    顾锦里原本不想麻烦姜角，可如今已经麻烦姜家够多了，也不差这一回，又对着姜角道：“姜二叔，我家又要麻烦您了，请您跟着我爹一起去追人。”

    姜县尉这几个月时常出入府城衙门，而姜角也常常来府城，应该跟府城衙门里的人认识，有姜角跟着去，想要赎人也容易一些。

    姜角笑道：“多大点事儿，你放心，我带上两个护院，跟着你爹他们去追，要是押送的兵士是熟人，那也好说话。”

    “有劳姜二叔了。”顾锦里很是高兴，谢完姜角，又把自己身上的银票给了顾大山：“爹，赎人要钱，你把银票带上。”

    “好，我收着，你在这里好好照顾你姑姑跟表姐，等着爹回来。”顾大山收好银票，想去客房跟大丫母女说一声，又怕耽误时间，只能对顾锦里道：“回客房后，告诉你姑，你姑父跟二表哥已经找到了，爹正去赎人，让她们放心。”

    “行，我会告诉她们的，您赶紧去吧。”顾锦里催促道。

    “我们走了。”顾大山也是等不及，喊上王勇夫他们，一行人一起离开。

    姜角家的两个护院已经把干粮、水备好，把马车驾了出来，在门口等着，等他们上了马车后，立刻向着府城衙门奔去。

    祁先生已经问出李多福父子的下落，在府城衙门口等着他们，看见姜家的马车，不等他们下车，立刻说道：“别下车了，人是今天早上才走的，如今已经往中州方向去了，咱们快点上车追！”

    说完这句，祁先生也跑上自家马车，一行三辆马车，奔出城门，向着中州方向追去。

    他们追了一个下午，外加一夜，终于在第二天上午巳时，追上了押送壮丁前往西北铁矿的队伍。

