
　　一根少说五百年份儿的人形何首乌下肚到完全吸收消化。

　　徐元使用了一炷香的时间。

　　中间喝了两口水，没有添加任何的佐料。

　　真正做到了原汤化原食，纯天然无公害取食。

　　周围三人对于徐大师的恐怖消化能力，敬佩无比，尤其是狗道士，甚至可以说很馋徐元的身子。

　　狗道士最佩服的就是这种直接生吞活吃天材地宝的胃口。

　　要知道现在不是没有天才地宝，而是有天材地宝，却没有那么多高明的炼丹高手！

　　炼丹是一门技术活，炼的好是仙丹，炼的不好是毒药。

　　炼丹的少了，天材地宝就不能被人取食，而徐元根本就不需要炼丹支持，直接生吃，这个简直就是人形天材地宝收割机。

　　太羡慕人了，就这个胃口，就算给个普通人，只要吃的够多，也能天下无敌啊！

　　“嗝——”

　　徐元打了个饱嗝，闷了一口矿泉水，长长吐了一个字，“爽——”

　　狗道人眼神复杂的看着徐元，“徐元，你，你真的没事吗？”

　　徐元白了狗道士一眼，“你很希望我有事儿吗？”

　　狗道人比划着，“不是，我是担心，你吃了这么多，会不会撑着，要不我们下来活动一下？”

　　徐元看了看窗外，“活动一下？也行，不过这是哪儿啊！”

　　前方开车的孙华强道，“你们要活动的话，等一会儿吧，马上就要到安全岛了，等到了安全岛，你们该去活动的活动，我要去洗个桑拿，找妹妹聊感情！”

　　夏东青道，“哪个安全岛啊？”

　　孙华强道，“服贸大厦，马上到了，都消停一会。”

　　徐元靠着座椅，闭目养神起来。

　　意识海里，提示出现。

　　提示一：人形何首乌共提取五行精华之青木精华X617滴，心脏晋级消耗X500滴。

　　提示二：心脏境界，二阶心脏，可控制心跳频率，可调动心脏左右位置。

　　提示三：心脏晋级，当前法力储备扩充十倍，瞬间爆发力提升十倍，法力威力增加十倍！

　　徐元看着三条提示，内心很满意。

　　心脏进化之后，心脏调动控制心率什么的无所谓，最有趣的是法力储备增加了十倍。

　　换句话说，就现在的心脏扩充之后的法力。

　　打玄女蛇十个，不带喘气的！

　　就算是玄女蛇和九翅天蜈一起上，估计也就耗费三成不到法力，都能收拾了！

　　而不管是玄女蛇还是九翅天蜈至少都是三百年道行以上的老恶灵了，都是二阶恶灵。

　　以一敌二灭杀二阶恶灵，自己至少也是个二阶法师的强度了。

　　如果开启极限心脏功率，直接把自己的那一把三昧真火凝聚的青龙偃月刀扩大十倍！

　　三十丈的青龙偃月刀，几乎百米之长！

　　这可比什么四十米长刀强多了。

　　真正的，让你先跑九十九米，我再出刀！

　　这种百米三昧真火攻势，徐元也就想想。

　　毕竟法力凝聚时间越长，那么施法就越长，你把百米长刀凝聚出来的时候，人家已经跑几百里外了！

　　有这个法力，不如召唤关公战马，发动三头六臂，每一条手臂挥舞一把关公三昧真火刀，浩浩荡荡，滚刀肉一样滚杀敌人。

　　真正的灵挡杀灵，魂挡屠魂！

　　对了，我宰了一条玄女蛇，有没有道行啊？

　　徐元思忖着，提示出现了。

　　提示：击毙玄女蛇，获取玄女蛇道行X371年，当前剩余道行402年。

　　402年道行，差的还是有点多。

　　在徐元看来，道行就是高级的法力货币。

　　高级法术，诸如神话级的三头六臂和关公战马消耗的都是道行加法力。

　　关公一刀斩和三昧真火就不需要。

　　四百年道行，看起来不少，如果真打起来，说烧没了就烧没了。

　　这一次去封门村，还得省着点用啊！

　　就在这时，身侧的狗道士懊恼道，“卧槽，这天机处是不是搞错了，你怎么还是排名998？”

　　徐元睁开眼，看着狗道士的手里。

　　狗道士手里的笔记本电脑屏幕上，正是功德榜。

　　功德榜上自己的名次还是稳稳的在998，不动如山，功德值也没有增长。

　　狗道士敲着徐元的名字，“你可是杀了一条玄女蛇啊，玄女蛇绝对是二阶恶灵，为何天机处没有给你记录呢？”

　　徐元看着排名，心里清楚，自己是吸收了玄女蛇的道行，所以天机处没法发现自己。

　　狗道士道，“要不，我去找天机处反应一下？”

　　徐元道，“不用了，这种排名，有的没的都一样。”

　　狗道士看着徐元，“不是的，这个排名和后面的奖励有关系的，如果排名靠后，后面什么也捞不到，老徐，你得看重这个东西！你要是不去申诉一下，很快你就会被挤出功德榜了。”

　　徐元很想说，闷声发大财才是王道，为了那么一点奖励，把自己暴露在大众视野之下，被大秦虎贲营发现，那群骑老虎的汉子一窝蜂的来找自己，徐元就头疼了。

　　徐元完全可以想到，几百只老虎，几百条彪形大汉，龙精虎猛的围着自己，各个满脸戏谑的笑容，各个高呼骗子徐门，敢骗始皇帝，纳命来！天籁小说网

　　徐元摇了摇头，那个场面简直不要太噩梦。

　　保命低调才是第一位，至于掉出功德榜，爱掉不掉吧，徐某人现在就求一个稳。

　　夏东青似是看出了徐元的心意，“哎，这种东西，我徐大师都不放眼里的！真正的高人，都是名利如云烟，爱咋的咋的，你说对不对啊大师！”

　　徐元欣赏的看了一眼夏东青，真不愧是社畜出身，这个眼力劲也是可以的。

　　狗道士无奈道，“哎，真是的，你年纪轻轻的，居然看破了名利，多么可悲的一件事啊，名利多么香甜的东西啊，享受一下也没什么么！”

　　徐元扫着排行榜，眼神落在了第二十七的位置，“武当王小异，你上次提过他。”

　　狗道士看了一眼，眼神凝重，“王小异这人，你的小心点，这家伙是武当气宗一派的大师兄，会一套叫什么神鬼七杀令的神通法术，还有这个排名十六的诸葛武侯家的诸葛天罡，诸葛亮的后人，擅长风后奇门，行踪难测，趋吉避凶，是个难缠的老对手。”

　　徐元道，“你和他们交过手吗？”

　　狗道人摇头，“没有，他们严格说是我的师叔那一辈儿的，比我高一辈儿，之前的时候道门有一场盛会唤名罗天大醮，这两位都是在罗天大醮上大放光彩的天才高手。”

　　徐元点头，“这样啊！”

　　徐元继续看着排行榜上各路高手，下方还有各种高手相互对喷怒骂。

　　诸如抢人头这种恶劣事情。

　　多抢一个人头就会多一份功德，排名就会靠前。

　　这么以来，人人都是人头狗。

　　徐元不由得感叹，当今抢人头也是个技术活，人人都是人人头狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第033章 心脏晋级，二阶方士免费阅读。https://xs.23sk.com 