    王馨怡咕噜了半天，没有憋出一句话来，她感觉被陈辉调戏了啊！

    陈辉见王馨怡这副模样，不禁一笑道：“好了好了，逛街去吧。”

    王馨怡也无奈的点头，跟着陈辉下了车。

    陈辉去的商场是置地广场，就在中环皇后大道。

    开阔的大庭中央就是一喷水池，大楼一共有四层，环绕着喷水池，各楼层的装潢都算得上精美。

    今天是周末，人还是挺多的，沸沸扬扬的人声充斥在整座广场。

    陈辉这次出来逛街还是把谢峰给带上了，要不然谁来提包？

    陈辉他是打死都不想的。

    楼上三层基本都是欧美的国际大牌，陈辉还是准备先去买几套冬天的衣服。

    山城的天气属实是夏天热，冬日冷飕飕的。

    而且这温度也算是变化无常了，关键还没暖气。

    开着空调又不舒服。

    顺便给张万茜和刘思亚她们带一些礼物回去，山城还是很多大牌旗舰店都还没开呢。

    有时候想买的东西还得找代购。

    第二层就有一家香奈儿的门店，陈辉领着王馨怡就进去逛了起来。

    这家店铺是偏英伦风的装修，门面很大，比山城那家大得多了。

    男装、女装和包包都有，不像山城的门店，没有男装。

    香奈儿的男装还是比较稀少的，2004年前算是从来没有做过男装的香奈儿，在04年过后，老佛爷推出了“香奈儿先生”系列，每年也只有几款男装，款式和数量算真的很稀少了。

    只有很少的一些大型专卖店才有可能买到，国内香奈儿的专卖店绝大多数都是香水，其后是包包和女装，最后男装没几家。

    不过整个山城没有一家香奈儿有男装，这简直就是看不起山城男人的消费能力！

    就因为谣传山城男人都是耙耳朵就这样吗？

    迎过来的女柜姐，模样还算漂亮，操着一口流利的港语说道：“先生、女士，请问有什么需要吗？”

    陈辉轻声道：“我们先看看。”

    王馨怡也是对着女柜姐温柔一笑。

    女柜姐听到陈辉俩不是香江人，赶忙又用标准的普通话说道：“那好的，有什么需要请随时叫我！”

    陈辉觉得在香江这种服务人员还挺不容易的，需要学至少三门语言，不过香江来钱也是快。

    连洗碗大妈都能月入过万，以前陈辉也想过来香江厮混几年，挣个百来万，回老家娶个美娇娘，过着舒适安逸的小日子。

    不过后来了解到香江消费太高也就放弃了，一瓶矿泉水都要七八块港币，太贵了。

    香江是属于那种挣得多，花得也多，日常消费太高了。

    反而奢侈消费倒是不足为奇了，有钱人太多了。

    陈辉今天逛街倒是没有牵王馨怡的小手，主要是觉得不太合适。

    要是想和王馨怡做男女朋友的话，刚刚在车上他就有机会了。

    女朋友实在是太麻烦了，想想柳玲玲和刘思亚两人陈辉就头大。

    每天都要发消息问陈辉在干嘛，回消息回晚了还得哄一哄。

    哪里有黄颖和许梦这样的听话，该来的时候就来，不该来的时候就走。

    连孙嘉桐和李玫母女都好糊弄得多。

    而陈辉也只是单纯的想王馨怡当着王数的面叫爸爸。

    这实施的过程好像还是挺艰难的。

    不过不要紧，身为社会主义下的新青年，最不怕的就是克服重重困难，最后满分通关！

    陈辉一给他花销起来就没太管王馨怡了，这家店铺很大，王馨怡到旁边挑香水去了。

    没办法，女人就喜欢这些。

    陈辉看着他上身过后的几款男装，都挺满意的。

    旁边的女柜姐更是夸赞之词如天花乱坠般向陈辉涌来。

    “陈先生，你的气质和这衣服简直好搭喽！”

    “我感觉先生您的气质太perfect了！”

    “我都感觉陈先生您穿上这身衣服可以当我们香奈儿的代言人了！”

    …

    陈辉一共挑了三套，每套都在镜子前照了照，不得不承认是真的帅，真的有气质。

    尤其是香奈儿男装的设计很独特，没有像lv和Gucci那样logo很多，反而是一种低调的奢华和尊贵。

    衣服的款式也更加偏硬朗，充分地展示出男人的阳刚之气。

    同时又能够展现出男性的自由与不羁，无论是任何年龄段的人群，穿上香奈儿男装都会焕发出属于他独特的气质。

    陈辉挑的是一件耀黑色的大衣，一件象牙白的十分有厚重感的休闲西服和一件斜纹软呢外套。

    裤子和里面的长袖就随意挑了几件，反正怎么搭都风度翩翩、一表人才！

    看王馨怡还在香水展柜那边闲逛，都不知道回来伺候伺候他。

    难道不知道他陈辉超级有钱吗？

    真是的！

    不过，陈辉还是给王馨怡买了个小羊皮的白色斜挎包，也不贵，才4w多。

    好歹人王馨怡是王数给他安排的相亲对象，又陪着陈辉逛街，未来还可能会喊他爸爸，提前送个包就当投资了吧。

    “你全部拿过去算算，看多少钱。”陈辉淡淡对着柜姐说道。

    那女柜姐还是有些震惊，要知道在香奈儿来消费的基本都是来买包的，其次才是买女装，最后100个顾客大概只有1个会来买男装，而且都是买一两件就行了。

    毕竟喜欢装逼的都去买lv那种了，真有钱的很多穿衣很随便或者会去私人订制那种。

    还有很多会专门去国外或者通过朋友购买。

    来专柜买的人算是很少了！

    他们参加宴会也基本都是高定的西服。

    而香奈儿的男装是又贵又没名气，所以来买的人可谓是少之又少。

    女柜姐觉得能遇上陈辉这样的大手笔，即便这家店算是香江数一数二的门店了，恐怕也是几个月才能遇上一次。

    女柜姐还在心里幻想着她要是陈辉的女朋友，连衣服都舍得这么花钱，要是买包包岂不是一天一个。

    怀揣着激动的心情，女柜姐笑盈盈的在旁边帮陈辉结完账。

    一看，才69w，也不是很贵。

    要知道陈辉挑的单品有将近20件。

    陈辉付完钱，女柜姐还娇声说道：“陈先生，不知道可不可以加你微信，以后我们出了最新的单品，可以亲自为您送过来！”

    陈辉纳闷道：“内地也可以？”

    女柜姐点头道：“可以的哦！”

    陈辉想到以后这样买衣服也挺方便的，就加了女柜姐的微信。

    绝对不是因为她腿又长又直，还穿着黑丝！

    天地良心，他陈某人要求不高，只喜欢白嫩嫩的，不喜欢大长直！

    不然哪里会找刘思亚这种小短腿！

