
　　杂志捂脸上那一刻，商以柔身边又坐下一个人。

　　不一样的是，这次是个很漂亮的女人，她穿得不是病号服，而是白衬衫黑裤子，有点某视主持人的感觉。

　　她左臂抬高拿着手机，手机上架着灯，自动补光，右手则是一个小的蓝牙麦克风。

　　“家人们，现在我们已经来到了X的自杀现场，我们进行现场直播，首先，我们来问一下精神病院的老铁她有什么感受啊。”

　　女人把麦克风对准了她，“老铁你是神经病么？”

　　“……”

　　商以柔看着她，“我是你妈。”

　　好优美的家乡话。

　　“看来这真是个神经病了，那我们也问不到什么有用的信息，家人们还有什么想看的？”

　　这世界也怪好玩的，死了人了来个直播的，也不怕鬼跟上。

　　商以柔往旁边坐了坐，翘着二郎腿继续假装看杂志，但是被这个一口一个“老铁、家人们”的女人一搞，另一边的女生就看过来了。

　　她有些惊喜，但走得非常慢，一步一步朝她踱过来的。

　　大概走了一分多钟，华采才站到了她的面前，“警察姐姐，你也在这个副本啊？”

　　“……”

　　得，彻底玩完。

　　不，她还能继续演。

　　商以柔不动声色地继续看杂志，一幅完全不认识华采的样子。

　　然而下一秒，杂志被人倒转一下，“你杂志拿反了。”

　　“你懂个毛线，你们看的是杂志，爷看的是寂寞。”

　　商以柔往上一扔，反过来接着看。

　　声音不太对，是个男人。

　　她一下子抬头，面前不仅站着华采，还站着一个不知道是不是人的人。

　　温行止。

　　遇到华采她还能装一装，这位她就真装不了了，他估计有什么道具，能很快判定她是玩家，毕竟之前在海底古城能直接看出来她的年龄。

　　商以柔把杂志合上，“海底古城最后的密码是17，是因为冬至带着的那个所谓是队友的阿蔡，其实是个NPC吧？”

　　“嗯，”温行止挺高，往她面前一站就挡去了大半阳光，“使用木偶后关于现实的记忆不会混乱，所以我知道冬至身边没这么一个助手。”

　　难怪，商以柔也是胡乱猜，毕竟最后推测下来，第十七个人，只能往这个方向想了。

　　“警察姐姐，”华采又叫了叫她，“你刚刚为什么不理我啊？”天籁小说网

　　太死亡了，小姑娘太实诚，她太奸诈，她配不上“警察姐姐”这个称呼。

　　“华采，”商以柔装得人模狗样，意味深长，“其实我也不是警校学生，我是蓝翔毕业开挖掘机的。”

　　她“啪”得一声把书合上，“快看，三点到了。”

　　强行转移话题的结果，就是好几双眼睛都盯着她看，商以柔自己都感觉有乌鸦飞过。

　　她旁边那个搞直播的女生都忍不住吐槽一句，“我不会真匹配了一个精神病队友吧？”

　　“你也是玩家？”华采用手指点着数了数，“那还差一个啊。”

　　“不差了，你身后那个长得和国宝一样的胖子就是第五个玩家，”商以柔叹了口气，“俩熊猫眼我刚打的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十九章 X死亡的前三天(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 