
“很好！”艾森豪威尔说：“我会想办法通知那些在前线的部队，让他们注意识别敌我的，你们只管狠狠的揍德国人，最好是能让他们回头对付你们。你知道的，这是为了保护物资……”

“放心吧，将军！”张弛说：“我派去的援军，不需要敌我识别！”

“什么？”艾森豪威尔有些不明白：“你说的是什么意思？”

“我炸了堤坝！”张弛回答。

“什么意思？”艾森豪威尔还是不明白：“这跟援军有什么关系？”

“当然有关系！”张弛说：“炸了堤坝后，倾泻而出的海水就是我派出的援军！”

电话那头不由沉默了，显然艾森豪威尔根本就没想到张弛会玩这一招。

接着艾森豪威尔就惊呼道：“上帝，你应该事先通知我们一声，你这样同样也会把美国士兵淹没的……”

“可他们是两栖登陆部队不是吗？”张弛提醒道：“我相信他们中大多数都穿着救身衣！”

艾森豪威尔不由一愣，接着就赞成道：“说得对，少将，说得对！是个好办法……我是说，这主意太棒了！德国人完蛋了！你又一次救了我们！”

德军第21装甲师师长康拉德其实并没有想到他们能得到这样的战果，他原以为自己会在敌人的防线前被挡住然后第21装甲师就光荣的走向终结……这也的正是他所希望的，因为他觉得这是一场根本就没有希望取得胜利的战役，做为一个装甲师的指挥官，他不明白在没有制空权的情况下装甲师还能起到什么作用。

这说起来也很讽刺，战争伊始是德军在使用坦克、飞机对敌人笨拙的防线发起闪电般的进攻，现在却是倒过来了……盟军的军舰、飞机和坦克在对德国的防线发起进攻。

康拉德不知道在这种情况下该如何有效防御，所以他从一开始就不抱希望。

但现在……康拉德的心里却重新燃起了胜利的火焰。

“进攻！士兵们！”康拉德坐在一辆装甲车上朝对讲机歇斯底里的大喊：“一刻都不要停，直到你们看到海岸线或是坦克没油为止！”

这是隆美尔说过的话，这句话在军中广为流传，康拉德认为这句话用在现在的第21装甲师是再合适不过了。

康拉德有理由这么想，因为美军一击即溃，第21装甲师先头部队的坦克是赶着美军的逃兵突破他们的防线的……美国佬的枪口面对的是自己人，在他们还犹豫着要不要开枪的时候，德国的坦克已经尽情的朝他们倾泻着子弹、炮弹了。

令人遗憾的是，坦克要开过的是沼泽地带，许多坦克尤其是像虎式这样的重型坦克都陷在沼泽里无法动弹，否则第21装甲师早就该打到海岸线尽情的屠杀着美国佬了。

康拉德很清楚等在他前面的是什么……不出意外的话，那就是成堆成堆的物资以及毫无防备的美国大兵，甚至只要坦克随便打上几发高爆弹就能引发一连串的连锁爆炸，如果是这样的话，就算自己的第21装甲师所有的坦克都要搁在这里了，甚至绝大多数人都无法活着回去，但却可以建立一个不世功勋。

康拉德仿佛看到了无数荣誉在等着自己，更让他兴奋的是，自己的名字还很可能会被载入史册，无论是德国还是盟国，历史将永远记载下这一战……一个叫康拉德的将军带领着一个装甲师挫败了数十万盟军的进攻！

他需要做的，只是让主力部队跟上先头部队的脚步并投入到战争中去！

然而，就在这时，康拉德却隐隐听到一阵“哗哗”的水声。

原本在海边听到水声并不是什么奇怪的事，但问题是……在这么密集的枪炮声中居然还能听到水声，而且水声还越来越大！

康拉德不由疑惑的朝水声传来的方向望去。

这一看就把他给惊得目瞪口呆，只见几里外一大波海水就像是一堵水墙似的滚滚朝自己涌来！

参谋也看到了这一幕，于是当即就朝步话机里下令道：“马上冲过去，重复，冲过去！”

但康拉德却始终没动，因为他知道在这种情况下一切努力都是徒劳……他的荣誉，他的垂青史，都因为这道水墙的到来而烟消云消了。

康拉德是对的，水墙看似还远，但不过几分钟时间就到了面前，接着就像是一头张开巨口的怪兽似的将沼泽地中的慌忙乱窜的人群、汽车、坦克……全都吞了下去没了踪影。

海水掩盖了一切，鲜红的鲜血、烧焦的尸体，还有被炸毁的汽车、坦克，全都没人影，就像什么都没发生过一样。

但很快水面上就派起了一个又一个大兵……正如张弛猜测的那样，美国大兵相当一部份人还穿着救身衣，就算没有穿着救水衣也大多熟悉水性，所以在这时候他们的生存能力就比一直在非洲作战的第21装甲师要强太多了。

德军的先头部队虽然因为已经突破美军防线身处高处逃过这一劫，但失去了后援补充的他们很快也就被美军给消灭在路上了。

这里所说的“消灭”并非杀戮。

事实上，在海水淹没了德军的主力部队时，战争足足停了五分钟之久……因为不管是德军还是盟军，所有人都在望着这一幕。

接着，他们突然间就失去了互相残杀的欲望。

这是一种很微妙的心理，因为这突如其来的海水就像是个天灾，而人在天灾的威胁下不知不觉的就会形成一种共同对抗灾害的意识。

德军还有更深的一层，那就是主力部队已经覆灭，他们再打下去也不会有任何意义了，于是就选择了放弃选择了投降。

接着，张弛就接到了来自艾森豪威尔的一通电话。

“你做到了！”艾森豪威尔说：“少将，我不得不说，你派出的‘援兵’的确很有用，它使我们轻而易举的反败为胜，我们甚至还完整的缴获了德国人两辆‘虎式’！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874887"  chaptername="第九百三十一  洪水">加入书签</a>
</div>
