    醇厚的酒香味伴着鲜美的虾味扑面而来，最简单的处理方式，遇上最好的食材，便成就了一道美味的清蒸小龙虾。

    张牙舞爪的大龙虾，几乎能挡住脑袋。

    “好香啊，父亲大人，大虾虾已经做好了吗？”艾米已经来到厨房门口，深深嗅了一口空气中弥漫的香味，满是期待的看着麦格的背影问道。

    “的确好香。”伊琳娜也来到门口，跟着点点头，下意识的咽了一下口水。

    “是的，你们洗个手，准备吃虾吧。”麦格笑着说道，把龙虾从蒸锅里取出，分别装入三个盘子里，端上蘸碟，向着餐厅走去。

    两斤重的大号小龙虾，占据了一整个盘子，鲜红的虾壳依旧威风凛凛，不过两只大钳子已经没有办法再挥舞了。

    艾米洗了手，很快爬上了椅子，微微张着嘴看着那大虾道：“哇哦，好大的虾虾啊，比餐厅里那些虾虾要大好多。”

    做扬州炒饭要用到的大虾和这小龙虾确实不可同日而语。

    “现在碰它就没事了吗？”伊琳娜在麦格身边坐下，看着面前红彤彤的大虾问道。

    “是的，现在只需要把虾壳剥开，然后蘸着蘸碟吃就可以了。”麦格点点头，用手直接抓起自己的那只大虾，先掰开虾脑壳，满满的虾黄几乎要从脑袋里溢出来，颗粒分明而饱满，只是看着便觉得幸福感爆棚。

    麦格用勺子舀起一勺虾黄，先喂给了艾米。

    艾米张大了嘴巴接过，嚼了嚼，眼睛顿时一亮，很快便咽了下去，惊喜道：“唔，这个黄黄的东西好好吃啊，软软的，香香的，父亲大人棒棒哒。”

    “我也要。”伊琳娜微微张嘴，等着麦格投喂。

    麦格看了一眼只剩下一半的虾黄，又看看一脸期待的伊琳娜，只好有些无奈的将剩下的那一半虾黄舀起，小心的喂给了张着嘴巴的伊琳娜。

    怎么办，媳妇和女儿争宠，这能做成单选题吗？

    鲜美的虾黄，口感十分细腻，几乎一抿就化，鲜美的滋味在嘴里释放，隐约间还带着一丝酒香，让美味似乎得到了升华，带来了十分愉悦的美食体验，伊琳娜的嘴角露出了一丝笑容，满是赞赏的看着麦格道：“的确十分美味呢。”

    “那就多吃点。”得到了最心爱的两个人的夸奖，麦格心里像是吃了蜜一般甜，少吃一口虾黄又算什么呢，帮她们把虾脑壳掰开，露出了里边的虾黄。

    “做的那么辛苦，你也尝尝吧。”伊琳娜舀了一大勺的虾黄，向着麦格喂来。

    麦格略一迟疑，看着伊琳娜带着笑的面容，笑着接过虾黄。

    虾黄的虾味十分浓郁，而且比澳洲大龙虾更加清香怡人，口感细腻柔滑，在舌尖上滑过，然后滑入胃里。

    虾黄是虾的脑子，吃小龙虾要是不嘬一口虾头，总觉得没有吃到灵魂。

    不过一般的小龙虾的虾黄可没法用勺子舀着吃，麦格已经无法想象做成麻辣小龙虾后，对着这大虾嘬一口的那种满足感了，满嘴虾黄，简直不敢想象啊！

    “父亲大人，我也要给你吃一大口。”艾米也舀了一大勺向着麦格喂来。

    “小米自己吃吧，父亲已经迟到了呢。”麦格笑着把勺子转回到艾米的面前，看着她吃完后，拿起她的大虾把壳剥了，露出了里边手腕粗的虾肉。

    白色中透着几分晶莹的虾肉，安静的躺在虾壳中，饱满的几乎要溢出来，鲜香的虾味让人怦然心动。

    麦格拿起西餐刀，将大虾按照虾肉上的分节切开，从刀的反馈可以感受到那饱满而富有弹性的虾肉。

    “用这个蘸碟，像吃火锅那样吃吧。”麦格把叉子递给艾米，然后把她的麻辣蘸碟往她面前推了一点。

    “好哒。”艾米叉起一块虾肉，放入蘸碟中蘸了蘸，然后喂到嘴里，Q弹的虾肉越嚼越香，身体也忍不住跟着微微摇晃起来。

    没等麦格动手，伊琳娜自己已经有模有样的学着掀开了虾盖，优雅的拿起刀叉，将那大龙虾切片，然后放到面前的蘸碟里蘸了蘸，喂到嘴里。

    一入口，舌尖便清晰的感受到了龙虾肉的丝丝肌理，柔滑而细嫩的口感，让人讶然。

    轻轻咀嚼，弹牙的口感让牙齿渐渐愉悦，小龙虾浓郁的鲜甜滋味瞬间爆发，将味蕾完全唤醒。

    蘸料的滋味并不突兀，反而将龙虾独有的鲜味完美衬托出来，仿佛那只龙虾又在嘴里复活了一般，张牙舞爪。

    这一瞬间，她似乎变成了一只龙虾，挥舞着一双大钳子，在海里畅快的游着。

    “这个味道！实在是太美味了！”

    伊琳娜忍不住赞美道。

    麦格嘴角带笑，她们吃得开心，他自然更开心的。

    剥开龙虾壳，直接用叉子叉起一整条的龙虾肉，在简单的醋碟中蘸了蘸，然后咬了满满的一大口。

    饱满而富有弹性的龙虾，带来了让灵魂震颤的口感，而满满一大口的龙虾肉，更是让幸福感瞬间爆棚。

    微酸的醋味，让味蕾先开始变得活跃，然后便迎来了王者。

    鲜甜的肉汁在嘴里溅射，饱满的虾肉是如此的弹牙，龙虾本身的鲜美滋味，在咀嚼中绽放。

    “这种感觉，也太爽了吧？”一口龙虾肉咽下，麦格看着叉子上的龙虾，眼睛都亮了。

    哪怕是波士顿龙虾也远不及这龙虾的一半美味。

    饱满的大龙虾，一口接着一口，幸福的感觉延绵不绝，让人沉迷。

    两斤重的大号小龙虾入肚，连虾钳都吃的干干净净，三人还有些意犹未尽。

    “嗝~”艾米打了个饱嗝，握着一只虾钳哼唱道：“大龙虾，真好吃……”

    “喵~”

    丑小鸭叫了一声，有些委屈的看着三人。

    “哦，好像忘了给丑小鸭准备吃的了。”麦格突然想了起来，因为存在感过低，他忘了这件事。

    “没关系的，晚饭也不会有的。”艾米伸手摸了摸丑小鸭的脑袋，安慰道。

    “喵~”

    丑小鸭无力的躺在地上，似乎已经饿得虚脱了。

    “好了，我给你蒸一只龙虾吧。”麦格抓了一只龙虾，向着厨房走去。

    吃过午餐，麦格驾着移动餐厅向着西面驶去，不到半个小时便抵达了甲壳岛的西面无人区。

    “走吧，我们先上岛瞧瞧。”已经换装完毕的麦格抱起扮成了小恶魔的艾米登岛。

