    “快啊！”

    玄铭天唤出的黑洞已经将吞噬的速度提升到了极致。

    灰蒙空间之中的各色线条。

    以肉眼可见的速度不断地减少。

    进入玄铭天的体内。

    他承受的压力也在不断地增大。

    肉身甚至都开始出现裂痕。

    不仅如此，这些裂痕还在不断地增多。

    宛如瓷器出现了瑕疵。

    元神承受的压力更加巨大。

    与玄铭天长得一模一样的元神小人，面容变得十分痛苦。

    像是吃撑了的人还在不断地被投喂食物。

    可这个人却无法快速地消化。

    导致消化不良，整个元婴小人逐渐地胀大。

    整个身体有些虚胖。

    九转玄功与混沌永恒诀同样在疯狂地运转。

    尽可能地消化这些特殊的天地之力。

    时间一滴一滴地过去。

    终于——

    灰蒙空间之中的各色线条全部被黑洞吞噬一空。

    黑洞功成圆满，在空间之中消失。

    玄铭天的身体之上黑、白、银三种颜色正在不断地旋转。

    元神小人将这些不同颜色的线条抓在小手之中。

    一口咬了上去。

    “波......”

    一声玻璃瓶口被开启的声音响起。

    整个灰蒙空间开始破灭。

    变成数十道碎片在玄铭天的眼前被灰蒙蒙的气体卷起。

    玄铭天回到自己的洞府之中。

    神魔种植园内浓郁的天地灵气争先恐后朝着玄铭天冲来。

    刚刚消失的黑洞，再一次浮现。

    对于这些灵力更是来者不拒。

    他的身体就像是饿了百年的饥民。

    吞噬着天地灵气。

    全部吸收进入体内。

    “呼......”

    玄铭天呼出一口浊气。

    修为在此刻开始攀升。

    炼虚期初期......

    炼虚期初期巅峰！

    炼虚期中期......

    炼虚期种期巅峰！

    炼虚期后期......

    直至炼虚期圆满！

    洪荒宗的整片天空被浓重的雷云笼罩。

    炼虚期天劫正在凝结。

    玄铭天缓缓睁开双眼，识海之中的“行”字秘微微一闪。

    他的身影直接窜入天劫之中。

    手中永恒剑胎浮现。

    对着雷劫中心刚刚凝聚出的数个雷霆生灵挥出一道剑气。

    “轰隆隆……”

    刺眼的电光，轰鸣的雷霆乍现。

    一道黑色剑气将整片雷云从中心一分为二。

    瞬间崩灭。

    炼虚期的天劫......

    崩散......

    “不好意思，现在没空跟你们这个雷劫瞎玩。”

    炼虚期天劫：“......”

    玄铭天随手一招，将雷劫中央留存的雷霆精粹收起。

    脚下一踏，“行”字谜再次运转。

    整个空间在此刻如同一个平面。

    他只需要迈出一步，便能到达自己想要到的地方。

    这就是代表天下极速的“行”字秘的作用。

    玄铭天出现在悟空的身旁，一道黑色剑气夹杂着银光瞬间挥出。

    刘老的眼前一花，胸膛传来一阵剧痛。

    带着毁灭气息的剑气，直接穿透他的肉身。

    正在刘老的体内肆虐。

    “主公！”

    孙悟空见到来人，顿时兴奋地喊道。

    “这臭老头的能力着实烦人！”

    “俺老孙的不灭金身还未恢复！”

    “一时之间被他拖住，几乎难以脱身。”

    孙悟空挠着脑袋，十分不爽地说道。

    “你呀，就知道论棍子。”

    “把你的法外分身召出来，直接召来上千个。”

    “最后烦不甚烦的人一定是对面那个老头。”

    “连地煞七十二变都不会用吗？”

    “借风、掩日、幽通、担山都忘了？”

    玄铭天给了孙悟空一个爆栗。

    这蠢猴子平时蛮聪明的，一打出真火就上头。

    该猥琐的时候，都不肯猥琐。

    只知道蛮干！

    “你是何人？”

    刘老一脸忌惮地看着那只猴子身旁的少年。

    他一直控制着体内的灵力，想要驱除玄铭天的剑气。

    可这剑气之上附带着诡异的力量。

    自己的灵力一落在那道剑气之上，瞬间被削弱数百倍。

    宛如炼气期的灵力一般脆弱。

    根本无法将这道剑气消除。

    可这道剑气附带的力量，一直都在磨灭自己的生机。

    等等！？！

    这难道是毁灭之力？

    这个少年，居然掌控了毁灭规则？

    可他只是炼虚期圆满啊！

    刘老想到这里，心头愈发震惊。

    玄铭天却没有理会这个老头。

    喵的。

    不知道哪冒出来的老头。

    居然敢找我洪荒宗的麻烦。

    等会再找他算账。

    不用多说。

    先把擎魔殿的干掉。

    一定是没毛病的。

    那个狗东西的速度不是很快嘛？

    来比比看！

    玄铭天的身影再次移动。

    如同鬼魅一般出现在疑旗主的身后。

    一拳砸向疑旗主的脑袋。

    气爆声响动，周围的气浪翻涌。

    疑旗主心头警兆响起，还未等他借助法则之力。

    一只白皙如玉的拳头，已然落在他的身上。

    他尽可能地将身子抬起，胸膛处传来一声巨响。

    整个人被玄铭天轰飞十几里之远。

    “主公！？”

    杨戬与唐三藏看着在他们面前出现的身影无比震惊。

    主公的修为。

    居然已经是炼虚期圆满。

    速度居然那么快？

    “杨戬、玄奘，你们两个去帮悟空！”

    “我先去锤死那个擎魔殿的狗东西！”

    玄铭天眼中紫光一闪，灵识锁定疑旗主所在的位置。

    “行”字秘再次运转。

    “这就想跑？”

    “老子让你一秒钟！”

    他的身上银光闪烁，在玄铭天此刻的视野之下。

    整个世界都慢了下来。

    被玄铭天打飞的疑旗主此刻正在不断地凝结遁术。

    准备施展土灵遁离开这里。

    “没想到洪荒宗又出来一个妖孽。”

    “速度居然比我还要快上几分！”

    “炼虚期圆满的修为，肉身力量为何如此强大？”

    疑旗主身体内的气血还在翻涌，嘴角更是不断地溢出血液。

    胸膛那一处凹陷，还带着一团毁灭之力正在不断地侵蚀他的生机。

    “土灵遁！”

    疑旗主手中的遁术彻底凝结而成。

    眼神凶戾地看了洪荒宗一眼，准备离去。

    刚刚那人的实力，自己竟然打不过。

    继续留在这里已经失去了意义！

    下一次再来！

    他要让洪荒宗彻底成为历史。

    骤然间——

    “老家伙？想跑？”

    一道戏谑的声音在他的耳边响起。

    他的下半身已经遁入土中，即将离去的时刻。

    一双白皙如玉的双手抓住了他的肩膀。

    “给我出来！”

    玄铭天全身劲力爆发，发出一声怒吼。

    几乎要将他的耳膜震裂。

    一股不可抵抗的巨力从他的肩膀处传来。

    ............

