    “一念成佛，一念成魔。为了你我自甘为魔，诸位宫主你们也不要在这里停留了，羽仙门注定是一场空，希望你们未来能够给羽仙门报仇！”

    普隆宫主声音冷冷地说道，堕入魔道的他目光冰冷。此刻的他已经不能回头，他不想把自己此刻的模样给身后的人看见。这一番话算是最后的嘱托，嘱托身后的宫主们保留火种，日后给羽仙门报仇雪恨。

    堕入魔道的他已经做好了必死之志，他背叛了毕生追求的信仰。这是一件无比痛苦的事情，哪怕是死普隆宫主都不会这样去做。唯独此刻真正的为了羽仙门的未来，他才不得不去这样做。

    “堕入魔道，普隆宫主牺牲了他的一切。他的功德无量会被羽仙门永远传唱！苏竹师妹，星姑娘你们两人离开吧。带着秦叶门主逃离这个是非之地。相信有你们羽仙门必然会再度重建！”

    雷宫主看着苏竹和星紫萱，他的眼里也涌现出了必死之志。他要和普隆宫主一道为羽仙门做完最后一件事。秦叶的出现还是给了他一次期待，他坚信未来秦叶必定能够重建羽仙门！

    “羽仙门只有你们伟大吗？我苏竹宁愿一死，也绝不苟且偷生。星紫萱，你和秦叶并不属于羽仙门。我羽仙门并不愿意欠下任何人情，你带着他立即滚出羽仙门！”

    苏竹的眼再度冲着星紫萱发泄，这已经是她第二次发泄了。羽仙门谁都可以死，唯独秦叶不能。

    “我身为正阳宫宫主，他身为羽仙门门主，凭什么不属于羽仙门？苏竹，你不是对他很有兴趣吗？此刻我奉劝你还是带着他远走高飞，去过你们神仙的日子！”

    星紫萱不甘示弱，斗嘴方面她从来就没有输过苏竹。碍于普隆和雷宫主两人在场，她并没有直接说出苏竹和秦叶之间的关系。否则以她的风格，注定要将两人做的一切通通都说出来。

    “我佛慈悲！”

    普隆宫主的身体彻底被黑暗所吞噬，一个漆黑巨大的骷髅骨架出现在了当场。骷髅骨架冲着大德魔王打去，大德魔王手中的铁棒触碰到骷髅骨架后，竟然被当场弹飞出去。

    随后骷髅骨架手中出现了一枚巨大的飞镖，飞镖击中大德魔王，令他的身体撞入到了深山之中。

    入魔的普隆宫主展开了他最后一次的攻击，堕入魔道的他实力更甚十倍，大德魔王一时间竟然都不是他的对手，只能被动挨打。

    “那里，就在那个方向！”

    远处，秦叶已经看到了漆黑的骷髅。对于骷髅是谁，他尚且不知。在他的脑海里还以为是魔王的招数。

    “两位宫主，既然你们不想走那就不要在那里站着。普隆宫主利用生命给我们争取的时间，我们必须要给他更大的打击！”

    全身萦绕雷电的雷宫主不想再看两女的斗嘴，如若她们都不愿意离开战场，那就对大德魔王最猛烈的进攻吧。

    “苏竹，你不是拥有血脉力量吗？怎么至今都没有使出来？”

    星紫萱看着苏竹，她也询问起了苏竹的事情。当初她亲自从苏竹身上感受到了死亡的气息，比起如今的魔王更为恐怖。

    “我怎么知道！”

    情急的苏竹又何尝不想动用死神的力量？但她也是无能为力，毕竟对死神的能力她还并不熟悉。只是制作了一枚死神傀儡，剩下的再无丝毫头绪。

    “废物！”

    丢下了废物两个字后，星紫萱进入到堕落星辰内冲着大德魔王撞去。

    大德魔王终于迎来了最惨的时刻，堕入魔道的普隆宫主打得他全身疼痛，一旁又来了两个莽夫疯狂进攻。如今的他被三人疯狂的暴打，几乎没有任何还手之力。

    此刻如若天诚宫主没有死，如若普隆宫主并没有堕入魔道，他的命运和大威魔王如出一辙，将会被封印。

    “我的时间不多了，这是最后一击！”

    普隆的声音传了过来，他要让所有人都做好心理准备。他话音落下，骷髅缓缓张口，从骷颅的口中吐出了一道光亮，它犹如黑夜的一道圣光，可以给人带来光芒。

    “魔星圣剑！”

    趁着此刻，星紫萱拿出了魔星圣剑。这把剑对魔王有着巨大的克制，对他伤害极大。她将身上仅存的力量都注入到了这把剑中，企图和普隆宫主一道发挥出最大的威力。

    “雷虐斑虎！”

    一条有神雷化作的猛虎冲着大德魔王身上咬去。三人这一击倾尽了全力，不论结果如何，他们都拼尽了全力。唯有苏竹愣在远处，她仿佛被星紫萱的话刺激到了大脑，如今已经思考了原本应当有的反应。

    “结束了吗？”

    “成功了吗？”

    宝船上的梁老头也是探出身来，他油尽灯枯，一直在宝船上面恢复。如今看到巨大的动静，不由得想要看一看最终的结局。

    彻底燃尽的普隆宫主倒在地上，他的眼睛大大的睁开，并没有闭合在一起。放弃了一辈子的信仰，他死不瞑目。

    “答案是NO！本魔王是杀不死，唯有封印才有效！”

    大德魔王的话回应了他，尽管此刻的大德魔王十分虚弱，当他仍旧还没有死。再强大的打击对他而言都无法致命，身体在以惊人的速度恢复着。

    “我们走！”

    苏竹反应过来，她带着三位宫主逃亡。现在已经没有办法继续战斗了，只有暂且逃离，日后在慢慢商议对策。

    “谁也走不掉！”

    大德魔王出现在了苏竹的面前，他用手中的黑棒将苏竹从空中打落。眼下的他模样也很惨，半边身子早已经消失不见。由于不死珠子在秦叶化身的腹中，大德魔王也没有办法短时间让自己的身体完全的恢复。

    “小姐有危险，我们要现身了！”

    星耀商会的两人已经决定出马，来对付魔王。羽仙门的死活他们根本并不在意，但星紫萱的生命他们不能忽视。

    这次出来的目的，就是为了保护住星紫萱的安全。但就在此刻，羽仙门的门主秦叶华丽的出现，他凭借着二十倍的浩源圣拳闪亮登场。利用仙器戒指挡住了魔王最后的一击。

    “轰！”

    魔王的铁棒并没有打在苏竹宫主的头上，而是击打在了秦叶手指的戒指上。残破的仙器戒指，这是他从浩源圣君那里得到的。

    原本这枚戒指就破碎的无法使用，现在又承受了大德魔王的一击，裂痕再度的扩大。

    “地狱轮回鞭！”

    红色的血鞭突然延伸，重重的甩在了大德魔王身上。对于蚂蚁一般弱小的秦叶，大德魔王又怎能在意？

    然而这一鞭，却让深受重创的他再度的遭受伤害。居然被打出了数十丈远。

    “苏竹姐姐，你带领诸位宫主先行撤离，由我来断后！”

    秦叶留给苏竹一个帅气的背影，随后他手持地狱轮回鞭朝着大德魔王追了上去，给他持续性的伤害。大德魔王一路溃败，被秦叶打的神志不清。

    “他怎么会……”

    看着突然出现的秦叶，苏竹喃喃自语。在这最后的时刻，又是突然出现的秦叶救了自己。如此弱小的修为面对大德魔王居然毫不畏惧。

    “杂碎，你也敢对我出手！”

    大德魔王怒吼着，灵魂的疼痛令他陷入到了暴怒之中，他即将要失去彻底的理智，化身成为杀戮的机器。而秦叶对此一无所知，他仅仅知道地狱轮回鞭可以大杀特杀。

    “灭神光！”

    可以把一切都化为尘埃的灭神光被秦叶施展出来，强大的光芒照射到了大德魔王的头颅，居然直接把他的头分解了。没有了大脑的大德魔王彻底陷入到了暴怒中。

    “吼！”

    一声怒吼，秦叶的身躯直接被击飞出去。那枚守护他的仙器戒指彻底粉碎。现在的大德魔王已经彻底失去了意识，但他仍旧没有死亡。没有头颅的他冲着秦叶疯狂冲去。那强有力的拳头当场将秦叶打的满身是血。

    若非秦叶是传说中的小强，他早就被活活打死。

    “不，不！”

    “你们出手杀了他，杀了他！”

    苏竹和星紫萱看着被魔王打的惨死的秦叶，纷纷发出了凄惨的声音。星紫萱也是冲着她的手下命令道，让他们干掉魔王。

    愤怒的苏竹满眼都是充满鲜血的秦叶，突然她背后的死神虚影重新的凝聚出来。她伸出一只手臂，直接把大德魔王的身体拉了过来。

    无可匹敌的大德魔王竟然没有办法反抗苏竹的攻击，被她直接捏在了手中。

    “你死了！”

    冷冰冰的三个字从苏竹口中说了出来，暴怒的大德魔王书恢复了一缕意识。?

