    

    给我东西？

    望着前面巨大的神像，我不由的愣了一下，原来这酆都大帝是要给我东西的。

    想到这我不由的有些激动，是爷爷指引我来的这里，难不成是爷爷留给我的东西？

    “这东西我已经替你保管了许久了，现在是到了交给你的时候了。”眼前的酆都大帝说着轻轻的挥了一下手。

    我还没有来得及问是什么东西，就感觉眼前一花，顿时陷入了一团浓浓的雾气之中。

    刚才宏大的宫殿和酆都大帝高大的阴神全都消失不见，我的眼前只有一片浓浓的化不开的浓雾。

    望着眼前的浓雾，我有些不知所措，不知道酆都大帝在做什么，不是要送我东西吗，怎么把我给弄到这古怪的地方来了。

    “大帝，您这是要干什么？”望着眼前的浓雾，我不由的大声喊道。

    可是周围并没有半点回音。

    我叹了口气，心说这些老家伙就喜欢搞得神神秘秘的，有什么东西直接拿出来不就好了，哪怕给点提示也行啊。

    我摇了摇头，正要向前走。

    可是脚步一动，眼前那浓浓的雾气也跟着动了起来。

    就像是那雾气之中有着一股恐怖的力量一样，在不停的搅动。

    随着那股力量，浓浓的雾气也跟着转动起来，渐渐的形成了一个恐怖的漩涡。

    望着眼前的场景，我不知道这是怎么回事，所以不敢乱动。

    那些不停旋转的雾气形成了一个巨大的漩涡，然后不停的翻滚，如同沸腾的热油一般。

    渐渐的，雾气开始凝聚，然后一层层的台阶出现在了我的眼前。

    那台阶都是白色的，是一根根的白骨搭建而成。

    那些骨头巨大无比，仿佛是来自于冥界的神魔。

    随着白骨台阶的出现，一声声凄厉的吼叫声在雾气中传来，仿佛无数的亡魂正在嘶吼，嚎叫。

    叫声中充满了挣扎和不甘。

    望着渐渐显露的白骨阶梯，我瞪大眼睛，莫名的有些紧张，因为眼前的场景让我有种无比熟悉的感觉。

    浓浓的雾气还在不停的翻滚凝聚，然后一座由巨大白骨组成的王座出现在了我眼前。

    望着雾气之中那白骨组成的王座，我不由的倒抽了一口凉气。

    这东西我见过！

    当年幽冥之海那场大战，赢勾就是坐在这巨大的白骨王座之上的，它是赢勾的王座！

    王座之下是累累的巨大白骨，无数的强大阴魂仿佛被王座镇 压在下面，围绕着白骨不停的转着，发出一声声巨大的嘶吼。

    这座王座，是赢勾的王座，是他当年镇守冥渊斩落的冥界魔神的白骨所铸成的。

    王座之下镇 压的都是那些当年被他斩落的魔神的阴魂。

    此时那些魔神的阴魂依旧不甘的发出一声声的吼叫。

    虽然我是赢勾的重生，可是面对这巨大的白骨王座，我依旧感觉到了令人窒息的威压。

    酆都大帝让我来这里是想要干什么？

    “这是你的王座，走上去，坐到上面。”雾气之中，酆都大帝的声音不知道在什么地方传来。

    听到他的话，我不由的愣了一下，心说大哥你开玩笑的吧。

    这白骨王座下面不知道镇 压了多少恐怖的魔神，我上去恐怕直接就被那些家伙给扯成碎片了。

    “这本来就是你的王座，坐上去，让那些家伙臣服于你！”头顶酆都大帝的声音再次响起。

    我深吸了一口气，望着眼前那座巨大的王座。

    是啊，我是赢勾的重生，这王座本来就是我的。

    那下面镇压的魔神就是当年的我斩落的，我为什么要怕他们?

    想到这，我向前一步，抬脚走上了白骨阶梯。

    吼！吼！吼！

    一脚踏上，无数魔神的嘶吼声就跟着响了起来，然后白骨阶梯之下伸出一只巨大的手爪，一把抓住了我的脚腕。

    我并没有惊慌，而生深吸一口气，转动体内的魂血，然后十根指甲顿时疯狂的生长。

    我弯腰，用指甲朝着那只巨大的黑色手爪斩去。

    指甲落下，黑色的手爪顿时被斩成了一团黑雾，然后脚下传来痛苦的吼叫。

    我没有理会，而是紧跟着抬脚，再次朝着上面走去。

    随着我的脚步，白骨王座之上顿时凝聚出一团团黑色的雾气，那是王座之下魔神的阴魂所化。

    每一个阴魂上面都有着令人恐怖的死亡气息。

    紧接着，那些阴魂带着尖利的嘶吼，朝着我扑了过来。

    我皱了一下眉头，抬起双手，不停的朝着那些扑过来的阴魂斩落。

    在我的指甲之下，那些阴魂一个接一个的被斩成了碎片，然后重新隐入白骨王座之下。

    就这样，我一步一步的朝着上面走去，然后来到了白骨王座之前。

    啊！啊！啊！！！

    呜！呜！呜！！！

    就在我站立之后，巨大的白骨王座开始轻微的晃动，那是王座之下镇 压的魔神在开始不甘的挣扎。

    它们不甘心，在这白骨王座之下不知道被镇 压了多少年，它们渴望自由，它们想要出去！

    此时的我心中并没有半点的恐惧，站立在王座之前，我的心中升起了一股强烈的渴望，那就是坐上去，让那些魔神臣服于自己！

    这种强烈的渴望驱使着我转过身，然后坐在了王座之上。

    随着我的坐下，王座之下不甘的嘶吼声又紧接着响起，巨大的白骨王座晃动的更加厉害。

    我冷哼一声，双手放在王座之上，然后彻底释放自己体内的力量。

    旱魃的魂血不停的在我神魂深处转动，那股恐怖的力量也随之而出！

    那是足可以毁灭一切的力量，让我觉得心悸的力量。

    随着这股力量，不停摇摆的王座终于安静了下来，那些不停嘶吼的魔神魂魄也都停下了嘶吼。

    “安静！”

    我举起了手臂，轻轻的往下压了一下。

    随着我的动作，那些魔神的魂魄停止了所有的挣扎和反抗。

    它们都是被赢勾斩落的魔神，最畏惧的就是赢勾的气息，现在我就是赢勾！

    须臾之间，

    这处空间彻底安宁，无数的冥界魔神彻底臣服于赢勾的力量。

    我端坐在白骨王座之上，如同真正的神！        

