    明明她是可以救人的，就那几个男人根本不是她的对手，可是她却任由那些人抓了人，并肆意污辱！就算是欠了钱，那些人也该找当家的男人要啊！为难一个小女人算什么？最恨这种人，连畜牲都不如！

    曾小今这次是真的怒了，半个身子都探过来抢方向盘！

    车子立即七拐八扭起来，可是曾小今全不在乎，她打定了主意要救人！明明那个人对她充满了敌意，可是在别人最危难的时刻，她还不计前嫌地去救人！冷逸梵真不知道，他的宝贝老婆是善良呢，还是善良呢？

    “救！”永远都是那个更爱对方的人先妥协！

    冷逸梵偶尔的时候也会想，他摊上这么个好管闲事、正义感爆棚的老婆，到底是幸还是不幸呢？不过，也正是因为他太过理智，绕过了生活的一个又一个坑，所以日子才这么无聊吧？

    他这一生都不会像他女人这样率性，即便是当初娶她的时候，他也是经过反复考查与衡量的！只是他没想到，他会那么快就爱上她，而且爱得那样无法自拔！

    “老公，就知道你最爱我了。”曾小今恶心兮兮地搂住了她男人的脖子，笑得一脸谄媚。

    “快坐好！”他还在开车呢？这个小东西，能不能有点危险意识！

    “好的，大王！”曾小今在冷逸梵的脸上狠狠地吧唧了一口，才坐回到自己的座位上，系好安全带。双眼盯着面包车的离开的方向，两只小手在那里用力地拍着车子，“你可是劳斯莱斯啊！居然输给面包车？你顶级跑车的高贵节操呢，劳大爷！”

    冷逸梵笑喷，“……”

    好吧，摊上这么个二货老婆，他认了！

    照曾小今的意思，直接追上那辆小破面包车，拦下，把那几个坏男人打跑，然后把赵欣然给送回家，这件事就轻松愉快的了结了。

    可是结果却不是这样，面包车在前面哼哧哼哧地跑着，就在冷逸梵快要追上的时候，人家鸟枪换大炮了，突然冲出来一辆阿斯顿马丁，就把赵欣然给带走了。偏偏前面还有车拦着，冷逸梵的车根本没办法靠近！

    曾小今隐约看到赵欣然的衣裙已经被撕扯得一条一条的，根本衣不蔽体，露在外面的肌肤上全是青一团紫一块的痕迹，心里着急！那些人在利用赵欣然要到钱之前，一会把她玩够了才肯罢休！

    曾小今的两只小手实在发痒啊，敢来拦她的车？看姐怎么玩死你们！

    “后退！转45度角！冲！把它撞开！”曾小今有条不紊地指挥着。

    冷逸梵配合得十分默契，很顺利地就把拦在他们前面的车给撞开了。果然有趣，比他那枯燥的商场有意思多了。

    那边阿斯顿马西已经载着赵欣然绝尘而去，这边冷逸梵正在全速追击，因为现在已是深夜，路上车辆不多，所以飚车的感觉很爽！

    当然，明天会有一堆超速罚单送到冷氏大厦，冷逸梵驾照上的分，应该是不够扣了。不过没关系，冷氏员工多，一人贡献一分，就足够他们今天晚上好好玩上一票了！这就是人多力量大，古人诚不欺我！

    可是接下来就没有再发生点需要技术含量的事情了，纯粹是豪车之间的车速大比拼。只是前面那辆马斯顿马丁占尽了先开动，以及熟悉地形的优势，冷逸梵的车只能碾在它的屁股后面追。等他们终于追上的时候，前面的车也已经停了。

    那是一座被废弃的大工厂，那辆马斯顿马丁就那样直接开了进去，然后几个男人把已经被折腾得半死不活的赵欣然给拖了出来。

    “还要继续吗？”冷逸梵看着大大敞开的工厂大门，脸上全是鄙夷。这些家伙就差摇族呐喊：快来吧，我们就在这里哦！

    “当然了，来都来了，还能便宜了那些狗崽子？”曾小今解开了安全带，就准备开门往车下跳。

    “小今，这是一个局！”冷逸梵一把抓住了他老婆的手，阻止她下车的动作。

    “我知道啊。”曾小今虽然心地善良，可是她的智商也是随身携带的好吗？

    你看这一路上，前面那辆车明明知道他们在后面跟着，还生怕他们跟丢了似的，跟他们较着劲，不就是想把他们引到这里来吗？

    “那你还——”明明知道是坑，仍直挺挺地往下跳？你也太有自我牺牲的精神了吧，老婆！

    “人家花那么多人力物力财力，请我们来看戏，我们怎么能辜负别人的好意呢？这样也太不礼貌了吧？”她曾小今可是个讲文明懂礼貌的好孩纸！

    “你确定我们是来看戏，而不是来唱戏的？”冷逸梵是看出来，他老婆脸上分明写着，别拦我，别拦我，姐很久没打人了手好痒！谁拦我，我就打谁了哈！

    “放心吧，老婆罩你！”曾小今很大气的一拍胸脯，漂亮的眉毛兴奋地一抖一抖的，“阿亮那边我已经通知了，高科那里我也打了招呼。想看我们的好戏？姐打得他这辈子都不知道戏这两个字怎么写！”

    冷逸梵扶额，老婆，戏是一个字好吗？

    不过看在他老婆，已经提前做下了准备，智商尚可以挽救的份上，他就勉为其难同意吧。其实，他也看看对方想玩什么花招！

    “我还带了‘武器’哦！后备箱里！”曾小今继续怂恿着她的男人。

    如今组织里有了任务，都是洛千千与高科两个人去做的，她的人身自由是彻底被冷逸梵给锁死了，为了组织的完全她又不能说实话。她很清楚，就算她说了实话，冷逸梵也不会让她冒险去做这种事的！

    因为他总是习惯把所有的困难与危险都留给自己，然后让他的女人每天过得舒舒服服无忧无虑的。可是冷大少，你用养猪的方法来养一头每天都在练牙口磨爪子的小狮子，真的合适吗？

    打开后备箱，曾小今从自己的随身运动包里，拿出两支袖箭。

    “新型武器，很厉害的哟！看见没？不同颜色的袖箭有不同的威力……”曾小今一边得瑟着，一边将两支袖箭全戴在了自己的手臂上。

    “那我的武器呢？”冷逸梵一脸无语，两支袖箭你好歹也给我一支啊。不是说好两个一起玩的吗？你这是要吃独食的节奏啊！

    “这武器只适合女生用，你可是冷大少啊！我给你找个高大上的！”然后曾小今就把一个弹弓和一把小弹丸递给了冷逸梵！

    “……”冷逸梵抽着嘴角，你确定这真的是高大上的武器吗？你确定这真的能配得上我冷大少的身份吗？

    “啊？你不会玩这个啊？”曾小今一脸嫌弃。居然有男生不会玩这个？真是浪费了高科设计这个武器时的良苦用心！唉，鄙视啊鄙视！

    “谁说我不会？”他只是不满曾小今自己拿着好武器，而给了他一个小儿科的东西好吗？好吧，他收回那句话，他老婆的智商能不能挽救，其实还有待商榷！

    “走！”曾小今兴奋地拉住冷逸梵的手，一脸带你远走带你飞的得瑟表情。

    俩人猫着腰，快速而隐秘地向工厂靠近。可是工厂里面空荡荡的，一点声音都听不到，无论是赵欣然，还是那些抓她的人，都好像凭空消失了一样……擦！拍鬼片的节奏啊！

    “把我们引来，也不请我们喝杯茶吗？”曾小今的声音在空荡的工厂里显然格外响亮，魄力十足。

    冷逸梵则警惕地扫视着四周，紧紧地搂住了曾小今的腰，想为她挡住一切外界隐藏的危险！曾小今还很大姐大的拍拍他的手，示意他别紧张。冷逸梵简直无语，他是紧张自己吗？他是紧张他怀里这个不知天高地厚的小女人好吧！

    “曾小姐还真是有同情心！”一个低沉嘶哑的声音，是个矮矮胖胖的男人，脸上戴着面罩，他身后几个面罩男押着赵欣然走了出来。

    赵欣然仍是衣不蔽体，满身青紫痕迹，还用她那双眼睛可怜而又惊恐的望着曾小今，似乎受到了极大的惊吓，非常害怕的模样。

    是想自己救她吗？可惜呀，这一次她的戏没有演到位，因为恐惧根本不曾到达她的眼底！

    曾小今浅浅一笑，“说吧，想怎么样？”

    其实按照小今今一贯的个性，直接开打比较符合她的胃口，可是很明显，这间工厂里有埋伏。根据她的判断，这里应该还藏匿了四五十人，甚至更多，而且那些人肯定还带着武器，不会是砍刀大棒，至少是手枪！

    玩得这么大，肯定不是为了她曾小今，那就是冲着冷逸梵来的！因为冷逸梵就意味着钱，很多很多的钱！

    “曾小姐，爽快！”那个矮胖男人向曾小今竖了竖大拇指，然后一指赵欣然，“我也不要多，40个亿换她一条命！”

    冷逸梵轻蔑地冷哼一声，就赵欣然也值四十个亿？这个玩笑也太宇宙级别了吧？再说了，赵家虽然债台高筑，但还没有达到40亿！他们明摆着就是讹钱！

    曾小今哈哈一笑，“大哥，我看起来像有四十亿的人吗？”

    那矮胖男人瞟了冷逸梵一眼，冷笑，“你男人有！”

    曾小今扶了扶脑袋，“等一下，等一下，我来理一下思绪。我问我男人要40个亿救赵欣然，你觉得我男人会答应吗？好吧，就算他答应了，这40个亿我又该向谁讨回来呢？赵家，还是欧子轩？”

    她一边说，一边极其仔细地观察着矮胖男人与赵欣然的表情。

    矮胖男人立即接道：“那是你的事！有钱，她活，没钱，她死！”

    曾小今点了点头，然后道：“那就让她死吧！”

