    三日之后，叶尘将一应事宜安排妥当，随后便与焱妃一同离开，赶往农家。

    门外，雪女看着两人离去的背影，美眸之中浮现出浓浓的不舍与几分无奈之意，如果可以的话，她真的希望此时与叶尘同行的能够是自己。

    随即神色闪动，目光变得坚定了起来，心中暗下决心，一定要努力修炼。若是能够拥有足够的实力，百年不会再如同现在这般无力了……

    叶尘与焱妃骑着两匹骏马并排而行，一个时辰后便出了新郑城，来到了郊外。

    马匹不疾不徐的迈动着四肢，踏在不是很平坦的道路之上。距离侠魁继任大典，还有着一些时日，所以并不需要太着急。

    焱妃开口说道：“这次荀夫子之所以让你到农家，除了是为了送上儒家的恭贺之外，应该也是想要让你借着这次机会多结识一些人脉。”

    叶尘点了点头：“侠魁继任，算是百家之中的一件大事，估计会有不少重量人物到场。”

    焱妃接着道：“农家是诸子百家中人数最多的一个实力，十万农家弟子再加上那众多高手，即便是一些国家与之对上也会感到头疼。”

    叶尘闻言轻轻点头，地泽万物神农不死，虽然表面上农家的历史也就几百年，但其雏形却是从上古时期便存在。发展到如今，根基已然极为深厚。

    如果按照整体实力，来给如今的诸子百家做一个排名，第一位毫无疑问是兵家。但是严格来说兵家并非是一股势力，而是一种传承。

    凡是接受过这种传承的人，都能算是兵家中人。所以那些威震一方的名将基本上都是兵家之人。

    不过也正因如此，兵家并没有太强的凝聚力，将领们各为其主，分布在七国的各个地方。想要将这些人汇聚起来，形成一个稳固的势力基本上是不可能的。

    除此之外，最强的便是农家与儒家。

    这两家一个拥有着最多的人数，另一个的势力则是遍布七国贵族阶级，三千儒家弟子之中有着不少人身居高位。

    可以说是拥有着影响九州格局的能力。

    除此之外，道家也是非常强的，虽然许多修道者都是隐世不出，但却没有任何人敢于轻视这一门派。

    可惜的是，如今的道家因为义理之争而分割成了人宗与天宗，若是这两宗能够合并，恐怕也将是不亚于儒家与农家的庞然大物。

    不过对于这种级别的势力已经可以威胁到王权了，七国的掌权者自然不可能视若无睹，但若是使用武力将其强行抹除，即便成功了也会有着不小的损失，很可能会被敌国趁虚而入。

    所以便使用了一些颇为巧妙的手段。

    比如说儒家，虽然因为很多人都在朝中为官，进一步扩大了影响力。但同时也是削弱了本身的掌控力。

    儒家掌门可以动用儒家的力量，但这种力量却并非强制性的。也就是说，那些身居高位的儒家之人会在一定程度上做些事情，但却远远做不到听命必行。

    而农家在应对这个问题上，表现得更加积极，如今与齐楚两国走的颇近，也是为了避免被对付。

    至于道家，讲究的是清静无为，所以也懒得去和各国有太多交集，所以也会时不时的会受到一些压制。

    甚至叶尘都怀疑，道家的内部矛盾是不是朝堂在推波助澜，刻意的区削弱其力量。

    至于阴阳家，虽然看上去不显山露水，但实际上藏得很深。门派之中的高手或许比起儒墨这样的显学还要多。

    不过也正因为隐藏得比较好，所以暂时没有被针对。

    总的来说，如今的七国朝堂与诸子百家，基本上就是在相互牵制，但又彼此默契，算是有了一个比较稳定的局面。

    就在这时，焱妃又问道：“对于这位新任的农家侠魁，你有多少了解？”

    听到问话，叶尘回道：“农家的新人侠魁是田光，据说实力颇强。好几年前便跨入了先天之境，如今的实力想必更加不俗。”

    焱妃接着道：“田光此人似乎与齐国王室有些关系。”

    叶尘点头道：“老师和我说过，上任农家侠魁便是田姓，好像还是齐王的远亲，他肯定要提拔自己人继续掌权。”

    焱妃闻言，微微蹙眉道：“既然农家侠魁有着这样一层身份，理应归属于齐国。为何与楚国那般亲近？”

    叶尘道：“狡兔三窟罢了，若是与齐国直接绑死了，对于农家的发展未必是好事。像现在这样反而可以得到齐楚两个大国的友好，何乐而不为？

    而且一旦农家直接依附于齐国，这样的一股力量，定然会被王室所干涉，对于侠魁来说可不是一件好事。”

    焱妃心中了然，开口道：“此言有理，想必在这新旧两任侠魁的眼中，和齐王的那点单薄血缘关系，远不如手中的农家权柄重要。”

    两人边走边聊，没过几天时间便来到了韩国的边境之处，楚国已经不远了。

    说起来如今的韩国也挺可怜的，虽然占据着九州核心之地，但却实力弱小，土地面积更是小的可怜。

    最难受的是，刚好夹在了几个国家的中间。

    西边是秦国，北面是魏国，南面是楚国，每次别的国家打仗的时候自己都要被搅进去，甚至成为战斗的缓冲地带，糟了不少的罪。

    而如今农家的根据地则是在楚国北部境内，若是以后世的眼光来看，差不多就是安徽等地。

    两日之后，两人骑着马进入到了楚国境内，已经快要达到农家的势力范围了。

    楚国的民风与之前去过的几国完全不一样，有着一种特殊的感觉。

    就连衣着上也较为考究，比起别的国家要更加正统，也更加的华美。所以才有着衣冠楚楚一说。

    就在其欣赏楚地风光之时，那沉寂了许多的系统却是再次有了动静。

    冰冷的机械声，毫无征兆的在脑海之中响起：

    “打卡任务已更新，地点农家六贤冢……”

