    夜空如墨一般漆黑，深邃而悠远，在这如墨的天空上，无数颗星星点点的繁星如同散发着璀璨光芒的明珠一般，熠熠生辉，而在群星环绕的中心位置，一轮可以照耀天地的明月立与其中，独树一帜，神圣高洁而不可侵犯。

    星月光芒交错而下，落在整片天地之间，或是宁静，或是安逸，亦或者……

    星月光辉可以撒到的地方有很多，包括近乎被树林包围着的破旧小屋。

    小屋很是破旧，墙体上，亦或者门上，再或者屋顶之上，都有或大或小的窟窿，这些或大或小的窟窿中射入无数的星月光辉。

    也正是在这些星月光辉的照耀下，小屋之中的情景变得一目了然。

    小屋的空间不大，在小屋的一左一右分别摆着两张床，姑且先称之为床吧，左边的一张床稍微好上一些，床板是用几根破旧木板拼接而成的，床板之上还铺着一袭薄到了极致的垫子，而这薄到极致的垫被上面，还睡着一个年岁不大的少女，少女身上还盖着一床同样薄到极致的盖被，身体裹着被子，蜷缩着，一动不动。

    星月之光打在少女的脸上，可以看见少女恬静的脸上浮现出一抹若有似无的浅浅笑容，显然，少女睡得无比踏实。

    是的，踏实。

    不得不说，少女所睡的那张床无比简陋，若是换作一般地同龄人，无关男女，估计都不会像少女一样睡得那么他踏实。

    少女的床显得是有些破旧简陋，可和摆在破旧小屋另外一边的小屋相比之下，少女睡觉的那张床已经算是不错的了。

    另外一张床，那已经不能叫做床了，因为，相比较而言，少女的那张床前后还有石块支撑着，使得床板不至于直接落在地上，至于另外一张床，则是完全每了支撑，仅仅只是两块破旧的木板并排放在了一起，至于两块相连却不紧密的破旧木板之上，则是连最薄的垫被都没了，完完全全就是两块光秃秃的木板。

    在这光秃秃的木板之上，则是躺了一个身体笔直躺在木板之上的少年人。

    躺着的少年人衣着朴素，身上却是没有一丝一毫盖被。

    月光照耀下，少年人的面容算是彻彻底底的暴露了出来，远远望去，便不难发现，少年人已经睡着了，而且还睡得很香。

    似乎是受到了什么影响，又或者是什么其他原因，少年人的睫毛忽然动了动，随后猛地睁开眼睛。

    一双如同星辰般深邃璀璨的眸子透过屋顶之上的一个窟窿，看向比无尽的夜空。

    躺在床上的叶熙白身体灵力运转，控制着身体从‘床’上起来，没有发出一丝一毫的声响，

    转头看了眼沉睡的柳洁儿，叶熙白视线微微停顿，便快速收回，转而抬脚向着门外走去。

    不知道是什么原因，原先碰一下便会发出尖锐刺耳声音的屋门，在叶熙白抬手开门到关门的过程中，却是一丝一毫的响动都未曾发生。

    这门，似乎都被这寂静的夜晚感化，不再发出刺耳的声响。

    叶熙白刚刚离去不久，月光照耀下，处在沉睡之中的柳洁儿也如同叶熙白一般，猛地睁开了眼睛，随后下床缓步抬脚向着门外走去。

    之前的时候，叶熙白推门关门没有发出声音，现在，柳洁儿开门光门，也是没有发出一丝一毫的声响，这门，似乎真的被驯服，无法再发出刺耳的声响。

    一件比较打脸的事情是，柳洁儿刚走不久，外面吹来的一阵风落在了屋门之上，竟然直接使得原先推门关门都无法发出声音的屋门发出尖锐的声响。

    这门，似乎还是原先熟悉的那个门，没有一丝一毫的变化。

    自从叶熙白醒来，屋外的风便开始变大，原先明亮的星月光芒也就此暗淡了下去。

    现在的情况，可能用夜黑风高来形容最为合适。

    根据脑海之中的记忆，叶熙白运转灵力，沿着一条比较蜿蜒的行进图向着阿梁所说的那座土地庙快速走去。

    脑海中的记忆告诉叶熙白，自己家距离那座土地庙不是太远，可……叶熙白真正走起来，却是发现，这哪是不远啊，分明就是无比遥远。

    叶熙白全力运转灵力，行走了小一刻钟的时间才来到枫叶湖畔。

    虽然此刻的叶熙白身体之中的灵力不多，用匮乏来形容也不为过，可……全力运转起灵力来，还是要远超一般人。

    按照一个正常的步速来计算的话，若是想要从柳庆州家赶往枫叶湖畔，至少需要一个多时辰的脚程，而这一个多时辰的脚程还是在成年人全力前行不停留的情况下才能完成的事情。

    一个成年人用尽全力向前，都要用一个多时辰的时间才能完成这么多的路程，那一个才十几岁，身体又极其瘦弱的少年人呢，他行走完整个路程，又需要多久呢。

    一个半时辰？

    两个时辰？

    又或者两个半时辰？

    还是更多的时间呢？

    太阳刚刚下山不久的时候，阿梁才离开柳庆州家的小屋，若他真的只是一名普通人家的孩子，那就算到了大半夜的时候，他阿梁都不一定可以赶到小屋吧。

    之前，阿梁有说过，他早上的时候还会过来。

    那岂不是说，阿梁又要很早的起来，才能在早上的时候来到柳庆州的家中。

    夜晚很长，而这一来一回的时间则是不断。

    若是把一来一回的时间算上去，阿梁能休息的时间估计也没一两个时辰了。

    走大把大把的山路，难不成只是为了睡一俩个时辰？真的是嫌弃自己经历太旺盛了吗？还是说，因为自己睡不着，走大把大把的山路才能让自己睡得更香？

    毛病是吧。

    由此，更可以确定一件事，那便是，这阿梁就算不是制造幻境的主人，也与幻境的主人脱不了干系。

    通过灵力的加持下，漆黑的夜晚已经无法阻碍叶熙白的视线，此刻叶熙白视线可以看到的范围与白天能够看到的视线范围已经相差无几。

    枫叶湖的范围很大，环顾一圈之后，叶熙白才找到了那座破旧的土地庙，在叶熙白所在位置的对面位置。

    “还要绕过去吗？”

    看着无比巨大的枫叶湖，叶熙白口中小声的念叨一句，同时开始在心中暗自计算自己若是绕过去，需要多长的时间。

    简单的计算之后，叶熙白才自言自语的说出口，“估计又要花费一刻多钟的时间吧！”

    又需要花费一刻钟的时间才能达到对面。

    这回，阿梁睡觉的时间也算是彻底没了。

    有些路，既然已经出来了，那该走，便还要走，想再多也没用。

    不就是一刻多钟的时间嘛，走就是了。

    心中打定主意，叶熙白便再次全力运转灵力作用于全身，抬脚便准备绕着湖畔向着枫叶湖的对面冲去。

    有的时候，有些路，就算是出来了，也不一定要走，就像是沿着枫叶湖畔绕着通行才能通往对面破旧土地庙的道路。

    并不是叶熙白想要偷懒什么的，而是因为，在叶熙白还没抬脚的时候，一件诡异又极其震撼的事情发生了。

    只见叶熙白所在位置与破旧土地庙所在位置的湖面上忽然掀起滔天波澜，湖水形成的浪花惊涛拍岸，高达数丈。

    拉进些看，便会觉得，两边的浪花遮蔽了大半的天幕。

    更为诡异的是，这些浪花达到最高点之后，竟然没有落下，而是如同失去重力作用，彻彻底底的静止在了原地。

    “轰隆……”

    在惊涛骇浪的中线位置，随着震耳欲聋的声响想起，一道晶莹剔透的水晶桥体缓缓从枫叶湖的湖底升起，直到升起达到与地面保持水平位置的时候，才逐渐稳定下来。

    水晶浮桥宽约一尺，散发着若有似无的光芒，这种若有似无的光芒在漆黑的夜晚，则是显得特别璀璨，迷人。

    “这是不想让我绕远路啊！”

    看着眼前的浮桥，叶熙白小声的念叨，却没有丝毫停留，脚下轻微向着地上一点，整个人的身体便向着浮桥之上飞了过去。

    “叮……”

    叶熙白身体落在浮桥之上，发出一道清脆悦耳的声响。

    “阿梁，土地庙，我来了！”

    站稳身形的叶熙白看着浮桥对面的土地庙，口中小声念叨一句之后，便快速运转灵力，向着土地庙冲了过去。

    若是顺利的话，依照叶熙白这样前行的速度，不到半盏茶的时间，就可以达到浮桥对面，来到破旧小屋前。

    遗憾的是，事情并不顺利。

    叶熙白刚刚走到一半的时候，后方的水晶桥便开始崩塌，快速向着破旧土地庙这一端的水晶桥蔓延了过来。

    更为严重的是，原本静止在水晶桥两边的浪花也开始松动，全部向着下方落了去，这里浪花的落去就要和水晶桥的崩塌有所不同，因为，两边的浪花几乎是同时向着下方落去，不分前后。

    在一瞬之间垮塌的浪花，全部向着水晶桥体之上砸了去。

    “轰隆……”

    这些浪花砸向水晶桥体的声音，比之水晶桥体刚刚形成之时的声音还要大上不小。

    叶熙白的反应是敏捷的，在两边浪花向着地上砸去的一瞬间，叶熙白便运转身体之中的灵力，脚尖轻点，整个人的身体便从水晶桥体之上凌空跃起，成功躲过了向下砸去的浪花。

    “轰隆……”

    不知道是因为后方不断蔓延而来的崩塌浮桥，还是因为巨大浪花的撞击，使得水晶浮桥的桥体根基发生了破坏，原先稳稳不动的水晶符桥的桥体部分竟然开始发出轻微的颤抖，更为严重的是，随着时间的推移，以及后方破碎水晶桥体的蔓延而来，摆在叶熙白前方的桥体开始大幅度的抖动。

    这种抖动幅度太大，若是腿脚稍微不好的成年在水晶浮桥之上行走，都有可能被这股剧烈摇晃的浮桥给抖下去。

    对一般的成年人来说，别说在这颤抖的水晶浮桥之上行走了，就是能够站稳脚步，已经很不错了。

    叶熙白不是一般的人，所以，这种对一般成年人有难度的事情摆在叶熙白面前，便不值一提。

    在躲过从天而降砸向水晶浮桥，顺便砸向自己的巨浪之后的一瞬间，叶熙白便运转了全身灵力，拼尽全力的向着靠近破旧土地庙的方向走去。

    叶熙白的速度很快，身体近乎化作一道闪电，向着正前方桥头的位置冲了去。

    近乎并不等于完全。

    若是说，叶熙白的身体在灵力的作用下近乎化作一道闪电的话，那后方向着这边蔓延崩碎的浮桥便真的化作了一道闪电。

    近乎成为闪电，与真正成为闪电，别看只是两个字的不同，其实却是天壤之别。

    叶熙白向前奔跑的速度很快，可后方水晶浮桥蔓延崩碎的速度更快。

    每过几个呼吸只见，便快追上叶熙白了。

    “怎么办？”

    “难道就要这么掉下去，成为一个落汤鸡吗？”

    感受到后方快要追到自己的破碎水晶浮桥，叶熙白眉头微微皱起，口中小声的念叨一句，心中却是百转千回，不断寻找着可以解决问题的方法。

    不得不说，其实，若是叶熙白不挣扎，任由后方破碎的水晶浮桥追上来，其实，也不是什么大不了的事情。

    落入湖水之中能是什么大的事情呢？

    刀山火海摆在面前，他叶熙白可能都不会眨一下眼睛，更何况是落水呢。

    成为炼气境的修仙者，叶熙白憋气的功夫也是大有长进，虽然没有测试过，可叶熙白敢肯定，他的憋气时间肯定已经达到了一个恐怖数值。

    不说憋气憋个几天几夜吧，这憋个一个时辰什么，还是不在话下。

    落水，不是什么可怕的事，可怕的是，落水成了落汤鸡。

    他叶熙白来这里是要找制造幻境的主人较量的，先不说自己能不能打过幻境主人，就先说这气势吧。

    与敌人交恶的话，若是实力相差不大，势气往往可以决定一场胜负的输赢，若是敌若我强，那势气的作用则是不战而屈人之兵，或者说是直接用气势镇压敌人，连动手的必要可能都不用了，至于若是敌强我弱，那气势则可以提升自己一部分的战斗力，只要敌人不是比自己强太多的话，那还是有战胜对方的可能，而若是敌人比自己强上太多，那也可以做到输人不输阵的效果。

    还没有见到可能是幻境主人的阿梁，自己倒是先落水成了落汤鸡，那还谈什么气势呢。

    若是在实力相差无几的情况下，发生了这样的事情后再进行战斗，那落水的一方，已经输了大半。

    也正是因为知道这一点，叶熙白才不想就这么落水，才会在脑海之中拼命寻思着解决方法。

    无数的脑海在脑海之中闪过，叶熙白对这些想法进行筛选，然后一个有一个的筛选排出。

    似乎只有咬紧牙关，拼命向前跑才是最朴实无华的解决方法啊。

    “只有这样了吗？”

    “不，不行！”

    “我不能就这么放弃。”

    “想要让我落水？”

    “没门！！！”

    口中小声的念叨着，叶熙白身体之中灵力运转的速度达到了顶点，在精确无误的控制之下，把身体之中的灵力按照不同的量级，分布在身体的各个部位，以此来最大限度的发挥灵力的作用。

    不得不说，在叶熙白全力运转灵力，并精确无误的合理分配灵力之下，叶熙白向前前行的速度明显有了一个质的提升。

    遗憾的是，在叶熙白的努力之下，他的前行速度虽然有所加快，可……依旧没有后方水晶浮桥崩碎蔓延的速度快，仅仅只是拖延了一丝时间罢了。

    从浮桥颤抖，到叶熙白全速奔跑，再到后方崩碎的水晶浮桥快要追到叶熙白的过程中，叶熙白已经跑完了一大半的路程，距离对岸已经不超过数里的距离了。

    只要再给他几息的时间，叶熙白敢肯定，自己一定有方法安稳达到对岸。

    天不从人愿，这是经常会发生的事情，越是危机关头，越是如此。

    后方水晶浮桥崩碎蔓延的速度终究太快，被说数息的时间了，就是半息的时间，也没有留给叶熙白。

    “轰隆……”

    后方浮桥所造成的动静越来越大，声响也是震耳欲聋。

    急速奔跑中的叶熙白回头瞥了一眼，顿时感觉心跳猛地加速。

    和闪电一般迅速向着自己这边蔓延过来的破碎水晶浮桥已经来到脚跟之下，叶熙白已经没有任何多余的奔跑空间了。

    “不好！”

    叶熙白瞳孔急剧收缩，快速收回脑袋，身体之中的灵力一股脑的向着脚下涌去。

    现在，流入脑海之中的想法只有一个，那便是尝试一下，在灵力全部作用在双脚之上的时候，能不能发挥自己的潜能，让自己直接越过数里的鸿沟，直接落在对岸。

    “叶熙白，你能行的！”

    叶熙白口中大吼一声，像是对自己的鼓励一般。

    话音还没向着外面传开，叶熙白脚下已经用了，身体如同离弦的箭矢，向着斜侧方的高空猛地射了过去。

    叶熙白可以感受到，随着自己的这么一跃，周围的事物都在快速缩小并向着斜后方退去。

    “呼呼……”

    耳畔，清爽的夜风迎面吹了过来，让人精神一振，神清气爽。

    若是用一种比喻来形容叶熙白现在的感受话，那叶熙白一定会把自己当成一只小鸟，因为，这种清风迎面的感觉，真的是太好了，甚至比他借助灵符御器而行的感觉还好。

    毕竟，这有种死里逃生的感觉。

    下方，在叶熙白跳跃的刹那间，崩碎的水晶浮桥已经蔓延过叶熙白刚刚站着的地方，并急速向着岸边传去。

    “哗啦……”

    水晶浮桥寸寸断裂，向着水下砸去，发出大小不一的声响。

    水晶浮桥没了，叶熙白便没有了落脚点。

    他叶熙白需要落脚点吗？

    答案肯定是肯定的。

    需要，肯定需要。

    叶熙白哪能不需要落脚点啊。

    天空之中，与迎面吹来的风相互接触，这种感觉是好的。

    在那种与风接触的独特感觉中，叶熙白的的确确觉得自己如同一只迎风飞翔的鸟儿，可当叶熙白看到自己距离对岸的距离时，顿时感觉整个人都不好了。

    迎风吹面的感觉没有变，觉得自己是鸟儿的那种感觉也没有便，变得只是鸟儿。

    那鸟儿，只是一只断了翅膀的鸟儿罢了，无法逆风飞翔。

    在叶熙白的身体达到最高处的时候，便快速向着斜下方冲了栽了过去。

    叶熙白栽落的速度很快，若是按照这样的速度向下冲去，虽然不至于对他叶熙白造成什么伤害，哪怕一点伤害都可能无法造成，可……却是肯定落入冰冷的湖水之中，这一点，叶熙白还是可以肯定。

    根据叶熙白的计算，至少让自己再跳个十次左右，才有可能达到对岸，

    也就是说，叶熙白掉入水中，已经成了板上钉钉的事情了，跑不掉的。

    看着距离自己越来越近的水面，叶熙白脑海之中急速运转，不断的问自己同样的一个问题，“难道说……真的没有解决的办法了吗？”

    “难道说……真的没有解决的办法了吗？”叶熙白的眉头紧紧皱起，有些无奈的摇了摇头，似是自言自语的道，“看来，其他办法了。”

    “你以为我会落入水中吗？”叶熙白并没有因为脑海之中没有了解决方法而感到失落，反而很平静的念叨了一句，“不，不会，我是不会落水的！”

    在小声念叨的同时，叶熙白深邃的眼眸之中闪现出一道充满智慧的光芒。

    若是在外界，仅仅凭借叶熙白自身的实力，肯定无法做到起死回生，让自己不至于掉入水中，可在外界的时候，他叶熙白可以动用灵符，或者一剑，亦或者锈剑啊，借助这些物件，叶熙白绝对有把握不让自己掉入湖水之后。

    遗憾的是，这里是幻境之中，而并不是现实之中。

    叶熙白无法动用灵符，或者一剑，亦或者锈剑，他一早就尝试过了，并且，只要一有机会，叶熙白便会尝试召唤出身体之中的一剑，或者空间戒指之中的灵符什么的，可让叶熙白失望的是，他的召唤，从来都没有效果。

    幻境，终究是幻境，怎么可能召唤出现实世界里面的东西呢。

