    如此豪华的阵容，秦叶可谓是拿出了自己的底牌。只要不遭遇玄神，中域几乎没有人能够奈何得了这样庞大的势力。然而这次接亲，其过程可以说是非常凶险的。

    虫赫大帝和鬼见愁两人走到了一起，一阴一阳的鬼见愁看得总是让人恐惧。而周围被密密麻麻嗜魔虫包住的虫赫大帝也是让人头皮发麻。他们从远处遥望着，等待袁少游踏入到传送阵内。

    “虫赫，你居然也敢来对抗秦叶，真是让我意想不到。”

    鬼见愁看着虫赫大帝，在他目光中充满了讥讽。对于虫赫大帝，鬼见愁并不陌生，他是老牌的大帝。两人当初有过仇怨，只是虫赫大帝的实力远逊色鬼见愁。

    “一阴一阳的怪物，鬼见愁你都敢来，我又有什么畏惧的？”

    虫赫大帝也是冷哼道，最近他面对秦叶接连失利，上一次更是险些丧命。但是逃脱过后，虫赫大帝在秦叶身上也是弄了许多的好处。幸存的嗜魔虫得到了巨大的蜕变，导致虫赫大帝的实力也是水涨船高，因而这次他信心满满的重新出山。

    “哼，我乃不死不灭，可以自由穿梭在两个世界内。玄神都无法抹杀我，岂是你这个虫子所能比拟的？”

    鬼见愁再度无情地嘲弄着虫赫大帝，对于这个虫子，鬼见愁只是感到他无比恶心。此番组队到一起鬼见愁也是有所企图，他想要把虫赫大帝也吞噬了，以此来增加自身的实力。

    “那就等着瞧吧，说不定你会走在我的前头。”

    虫赫大帝的身体随后隐去，化成一只只细小的嗜魔虫。这些嗜魔虫肉眼都难以看得见，更是没有任何的气息，他利用这一招想要潜伏到袁少游的队伍之中。

    鬼见愁看了看，而后他的身体分为两半，两半身体分别进入到天上地下，朝着传送阵中穿梭而去。这两个家伙出手，就会让这一次增添许多的麻烦。然而他们不过是开头的小菜。

    浩浩荡荡的队伍中，袁少游坐下高头大马，身穿大红袍，头戴紫金冠，腰间系着瀚海明珠带，可谓是威风凛凛，帅气十足。但踏入传送阵后，袁少游脸上却并没有任何的放松。在他一左一右分别是晋王，程耀广候，身后夏侯天阳。那二十四位轿夫全部都抬着空荡荡的轿子，至于后面黑暗龙尊的轿子却并没有被人他抬着。而是被法力催动前进。

    在轿子中，黑暗龙尊和张中成坐在其中。黑暗龙尊对于这位张道长最为疼爱，现如今他看谁都不大顺眼，唯有看向张中成最为舒服。坐在轿子内的张中成有说有笑地陪着黑暗龙尊，那神器聚宝盆就放在他的身边。

    聚宝盆算得上是一件特殊的神器，它不但能够寻找到宝贝，而且也能预料到吉凶。有它放在身边，张中成才会觉得安稳。就在他心态放松的时候，聚宝盆突然爆发出了恐怖的颜色，惊得张中成直接把面前的茶壶踢倒了。滚烫的茶水溅射到了黑暗龙尊的身上。

    “老张，怎么毛手毛脚的？”

    黑暗龙尊看着张中成的毛躁，他微微有些皱眉。

    “龙皇，大事不妙。聚宝盆上显示凶兆，大凶之招……”

    张中成将看到的结果对着黑暗龙尊说了出来，他说话的时候目光中无比的惊骇。每当遇到这种凶兆，他便是全身颤抖，内心难以抑制的紧张。

    “难不成还有什么人敢在这里捣乱？”

    黑暗龙尊对于别人的话并不相信，但是对张中成却是非常的信任。这位张道长可是一个大神通的人，他办的事件件都是棘手，而且完成的还是非常出色。黑暗龙尊也是愿意张中成跟在自己身边，这样能够更为安全。

    “龙皇，你最好立即通知袁宗主，让他不要继续前进了，否则极有可能遭到灭顶之灾……”

    张中成脸色越发惊骇，他看着聚宝盆的颜色已经变成了吓人的血红色，就预料到了这次要遭受到灭顶之灾。

    “居然如此严重？我这就通知那小子。”

    黑暗龙尊从轿子中走了出来，他要将这一重大的事情告诉给袁少游。然而就在此刻，搭建的空间传送阵出现一阵的动荡，在里面的所有人全部天旋地转。眼看整个传送阵就要坍塌。

    空间传送阵坍塌的结果非常的严重，意味着他们进入到了逆流世界。凡是进入到逆流世界，能够逃脱的希望就非常的渺茫，这是无比危险的事情。

    “稳住！”

    袁少游首当其冲地说了一句，而后他和夏侯天阳同时施展手段，尽可能的稳固空间传送阵。其余的人稍稍反应慢了一些，但是反应过来后也是和袁少游一样，释放出巨大的法力，来稳固传送阵。

    然而缺口却是越来越大，最初不过是一个裂痕，伴随着快速的扩张，竟然出现了一个深不见底的黑洞。

    “龙皇，快快施展混元伞！”

    袁少游对着黑暗龙尊然后了一声，黑暗龙尊已经提前做好了准备，因此他没有任何的耽搁，直接撑起了混元伞，算是堵住了缺口。

    “小子，立即返回。再度前往极有可能遭遇灭顶之灾。”

    堵住黑洞后，黑暗龙尊也是大声对着袁少游说道。事态到了这种程度，不能继续前进了。

    “想回去？晚了！”

    虚空中一道声音传了出来，而后在袁少游等人的后方，出现了一把大刀，大刀上面缠绕着白色的绷带，根本看不出有多么锋利。但是这把大刀会下去，瞬间将空间川农商能够在拦腰斩断，袁少游等人的后路完全斩断。如今的传送阵只能前进，根本不能后退。

    “何方鼠辈，也敢搅乱袁少游的大婚！”

    夏侯天阳朝着大刀的主人攻去，他那神技毫不留手，开场就是全力爆发，企图把大手也斩断。

    “小小蝼蚁，也敢在本身面前嚣张！”

    大手翻了一下手腕，而后缠满绷带的大刀对着夏侯天阳等人又一次的挥动。这一刀仿佛能够斩破苍穹，改变日月一般，其强势无可阻挡。夏侯天阳全身充斥着一层壁障，企图抵御缠满绷带的大龙刀。

    “绝对防御！”

    夏侯天阳满脸严肃地说着，绝对防御这四个字从他口中说了出来。这还是迄今为止他第一次这样说话。绝对防御意味着无法撼动，无法攻破。然而夏侯天阳的话音刚刚落下，那绝对防御便是犹如破壳的鸡蛋一般，出现了咔咔的声音，接着直接被大龙刀谁搅碎。

    夏侯天阳的大吼了一声，而后他的身体也是消失不见。伴随着绝对防御的破碎，后面的所有人全都遭受到了巨大的冲击。护驾的十二位大帝和二十四位玄帝轿夫全部倒地，不省人事。

    黑暗龙尊那刚刚堵住的黑洞又一次的破碎，黑暗龙尊同样大叫了一声，身体栽倒。袁少游，程耀广候等人同样如此，各个受到了重创。虽然他们还站在战场上，但也是满身是血。

    “玄神！”

    袁少游等人的内心中出现了同样的人物，唯有玄神才有这样的强大，否则其余人想也不用想。

    “到底是哪一位玄神，既然祭出了神器，为何不出来一见？”

    袁少游站在最前，体内孕育神骨的他倒还好。他看着那柄大龙刀，眼中涌现出了极为复杂的神色。万万想不到，玄神居然亲临。这样做再多的努力也是徒劳无功。

    “小娃娃，你还没有资格知晓本身的身份。所有人都遭受了重创，剩余的就交给你们了……”

    玄神口中说着，接着那柄强大的大龙刀也是消失不见。对方全部受到重创，他的任务已经结束。玄神是不可能去抹杀那些大帝的，他能够斩出两刀，已经是破例了。

    “多谢大人出手！”

    玄神话音落下后，在空间中也是出现了许多面孔。这些面孔袁少游全部都非常的陌生，从来都没有遇到过。但是每一个人身上的杀气都是非常明显。

    “晋王，程耀广候你们解救诸位，正面战场交给我和龙皇！”

    袁少游对着晋王和程耀广候说了一句，而后他不管三七二十一，直接动用了杀招。现在的他已经来不及解释，出手便是对准两位大帝。运用强大的神通正面砸去，这一个月，他成功渡劫，修为比起之前有了不小的进步。两位大帝当场被他抓到，双头碰撞在一起，一命呜呼。

    “纳命来！”

    黑暗龙尊也是动用混元伞，对着那些大帝们猛砸，他也是非常的顺利，直接砸开了几位大帝的头颅。

    “不对劲，对方的实力不可能这么弱。玄神都来了，怎么还会派出这些小喽啰？”

    袁少游杀了几人过后，他脑中突然醒悟到，而后当他再度回头。发现身后更加的不妙。无数的嗜魔虫疯狂的侵蚀着昏迷不醒的大帝，嗜魔虫无时无刻的气息都在暴涨着。而那些大帝已经没有了生机。

    “好大的胆子！”

    袁少游的目光也是染成了一片的血红色，自从他主持大局至今，还没有出现过如此重大的败绩。倒下的都是玄帝，大帝，那些中坚的力量。每损失一个人，他都承受不起。

