要问现在杜格乡什么最时尚，十个人中起码得有六七个说看电影，无论男女老幼，皆是如此。

看电影成为街上村里老少爷们津津乐道的话题，尤其是经过那些看过的人天花乱坠的吹嘘之后，就连七八十岁的老头老太太也想去瞧瞧电影是个什么玩意，怎么那些人会一个打几十个，怎么会能够在墙上看到有人被打死。

胡铭晨家开业的这一天，最忙的人当属胡建军，不过他也只忙到一点过钟就稍微轻松下来。

才到一点过钟，全天五场电影的电影票就全部卖光了，总共卖了八百多张。

“喏，这是今天全部所得，卖了八百五十三张票，这里是八百五十三块钱。”没票可卖了，胡建强就把胡建军和胡铭晨叫到电影院里面的播放间去，将一个胀鼓鼓的小包交给他们父子俩。

这主要还是第一场看的人不多，少卖了百把张票。

胡建军看了看胡铭晨，没有伸手去接那个包。

“三叔，你不用每天交账，只需要准备一个笔记本，每天记个账就行。”胡铭晨一样没有去接那个小包，反而将它给推了回去，“等一会儿你到旁边信用社去开个存折，每天收到多少钱，不管多少，你都存道那个存折里面就好，咱们每个月结一次账。”

“我去开存折，这不好吧，要开也是二哥去开啊。”胡建强犹豫道。

“三叔，难不成还信不过你吗？要是连你都信不过的话，又何必找你，就你去开吧，用人不疑疑人不用。”胡铭晨立场鲜明的表态道。

“是啊，建强，小晨都这么说了，你就开吧，哥哥我信得过你。”胡建军跟着说道。

一天能挣到八百多块钱，胡建军心情大好，他对儿子胡铭晨的选择，那是毫不怀疑了。既然胡铭晨已经做了那样的表态，胡建军当然不会反对。

今天的胡建军那可是面子里子都得。

赚了八百五十三块钱，这当然是里子，在面子的部分，他不但同乡里面的大领导说了话，握了手，得到了赞许表扬，而且，同村的左邻右舍以及某些亲戚对他也是好话连连，让他都有点快飘飘然了。

今天胡铭晨一家连同胡建强总共请了四十几个人看电影，而胡铭晨就只请了三个人，就算连同胡燕蝶和胡雨娇的八张票，胡建军，江玉彩和胡建强一起也请了三十几个。

像胡铭义一家，徐进南家，童柏粮家这些都来了，就连钟英和胡二华两个老人也不甘寂寞来凑热闹。

用钟英的话说，他们两位老人是担心生意不好，来凑人头，帮忙看看照顾一下。

钟英的心情其实有点点复杂，她一方面希望胡铭晨家的电影院能够生意好，能够赚到钱，再怎么说，也是自己的儿子嘛。可相应的，她又不太希望生意太好，赚太多的钱。

有人会说这怎么可能，怎么会有这种母亲和这种奶奶呢？事实上她就是这样的，充满这复杂和矛盾。

用一个稍微附和逻辑的解释只能解释为，如果胡铭晨家的生意太好，赚钱太多，那钟英这个奶奶在他家的威望就会下降，以后就不能颐指气使的指挥这个指挥那个。相反，只有胡铭晨家的生活过得勉强，最好是还是不是找她老人家借点钱救急，她才好很有威信，理直气壮的指指点点。

一个很明显的趋势就是，自从胡铭晨重生之后，钟英对胡铭晨家的威信就一直处在下降之中，尤其是在胡铭晨家做姜生意那件事情，很是明显，她的话，不好使了。

与大儿子家的关系已经搞得很僵很坏，要是对二儿子家再没有影响力，这对一贯强势的钟英来说，是很憋屈的一件事情，她没有发挥热量的空间了嘛。总不能到女婿家那边去逞威风啊，那不符合农村社会的人情世故。

除了黄泥村的邻居和胡铭晨的本家亲戚，江玉彩在江家寨那边的亲戚也有一些来了。不过由于之前江玉彩没有时间到江家寨那边去宣扬，因此江家寨那边知道他家开了电影院的人还不多。否则的话，至少还要消耗二三十张电影票才够。毕竟胡铭晨有四个舅舅，还有一对表哥表姐表弟表妹。

既然胡建军和胡铭晨都那么坚持，胡建强也不矫情，转身就去街上的信用社开了个存折，将钱存在里面。

信用社是杜格乡唯一具有银行性质的金融机构，至于其他那些银行，只有县城里面才有。

到了傍晚六点过，街上的场已经渐渐散了，尤其是那些外地来的商贩，开始收拾东西返回。

可是杜格电影院门口的人潮却不见明显的减少，只是大家变得悠闲了许多。有人站着，有人席地而坐，甚至还有人借来了小板凳坐在围墙下。

票已经卖完了，今天也只差最后一场电影正在放了，这些人干嘛还不走呢？

说来好笑，他们这是在听电影，既然看不见，那干脆就听，这样也能过过干瘾，至少台词是听得清楚的，打斗的激烈是可以感受得到的。

更有意思的是，已经有小贩看到了这里的商机，将自己卖的小吃和瓜子什么的背到这边来卖。有人将一块塑料布铺在水泥地上，将所卖的小东西往上面一摆，就可以开张，还有卖丁丁糖的，干脆就利用自己的背篓和簸箕做售货台使用。

“小伙，你这些东西不能拿到里面来卖。”担当电影院经理的胡建强走到一个靠挑篮卖凉粉的年轻人面前。

“为什么不能卖，这又不是你家。”小伙正忙着给一老一少打凉粉，所以对胡建强的话不以为意。

“的确不是我家，但是，这个仓库连同这个院子，是我们租下来的，难道我们花几千块钱租下来，就是为了你给做生意的吗？”胡建强语气生硬的说道。

听到这个话，那个年轻人才正眼打量胡建强，发现他确实是刚才卖电影票的那个人，态度一下子就软了。

“你看嘛，人家要吃凉粉，我也没耽误和影响到你们的生意，你不让我在这里卖，我去哪里嘛，街上赶场的人走得差不多了。”

“是啊，年轻人，外面那路上脏兮兮的，牛过马跑的，你让他到外面去卖，我们也不会在外面吃啊。”买凉粉的老人家帮着卖凉粉的小伙子说道。

杜格电影院所在的粮站仓库周围有一圈围墙，围墙的大门处有一道大铁门，围墙与仓库之间是用水泥打过的地面，当初为了车辆进出，还比较宽敞。因为平常没什么人会到仓库里面来，所以到处还是干干净净的。

而大铁门外的道路虽然也用水泥打过，可是常年使用之下，一斤变得坑坑洼洼，这还不算，那条路可以通往仓库旁边的山上，因此每天会有很多牛马经过，因此到处是泥巴和牛粪马粪。杜格乡是没有任何环卫工人的，就不会有人打扫路面。

因此现在不管是听电影的还是卖东西的，几乎全部是在院子里面，看上去不脏，味道也没有外面那么大。

“老人家，我没有要把他赶到外面那脏兮兮的路上去，只是他这样就在道路中间卖东西，影响进出不说，也显得不卫生啊。”胡建强解释道。

“那你是......”一听说不是要赶出去，卖凉粉的年轻人就为之一松，不过明显胡建强又是要驱赶他，就有点丈二莫不着头脑。

“看到墙根下面的凉棚了吗？你应该要到那里去卖。”胡建强抬起右手朝右手边指了指道。

在胡建强手指的地方，有一排凉棚，凉棚下有一溜水泥台，只不过现在那水泥台都被人当成了凳子，坐满了人。

“那不是我搭的棚子啊，人家会让我卖吗？再说都被人坐满了嘛。”

“当然不是你搭的，是我们搭的，所以我让你去，当然不会有问题，至于有人坐嘛，喊开就是了啊，那是卖东西的台子，又不是水泥凳子。”说完，胡建强就走过去，将那些老少爷们给喊下来。

坐的地方一下子没有了，那些人多少会有点不乐意，可是也没谁说出不得体的话来，毕竟院子是人家租的，台子是人家搭的，当然要怎么处理就是人家的权利了。

见有个地方卖凉粉，那个小伙子喜滋滋的，赶紧将自己的挑篮挑过去，把凉粉、作料和碗筷麻利的摆在台子上。

将东西摆好，见胡建强没有马上走开，小伙子就动作一窒：“要收钱？”

“呵呵，现在不收，以后要收的话，再和你谈。”胡建强笑道。

听说以后要收钱，小伙子就心里郁闷，还以为遇到什么好事了呢。不过既然现在不收，那他也乐于用着，以后的事情以后再谈，大不了要收钱的时候不摆这里就是了嘛。

紧接着，胡建强又用相同的手段将卖糖的，卖瓜子茶水的和卖甘蔗的统统赶到了凉棚下去。

这些卖东西的不见缝插针了，院子里就显得舒服了好多，只是那凉棚下，乍一看，俨然成了个小市场。