    首尔。

    NaJin战队的训练基地内。

    即便无缘世界赛，队员们仍然全部留在了基地。

    休假？

    当然可以。

    不过休假结束后就可以坐到替补席上了。

    韩国的电竞环境就是如此。

    他们永远都不会缺少新鲜血液，优胜劣汰在任何战队中都贯彻的淋漓尽致。

    状态不行？

    下场。

    训练不积极？

    下场。

    但凡能在LCK中占据一席地位的强队，每天训练时间超过十四个小时都是普遍，恐怖一点的甚至高达十六小时乃至十八小时。

    韩国战队强，不是没有原因的。

    相较而言，在国内的各个俱乐部中，队员们的训练时间能够达到十四个小时已经很夸张了。

    NaJin战队的训练室。

    今天的气氛稍显轻松，至少对首发的五名队员而言是这样。

    第四局训练赛。

    双方再次换边。

    蓝色方NaJin，紫色方IG。

    “没什么挑战性，太弱了。”

    NaJin下路，ohq伸了个懒腰，笑着说道。

    “比我想象中的弱很多，没想到有kakao在的情况下打了一年居然这么弱。”

    打野watch显得很失望。

    “在杰哥其实也很强，不比kakao差，这两盘节奏完全碾压他们。”

    上路的duke笑眯眯的说道。

    他的表情一向如此。

    “那是因为他们的队友太弱，你觉得他们的上单怎么样？”

    Watch摇了摇头，随意问了一句。

    “操作还可以，心态可能受到影响了吧，不是我的对手。”

    Duke此时还不是S8时期的老油子。

    刚打职业不久的他也有年轻气盛的一面，只不过性格使然，他倒是没有说的太露骨。

    “打法死板，配合也相对比较生硬，我觉得他们连小组赛都无法出线。”

    辅助选手pure面露不忿：“让其他赛区占有那么多的名额纯属浪费。”

    “你怎么能这么说？”

    Ohq皱起眉头：“如果其他赛区没有太多的队伍进入世界赛，那又怎么能显得我们大韩民族的强大呢？”

    “你说的也有道理，我就是发发牢骚。”

    Pure神色舒展开来。

    他就是感觉，自己战队实力这么强，居然进不去，LPL的二号种子实力这么弱居然能进。

    “好了，准备开始第四局了，说说看你们的想法，想打什么？”

    NaJin的教练打断了众人的聊天，旋即走到韩国二哥身后，拍了拍他的肩膀低声问道：“还好吧？”

    二哥点了点头，只是表情仍显得有些僵硬。

    这刚刚赢下来的两盘……所有队友都在秀，他的数据0/6。

    1个人头没收到不说，两盘加在一起被IG中野杀了六次。

    自从S4被OMG3比0零封之后，二哥的心态就有点出问题了。

    恐中？

    那倒不至于，但在面对LPL的队伍时的确有了少许心里阴影。

    尤其是KTA在S4统治了夏季赛，当时他没少被肉鸡单杀。

    再这样下去的话，恐怕下个赛季他就要沦为替补了。

    表面上教练好像是在柔声细语的安慰他。

    但越是这样，二哥的心理压力就越大。

    “必须要证明自己了！”

    二哥深吸一口气：“教练，我想用妖姬。”

    队友们纷纷将目光投射了过来，却都没有说什么。

    教练沉思了两秒后点了点头：“好，让你用妖姬。”

    “谢谢教练。”

    没有谁比他本人更清楚，这个机会有多难得。

    也就只有面对LPL的队伍时才有可能获得这一机会。

    “IG，你的弱小……成全我吧。”

    二哥双手合十放在了自己脑门的地方，嘴里还在嘀咕着什么。

    “我想玩瑞兹。”

    Duke懒洋洋的说道：“相赫哥最近一直在秘密练习这个英雄，我也在练，我们以抢带ban。”

    “可以玩，但是不能先拿，他们没有ban卡莉斯塔，我们拿。”

    教练认真的说道：“等会和SKT的训练赛，这套阵容是重中之重，能拿就多练两盘。”

    “没问题，反正都是吊打。”

    Ohq一脸自信：“他们放出这个英雄，就是自取灭亡。”

    ……

    “果然秒选。”

    孩神开始慌了。

    他扭头看向李牧：“我们怎么打？”

    “挖掘机放出来了，我们拿，搭配大树。”

    李牧建议，扭头看向教练：“可以吗教练。”

    “可以尝试。”

    教练点了点头。

    姿态还是很擅长大树的。

    前面的三场训练赛让IG教练明白，姿态在玩自己不擅长的英雄时，对团队的作用都太小了。

    李牧的建议算是正中他的下怀，教练本来也有意让姿态选择纳尔大树这一类英雄。

    “选。”

    姿态点了点头，他也知道自己现在的状态需要调整，大树不错，这英雄难度低，抗压能力还强。

    ……

    “大树！”

    Duke眼前瞬间一亮，立刻看向教练，眼中的意思不言而喻。

    瑞兹打大树，还不是爸爸打儿子？

    “可以，拿吧，另外把凯南拿了，以防万一。”

    教练点了点头，眼底不经意间掠过些许鄙夷。

    什么年代了还玩大树？

    这在LCK已经过时了好吗？

    在这个战士上单称雄的年代，选择大树，和送死有什么区别？

    瑞兹和凯南敲定！

    IG教练感觉有些头疼。

    李牧没有说要抢凯南，教练也不知道李牧会不会。

    不过在他看来……应该是不会的。

    不然早就在冒泡赛里拿出来用了，这么好用却不去用，除了不会他想不出其他的理由。

    “我……我玩什么？”

    孩神有些茫然。

    他突然想玩EZ，混一下，多舒服。

    “寒冰吧。”

    “啊？还寒冰？”

    孩神脸色一垮。

    连续被欺负了两盘，他有点难受，看到这个英雄反胃。

    “你不想找回场子？那算了，你随意。”

    李牧一挑眉，淡淡的说道。

    “选了选了……从心不存在。”

    孩神一咬牙一跺脚，瞬间秒锁。

    “肉鸡……你想玩什么，就选吧。”

    李牧沉吟了一下，觉得以肉鸡的英雄池，让他自己考量最好。

    毕竟是团队大腿。

    “那我丽桑卓了？”

    肉鸡迟疑了一下，其实他有点想要五楼的康特位，倒不是说他对队友不信任，只是觉得让自己开carry胜率会稍微高一些。

    “好。”

    李牧点头。

    这英雄，不错。

    NaJin最后两手选择也快速敲定。

    分别是中单妖姬以及打野蜘蛛。

    “诡术妖姬……”

    肉鸡皱了皱眉，他不知道二哥哪里来的勇气，不过有一说一，妖姬在面对丽桑卓的情况下，对线期会占据小小的优势。

    “李牧，你的话……”

    教练看向李牧。

    他很想知道李牧会掏出来什么英雄。

    “加里奥吧，我最近练的。”

    IG众人包括教练在内均是一脸懵逼的看向他：“啊？”