    将平民背景职业提升到3级之后，并不能获得新技能和专长，却能享受属性提升效果。

    平民每升1级可以提升0.1能级力量、1点生命值。

    提升属性多少由职业决定，就像核心职业中战士，每升一级就能得到0.1力量、0.1体质、5点生命值、盗贼每升一级就能提升0.1敏捷、0.1力量、3点生命一样。

    平民堪称最弱，却也是最没束缚背景职业。

    其他背景职业提升到10级过程中，偶尔有些会获得技能、专长与天赋，可也有不少束缚，例如限定职业与前进方向、拥有特定仇敌之类。

    不过因为进入游戏前会规划好自身力量体系，所以这个缺点完全可以规避，只不过穿越平民却是最好背景职业，可以不用受到力量体系限制。

    属性单位能级也被称为‘energie’，既指能量与活力意思。

    每1点力量能级，就代表着五十公斤爆发上限，每1点敏捷能级就代表着6米/秒速度，1能级就是指普通人类平均属性，战力就是指综合战斗力，当然能发挥多少全看个人，属性面板上数值仅供评估参考。

    人物等级提升到3级后，罗林力量马上从0.9上升到1.1能级，已经比人类平均水平强上些许了，同时还有8技能点。

    将手中匕首轻轻挥了挥，感受着力量变强后带来的有力感，罗林目光看向前方，那里才是战场中心。

    “雅卢赛儿公主，如果你投降的话，我可以保证放其他人离开，你觉得这个交易如何？”，一个稍显阴冷声音从豺狼人身后响起。

    一名身穿灰黑色斗篷长袍，兜帽将头部笼罩，手中握着半臂长、手指粗木棒的人走出，云雾术这个二环法术应该就是由这名施法者用出。

    罗林在看到对方手中那柄轻盈小巧法杖时，眼神亮了一下。

    魔仗！

    这是一种能储存50发最高四环以下同一类法术珍稀消耗品，只需注入魔力和口令就能使用，没想到对方手中竟然会有。

    认出魔杖的不止罗林，埃德身躯微弯，猛然如同箭矢般射出，与施法者战斗不能拉开距离，何况是名手持魔杖施法者。

    50发法术！

    那怕魔法飞弹这种一环攻击法术，也足以对他们这支队伍造成巨大威胁，所以他只能选择冒险先将对方斩首。

    白银阶战士全速进攻，犹如疾风般吹过几十米距离，目标直指手握魔杖，站在豺狼人弓箭手前方施法者。

    铛！

    金属交接声在峡谷中回响。

    一柄闪烁着黑色光芒宽阔单刃剑，正好挡在埃德刺出长剑前方，那名身穿厚重盔甲豺狼人首领不知道什么时候横移一步，正好挡在手持魔杖施法者前方，高壮身影几乎将埃德笼罩。

    “杀！”，雅卢赛儿突然娇喝一声，提着长剑带着凯瑟与卢卡趁机朝前冲出。

    现在豺狼人首领被埃德缠住，剩下几十名豺狼人不一定比身后兽人强，数量更是远远不如，再发动射击需要上弦与瞄准时间，并不是没有机会突破对方阻拦，所以她才会主动出击。

    其他人也下意识前冲，而罗林目光却看向那名豺狼人首领，终于明白上次见面时，对方为什么给自己熟悉感了，因为对方根本不是豺狼人，而是另一种生物。

    “对方不是豺狼人而是卡雅，害怕光线！”，他低喝一声。

    卡雅又名窃影鬼，卡雅是邪灵语，大意是“阴影之民”或“暮光住民”，并不属于诺恩德大陆原住民，而是移居到阴影界人类变异而成新种族，这个种族有一个易容天赋，易容之后非常害怕光线，所以才需要穿着盔甲，确保自己不会被光芒照射到。

    对方能统帅豺狼人就是依靠豺狼人首领身份，一但其他豺狼人发现首领是伪装的话，绝对不可能听从命令，或者说士气受到打击。

    这也解释了，为什么对方这个豺狼人首领会如此聪明了，毕竟窃影鬼智商和人类一样。

    听到这个声音，豺狼人首领下意识往声音响起方向看来，却看不到说话的人，而埃德趁机晃动手中雪亮长剑将正午阳光反射，照射在对方脸上。

    滋！

    如同火焰融化初雪般声响从豺狼首领身上响起。

    只见全身笼罩在盔甲之中巨大豺狼首领，身上突然冒出大量黑‘烟’气。

    当黑‘烟’消散后，那套看起来厚重盔甲突然缩水不少，变成一套紧身的轻薄铠甲，豺狼人首领也变成另一种生物。

    黑色皮肤与毛发，没有瞳孔双眼散发着黄绿光辉，纤弱得犹如纸人般单薄身材，除此之外都和人类没有区别。

    这就是窃影鬼，一个生存在阴影界种族。

    这名男性窃影鬼没有瞳孔双眼在队伍中扫过，没有管身后因为自己变化而慌乱豺狼人，只是用人类通用语轻叹道：

    “真没想到，竟然还有人能认出我们卡雅一族！”.

    他在说话同时，手中同样缩水的武器依旧抵挡着埃德进攻，或者说比之前还要强，毕竟恢复真身后速度变快不少，让他战斗力同样有了增强。

    而退后几步，拿着魔杖施法者则是朝冲过来队伍用出法术。

    一级怪物召唤术！

    原来魔杖中储存的是一环召唤法术，也就是说如果魔杖充能是满值的话，光他一个人就能拉出一支怪物部队了，虽说有着时间限制。

    吱！

    一只只猎犬大小，有着灰红毛发，眼睛呈暗红色老鼠，在魔法光芒闪过之后，突然凭空出现在豺狼人身前，然后朝前方冲过来人类队伍扑来。

    就算是不计算身后细长尾巴也有一米长老鼠，看起来非常吓人。

    最重要的是召唤生物悍不畏死，那怕被攻击也要咬上一口，加上兽类生物强大生命力，反而是人类这边占据下风。

    “啊，这是什么！”

    “救命！”

    “来人救救我！”

    如果是和敌人战斗而死，当然不会有这么多人求救，可想到被老鼠咬死就没人能冷静下来。

    罗林冷静的用匕首从一只凶暴鼠眼睛位置刺入，彻底将对方小得可怜大脑搅碎，同时心中想到。

    ‘来自深渊炼狱凶暴鼠吗！’

    对这种生物他并不陌生，毕竟不管是深渊还是地狱，又或者是天界位面这些外层位面，全都会在以后与诺恩德世界融合，这些怪物以后完全可以说是随处可见。

    只要是来自深渊炼狱位面生物，都会被独特位面法则侵蚀，变成混乱邪恶生物，顶多是需要时间长短。

    也就是说不管进入深渊炼狱前是什么性格，但进入后心智大都会变成破坏与杀戮性格，所以这些炼狱凶暴鼠攻击性绝对强悍，当然智慧会因为深渊侵蚀而下降不少。