    第114章 被绑架了   

    秦月岚脸色一变，刚想要大声呼救，其中一个家伙，就直接把手里湿润的手巾，捂住了她的嘴巴。

    

    秦月岚闻到一股刺鼻的味道，还没来得及反抗，直接晕倒了过去。

    

    至于另外的一个人，直接拖住秦月岚的娇躯，就朝面包车上边拽了上去。

    

    这里实在是过于偏僻了，以至于一个摄像头都没有。

    

    谢生委托谢流在给秦月岚一个姻缘符，可以保佑两个人能在一起，长长久久的。

    

    谢流刚拿着姻缘符走出来，就见到了这一幕。

    

    他楞在了那里，好半天都没有反应过来。

    

    一个绑匪见到了谢流，开口道：“臭小子，你要是敢报警，我就要杀了你。”

    

    “没有，没有，我什么都没看见，你们继续就是了。”

    

    谢流连忙一溜烟的跑走了。

    

    秦月岚被人拉上车子，就这么离开了。

    

    谢流听见汽车的声音越来越远，脸色煞白，看向了外边。

    

    “我报警吗？”

    

    他内心有些迟疑，过了半天，叹了口气，开口道：“还是不要报警了，给我表叔打电话吧。”

    

    谢流连忙回到内屋，跟谢生说了这个事情。

    

    谢生连忙拿出一个泛黄的电话簿，开始查询了谢家人的电话，正好发现了谢云的。

    

    谢生把自己的老年机递给了谢流，让他打电话。

    

    谢流接过老年机，连忙给谢云打电话。

    

    “王皇，我要跟你说一件事情。”

    

    刘奇看向了坐在沙发上的王展。

    

    “说就是了。”

    

    王展斜睨。

    

    “王皇，朱古力失手了，而且还被督查的人带走了。”

    

    刘奇说了这个事情之后。

    

    王展脸色一变，开口道：“你说什么，朱古力那个废物，不仅失手了。”

    

    “竟然还被督查的人带走了，这是怎么回事？”

    

    “王皇，事情是这样的，朱古力追踪谢云来到了郊外。”

    

    “发现谢云跟一个女人在一起，但是朱古力并不知道，那个女人就是督查。”

    

    “所以就出言挑衅了那个督查，那个女督查的实力不强，但是那个谢云实力太强了啊。”

    

    “就那么一招，直接给朱古力干趴下来了。”

    

    “之后，朱古力就被女督查给带走了。”

    

    王展脸色难看，开口道：“真是个大废物。”

    

    “成事不足败事有余。”

    

    “王皇，要是他被抓到之后，肯定会供出来你的，到时候，说不定会有麻烦。”

    

    刘奇眉头一皱。

    

    “没事，到时候就算是供出来了，那又怎么样，我上面那可是有人。”

    

    “那倒是，只是王皇，咱们还有一个好消息。”

    

    “说就是了。”

    

    “我们把秦月岚给绑过来了。”

    

    王展听见这话，直接站起身子，一脸喜色。

    

    “你们到底是怎么做到的，会不会有尾巴？”

    

    王展强装镇定。

    

    “不会的，我们追她的时候，那里一个监控都没有，而且还在隐秘的巷子里。”

    

    刘奇简单的把事情的来龙去脉给说了一遍。

    

    “王皇，现在要不要把秦月岚给带过来？”

    

    刘奇的目光阴邪。

    

    不用想都可以知道，到底是什么意思了。

    

    王展听见这话，不由得欲火中烧。

    

    他一早就想要得到秦月岚了，到时候就可以让秦月岚承欢在自己的膝盖。

    

    没想到，这一次刘奇竟然这么给力。

    

    王展对于谢云还是有些担心的。

    

    要是不除掉谢云的话，他就觉得心里有些膈应。

    

    刘奇目光灼灼的看向了王展，就等着命令。

    

    对于秦月岚试问哪个男人不会窥伺？

    

    秦月岚娇嫩的脸蛋，还有妖娆的身段，给人一种熟透水蜜桃的感觉。

    

    而且，这一次绑架的时候，他都已经是亲自出马了。

    

    虽说，没有对于秦月岚太过分的举动，哪怕是绑架的时候，碰到秦月岚的身子。

    

    刘奇都感觉难以把控自己。

    

    王展晨色片刻，开口道：“我先享用秦月岚，然后在通知谢云。”

    

    “到时候，要是秦月岚被我凌辱的消息传出去之后，谢云这个畜生还能掀出什么浪花。”

    

    他的脸上露出了一个意味深长的笑容。

    

    “你把秦月岚带过来，我们先斩后奏。”

    

    “没想到，秦升的女儿竟然落在了我的手里，这一次新仇旧恨一起算。”

    

    “之前的时候，跟我爸合伙公司，结果在事业蒸蒸日上的时候，直接把自己的股份卖给了别人，自己回家继承家族产业。”

    

    “但是却因为他的举动，我爸的公司被别人收购，成为了傀儡公司。”

    

    “我爸不得已只能转战黑道，却没想到风生水起，有了现在的我。”

    

    “秦升作为市长，屡次用手段来打压我。”

    

    “谁能想到有一天，他的女儿竟然会落在我的手里。”

    

    “哈哈哈哈哈。”

    

    “我现在已经有计划除掉谢云了。”

    

    王展的眼神当中闪过一丝杀意。

    

    “到时候就用秦月岚作为诱饵。”

    

    他把自己的计划和盘托出。

    

    刘奇听见这话，立马点点头，目光阴森，开口道：“好的，王皇，我现在已经知道怎么做了。”

    

    “谢云这个杂碎，我一定要让他死无葬身之地。”

    

    任盈盈之前的时候，本来想要让谢云给她治病的，但是因为朱古力的事情，只能耽搁了。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云的手机响了。

    

    他正坐在自己的新车上边，快要到家了。

    

    “喂，你是？”

    

    “我是谢流啊。”

    

    “谢流？”

    

    “我有些印象，你不是小道童吗，给我打电话有什么事情？”

    

    “你想给我算卦是不是？”

    

    “表叔大事不好了啊，表嫂被人抓走了。”

    

    谢流连忙开口，声音十分急促。

    

    “你说什么呢？”

    

    谢云没明白谢流的意思。

    

    “秦月岚姐姐，就是我表嫂，被人抓了。”

    

    谢流大声开口。

    

    谢云一听这话，骨节泛白，开口道：“快点细说，到底是怎么回事？”

    

    “我不知道，她被一个面包车上的人给绑走了。”

    

    谢流声音颤抖。

    

    “好，你先别紧张，我知道这个事情了，我会去处理的。”

    

    谢流急忙开口道：“表叔，我看那些人不像是好人，指不定会对表嫂做什么事情呢。”

    

    “你可快点把表嫂救出来。”

    

    

    

