
    那曲线，那身材。

    叶秋甚至能够清晰地感觉到，身后的可人儿什么衣服都没穿。

    因为这种触感，无论是于珊珊还是白芸苓身上，他都已经感受过好多次了。

    感受着背后的柔软，叶秋吞了口口水，干涩道：“玉红姐，你干什么？”

    “我刚才以为自己要死了。”

    赵玉红的声音充满了无力感。

    叶秋艰难道：“现在不是没事了吗？”

    赵玉红摇了摇头，什么都没有说，一双玉手突然开始疯狂地扯起叶秋的衣服来，一下子就把他的衣服掀了起来，另一只手想要把皮带扣子解开。

    “玉红姐，你这是要干什么？”叶秋吓了一跳，忙转过身。

    “给我。”

    赵玉红俏脸嫣红如血，直接吻住了叶秋。

    叶秋的呼吸顿时急促了起来，伸手想要把赵玉红推开，可是现在她身上就没穿衣服，这么一推就让叶秋有点受不了了。

    “叶秋你知道吗？刚才我觉得自己要死了，但是我觉得没有关系，死了就死了吧，反正这个世界少了一个我还是照样转。可是他说要杀了你，那一刻我才发现，你在我心里面地位有多重要。”

    赵玉红双手一展，要伸到叶秋裤子里面。

    我去，这么猛！

    叶秋一个激灵，急忙挡住她：“玉红姐，你是因为刚刚经历了危险，所以一时间想要找个依靠，但这都是错觉，你先冷静下。”

    “我很冷静。”赵玉红咬牙拉着叶秋滚到了床上，双腿勾住他的腰，身体一仰就压在了叶秋身上，眼睛蒙上了一层水雾，“你还等什么？小时候你不就是想要这样吗？”

    赵玉红本来就长得很不错，而且这段时间在渔山村住着，身体也养得越发水润了。

    这样子极致yòuhuò的景色。

    恐怕是哪个男人都挡不住的。

    而且小时候赵玉红就是他的梦中情人，只是随着他长大渐渐知道了男女有别，也就不再胡闹了。

    可这个时候赵玉红主动逆推，叶秋哪里还忍得住。

    想着就要发生什么，赵玉红眼神一颤，长腿一动就想要做点什么。

    可是这个时候，外面突然传过来一声痛苦shēnyín声。

    “靠，差点完蛋！”

    叶秋立刻清醒过来，把赵玉红推开，穿上裤子就急忙出了房间。

    也不知道他说的是什么完蛋。

    是担心跟赵玉红fāshēngguānxì，还是担心钟青跑了。

    “这个臭小子！”

    赵玉红躺在床上半天都没有回过神，接着脸上又哭又笑，最后骂了一声，整个人也清醒了过来。

    想到刚才自己主动的样子。

    “他怎么忍得住？难道我真的人老珠黄了？”赵玉红脸上闪过一丝红晕，眼神自怨自艾，听到外面的动静赶紧爬起来换了一身衣服出去。

    叶秋心里面一肚子火，跑出去就把钟青拎了起来，眼神冰冷：“谁让你来的？”

    钟青已经被叶秋打怕了，惊恐道：“别，别打我。”

    “那就说吧。”

    “我说，我爸公司破产了，而且我家的不动产……这几天我实在混不下去了，我就想着报复你，今天在街上正好看到那个女人，所以跟着来了。”

    “叶少城？司徒昊？”叶秋冷笑，就知道这两个人不会消停，随手把钟青扔在地上，然后打了个电话给张兵和袁和。

    “叶哥。”

    时间不久，两个人出现在门口。

    “把这家伙带走，送给张洪飞，录一份口供，我留着有用。”叶秋吩咐道。

    张兵和袁和看了看钟青的伤势，都是一惊。

    两个人已然既然能够是国安的人，自然是有着眼见力的。

    钟青身上的伤势，可不是一般人能够造成的。

    两人心里面惊叹叶秋的身手。

    钟青被带走的时候，还发生了个小插曲，因为他看到赵玉红所住的房子，对面正好是他那个女秘书住的地方。

    两间房子正好对门。

    而且两个人都是女秘书！

    有句话此时形容钟青的心情就很贴切，没有对比，就没有伤害！

    等到其他人都离开。

    叶秋打电话跟物业投诉了，没多久物业的人就过来了，来的人是物业经理，而且还是个měinǚ。

    冯岚很快了解了事情经过，脸色难堪：“对不起，叶先生，我真的没想到会发生这种事情，是我们物业的失职。但是因为钟先生……”

    “人都闯进来了，要是出事了怎么办？”

    叶秋也不得不敲打下物业，不能够什么人都放进来，不然以后赵玉红再遇到这种事情怎么办。

    冯岚低头道：“这事情我愿意负责。”

    “负责，说负责有用吗？”

    冯岚看着叶秋依依不饶，以为对方想要胡搅蛮缠诈一笔钱，脸色也冷了下来：“那叶先生想要怎么样？摆开了说，我们鼎盛物业也不是好惹的，这件事情可以给你赔偿，但是最多五千。”

    叶秋怒道：“这是用钱能够解决的？”

    冯岚脸色冷漠：“那你想怎样？叶先生我话也说到这，有什么事情可以电话联络。”

    这就摆着态度说你斗不过我们。

    称得上是店大欺客了！

    叶秋眉头一皱，也不说话直接给陶斌打了个电话：“陶斌，鼎盛物业是不是鼎盛地产的？”

    “是啊，老板怎么了？”陶斌看起来刚刚回家，声音有些疲惫。

    “给鼎盛小区的物业经理打个电话。”

    叶秋挂断了手机。

    冯岚脸色微变，正巧这个时候她的手机响了起来，她急忙拿出手机，当她看到上面的电话时脸色一变，急忙接通：“老总，是我，对，我知道了……”

    放下手机，冯岚看着叶秋的眼神已经完全变了。

    一个电话就能够让老总打给自己电话，这个青年到底什么身份？

    而且还是在他放下手机之后，不到一分钟的时间！

    要是让她知道，其实鼎盛地产都是叶秋的，恐怕冯岚都会被直接吓尿了。

    饶是如此，冯岚脸上也急忙挤出笑容，甚至有几分媚色：“叶先生，刚才我说话可能有点冲，这件事情你有什么吩咐？”

    叶秋看看她：“小区安保重新安排，不能够让陌生人进来，还有一点楼道里面的监控难道是摆设？让人时时刻刻盯着。”

    冯岚不敢反对，一一应是。

    “让人过来把门修一下。”叶秋最后说道。

    “好的，请问叶先生还有其他吩咐吗？”冯岚送了口气，然后心里面有些异样，媚笑了一声就伸手抱住了叶秋的胳膊。

    正巧这时候，赵玉红从房间里面出来。气氛瞬间凝固。
