    “天海少主，你确定不自己下锅？”叶松有些坏笑地看着在舟首的天海少主蓝空。

    “下锅？”蓝空一愣，狐疑道，“下什么锅？”

    下一刻，耳边就传来一声声来自“饺子们”的惨叫。

    “啊——这怎么回事？？？”

    “我的下半身被腐蚀了！”

    “雾草！！！我的鸡儿，你怎么了？”

    “九剑贼子，安敢骗我欤？”

    “糟糕着了九剑贼子的道！被忽悠了！”

    这些饺子们就惊骇地发现，他们的身体泡在血池之中，以惊人的速度被侵蚀，而后泯灭在其中。

    哗啦啦！

    一众人奋力挣扎着！

    水面上阵起滔天的巨浪，可想而知其间的场景到底有多惨烈。

    然而，叶松阵阵气势压迫而出，几乎迫近帝尊的肉身强度，在此时发挥到淋漓尽致。

    似乎肉身之中蕴藏着无尽的伟力，从每一个角落迸发而出，将他们死死地压在满是蚀骨水的血池之中。

    “宋轻舟，我身后的宗门不会放过你的！”

    “你们九剑剑宗等着灭门吧！”

    “迎接你宋轻舟的，将是无尽的恐怖！”

    “若我能轮回转世，来生定要诛你！”

    仅是数息时间，这些饺子们就消失不见，化作血池之中一份子。

    叶松摸了摸鼻子，然后低声自语道：“冤有头债有主，没错，害你们的，的确是宋轻舟！”

    “尽管找宋轻舟报仇就是了！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    随后，叶松挥挥手，这些人遗留下来的法宝，又到了叶松的手中。

    走在帝路最前方的宋轻舟，一路上都在猛地打喷嚏。

    打得鼻子都通红了，但就是没有寻到原因所在。

    叶松收起了法宝，又丢给了狗子系统。

    然后面带微笑，缓缓走上了天海少主的舟首。

    此时的天海少主蓝空，已经颤巍巍地往后缩着。

    他目睹了叶松的强横实力，以及坑杀十余个强者的血腥一幕，心中对叶松产生了一种恐惧感。

    虽然他有着圣祖九重的境界，但是刚才领会到了叶松那已经逼近帝尊级别的肉身强度。

    这……

    几乎根本打不动啊！

    “天海少主，你是自己跳呢？还是我帮你一把？”叶松微笑地对蓝空说道。

    叶松此时的气势与实力，拿捏天海少主蓝空是全然没有问题的！

    “嘶……”蓝空少主望着如同恶魔一般的叶松，面露恐惧之色，随后又咬了咬牙。

    轰！

    他猛然爆发出强劲的实力。

    圣祖九重！

    周遭的虚空竟然如同泛起了一道道涟漪般扭曲。

    于此同时，他脚下的小舟，也泛起道道金光，映照此方虚空，让他显得尤为强大。

    无双城中，天海神门的门主已经赶到广场处。

    见此一幕，他心中悲痛，哀叹道：“我天海神门一脉，皆是铁骨铮铮之人，蓝空他此时的实力已经不如九剑贼子，但仍然敢于反抗，不失我天海神门的脸面。”

    “门主莫要过分哀痛，少主他已经尽力了！”有长老模样的男子出言说道。

    一旁与之同行的星空圣宗宗主，也劝慰道：“贵门少主的气节与无畏，倒是令我等动容啊！只不过抵不过那九剑剑子的狡诈罢了！”

    “真所谓明枪易躲，暗箭难防啊！”

    “不错，天海神门能够培养出如此铁骨铮铮的少主，精气神充沛，天海门主若能以无上秘法护他一缕真灵，未来成就可期啊！”

    乱古一脉、乾道古宗、巨石神族等一众同盟，纷纷感慨道。

    一身华贵海蓝色衣袍的天海门主，国字脸上显露了些许骄傲。

    但旋即。

    众人的神情变得微妙起来了。

    看向天海门主的眼神，多了几分质疑。

    天海门主脸上的肌肉，也狠狠地抽搐了起来！

    因为。

    在血池之上飘摇的小舟中。

    天海的少主蓝空，竟然朝叶松躬身弯腰。

    而且，脸上还有几分乞求的神色。

    嗯？

    刚才的铁骨铮铮呢？

    不是宁死不屈，要打起来了吗？

    “剑子，你看我这一身强横的实力，不知可否成为剑子的随从？”蓝空拱手颤声说道。

    即便是叶松，也为之一愣。

    我都准备跟你大战一场了。

    结果你怂了？

    好家伙！

    敢情你修炼出这么强横的实力，是为了更方便求饶？

    嘶！

    好像有几分道理的样子。

    实力越强，就越有价值。

    求饶起来，好像也容易得到赦免。

    见叶松不说话，蓝空又说道：“剑子，以我天海少主的身份，我可以替你打掩护，让其他人放松警惕！”

    这是蓝空要将自己的价值最大化啊？

    这要是出了帝路，众人还不把你拍死？

    不过，叶松哪管他出了帝路之后如何。

    反正在帝路之中，这些人自己都要拍死他们。

    想要杀我，就要有被杀的觉悟！

    至于眼前的这个天海少主……

    叶松沉吟片刻，说道：“空口无凭，总要有些投名状吧，这样，你把你天海神门的所有法宝，包括在哪里，或者在谁的身上，都告诉我吧。”

    “对了，再起一份誓言，保证所说的都是真的！”

    天海少主面露难色，有些扭捏地看向叶松。

    他的心里在哀叹，因为他眼见着刚才十余人泯灭，而且是所有真灵尽皆泯灭，断无一丝逃脱的可能。

    而且还斩断了他们在无尽时空里的投影，断绝了他们复活的可能。

    这活脱脱一个手段狠辣的恶魔啊！

    蓝空也在心里模拟了无数种逃脱的可能，但无一成功。

    如果叶松不打算放他一马，那么他将要彻底交代在这里了！

    至于出帝路之后的事情，便容不得多想了。

    “嗯？你不愿意说？”叶松故作盛怒，恫吓道。

    “愿意愿意！天海神门的天珠至宝……”蓝空顿时口若悬河，将天海神门的藏宝位置纷纷告知。

    又起誓保证了所言俱真！

    叶松这才点了点头：“跟着我吧，以后九剑剑宗就是你的家！”

    神特么九剑剑宗就是你的家！

    然而，不知实情的蓝空大喜。

    以为，九剑剑宗之中有眼前这位剑子，以后定然会晋升大帝级别的实力。

    那么自己便不惧天海神门的报复了。

    而且，在大帝级别的势力中，也不比当个天海神门少主差多少。

    这波买卖不亏啊！

    天海门主的脸色已经煞青！

    显然是气煞了。

    自己当年钦定的天海少主，如今竟然臣服于别人的胯下。

    呃……胯下。

    而且还是前不久被自己灭门的九剑剑宗剑子。

    当真是滑了个大稽！

