
　　出现在屏幕里的，是一辆造型相当拉风的蓝色跑车。

　　洛泉猜到尼古拉会推出跑车，但是没想到速度会这么快，而且造型不是一点半点的帅啊。

　　虽然比不上她车库里那辆兰博基尼毒药，但差距绝对不算特别大。

　　这种科技感十足的造型，绝对出自名家之手。

　　“怎么样这车？”视频里的尼古拉显得很是得意，“这是我花高薪挖来的柯尼塞格的御用跑车设计师设计的，造型是不是超出你的预期？

　　而且除了黑色与蓝色的男士用款，还有红色、紫色的女士用款，以及白色的中性用款，涵盖各个方面。

　　另外，零百加速只需要1.69秒，最高时速是420公里每小时，性能可以说相当强大了。”

　　洛泉赞同地点了点头：“想的确实非常周到，那么价格呢？”

　　“18万美元起，超跑的造型，中端扯的价格，市场竞争力绝对大！”尼古拉眼中已经是一片自信。

　　平时他都没有这么多的表情，但一谈到自己的车，总是这么地富有激情。

　　“OK，广告的事情交给我了，作为股东做个宣传是应该的，代言费你看着给吧。”

　　尼古拉听到这话，摇了摇头：“那可不行，人情是人情，生意是生意，搞混了可不好。

　　我知道你收费很高，但好歹我现在也是百亿身家了，代言费还是给得起。”

　　“确实，是我欠考虑了。”洛泉点了点头，然后在自己邮箱翻了几封最近的邀请她代言的邮件，算了下代言费的平均值。

　　“一年五千万美元，先给两年的吧。”洛泉说出了一个相当夸张的数字。

　　而尼古拉也不疑有他，直接将早就拟定好的合同电子版发了过来。

　　两人商讨后没有异议，就决定用这份合同了。

　　“给我半个月时间吧，这里事情结束了我就去美国拍广告，顺便把广告曲也做出来。”

　　洛泉给了尼古拉一个确切的时间，在看到这辆车的时候，她其实就已经想好广告该怎么拍了。

　　跑车美女，一直是好莱坞商业片的一大特色。

　　可惜这个世界并没有速度与激情系列，美女开跑车的名场面似乎也没有。

　　既然没有，那就由她来创造了。

　　说起来速度与激情系列，也称得上是好莱坞商业片历史上，数得着的吸金大IP了，如果拍出来，票房肯定不会差。

　　可惜目前她手头要拍的电影不少，还有两场演唱会要办，今年估计是没什么空了。

　　不过反正也没人拍，素材摆在那里又不会自己跑，等到她有空了再拉出来，让世界影迷看看，什么叫做飙车也能拯救世界。

　　在酒店休息了两天后，洛泉接到了去学校拍毕业照的通知。

　　她年初写的论文已经通过了。

　　学部是一万八千字，修士是三万两千字，她没有继续升学的需求，所以只用写一万八千字就行。

　　语言学毕业，洛泉时隔多年也是终于研究了一下老本行。

　　在家潜心多日，查阅无数资料，终于整出了一篇查重率极低的论文。

　　题目是《论东亚语言始祖，以及后续的传播情况》

　　就是从文献资料以及各个国家语言发音特点，论证了华夏语言是东亚语言主要枝干的观点。

　　这种论文，要是换个华夏人写，估计大概率就得被毙了，日本可绝对不会看到所谓正宗出自华夏这样的话。

　　哪怕这个话，是大实话也不行。

　　就像韩国，虽然自己身份证的名字都是汉语，不会中文连史书都看不懂。

　　但从上到下也都坚定地认为，自己的国家已经彻底去汉化了。

　　放在日本人身上是同样的道理。

　　不过，也就是洛泉有这样的待遇，导师对于她的论文大加赞赏，改都不需要改，直接就通过了。

　　但其实洛泉心里清楚，这篇论文她自己写得其实远没有导师说的那么好。

　　只不过粉丝滤镜太好了，导师根本舍不得批评。

　　包括主任，院长，校长，全都是如此。

　　作为东大的排面与骄傲，别说她这篇论文写得没有一流水准，就是写成了一坨屎，也依然会给她通过并大夸特夸。

　　她的身份，就注定了会享受着这样的待遇。

　　所以有时候，洛泉觉得这种特权也挺让她又爱又恨的。

　　当然，这种话肯定不能说出来，那样的话就显得自己太矫情了，得了便宜还卖乖。

　　不管怎么说，论文通过了，现在去拍毕业照，等到年底她就正式从东京大学毕业了。

　　拍毕业照的地点位于东京大学大名鼎鼎的赤门之下，为了不引起骚乱影响教学秩序，这次拍照学校并没有大张旗鼓。

　　但是洛泉到的时候，还是来了相当多围观的学生。

　　纯子也跟着来了，她个洛泉一起考上的东京大学，读的是经济学。

　　为了当偶像，一直休学到了现在。

　　洛泉已经是快要毕业了，而她的毕业照还遥遥无期。

　　甚至于，享受了这么久的爱豆荣光，也让她有些不太想回学校了，主要是静不下那个心。

　　但看到洛泉和其他一帮穿着毕业礼服的同学，纯子眼中还是有那么些羡慕。

　　“敏娜！”

　　摄影师大喊一声，吸引了大家的目光：“请用你们最灿烂的笑容看我这里！”

　　“咔！”

　　画面定格在了这一瞬间，三十多个学生和十多个老师，全都笑得无比开心。

　　而洛泉，是这里最引人瞩目的那个。

　　毕业照拍完，洛泉走下台子，等待许久的同学兼粉丝立刻迫不及待地涌了上来。

　　一是想要近距离地和这个国民级偶像相处，另一方面也是想要一张合影和签名。

　　今天日子特殊，洛泉这边也是来者不拒了。

　　也幸好现在是行课时间，大多数学生都在上课，甚至都不知道洛泉回学校了。

　　要不然，她今天想走恐怕就没那么容易了。

　　中午，洛泉、纯子和LM乐队的大家找了个比较偏的料理店，聚了个餐。

　　这次离别，估计又会有一阵子见不到了，所以除了洛泉之外，都喝了不少的清酒。

　　铃音和夏子两个女生眼睛还红红的，想哭却又强忍住的那种感觉。

　　女生总是这么多愁伤感，这悲戚的场景让纯子鼻子也都酸了起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然她和洛泉见面的时间还是蛮多的，但此情此景就是绷不住了。

　　好在终究不是生离死别，并没有人真的嚎啕大哭。

　　回酒店后，洛泉订好了去美国的机票。

　　如果是以前，这个时候，网上应该已经有一大批日本民众开始请愿，希望洛泉可以留下来的了。

　　不过经历之前那么多教训后，粉丝们也都知道了洛泉的雷点，那就是千万不要强迫她做她不爱做的事。

　　所以，粉丝们只是发动态让洛泉常回来看看，多开演唱会，不要让热爱着她的粉丝等待太久，要不然他们可是会移情别恋的。

　　面对这样的情况，洛泉从来都是不忍心说不的。

　　许诺是肯定要给的，但并没有给出兑现的时间，只是说：我一定会回来的。

　　听起来有些像某动画片里的反派经典语录，一帮华夏的粉丝看到后，觉得有些奇怪。

　　事情结束之后，洛泉坐上了去美国的飞机，一大家子也都跟着去了美国。

　　温夏和苏虞是要准备拍生化危机2，兰轩经纪人，否则照顾她们俩。

　　而艾薇、纯子、允儿就是完全去美国打卡旅游的，逛几天就会回华夏。

　　虽然这次带过去的人比较多，好在搬了新家后，房间足够多，完全住得下。

　　就是苦了洛泉，一到家所有人就撺掇着让她下个厨，给大家展示一下自己久违的厨艺。

　　盛世难却，洛泉也只能简单地做了十来道菜，算是为她们接风洗尘了。

　　说起来温夏她们都已经来过一趟了，也不知道洗的是哪门子的尘。

　　再次吃到洛厨娘亲手做的美味佳肴，一家人自然是赞不绝口。M.23sk.com

　　洛溪看着桌上丰盛的大餐，闻着空气中弥漫的各种响起，也是张开手呀呀呀地想尝一尝。

　　可惜她现在还不到吃饭的时候，一瓶温热的兑水奶粉塞在了她的嘴里。

　　洛溪砸吧了两下，看上去很是不满。

　　洛泉笑呵呵地捏了捏妹妹的小脸蛋，滑不溜手。

　　这次妹妹就没有表现得像上次回来那样认生了，看到她以后还笑得相当开心，就是没有主动张开手让她抱。

　　不过凡事都有个过程，等妹妹长大一点就好了。

　　洛泉唯一担心的就是，都说姐姐妹妹天生是对头，也不知道洛溪会不会和她看过的那些都市小说里那样，以后变成她的冤家对头。

　　要是剧情这样发展的话，那可就太狗血了。

　　但仔细想了想，洛泉又觉得自己是在杞人忧天。

　　她和洛溪差了二十岁，几乎是一代人的差距了，按理说不应该会出现上述的情况。

　　突然，洛泉想起如果等到洛溪长得她现在这么大。

　　那个时候自己也该有四十岁了，人生都去了一半，也不知道那时姐妹俩的关系会是什么样子，这还真让她挺期待的。

　　吃完饭，洛泉回房间发出了自己抵达纽约的动态，并预告道：“大家想要知道什么叫做速度与激情吗？接下来我会给大家展示真正的车技！”

　　每当洛泉要整货之前，都会通过这样的方式来钓粉丝们的胃口，已经算是传统艺能了。

　　而粉丝们，看到这玄乎乎的预告，也是各显神通了起来：

　　“我不知道你准备干什么，我只知道道路千万条，安全第一条，下面接！”

　　“行车不规范，亲人两行泪。”

　　“你这是准备在美国当侠盗猎车手吗？”

　　“没听说过你会飙车啊？”

　　“还有洛泉不会的？你现在告诉我她会开火箭我都信。”

　　“确实，万能女神说的就是她了。”

　　“万能，听起来觉得有些怪怪的。”

　　“论飙车的话，我秋名山车神还是有些发言权的。”

　　………………

　　看到大家都在插科打诨，没人猜出她的真实意图，洛泉也就放心了。

　　其实每次搞事之前，她发这样的预告都是想让粉丝们来猜她接下来的动作。

　　她是既想大家猜出一个接近的答案，然后给大家一个惊喜。

　　但她又不想真的被猜中，那样就没有效果了。

　　这就是一种很矛盾的心理。

　　好在至今没有，她要做的事似乎都还没有被粉丝猜到过。

　　或许有人猜到了，只不过没多少点赞她看不到罢了。

　　第二天，洛泉坐飞机抵达了西雅图，也就是尼古拉公司的所在城市。

　　公司附近有一处非常宽阔的平地，是按照飞机场的标准修建的，理论上用来测试汽车的数据，不过现在倒是拿来给她用作拍摄广告的片场了。

　　这次广告会分成两个部分，一部分是她在这里做出的各种华丽操作，另一部分也是在绿幕里完成。

　　最后做出来的效果，务必要达到时髦炫酷的感觉。

　　这辆外观比肩顶级超跑的尼古拉汽车，其实目标人群是中端的年轻人，走的也不是高端路线，是需要一些网红营销手段的。

　　简而言之，就是将它打造成美国年轻人生命里的第一辆跑车之类时髦产品，让年轻人觉得买一辆这种车，是很fashion的事情，是可以和同龄人炫耀的。

　　就如同早年间苹果手机在华夏的营销策略一样，那个时候谁要是有一部苹果智能机，在班级里不说是独一份，但也绝对可以收获相当多羡慕的眼光。

　　尼古拉现在要做的，就是复制方面苹果的策略。

　　只不过和手机相比，汽车的价格肯定是要贵了许多。

　　能不能真的复刻成功，谁的心里都没有底。

　　不过，汽车的质量在同价位汽车里是优秀的，造型也是最帅的。

　　下限在这里摆着，所以再怎么样也不会太差。

　　更何况，这不是有国际大明星正要拍广告吗。

　　她的影响力就不需要多说了，妥妥的财神爷，到时候慕名购车的人绝对不在少数。

　　有鉴于此，尼古拉本人是对这辆车的前途相当看好的。

　　很快，洛泉坐进车里，开始了热身环节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百七十五章 汽车广告免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">