    云朝皇都，暮云城。

    焱朝划割给了泫朝后，宝光阁和沧海楼的谈判地点，就换在了这里。

    云朝，也是云洛古国的附庸国朝，暮云城距离原本的泫朝、焱朝的距离都差不多，这一代的云朝皇帝，从血脉上来说，更是金雷嫡亲的曾外孙。

    所以，谈判地点换在这里，很是便利。

    暮云城中，一座豪宅，后院水榭里，吴应才皱着眉，一页一页翻阅着面前厚达半尺的文书。

    宝光阁和沧海楼的合作，总体基调已经定下了，这件事情，不容有任何的风波和变化。

    但是具体的合作条款，还需要吴应才和金雷一条一条的细细商议，每商定一条，还要及时的传回各自总部，报给宗门内的实权大佬们再次核算。

    两大宗门，门内弟子数以千万计，这些弟子的亲眷族人，在修炼界和世俗界又组成了无数的大小家族，总数量能以十亿计。

    除此之外，两大宗门的附庸国就有古老的仙朝六座，大型皇朝四十一家，其他小的附庸国将近两千，总领地纵横数亿里，治下子民数量无法统计。

    更不要说两大宗门都是‘商业性’宗门，有多少人脉，有多少财富，有多少固定资产、流动资产，豢养了多少看上去和自家宗门无关，实则被宗门暗自操控的散修、帮派、家族等等……

    这是两个真正的庞然大物，毕竟是在元灵天都能排进前百的超级宗门，而且是富裕度首屈一指的前百宗门。

    两大宗门破天荒的达成战略合作，这里面需要统筹，需要计较的事情太多太多。

    包括两大宗门奉太上仙令，跑去极圣天攻伐征战，双方出动多大的队伍，队伍如何组成，多少照虚空大能, 多少凝道果大能, 多少金莲开、种金莲的高手随行, 又有多少烈火境、熔炉境的门人弟子作为攻伐主力一并出动。

    如何令行禁止，如何调动分拨，如何分配目标, 如何遥相呼应、守望相助……各种细节，以两大宗门特有的‘商业’本质, 每一处细节都要斤斤计较到极致, 才能让人安心。

    至于说最后的战利品分配之类的……

    这反而是小事了。

    前方传回来了消息, 极圣天被那位太上至尊一剑差点湮灭了道途，如今天地灵机正在恢复之初, 整个世界你也找不到几件值钱的玩意儿。

    根据已经侵入极圣天的宗门弟子好容易传回来的消息，那极圣天内，想要找一颗千年级别的灵药都极其艰难。

    千年级别的灵药？

    呵！

    放在沧海楼和宝光阁内, 这是拿来打赏那些小厮侍女的玩意儿。

    吴应才轻轻的吐了一口气。

    折腾了三个月还多, 两边终于算是初步商议了个大概出来, 眼前这半尺厚的契约, 就是他们这三个多月的成绩。基本上，远征极圣天的方方面面, 都已经盘算到了，大体不会有什么纰漏。

    如果真有纰漏，那也都是旁枝末节的小事, 到时候，随行的照虚空老祖们, 也能随机决断，不会耽搁了大事。

    ‘大事’！

    想到这里, 吴应才的心脏一阵火热，同时又是一阵恼怒莫名涌上心头。

    ‘大事’！

    这一次的太上仙令, 居然一并赐下了太上仙诰！

    一份太上仙诰，就是一次飞升的捷径，基本上可以确保，只要修为到了，就能顺顺当当的飞升上界，证道成仙，从此长生久视, 得享无穷无尽的大逍遥、大自在。

    传闻上界……

    那是一个比元灵天美妙万倍的极乐仙境。

    真正没想到，这次攻伐极圣天，居然能有太上仙诰赐下。

    吴应才听说，这次赐下的太上仙诰, 有人说有九份，有人说有十二份，也有人说有十八份……这数字，是顶级的机密，被剑门的那群老混蛋死死的把握住了，丝毫信息没有外泄。

    但是无论是多少份太上仙诰，吴应才心知肚明，这和他的关系不大。

    就算宝光阁、沧海楼联手，在这次的征伐中得了一份太上仙诰，这宝贝也轮不到他来消受。

    两家宗门，都有半步天人境的老祖被困在当前境界数万年。

    半步天人境，也是有寿命极限的！

    这太上仙诰，只能让那几个老不死的去享用了……自己在这里劳心劳力，最终得到好处的，还是那群老家伙啊！

    “劳心劳力，还……丢人现眼。”吴应才想起了三个多月前的事情，老脸就一阵阵的通红。

    他下意识的摸了摸被黑鸩刺洞穿的心口，狠狠的骂了一句颇为难听的脏话。

    “苍酒儿……”吴应才压低了声音：“小贱人，迟早有你和那泼贱女儿好看。”

    一名吴氏晚辈轻手轻脚的行了进来。

    他凑到吴应才身边，低声的嘟囔了几句。

    吴应才呆了呆，然后吊梢眼骤然一亮，低低的笑了几声：“呵，老夫在这里为宗门劳累奔波，他们这群小儿辈，却是在后面坐享其成，而且还如此的……如此的……”

    “逸儿也是个无能的，这种野狐禅，不知道从哪里冒出来的妖僧……”

    吴应才手指轻轻扣动面前的书案，轻声道：“你们说，有什么办法，将这上蹦下蹿的妖僧给拾掇了去？前些日子，要不是他，老夫哪里会丢这么大的脸？”

    那吴氏晚辈就笑了几声，又低声说了几句话。

    吴应才耷拉着眼皮，思忖了一阵子，然后‘噗嗤’一声笑了起来：“你们这些小家伙，也忒下作了些。不过，也好，也好，对这种妖僧，也不需要讲什么仁义道德，什么正大光明！”

    玄燕仙朝，瑜州，大金山寺。

    正式开山，已经有一月之久。

    大金山寺的一应程序，都走上了正途。每日里寺里香火旺盛，远道而来烧香拜佛的香客都数以万计，如果不是卢仚营造大金山寺的时候，寺院规模足够，怕是还接待不了这么多的香客。

    圆月从东面天际冉冉升起，如水月光照耀虚空。

    大金山寺后山之巅，万佛塔上的古佛舍利光芒逐渐黯淡下去，让数以万计的殿堂楼阁沉浸在如水的月光中。

    一座座殿堂楼阁内，一颗颗拳头大小的夜明珠将楼阁照得通明。

    每一座殿堂楼阁中，都有或多或少的道兵大和尚盘膝而坐，循着统一的韵律，吟唱着佛经。

    整个大金山寺，就是一座巨大的佛门大阵。

    这座大阵，又和地脉相连，完美的融入了卢仚布置的五行风水大阵中。

    一缕缕肉眼不可见的五色氤氲从天而降，引动了漫天星光月华不断汇聚在大金山寺中。地下地脉更是微微起伏，浓郁无比的灵雾滋生，一点点滋养着大金山寺的每一寸土地，每一株花草树木，每一根梁柱，每一块砖瓦，以及每一个大和尚、小和尚、小沙弥、小尼姑。

    大金山寺正中一座极其恢弘，通体用金铜铸成的三层佛殿中，卢仚一人盘坐在长宽将近两里的佛殿正中，大小一丈左右的小金刚须弥山，正悬浮在他头顶。

    一团好似凝固的金色佛炎悬浮在卢仚面前，佛炎中包裹着他的几件趁手兵器，也包裹着从金坑的护卫手上收缴来的七宝破天轮，以及玄奺、凌无忧等人送来的大量珍稀材料。

    尤其是，玄奺偷偷光顾了玄燕仙朝的宫廷宝库，从中搜刮了好些和佛门有关的器具送了过来。

    其中一些器具，就是当年极圣天侵入元灵天，那些陨落的佛门修士留下的佛门重器。

    里面很有一些大型的战争佛器，只是全都在昔年的大战中被打得支离破碎。

    佛门重器的炼制手法，和其他宗门迥异，这些残破的佛器，其他流派的修士极难将其重铸、重炼，就算重铸、重炼了，也难以发挥出多少威力来。

    所以，这些对玄燕仙朝等同鸡肋的佛器，全都便宜了卢仚。

    卢仚正以正统的极圣天佛门炼器之道，将这些残破的佛门重器返祖溯源，重新提炼出里面堪用的精华，将这些精华和自己的随身佛器重新锻炼一番。

    一块块残破的大型佛器中，一缕缕色泽浑厚的佛力冉冉飞起，不断被小金刚须弥山吸纳。

    小金刚须弥山内，数以千万计的道兵大和尚齐齐口诵经咒，一点点吸收这些自太古时代残留下来的佛力精华。他们的身体开始急速的转化，在这些太古佛力精华的催化下，他们被炼制成型的效率变得极其恐怖。

    卢仚的神魂沟通了这数千万道兵大和尚，将自己对佛门神通、佛门功法的领悟，一遍遍的烙印在他们的神魂中。

    这些道兵大和尚残留不多的本我意识一点点的被洗刷掉，卢仚的意志，逐渐成了他们的生命本能。

    “如此淬炼道兵，何其残酷。”卢仚喃喃自语：“只是……我只想多活一些年头罢了。天地如刀，我等尽为刍狗。”

    “这话有点自私……有点极不要脸的感觉，只是为我自求一个借口。”

    “但是想想，你们似乎也不是什么好人……如此，我就心安理得了。”

    卢仚叽里咕噜的念叨着，七宝破天轮已经在金色佛炎中悄然融化，化为一缕缕极亮游光，一点点的融入了他的几件得意兵器中。

    ‘嗡’！

    一道五彩涟漪在卢仚身边荡漾开。

    佛殿门外，大黄低沉的犬吠几声。

    有人，触动了大金山寺最外围的五行风水大阵。

