    高颖儿的父亲从酒店里出来，站在酒店楼下，心事重重的仰望天空，一手插入口袋，那里面有张二十万的银行卡。

    难道是他出的钱少了？

    想想也是，女儿对他来说就是无价之宝，怎么能用二十万来抵换呢？

    “您好，先生！这是我们店的一点点小礼物。”

    就在高父刚要抬脚离开的时候，一名工作人员从后面急匆匆的赶来，把一个精致的小包包交给他。

    “这是什么？”

    高父盯着那包包看了片刻之后，不解的问道。

    “这是我们店这三天一直有的活动，我们老大昨天求婚成功，从今天起，三天，凡是进店的顾客都会有糖果吃，您是本酒店第一位吃到糖果的人，您也是最幸运的人！送给您！”

    服务员恭敬的给他介绍道。

    “你们老大？”

    “对呀，我们老大，范少!范氏集团的总裁，范少啊！昨天他求婚与熙然国际的总裁时听然小姐，求婚很顺利！您尝尝，这糖特别的甜！”

    服务员把糖果交在他的手中，转身离开了。

    高颖儿的父亲这时候才反应过来，原来是范思明和时听然二人订婚了。

    他的心口微微刺痛了一下，拿着糖果的手，也不由自主的紧了紧。

    命就是这样，命里有时终须有，命里无时莫强求！

    范思明和颖儿或许就没有这种缘分吧！

    高颖儿的父亲伸开手掌，看了看那包装精致的糖果，他想，范思明和时听然以后一定会幸福吧！

    他的女儿和范思明在一起的时候，也没有见到他能有这样的好心情，还下令各个店内连续三天都要发喜糖，看的出来这次是认真的。

    “呜呜！妈咪，妈咪！呜呜呜！”

    这时一个小女孩的哭声，传到了高颖儿父亲的耳朵里。

    他顺着声音看去，只见一个女人拽着一个小女孩站在路边，脸上带着怒火，狠狠的瞪着那女孩子，吼道，“跟你说多少次了，过马路必须要左右看，你刚刚差点被车撞倒知道吗？”

    “呜呜呜！妈咪！”

    小女孩一手被妈咪拉着，一手揉着哭红了的眼睛。

    “小朋友，这个给你！”

    高颖儿的父亲走过去，蹲在小女孩的面前，把糖果递过去，柔声说道。

    突然出现了一个陌生爷爷，小女孩的哭声戛然而止，一双大大的眼睛看着面前的这个男人。

    “拿着吧，这些都是没有拆开的糖果，喜糖哟，很甜的！”

    高颖儿的父亲慈祥的看着她，柔声说道。

    小女孩的妈咪也看到了那未开封的糖果，心情极其不好的她，正是因为一个陌生又慈祥的人出现，她的心情也好了许多，忙柔声说道，“快谢谢爷爷！”

    “谢谢爷爷！”

    小女孩收到妈咪的指令，她双手忙接过那包糖果，奶声奶气的和高颖儿的父亲说道。

    “车来了！谢谢啊！”

    “爷爷再见！”

    一辆公交车从他们的面前开过，那女人直接抱起小女孩去追那辆停在不远处的公交车，小女孩趴在妈咪的肩膀上，冲着他开心的喊道。

    高颖儿的父亲冲着她挥了挥手，微微一笑。

    范氏集团，总裁办公室里，胡伟强就坐在沙发上，不过他明显有点局促不安。

    “胡少，您喝茶！”

    一名小助理端着茶水放在他的面前，恭敬的说道。

    “嗯，好！”

    胡伟强微微点头，应了一声。

    “胡少！还要稍等一些，范少的会议还有五分钟结束！”

    元庆从外面走了进来，和他说道。

    胡伟强忙起身，冲着元庆点了点头，表示打了招呼，又重新坐了下来。

    元庆就坐在他旁边的一个沙发上。

    胡伟强抿了抿唇，开口问道：“元特助，范少喊我来，有什么事情吗？”

    “应该没有什么大事情！胡少和珊珊小姐最近怎么样了？”

    元庆浅浅一笑，问道。

    提到珊珊，胡伟强不由得放松了许多，脸上也露出了笑容，说道，“还不错哦，昨天我们还看了电影呢！”

    “哦，是吗？那看起来挺不错的！胡少……有没有考虑过和珊珊小姐……结……婚……”

    “当然，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！珊珊姑娘是我喜欢的类型，而且我们两人相互喜欢，情投意合，一定会结婚的！”

    胡伟强很激动，他自从遇到珊珊之后，定的一个最大的目标就是能把珊珊娶回家。

    听到胡少这样说，元庆就确定了，看来这一对是没跑了。

    这是不是也算是他这个第一次月老当得很成功呢？看来晚上要好好的庆祝一下自己喜提的新职业！

    “元特助，您是不知道啊，珊珊是有多么好！她不仅仅是人长的漂亮，而且心也好，尊老爱幼，特别孝顺长辈，最最重要的一点，那就是我很喜欢她！”

    胡伟强的话还没有说完，他的耳朵就红了。

    “是吗？哈哈，那元某先恭喜胡少了，预祝你们早日结婚，幸福美满！”

    看到胡少这样，元庆是真的替他们开心。

    “胡少，您先坐着，我去看看范少散会了没有！”

    元庆起身往办公室外面走去。

    几分钟过后，范思明从外面走了进来。

    胡少忙站起身来，挤出笑容，和范思明打招呼说道：“范少！”

    “坐吧！”

    范思明边往里面走着，边说道。

    “这次喊你过来呢，主要是想问问你和珊珊的近况！”

    “我，我们，还不错！”

    本来已经放松了的胡少，见到范思明之后，他还是莫名的紧张起来，说话都是支支吾吾的！

    “还不错是怎么个不错法？说来听听！”

    范思明今天心情很好，对于这样的小事情，他倒是喜欢听上一听！

    刚刚和元庆还说的特兴奋，但是被范思明这样一问，他竟然紧张的说不出话来，只有嘿嘿的傻笑。

    来之前，父母交代他，在范思明的面前说话一定要注意，不能乱说话，胡说话，免得惹怒了范思明。

    胡伟强这是第二次见到范思明，第一次见到他的时候，他还在病房里躺着，没有说话。

    不过今天见到这个能说话的范思明，胡少觉得可比父母口中的那个高冷范思明和蔼可亲多了。

