
　　魔幻的流水线手术，全力开始运行。

　　“伟大的战神，请您怜悯您的子民，让他免受痛苦的折磨……”

　　安宁术白光落下。患者痛苦的，或者惊恐的神情定格在脸上，一动不动。战神牧师后退一步，骷髅咔哒咔哒地上前，一丝不苟地消毒、举刀、开腹。患者肚皮上方，一枚秘法眼高高悬挂，死灵法师看着光幕呈现的景象，全神贯注，操控自家骷髅。

　　然后，泉水女神神官低声祈祷，手指轻挥。患者腹腔里，腹水、脓液和其他污物腾起一条水线，落入旁边的水桶，被进出术间的骷髅快速拿走。

　　顺便说一句，承担了巡回护士职责的骷髅们，仍然晃荡着一身骷髅架子，暂时没人有空给它们刷外观……

　　“格雷特！四号手术室好啦！”

　　“五号也好了！”

　　“八号完成！”

　　“六号开腹完毕！”

　　“——知道了！我忙完就来！先用温盐水纱布盖一下！”

　　格雷特喊回去。然而很明显，他一个人的速度，远远赶不上八组人的速度。很快，术间里的施法者们就闲了下来，无所事事，开始思考该怎么打发时间了。

　　走开是不能走开的，进手术室之前格雷特反复强调过，出去再回来，要重新洗手、重新更换罩衣，贼麻烦；

　　串门也是不方便串门的，一间手术室就这么大，不可能让24个人全部挤进去；

　　至于聊天，一位死灵法师、一位战神牧师和一位泉水女神神官，立场不同，信仰不同，戴着口罩面面相觑，一时也找不到有什么可聊的……

　　“欸，小格雷特在做什么？”

　　埃德加大法师忽然一抬手。一颗秘法眼晃晃悠悠，从他的指尖升起，飘进隔壁术间。三号手术室里，格雷特正在满头大汗地翻找肠道，偶尔回一下头：

　　“擦汗。”

　　一只骨手握着手帕伸了过来，为他抹去额头上的汗珠。

　　格雷特：“……”

　　前世喊一声擦汗，伸过来的是护士小姐姐的纤手，哪怕戴着手套，也能感受到手上的柔软和温度；这辈子喊一声擦汗，伸过来的，是骷髅的骨手！

　　一只秘法眼就在这时候飞到了他头上。往上一飘，贴在无影灯上，假装自己是一只无害的装饰。埃德加大法师的声音随之响起：

　　“小格雷特，你这是在做什么？给大家讲讲？”

　　我讲了你也要能看见啊！

　　格雷特很想这么回答。还没开口，一抬头，顿时忍不住想笑。

　　就这片刻，六七枚秘法眼鱼贯飘了进来，上下翻转、左右扫视、向上一飘，和已经贴在无影灯上的两枚你推我挤，互相抢位置。碰撞几下，似乎看到格雷特的视线，又哗地各自散开，镶嵌成了一个标准的八角形。

　　这是……每个术间飘一个探头，看手术直播吗？

　　呃，你们高兴就好，至于讲解，大家都过来帮忙了，讲解一下也是应该的……

　　“我在游离肠系膜。”格雷特顺从地开始讲。好在法师之手要多少有多少，他专门腾出一只，还有余裕把它变成绿色、手指特别伸长一截，指着患者体内的各个部位，一个一个解释：

　　“如大家所见，肠道并不是在体内随意飘来飘去。腹膜的一部分，包在小肠和大肠的外面，把肠连接在腹腔上，就是肠系膜。切除肠道之前，要先结扎肠系膜血管，以免造成大出血，然后妥善分离肠系膜……

　　给肠道供血的血管，并非紧贴在肠道上，而是在肠系膜当中……”

　　一边讲解，一边操作，一台手术很快宣告结束。格雷特转去四号术间，几乎是立刻，八颗秘法眼饿虎扑食似的飞了下来，在患者腹部上方扫来扫去，扫来扫去……

　　“看什么呢？格雷特去隔壁了！”

　　埃德加大法师身边，战神神殿的大主教开口催促。大法师阁下随便一挥手：

　　“哎，不就是秘法眼么！再弄一颗过去！”

　　四号术间，除了本房间的死灵法师为了操作骷髅，预先放起的那颗秘法眼之外，又晃晃悠悠地飘了七颗进去……

　　死灵法师们两眼放光。战神神殿的牧师们鸦雀无声。大主教身边，一向自矜身份的泉水神殿大神官，盯着光屏，脚下轻轻往死灵法师挪了几步。

　　我不是想和他拉关系，我是想找个更好的观看位置，嗯，就是这样！

　　四号术间内，三位施法者对望一眼，并肩向前走去。一步、两步，直到距离手术台还有三步远，才无奈后退。不退不行，秘法眼撑起的光幕，都快要贴到格雷特后背了……

　　“患者有炎症的时候，腹膜往往会粘连成一团……肠系膜也有很有可能肿胀……水肿的肠系膜非常容易撕破，要格外小心……”

　　格雷特絮絮叨叨地解说。身后一片安静，三位施法者并着肩、伸着脖子、佝偻着脑袋，眼睛都快要贴到了光幕上。法师之手上下翻飞中，忽然响起“咦”的一声：

　　“等等！”

　　“什么？”

　　格雷特停手回头。隔着光幕，他看见一位淡蓝色袍子的施法者脚步飞快，绕过手术台，站到他对面：

　　“血管……血管是不是在这里？”

　　说话的神官距离手术台足足两步远，小心伸出一根手指。指尖末端，长长的水流笔直延伸，落在肠系膜附近。手指摆动，水流顶端轻快地描摹了一下：

　　“这里就是血管位置，对不对？”

　　“……可以啊！”格雷特惊讶地看了他一眼。医生在手术中寻找血管位置，是在上台之前，背熟了无数解剖结构，手术前又有核磁、血管造影之类进行指引。可这位泉水神殿的神官，以上手段，全都没用过？

　　“判断得非常准确！你这是……”

　　“我能感觉到。泉水女神的赐福，我们能感觉到液体的流动。但是我的能力还差，切开腹部以后我能感觉到，隔着皮肤，我就不行了。”

　　神官羞涩一笑。格雷特用力向他挑起手指：

　　“厉害！有这份本事，开刀的时候，就不用怕一刀切开血管了！你看，切断之前，在这里夹闭就不怕大出血，我们一般用法师之手。真的误切了也没关系，赶紧找到血管来处，夹住就好了……”M.23sk.com

　　****

　　今天只要写4000字真幸福。

　　最后一天了，求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　本月最后的月票，和下个月的保底月票，都给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十八章 秘法眼，现场手术直播！免费阅读。https://xs.23sk.com 