    将整个战场搜刮完之后，柳青又开始在整个黑风寨搜了起来。

    最终宝物没有找到，有价值的宝物，刀已经被苏杰整理好，塞到了储物袋中，剩余的，柳青也看不上。

    但是经过一番仔细的搜寻，柳青发现了一处地牢，里面关押着不少的修行者，这些修行者有男有女，看起穿的衣服，都是镇南山脉周围小家族的。

    镇南山脉周围除了有烈火宗和玄灵宗，还有着不少的家族。

    这些来自家族的修行者，都是苏杰绑来的肉票，好用来敲诈其身后的家族。

    他们这些人身上的修为都已经被封住，但是并没有被废掉。

    “求求你放我出去吧，只要你们放我出去，我爹肯定会给你们大量灵石的。”

    其中有一个年轻男子，看到柳青连忙跪下来，祈求说道。

    其中一些女子，看到柳权清直接躲到了地牢的角落，身躯缩卷着，根本都不敢看柳青。

    很显然，这些女子都被黑风寨的山匪们折磨的不轻。

    “我并不是黑风寨的人，而是来自玄灵宗，现在黑风寨的山匪都已经被我灭杀了，现在你们自由了。”柳青轻声说道，当即挥拳轰开了这些地牢，将众人给放了出来，然后帮助他们恢复了修为。

    “多谢上使搭救。”获救的众人，纷纷跪倒在地，向着柳青磕头致谢。

    他们都是出生小家族，对于玄灵宗自然是极为畏惧。

    见到宗门弟子，他们都是称呼为上使的。

    柳青点了点头，并不打算和他们多交谈，而是说道，“你们可以跟随我一同出去。”

    “多谢上使。”获救的众人又是磕头跪谢。

    本来以为他们会死在黑风寨，没有想到今日就这么获救了，他们每一个人都非常的激动。

    走出地牢，看到遍地都是黑风寨山匪的残缺身体，他的神情变得更加高兴。

    还有许多人，开始鞭尸泄愤。

    离开黑风寨没有多久，柳青脚步一缓，他脑海中又想起了系统的声音。

    “检测到宿主方圆三十里，有一处机缘，以为宿主指明方向。”

    随即一道信息在柳青的脑海中浮现。

    原来他绑定的系统，还有一项作用，就是能够指引机缘所在。

    搞懂这个作用后，柳青心中又是一阵激动。

    这项功能和赠送机缘返还，真是绝配。

    修行界机缘对于修炼者来说也是极为重要的。

    就算是庸才，只要机缘足够多，必然也能够修炼到一方大佬。

    可以说修炼到一方巨佬境界的高人们，多多少少都是有过机缘的。

    但是机缘非常的稀缺，想要得到机缘或者是撞见机缘，必须得气运深厚，

    大部分修行者，一辈子都难以有机缘。

    可想而知系统能够进行机缘指引，有多么厉害了。

    这样一来的话，他得到机缘的几率可就大大增加了。

    并且机缘的感应范围，随着他修为的提升，范围还会逐步增加。

    此时的系统就已经感应到了一处机缘。

    柳青就看到一条虚幻的白线，向着远方延伸而去。

    柳青看了一下跟在他周围的人，发现他们对眼前的白线视若无睹，就如同没有看到一般。

    只有他一人能够看到这白线，别人是无法看到的。

    “看来这就是机缘牵引线，尽头就是机缘所在之处。”柳青在心中暗想到，用手摸了一下白线，发现并无实体。

    “你们独自出山吧，我还有一些事情要去做。”柳青对着救出来的众人说道，系统为他指出了机缘，那他肯定得去看一看，那自然不能再带着这些人。

    被救出的众人一听，柳青不带他们走出镇南山脉了，心中便有一些失望。

    柳青修为高深，一个人就能屠灭黑风寨，如果是有其带领的话，他们肯定能够平安离开。

    不过柳青，有其他事情要做，他们也不敢有任何意见，纷纷点头称是。

    “还望上使告知您的名号，我们回到家中好去答谢。”其中有一人开口说道。

    “举手之劳而已，你们不必挂在心上。”柳青挥了挥手说道。

    这些都是小家族出身的弟子，他们所说的家族，柳青都听都没听说过，都是小的不能再小的家族了。

    就算给他答谢的东西，也不可能是珍贵的宝物。

    而且他们家族若是富裕的话，也不会被关在地牢里面饱受折磨，早就被家族赎出去了。

    现在三瓜两枣，柳青还真看不上，还不如换个好名声。

    众人离去后，半柱香的时间，柳青跟随着机缘线来到了一处山崖之上。

    山崖下云雾翻滚，难以见底，不知深多少，机缘线蔓延向下。

    机缘应该就在山崖底部。

    深吸了一口气，柳青直接纵身向着山崖跳下而去，法力催动，施展了腾空术，身子轻灵，下降速度，柳青完全能够凭借自身掌控。

    十数个呼吸的功夫，柳青才落到了山崖底部。

    山崖下方杂草丛生，到处都是荆棘藤蔓。

    柳青神识一扫，并没有察觉到任何凶兽的气息，都是一些寻常的动物。

    之所以出现这种情况，是因为这处地方灵气非常的淡薄，妖兽也是需要靠灵气修行的。

    没有妖兽也是正常的。

    柳青眉头微皱，这个地方灵气这么稀薄，也不知道系统所说的机缘是什么。

    机缘线，延伸到了一块巨石的后面，而巨石和山崖是贴在一起的。

    这种情况应该是巨石暗有乾坤。

    柳青抬起拳头，直接轰了过去，巨石炸裂爆碎，露出了一个黑黝黝的洞口。

    “看来机缘就在山洞之中了，不过这机缘可真是够俗套的，如果我没有绑定系统，被指引到这里来，这处山洞中的机缘，应该会被某个被追杀的萧姓弟子或者唐姓弟子，为了逃避追杀跳下山崖所得吧。”柳青忍不住吐槽了一下。

    柳青双眸中闪过一丝兴奋，满怀警惕的踏入到了洞府之中。

    对于洞府之中的机缘，柳青也是十分期待的。

    “要是按照正常发展的话，十有八九我应该能够得到一位前辈的传承吧。”柳青边走边在心中猜测到。

