    第148章记得很清楚

    “放肆……”永宁帝站了起来，指着忠勇候的鼻子口不择言的怒骂道：“公主不是朕亲生的，难道是你亲生的？”

    公主要是忠勇候亲生的，那可是诛杀九族的重罪啊！

    忠勇候吓得大汗淋漓，“不敢，不敢。”

    他解释道：“圣上，臣不是那个意思,臣的意思是公主殿下出生时没有人知道，甚至大家都认为她死了。一个死了的人怎么突然就活过来了呢？会不会是人居心不良冒名顶替的？”

    的确存在这个可能。

    不然一个孩子从琼华被打入冷宫开始到现在，好端端的活了那么久，怎么就没人发现呢？

    众位大臣窃窃私语。

    “忠勇候说的有道理，怎么才能证明公主就是当初被人误以为死去的胎儿，并非是旁人假扮呢？”

    “究竟有什么人,什么证据能证明？”

    “要是没有人和证据能证明的话,公主的身份就有待商榷了！”

    说到底，还是个来历不明的假公主。

    这些大臣心里认为。

    永宁帝看了一眼自己怀里的君柠,小丫头一句话也不说，一直紧紧抱着他的手臂。一定是被这些居心不良的大臣给吓到了，害怕了吧！

    他拍了拍君柠的后背，“宝儿不必紧张，不管发生什么事，都有父皇在呢。”

    君柠：那啥我不紧张。

    君柠之所以一直抓着永宁帝的手臂不放开，是因为她人小，坐在永宁帝的腿上坐不稳，摇摇晃晃的，她必须抓着永宁帝的手臂才能不掉下去。

    永宁帝却误会了，还因此想赶紧帮宝儿澄清此事。

    澄清的方式很简单，宣当年参与双胎出生的人，还有琼华初被打入冷宫时转接的人当面对峙。

    永宁帝宣了琼华，以及当年给琼华接生的稳婆,还有琼华在冷宫那两年多时间里，负责看守她的冷宫管事和冷宫那一两个尚且神智清晰的废妃觐见。

    在被宣的这些人里,稳婆的徒弟第一个到。

    因为当年给琼华接生的稳婆已经死了,但是她的徒弟还活着，徒弟也参与了琼华生产。

    小李子便请来了稳婆的徒弟。

    稳婆的徒弟见过永宁帝和众大臣后，说明了当时琼华发动的情况。

    琼华生下的第一胎十七皇子还算是康健。但是第二胎就不一样了，孩子出生时因为先出来的是头，第二胎孩子的头出来时，稳婆看到孩子的整个面部都是青紫的，且没有呼吸。

    稳婆有所忌讳，便不想接生了。

    加上琼华当时面临被打入冷宫的风险，根本没什么威胁力。稳婆便不等二胎生出来，就直接宣布二胎是死胎了。

    当晚，琼华便抱着这个二胎，众人都以为的死胎住进了冷宫。

    稳婆这位徒弟对此事一直心中有愧。

    师父活着时她怕害了师父，便从未与人说过。现在师父死了，也没有儿女留在世上，了无牵挂，她便趁机如实说了。

    永宁帝和众大臣听完后都沉默着，不知在想什么。

    接着，冷宫管事嬷嬷和先帝废妃刘婆婆以及采薇来了。

    刘婆婆常年绷着一张脸,在看到永宁帝后也没有什么变化,她给永宁帝行了礼,然后恭敬的站着,等着永宁帝开口问话。

    但冷宫的管事还有采薇就不一样了，两人突然被传到御书房这种在她们看来神秘又庄严的地方问话，呼吸都有点不顺了，小腿肚子一直在抖，站都站不稳，更别说能囫囵说几句话了。

    两人跪在那里颤抖着身体，很是害怕。

    永宁帝开口询问这些人：“安乐公主君柠，也就是一一，可是你们看着长大的？”

    刘婆婆和采薇都点了点头，异口同声道：“一一的确是我们看着长大的。”

    两人说的虽然是同一句话，但相比采薇开口时的磕磕绊绊，刘婆婆说话要顺畅有力量很多。

    不愧是先帝的妃子，即便落的如此境地，与旁人还是有所不同的。

    “那你们可记得你们见到一一是什么时候？”永宁帝又问。

    琼华生产后当天就被打入了冷宫。

    要是这些人见到一一的时间，和琼华去到冷宫时带着一一的时间相符，那就证明一一就是琼华亲生的，也是永宁帝亲生的。

    “记得。”刘婆婆道：“两年半前的除夕之夜，那天天很冷，下着小雪……”

    刘婆婆回忆起了那日见到琼华的场景。

    琼华抱着一个大家都认为已经死了，没有任何气息的死婴进了冷宫。那些带她来冷宫的人，对她极为的不客气，推推搡搡的，差点将琼华怀里的孩子都推掉了。

    琼华气不过，和那些人大吵了一架，冷宫不少人都听到了，对此记忆深刻。

    然而还有更深刻的。

    等送琼华去冷宫的那些人走了后，琼华抱着的死婴突然大哭了起来，琼华后知后觉的意识到了什么，忙抱着孩子去拍冷宫的门，让看守冷宫的人将此事禀报给永宁帝，双胎中的另外一胎没有死。

    永宁帝要将她打入冷宫她无从反驳，但是孩子是无辜的啊！

    可是不论琼华怎么拍门，孩子再怎么哭，冷宫那扇门都没有打开。

    看守冷宫的人就像是聋了一样，听不到里面的声音，更是一连几日都不给琼华送什么吃的。

    琼华慢慢明白，这些人是要逼死她和孩子，所以才无视她的拍门，甚至无视这个尚且还有一丝气息的孩子。

    她吃草也好，求着跟冷宫的其她人卑微的讨一口吃的也罢，她费尽千辛万苦，这才将孩子养大。

    冷宫里但凡没有疯的，尚且清醒的那几个人，对于琼华的到来，和琼华养大孩子的过程，都记得很清楚。

    她们从来没有见过一个母亲可以如此卑微，也从来没有见过一个母亲可以如此顽强。

    即便是每日只靠在南墙根晒太阳的刘婆婆，不喜欢多管旁人的事，也将此事记得非常清楚。

    这会儿她一口说出君柠出现在冷宫的时间，完全不需要考虑。

    “圣上，一一是您的女儿绝对没有错，这一点冷宫清醒的人都可以证明。”刘婆婆意味深长的看了一眼跪在地上一直在抖的冷宫管事嬷嬷一眼，“您最应该查清楚的，是……”

    (本章完)

