    半个时辰后。

    燃烧炙热的感觉终于消散，齐云长长的吐了口浊气，活动了身躯，发出咯嘣嘣的声音。

    他的身躯再次拔高了三厘米，肌肉也变得强壮了不少。

    整个人更加魁梧与伟岸，黑发如墨，眸如星辰。

    凭空多出一股摄人气息，像是一口重枪，又似一把重剑。

    他打开面板，看了过去。

    积分：1202

    气血：38+20（可提升）

    精神：25+8（可提升）

    能量：35+15（可提升）

    抽奖次数：（不可抽）

    …

    果然，在服下了圣药之后，他的身躯素质再次发生改变。

    他直接从上到下加了起来。

    气血从38加到了44.

    精神从25加到了28.

    能量从35加到了41.

    积分转瞬再次减少105，还剩下1097.

    至于抽奖，今天的八次已经抽过，昨天也抽了八次。

    两天十六次，中了四样东西。

    【锋锐的玄铁匕首】

    【远古的龙血花种子】

    【劣质的消融之卡】

    【神秘的兽宠培养饲料】

    锋锐的玄铁匕首和劣质的消融之卡自不必多说。

    远古的龙血花种子是远古圣药【龙血】、【无双】、【雷电】三种高等圣药的必须材料，绝迹多年。

    而神秘的兽宠培养饲料，则是用来培养兽宠之用，适用于任何兽宠。

    他当即将小水皇丢了下去。

    小家伙确实在里面吃的无比开心。

    一侧的大花蛇和黑狐狸，看的望眼欲穿，却不敢靠近分毫。

    这两货都吃过小水皇的亏，曾被毒的四肢抽搐，口吐白沫。

    加完点之后，齐云深吸口气，再次熬了一碗圣药，走出圣土空间，撑起油纸伞，向着他大哥的房间走了过去。

    果不其然，刚刚走出，外面便下起瓢泼大雨，哗啦啦作响。

    他嘴角抽搐，脸上布满黑线。

    青龙帮内的众人纷纷露出纳闷之色，走出房间，抬头看天。

    “他么的，什么情况？”

    “这贼老天怎么说下就下。”

    …

    很多人仓皇跑出，开始避雨。

    齐云来到大哥齐腾的房间，前脚刚一进去，外面瓢泼大雨瞬间小了很多，接着开始慢慢停下…

    “二弟，你来了。”

    齐腾走过来。

    “大哥，我给你熬了药，你先喝下去吧。”

    齐云端着药液，开口笑道。

    “熬了药？”

    齐藤脸色一怔，眼神狐疑，“什么药，我又没病。”

    “喝了就知道。”

    齐云笑道。

    齐腾端起药碗，看了看，更为疑惑。

    不过他知道自家二弟不会害自己，所以也没多问，直接喝了下去。

    咕嘟！

    一碗药液入腹，刚开始还没什么感觉，但是很快浑身开始发烫，发热，体内的血液、肌肉如似燃烧。

    接着他的身躯、骨骼都开始变化，由内到外发生改变。

    齐藤直接闷哼一声，将衣服撕开，浑身青筋暴起，如同化为怒兽。

    “二弟，这是什么？”

    “大哥，坚持一下就好，这是一种圣药，可以提升修为。”

    齐云赶忙说道。

    齐腾当即盘坐在地，运转起内功心法，开始苦苦坚持。

    他身体素质没齐云那么强，故而很难像齐云那样一下挺过来了。

    他咬住牙关，盘坐在地，浑身像是置身在火炉中一样。

    不过好在他常年习武，意志力也非比常人。

    在足足坚持了半个时辰左右，身上的炽热感觉才统统消失。

    轰！

    一股强大气息从他的体表爆发而出，他长身而起，身躯发出噼里啪啦的声音，所有骨骼经脉爆响，整个人凭空拔高了三四厘米，肌肉鼓起，说不出的英武与刚阳。

    齐腾轻轻挥拳，拳风浩荡，向着一侧席卷，发出哗啦啦的刺耳声音，炙热无比。

    “好强的力量，二弟，你给我喝下的是什么？”

    齐藤震惊的道。

    他现在的力量和之前不可同日而语。

    而且能感受到体内的真气和之前不一样了。

    似乎发生了某种神秘的改变，真气呈现一种淡金色，拥有很强的破坏之力。

    齐云当即做出噤声状，低声道：“大哥切不可声张，这是一种圣药，若是被人得知，传扬出去，能瞬间为我青龙帮带来灭顶之灾。”

    齐腾心中一震，顿时明白过来，凝重点头。

    他什么都没多问，只是叮嘱了齐云一句，让齐云也多加小心。

    他能看得出来，这位弟弟和以前发生的变化太多了。

    齐云也没多呆，在齐藤喝完了药液之后，便撑起油伞，走出了房间。

    外面刚刚变小的雨势再一次瓢泼而下，哗啦啦作响，向着地面上淹没而下。

    齐腾深吸口气，再次惊异的看着天空。

    这该死的贼天，这几天犯病？

    齐云的心中还在盘思着其他想法。

    这种圣药，他准备让阿大、林护法、李青、顺子、孙德彪这些青龙帮骨干全都服下，只不过还有一个问题就是，这些人一旦服下了圣药，体内炽盛的血气该怎么掩盖？

    他大哥身上有那种敛息玉佩，可以掩盖。

    阿大、林护法他们可没有。

    齐云走回房间不久，外面的雨势再次减小，顺子撑着油伞迅速奔了过来。

    “二爷，福贵客栈传来消息。”

    “什么消息？”

    齐云眼睛一闪。

    “一群人来找石破天，现在已经居住客栈二楼。”

    顺子说道。

    齐云心中闪动。

    难道东郊林的事情有结果了？

    那群伐神者这么快便来了。

    他决定去见一见他们。

    “我出去看看。”

    齐云撑着油伞，向着外面走去。

    雷声涌动，雨水瓢泼而下，哗啦啦作响，在地面上形成了一个又一个水泡。

    顺子一脸纳闷看着头顶。

    刚刚雨势还减缓了下来，现在想不到又增大了？

    这简直邪门。

    …

    富贵客栈。

    张长老、不良青年、一位神秘男子，三人立在一处房间前，看着外面突然而下的暴雨。

    神秘男子的双眉渐渐皱起，看向不良青年。

    “吕不良，你又说什么了吗？”

    不良青年直接跳脚，愤怒道：“李护法，做人可不能这样，天地良心，我这一路走来，可什么话都没说，你不能什么事都推到我身上，这老天下雨关我什么事？我再怎么乌鸦嘴，能左右老天爷的想法吗？”

    一侧张长老嘴角抽动。

    你还真能。

    连泥石流能说准，还能有什么不能的？

    这货的嘴巴邪门无比，好事一件不准，坏事说什么什么来。

    越是关键时刻，越是容易坏事。

    李护法没有再纠缠这件事，眼神深邃，开口问道：“张长老，那个少年服用的那种圣药，你能猜出来吗？”

    “这个很难猜，毕竟失传的圣药太多了，功能也各不相同，但是我可以肯定，至少为中等圣药。”

    张长老说道。

    “中等圣药。”

    李护法眼神眯起，透发神秘之光。

    他所服用的就是一种中等圣药，修炼的是【圣土功】。

    在伐神者阵营中，中等圣药已经无比罕见。

    如果能够得到配方，对他们的帮助将极大。