    

    “这不可能。”齐王愣了片刻之后吼道，紫雷宗的老者同样皱着眉头，不相信这是真的，那毒怎么可能能解，只有药皇谷药皇亲临才有希望，莫倾城虽是药皇谷圣女，但毕竟才刚入五阶炼丹师境界，绝不可能解此血毒，秦问天虽天赋不凡，但不过是一名仗剑宗弟子，他又怎会解毒？

    然而，此刻人皇气势何等强势，绝对恢复了巅峰战力，强势诛杀寒王，气息没有半点凌乱，脸色红润无任何中毒征兆，分明是已经痊愈了。

    他们千方百计等着人皇伤势变重，甚至宁愿等他毒发再下手，却断然没有想到他们等到了全盛的人皇叶青云。

    下方依旧坐在那的诸强者身上尽皆弥漫可怕气息，将后辈护住，他们凝望虚空叶国人皇，眉头微皱，他们本以为今日大战人皇将陨，那时他们再夺所需之宝，但没想到人皇竟然痊愈了，这倒是让他们难做了。

    叶国、战国、灵鸾国等古国以及李族、蛮族都是皇极圣域南面大域最强一批的势力，比他们更强大的就只剩下了仗剑宗和紫雷宗。

    今日齐聚于此的目的其实所有人都心知肚明，自从踏入叶国皇宫的那一刻起，很多事情就已经是注定了的，现在就算退也晚了，箭在弦上不得不发。

    看着那狂傲无边的身影，诸人想起了人皇的一些秘辛。

    “叶国人皇叶青云，曾一度默默无闻，直到两百年前那一届仙武界之行，他的名字被刻在那一届仙武界碑最耀眼的位置，仙武界排名第一，自那以后平步青云，被叶国当时天骄所妒，联手诸人截杀，一战被他全灭，叶青云提着叶国皇族天骄人头踏入叶国皇宫，自此奠定了他太子之位。”

    诸人心中暗暗想着，从那以后，叶青云的登基之路再无人能阻，即便曾有多场血战，都是战无不胜，很多人都猜测，人皇叶青云当年踏入仙武界之时，必然得到了什么奇遇产生蜕变，从而拥有了今日成就，而直到前段时日人皇中毒，此事似乎渐渐浮出水面，这也是他们今日来此的目的。

    “齐王，血毒是何人所下？”人皇凝视齐王，冷喝一声，他至今都在怀疑是谁给他下毒，虽然此毒极为厉害，无声无息，但却也绝不可能平白无故的让毒侵入他体内，必有什么为引，人皇这段时日一直隐而不发，便是怀疑下毒之人可能就是他们身边之人。

    齐王面露狰狞之色，冷道：“你永远不会知道的。”

    “哼，我叶国内战一起，不知要多少时间才能恢复元气，亲者痛、仇者快，齐王、肃王、你们真的该死。”人皇漫步而出，气势滔天，如今他身上全无毒素，无需如同上次那般束手束脚的战斗，齐王等人焉能不死。

    他虽明白此祸由外至内，叶国内战，诸王侯陨灭，实力必然大降，但他没有选择，叛逆者，必杀，留下也是后患无穷，既然他们做了叛逆之事，那么就要为此负责。

    话音落下，人皇叶青云再度踏步而出，身后的星辰天象弥漫着滔天威势。

    齐王和肃王等人身体爆退，和紫雷宗的强者汇聚在一起，远处又有好几道恐怖威势弥漫而来，赫然乃是紫雷宗隐匿的强者，既已撕破脸面，何需再隐藏。

    “还有谁，都给我滚出来，我叶青云有何惧哉。”

    人皇咆哮一声，身上绽放皇道威严，他手掌再度暴涨，朝着肃王抓了过去。

    “你敢。”诸王侯怒吼，顿时一道道绚丽光芒同时轰向那暴涨的手臂，但见人皇冷哼一声，脚步践踏虚空，身体朝前，诸天星象光芒更盛，映照于手臂之上，无坚不摧。

    “杀！”

    一切阻挡在前的攻击全部破碎毁灭，那暴涨的手臂能够摘下日月星辰，肃王怒吼一声，浑身都仿佛燃烧了起来，但那手臂抓来之时，天地仿佛都淹没掉了，他感觉自己格外的渺小，被笼罩其中，无论如何都逃不过这一抓之力。

    “嘭。”手臂抓下，一声巨响，肃王身体灰飞烟灭，化作尘埃，人皇叶青云的实力，强大到让人心惊，叶国的王侯人物，在他面前竟然不堪一击，难怪他叶青云为人皇，无人能敌。

    此刻，诸天象强者已将人皇叶青云围剿在中间，他们身上尽皆释放滔天可怕的星辰天象，各种毁灭气流在虚空流动，垂落而下，若是天象境以下之人身在其中怕是会直接陨灭死亡。

    “联手，诛杀他。”紫雷宗一位强者冰冷喝道，他身后的星辰天象升腾于空，映照在人皇身上，竟化作一可怕囚牢，要将人皇囚禁绑在原地。

    “父皇。”远处的人皇之子以及叶凌霜等人皆都露出担忧之色，虽然对于人皇毒素解除他们心中高兴，更是感激莫倾城以及秦问天，但是此刻看到这种局面，他们又怎能不为人皇性命担忧，紫雷宗都有诸强者插手其中，多人围剿人皇一人。

    “无妨，看清楚就是，今日这才刚刚开始。”人皇似听到了叶凌霜等人的声音，大喝一声，显得无比豪迈，星辰天象光芒更盛，化作无比炽热的斧光，直接将囚牢斩断，然而一道道滔天威压辗压而下，毁灭的雷霆，杀伐的巨剑、斩断虚空的刀光，全部朝着人皇身上涌去，任何一道攻击都是无比可怕，他们的眼睛和感知甚至都无法跟上神通攻击的速度。

    人皇双掌同时拍打而出，周身出现无数手臂，遮天蔽日，全部暴涨而出，刹那间整片天地都在颤抖。

    围剿他的诸强者神色冷冽，只见他们同时往下空压去，竟要和人皇近身战斗，这样会更加危险，而且他们人多，若是近战攻击将更快，毁灭的力量同时降临，人皇即便实力再强也手足无措。

    “齐王，你躲什么，不是要本皇之位吗？”人皇大喝一声，无尽的攻击镇压而下，轰在他周身防御，然而却见他无视一切，轰隆隆的毁灭气流疯狂肆虐，他却仿佛没有看到般，身体冲天而起，暴涨的手臂疯狂朝着齐王伸去。

    “放肆。”那紫雷宗强者怒吼一声，一道雷切光芒闪耀而过，雷霆仿佛化作了光刃，斩断一切力量，和暴涨的手臂碰撞在了一起，竟然没能够将之斩断。

    “滚开。”手臂之上仿佛出现了一柄巨斧之光，斩杀而出，那强者身体爆退，却见又有一道掌印湮灭虚空，朝着齐王抓去，齐王身体冲向虚空，不断远离，然人皇杀他之心何等强烈。

    “你岂能不死。”人皇怒吼一声，诸多攻击轰落在他周身，那些强者皆都暴怒，他们疯狂攻击，人皇竟然无视一切也要诛灭齐王。

    “轰隆！”终于，星辰掌印将人皇扣住，湮灭的力量瞬息让齐王遭到重创，他不断吐出鲜血，神色骇然，当人皇不顾一切也要诛杀他的时候，两人的差距竟然如此的大，到了天象这等境界，境界和领悟方面的一些差距足以导致战力相差极大，难以逾越得了，同境强者，厉害的人也能秒杀寻常人，况且他和人皇本就存在境界差距。

    人皇在擒拿齐王之时，他的感知便盯着他最亲近的那些人，在皇后身旁的一位美貌女子刚才神色显然变化了下。

    “云妃，本皇待你不薄，为何如此对我。”人皇怒喝一声，顿时那女子神色大变，皇后目光望向她，神色冷冽至极，杀气外放。

    “杀。”人皇爆喝一声，刹那间齐王身体烟消云散，被直接诛灭，同时皇后对云妃出手，她实力虽不如人皇强大，但也极为厉害，根本不是云妃能够抵抗。

    “叶青云，你找死。”一声大吼传出，人皇虽强势诛杀了齐王，但此刻自己也连续受创，身体染血，使得叶凌霜等人更加紧张了起来。

    秦问天同样紧紧的注视着这场战斗，内心震颤，这场战斗尚且如此惨烈，下方那些古国大族之人也在虎视眈眈，恐怕此事还没有这么简单，人皇这次面临的可是劫难。

    “想要杀我，你们还不够资格。”人皇怒吼一声，每一步踏出都是天地狂颤，诸强者紧紧压制于他，不让他脱离战圈。

    “叶青云，将融入你体内的宝物挖出来吧，何必要鱼死网破。”又有紫雷宗强者冷喝道，叶青云狂啸一声，双臂压过去，好似星辰寂灭，那人怒吼一声，身前出现金色光幕，却在刹那间破碎，恐怖力量将他震退，口吐鲜血，脸色极为难看。

    “枉你们是紫雷宗之人，竟真以为区区宝物就能改变一人资质，本皇当年的确在仙武界得到一宝融入体内，但你真以为我的蜕变是从那开始吗，你根本不懂何谓强者之心。”

    人皇大喝，连续踏出，他身上有宝光绽放，好似出现一柄斩天大斧，恐怖光束斩向天穹各方，鲜血不断，一尊弱点的天象强者直接被斩杀陨灭，使得其他人脸色难看至极，他们本以为人皇叶青云中毒极深，如此阵容已经是慎重了，却没想到会如此惨烈！        

