    千片羽毛组成了展开后四米多长的翅膀，高桥可怜的身体离地飞起，遮盖着脖颈勒痕的高领被风吹拂的打开。

    没有隐藏的必要了，所有都没有隐藏的必要。

    灰蒙蒙的天空下，洁白的翅膀并没有圣洁的感觉，淡灰色烟似乎要把白色的羽毛渲染成同样的基调。

    拍打的翅膀扇动着周身的烟雾，氤氲的烟雾里高桥可怜的脸庞虚化的模糊不可见。

    但只有那一双眸子分外清晰，那双猩红一片的眸子中荡漾的全然是无尽血海，一轮勾玉在眸中泛起黑色的浮岛。

    运输公司的职员唯唯诺诺的倒在了地上：“天，天，天使，天使……”

    发生了什么，发生了什么。

    同事的闺女怎么……会是天使，怎么会是超自然存在，这究竟是怎么一回事。

    早说啊！早说的话他就会做一个不杀人的好人！

    你这种高高在上的猛兽，为什么要混进我们普通人的羊群中。

    “呼~”

    巨大的翅膀扇动着，殡仪馆内的摆列陈设被吹的东倒西歪。

    “我的……妈啊……”殡仪馆的员工整个人都凌乱了，他抓着门框，上下牙床打着颤。

    在殡仪馆里工作时担心的恐怖事件发生了。

    在连日来公布的超自然发生后，全岛国的殡仪丧葬行业都呈现出大衰退，连续不断的离职潮让全行业陷入了困顿中，角田市的这家殡仪馆也就剩下了两名员工，没有几个正常人会为了几分钱工资就搭上自己的性命。

    殡仪行业本就是不受人待见、隐形歧视的职位，现在还会有生命危险，谁还敢继续工作，别看媒体上时不时就会有人文关怀的职业文章，电视上也有《敛容师》之类的人间大爱的电视剧，但就因为受到了歧视，所以才会有这种消除歧视的宣传出现。

    要是这次能活下来的话，他一定要辞职，辞职前还必须要一笔赔偿金。

    这里是我们东洋的地界，为什么会有西方的天使来搞事情，神国庇佑的日出之地，我们的八百万神灵呢？

    神啊，佛啊，快点来救救我们。

    “和尚……隔壁的和尚们还有没有用了，赶紧召唤巨佛出来啊。”

    隔壁寺庙里的佛像看样子是没有感受到有人在挑战自己的信仰，依然板着一张装神弄鬼的脸。

    和尚的念经声戛然而止，一个个抱着木鱼看向了殡仪馆的上空。

    “住持，那是什么菩萨。”

    “……大慈大悲米迦勒菩萨……”

    在自家寺庙旁边出现天使的事情冲击着他们的三观，住持放下了木鱼和佛经拿起了手机：“喂，110吗？”

    威严，庄重。

    偏执，疯狂。

    悬浮在半空的天使慑出让人稽首拜倒的气势。

    高桥可怜的写轮眼几乎要把脑内的鲜血挤压出来，仇恨冲击着她的大脑，灵魂都在奋力扭曲着。

    远比正常LV1要庞大多的查克拉黏着着根根羽毛。

    “到底发生了什么！”

    写轮眼发动！

    “说！”

    恐怖的幻境席卷向地面上的司机，普通人的心神一瞬间被写轮眼击穿。

    “我……我说……”运输司机抬头看向天使，眼睛中却涣散没有焦点，他已经陷入了深深的回忆中。

    “我，我和你父亲在开一班从咱们这里到秋田的往返长途，那天晚上我是主驾驶，你父亲在旁边休息……”男子的脸庞慢慢扭曲起来，“然后事情就那样发生了……我那晚有点劳累，意识模糊，于是就撞上了对向来车……”

    “货车翻了，但我却没死，死的是你的父亲……不，当时他还没有死，只是差点就要死了，而对面的车里也有一名女性被撞死，我害怕，我害怕极了，我怕自己会进监狱。”

    “巧的是，对面驾驶车辆的是一名喝了酒的年轻人，要是警察到来，我是疲劳驾驶越线逆行，他是酒后驾车，两条人命，两个司机都脱不了干系，我们两个人都不想担责，于是于是……”

    “是我杀了你父亲，眼睁睁看着他死去，然后我再把他的尸体拖了出来，车内的行车记录也被我砸烂塞进了残骸中，这样我们就把责任都推倒了你爸的身上，顺带着对面的青年还和我保证，等到他的车辆保险赔偿下来之后，会给我分一半……我，我对不起你爸，我一看见你爸的尸体就心慌，所以我就谎报公司的名义，再花了钱在殡仪馆中违规操作，当场火化，只剩下一个孤苦伶仃小女孩的家庭还能有什么能耐，这种封闭的乡下还能闹翻天……”

    高桥可怜红色的眼眸死死的眯起，白色的牙齿恶狠狠的咬着。

    她已经不想在听下去，还有另一个人害死了父亲，都得死，一个不剩。

    父亲那样木讷老实的人到底做错了什么，他最大的理想也不过是想让自己考上大学，他一年中吃过最奢侈的东西也还真有过年时买一点生鱼片。

    “死！给我死！”

    她竭力的张开了翅膀，千根羽毛一齐飞起，十多米的天空上白色的羽毛如雨倾泻！

    雨。

    倾盆大雨！

    只局限于男人身边半径一米的大雨从天而降，数千根纸做的羽毛每一根都是锋锐的刀子。

    接连不断的羽毛连接成了瀑布似的直线，瘫在地上的男子被大雨浇了满头。

    一片片血肉从他的身上削了下来，鼻子，手指，耳朵，头皮，数千根羽毛就是分割成数千份小块。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    腥味浓郁的血红色蔓延着，每一根羽毛都是血红色的插标，由于贯穿的力道实在太大，插进地上的羽毛末端止不住的颤抖发出嗡嗡嗡的声音。

    运输司机与地面糅杂成了一团分不开的粘稠物，咕咚咕咚翻滚的血液像是在说对不起，对不起。

    “唰，唰，唰！”

    沾满了鲜血的羽毛唰的一声回到了高桥的翅膀上，原本白色的翅膀已是半边血红半边灰。

    这一副天使的形象只会让人心生绝望。

    “你们所有参与的、旁观的都该死！”

    收受了钱财的殡仪馆职员大声哭喊起来：“我把钱都给你……放过我一马，不是我杀的你爸……”

    “让世界感受痛苦！”