“唰！”

    剑气化作强大的紫光，以超越雷音的速度斩杀而出。

    “噗！”

    一位八阶炼气修者身体被剑气划破，背部出现一道剑痕。

    “小妞，我饶不了你，我要杀了你！”八阶炼气修者大吼一声，发出凄厉的咆哮。

    “轰！”

    八阶炼气修者，反身就是一刀劈出，数丈的刀气仿佛雷霆轰炸，仅是余波就让路面多出一道深深沟壑。

    “紫琦，小心！”简波来不及救援东方紫琦，只能不顾一切地，疯狂地向对方挥出凌厉的一剑。

    “咔……”

    出乎意料，当大刀砍到东方紫琦的紫霄剑上，任他如何用劲也砍不下去，反而有一股沛然真元之气，顺着大刀涌进身体。

    好似铁鞭一般抽打着他的内脏，八阶炼气修者顿时倒飞出去，生死不知。

    如今，东方紫琦迈入筑基境界，身体有真元之气护甲，炼气修为的刀剑难伤，八阶炼气的刀，根本破不开他的防御。

    将一人打飞出去，东方紫琦踩着流云步法，电光火石间，窜到刘澜辰身边，在他惊骇的目光中挥剑而出。

    “紫霄舞天！”

    不止一招斩击，在东方紫琦真元之气支持下，紫霄剑竟然连续施展出两招，施展出二重斩杀，顿时将刘澜辰轰飞出去，撞到山壁上有摔在地上，怎么也站不起来。

    这时，其他六个人的攻击才落下来，然而，东方紫琦早已不在原地，攻击全部落空。

    “来吧。”东方紫琦大笑一声，身体如鸿毛一般瞬间飘到六人中间，全身万斤的力量没有一丝保留，附在紫霄剑，向着六人人扫过去，

    几人仓皇出手，与东方紫琦战在一起，可惜他们的只是炼气境界，而东方紫琦已经迈入筑基境界。

    六人每一次交手，都感觉手臂痛，几次下来，手臂被震得麻，出手的动作竟然慢了许多，被东方紫琦在身上划了数剑，身体上下隐隐作痛。

    忽然，东方紫琦再次爆起，紫霄剑一个横扫，将三个人轰飞出去，倒在地上已经失去了战斗之力。

    剩下两个人面面相觑，再看看山峰下的战斗，此时，刘强已经自身难保，完全被简波压制了，两人对视一眼，不约而同的转身就跑。

    东方紫琦此时虽然还有余力，但一身肌肉已经开始颤，毕竟战斗了这么长的时间，就算她吞服复元丹，身体也承受不了。

    反正不过是两个手下败将，跑了也就跑了，将地上的五个人一剑一个了事儿，可怜几个炼气后期的云澜盗，在东皇城也小有地位，竟然就这么迷迷糊糊地，被送东方紫琦杀戮。

    “啊！”忽然，山下响起一声惨叫。

    东方紫琦向山下望过去，一眼便瞧见气绝身亡，倒在地上的刘强，这位叱咤风云的一代枭雄，今日还是死在了简波的手上。

    “哥……”东方紫琦走下山，默然无语。

    “这刘强倒是条汉子。”简波赞赏的说道。

    刘强是简波遇到的第一个高手，竟然能够逼得，他使出十二分实力，已经实为不凡了。

    “好了，虽然是敌人，但我们也不能叫他们曝尸荒野，人太多也太过麻烦，便将他们的尸体都烧了，免得被那些凶兽糟蹋。”简波不由得感慨道。

    东方紫琦默默点头，他了解简波的为人，光明磊落，豪爽大气，因此她并未出言反驳。

    收起储物袋等战利品之后，二人分别释放火焰，将数十具尸体焚烧。

    简波默默的从储物袋中，取出一坛酒，倒在了地上祭奠亡魂。

    这么一场大战下来，两人也着实累的不轻，此地的血腥味实在太重，虽然不至于让两人恶心干呕，但至少在这里吃饭会觉得不适。

    因此，二人当即回到山洞之中，将洞中的剩余的元液收了起来。

    二人并未收完，剩下一些，留给后来人了，而且说不定这样，以后慢慢还会储存，更多的元液来，做人不能太绝。

    ……

    找了一个相对好山洞之后，让东方紫琦回熙元祭坛休息，简波才真正的开始修炼。

    在简单的调息之后，随即便拿出了他的战利品储物戒袋，而东方紫琦收取的储物袋，便由她自己破解。

    这次收获，让简波十分的高兴。

    特别是云澜盗大当家刘强的储物袋，简直就是个藏宝库。

    元石就有五百万多万，看得简波直眼晕。

    而如果是加上那些，被简波斩杀的云澜盗储物袋的元石，总数达到千万之数！

    这一刻，简波摇身一变，变成了一个超级富豪，身家过亿。

    “今晚，和云澜盗大当家一战，我的根基，基本上已经稳定，既然如此，那我就突破四阶筑基，只有这样才能在纷繁复杂的云澜山脉之中，多一份安全保障！”

    如此痛快的一战，简波的根基，基本上完全稳定，而且现在又临近云澜遗迹开启，实力越强，在遗迹之中获得的好东西自然越多。

    现在，简波手中的元液、元石足够，所以，简波没有理由不做突破。

    旋即，简波吞下了几颗恢复元丹和培元丹……等丹药，作为一个丹师，最不缺的，就是丹药，所以简波吞服丹药的时候，都是一把把的吞服。

    简波炼制的丹药，对于修者修炼只有好处，没有坏处，更没有什么后患，所以多吃不误。

    现在，简波便准备新一轮的突破。

    构建聚元阵，堆放元石，准备元液、中品元石，半个时辰准备之后，简波进入聚元阵，源源不断的元气化作一道道元力之河，浩浩荡荡的涌入，简波的身躯之中。

    这番的场景，若是让邬野勋等人瞧见的话，肯定目瞪口呆，这般吸收元石的速度，简直就是闻所未闻！

    不得说不说，看着那一枚一枚的元石不断的消耗，简波还是有点儿肉痛，几乎一炷香的时间都没过，简波便已经吸收十万中品元石。

    简波体内元力，随着时间的推移，变得越来越雄浑，波涛汹涌，极为强大。

    “轰！”。

    滚滚的元气，犹如奔腾的洪水一般，在简波的体内肆虐。

    随后便涌入简波的四肢八骸，那种极为充盈的感觉，令简波的奇经八脉，都是有些隐隐作痛。

    显然，这般疯狂涌入的元气，让简波的身体，有些承受不住。