    

    回家言峥再次拿起日记本，日记本发热隐隐有些烫手。

    惊讶中日记本自动翻开，上面出现几行字。

    检测员工情绪异常，被大量负面情绪感染，可能会在未来工作中造成严重危险。

    给予员工以下解决建议。

    孟婆汤（改）

    无疑这是改良后的孟婆汤，功效强大，口味众多。

    可以选择遗忘某段时间内的记忆，无不良后果。

    深受地府工作人员喜爱，一碗孟婆忘记，烦恼忧愁都不在。

    现在口味升级，新加入麻辣香锅口味，更有喝一碗，赠一碗活动。

    碗底还有再来一碗惊喜等您来。

    价值：阴德100点

    口味：胡辣汤、羊汤、罗宋汤等数十种南北口味任君选择。

    天雷滚滚，差点没雷死言峥。

    先不说有没有100点阴德，那喝一碗赠一碗，碗底还有再来一碗惊喜，是什么鬼。

    谁喝孟婆汤要再来一碗？多大烦恼多打愁，不怕喝成白痴。

    言峥脑补这样一幅画面：

    自己站在孟婆摊位前，喝完一碗孟婆汤（改），碗底出现再来一碗字

    运气好连中十八次……

    喝一碗忘了最伤心的事儿，第二碗忘了第二伤心的事儿，十八碗连自己是男是女都忘了。

    不知道多少碗之后，怔怔站在原地看着碗底再来一碗四个字不知所谓。

    孟婆在旁笑道：“哟呵，小伙子运气不错啊，再来一碗！“

    说着盛满一碗孟婆汤递到你手中……

    身边是比山还高的碗堆，身后是看不清排到那里的长龙，脚下是滚滚黄泉。

    干了这碗孟婆汤。

    我是谁，我在那里。我要干什么。

    哟呵，小伙子运气不错呀。再来一碗。

    如此循环。

    生不如死。

    日记本似乎察觉到言峥内心所想。

    下面更新出一段文字。

    现在地府工作压力大，牛头马面，黑白无常等地府员工全凭孟婆汤遗忘工作烦恼撑着。请不要随意诽谤，孟婆汤（改）的出现，无疑是地府救世良药。多少工作崩溃者，靠着孟婆汤重新振作。

    没有孟婆汤（改），地府早已大乱。

    员工若恶意诽谤孟婆汤(改），已经将信息传达给孟婆。你已经进入孟婆视线，孟婆保留追究权利，期待与你相遇。

    员工：言峥

    入职状况：实习期，第一次任务失败。

    评价：差

    阴德值：负38

    你不是个坏人，但也不是个好人。任务失败的你，注定没有多大出息。望好自为之，多行善事，期待与你地府相遇。

    言峥……打小报告肿么个情况？孟婆期待与我见面是啥情况。

    我还要不要投胎了，想到那副碗比人高的画面言峥不由自主的打个冷颤，忽然发现活着挺好。

    阴德负38到让言峥有些意外。

    世人皆有罪，连自己这样一事无成的死宅都负阴德值，可想而知那些为了生活不择手段的人，阴德跌成什么样子。

    大家有错吗？不都是为了活着。有选择，谁不想像光明磊落的活，有些事情大家没得选。

    嘁~真是天道无情呐，不管出于什么原因，做了业便会减阴德吗？怪不得地府鬼满为患，你们都这么与时俱进了，就不会改改制度，给那些身不由己的人减轻些罪业。

    员工反馈我会向公司委员会提出，反馈结果请等待下次委员会评议结束通知。

    介于员工现在无力购买阴德，无法消除隐患请员工时刻将本书带在身上，以防不测。

    若出现意外，我们将采取紧急措施。

    “什么紧急措施？“言峥忍不住问。

    人道毁灭。

    “我擦~你们还有没有人性！我~不~带！。”言峥一字一顿的拒绝公司提议。

    员工拒绝，危险升级。根据条例，立即执行人道毁灭。

    “停！爸爸~我错了。再给我机会。我一定时刻将您带在身上，就跟贴身衣物一样。”

    员工及时醒悟，毁灭程序终止。

    言峥满身冷汗，就在刚才言峥感觉到日记本散发出一股危急生命的力量。

    还好认怂及时，不然后果不堪设想。那一刻言峥都觉得自己要死了，想想都心有余悸。

    请员工调整状态，明天接受新的工作任务。

    日记本浮现出最后一行字便自动合上。

    突然干脆的风格让言峥还有些不适应，再翻开日记本文字早已消失，唯独第一页上的任务失败血淋淋的格外刺眼。

    此时的日记本，就跟普通书本一样，没了刚才生灵的气息。

    既然给出提示，言峥不敢大意。

    养精蓄锐，只等任务发布。

    等任务的时候言峥留个心眼，从第一次与日记本交谈来看“公司不像什么正经公司”满满全是套路。

    任务说明天发布谁知道它又整什么幺蛾子，避免夜长梦多再出现任务失败的情况。

    言峥晚上边看小说边等任务发布，12点一过言峥便守着日记本等待任务发布。

    日记本没有想象之中那样，如期发布任务。根据多年网游经验任务更新不在凌晨12点过后，就在凌晨六点，有的游戏任务也可能在八点更新。

    言峥依旧不敢大意，继续守着日记本。

    凌晨两点昏昏欲睡之际，室内凭空生风。再炎炎夏日好似吃了雪糕一样让人通体舒泰。

    言峥抖个机灵，下意识的看向日记本。

    果不其然，日本书页哗哗翻动，隐约能看到翻动中不断有字迹闪现。

    上前按住日记本打开翻到第二页。

    只见上面写着。

    恭喜你!

    介于员工指引任务失败，指引任务且具有唯一性，公司不再发布指引任务。

    公司建设任务一

    任何公司的成立都需要办公地点，没有地址的公司不是一个合格的公司。

    现在为员工发布公司成立任务——合适的公司地址。

    在新创大厦一直流传着一个传说，不要去二楼，二楼有什么？

    不要加班到九点，九点以后不要用电脑办公。

    显示屏上无故出现的人脸，无缘无故出现的编程乱码

    失去意识的人……

    我怎么加班了？

    找出新创大厦无缘无故有人加班的原因，在新创大厦找到合适的公司地点，三天内触发后续任务。

    请员工在任务时间内接取任务。

    任务奖励：百鬼宝箱一个

    言峥会心一笑，露出果然如此的表情。

    坑爹公司不按套路出牌，所有任务好像都有一个目的，让员工任务失败。

    如若今晚自己惯性思维按照第一次任务算计，任务接受时间为三天，那么明天早上起来自己看到的将是任务失败，四个字血淋淋打字。任务接取时间每次都不一样。

    这次根本没有显示时间，或者说自己没发现任务接取时间在哪里，显示的只有三天内触发后续任务，这也是个误导。虽然有些低级，如果员工大意或者审题不仔细很容当成接取任务时间为三天，从而接取任务超时，导致任务失败。

    接取任务，与触发任务，可以看做两个小的支线任务，不能混为一谈。

    在言峥看来将接取任务与触发任务分开计时，明显多此一举。

    可公司偏偏就这样做了，公司费劲心思的布置罗里吧嗦的任务目的显而易见，故布迷障增加员工任务失败率。

    任务题头恭喜你三个字，与任务毫无联系。根据第一次任务经验来看，任务里面不会出现任何无关的字眼。

    恭喜你三字肯定不是恭喜我完成任务，因为任务还没有开始。

    那么只有一个可能，公司在恭喜我接到任务。

    公司招员工又迫切的想要员工任务失败，这不自相矛盾吗。除非这样公司有利可图。

    员工为公司创造利益，为员工的根本价值。

    只有活着的员工才能为公司创造利益，死了的员工有什么用。

    想到此处，言峥瞳孔猛的收缩，自己思维一直在误区里。

    对正常公司而言，活着的员工才能为公司创造利益，对于自己的公司来说，死掉的员工能为公司创造更大的利益。

    地府鬼满为患，人手严重不足……

    将这些全部串联起来，言峥遍体生寒，大热天里全身上下好似掉进冰窟窿一样。

    将手扶在日记本上言峥厉声喝道：“镇，给我出来。”

    大约过了两三秒日记本响起镇懒洋洋的声音：“什么事儿~我正上班呢，忙着的狠。”

    镇好像真的在什么公司上班，背影声音很乱。言峥能听到旁边人说话的声音。

    恭喜，牛头大人成功招收新员工一名，牛头大神还差五个人就可以休班了吧。

    哞~还要五个人。我不知道要招到什么时候，我都70年没休班了。

    ……背景里的对话让言峥更加笃定自己的猜测。

    “你跟我父母不是朋友吗？这样坑我好吗？”

    “嘿嘿~你就发现了。”镇语气中带着惊讶，丝毫没有被拆穿的觉悟。

    “给我个合理的解释~”镇无所谓的态度让言峥更加心寒，声音又低沉了几分。

    “你也知道地府缺人手，我们也是没办法才这样干的。身世清白罪业不多的人实在不好找，碍于规则我们也没办法直接将人勾魂入地府，等人寿终正寝不知要到什么时候，你也看到了，我们等得起，地府等不起。上面还给我们下了指标，每年每人拉够十个帮手。谁先拉够，谁就可以带薪休息。”

    “这么说任务什么的，从一开始就是骗人的。目的就是要坑人入地府？我要退出公司！”

    “小伙子，别激动。现在谈退出已经晚了，从你接日记的那刻起便没有机会退出了。也不能说是骗人吧，我们确实需要人在人间建立一个公司，收容教导一些鬼魂。

    你也清楚与鬼怪打交道哪有那么容易，非大智大勇之辈不可，任务里面的陷阱你也可以做是考验。当然，也只是文字陷阱，任务本身没有问题的。

    任务三次失败，算作不合格。不合格的员工下场如何，我想你应该知道了。

    你放心，既然被你发现了，以后这样的套路我们不会再用了，什么？不会，我们不会给刻意给你安排必死任务的，所有任务都会按照你当前实力制定，保证你可以完成。不过陷阱依旧存在，毕竟我们主要目的还是为了收人嘛。任务奖励当然是真的，而且价值不菲。只要能完成这次任务，你就清楚了……“

    镇还想继续说什么被言峥突然打断。

    “你故意拖延时间对吗？吸引我的注意好让我任务接取失败？十五分钟的任务接取时间还真是短暂呢！”

    “哈哈~又被你发现了。言峥我看好你。你还真适合干我们这行。鬼话能信吗，啊哈哈。小伙子你已经通过我的考验了，以后我会认真帮助你。

    如果你在任务中身死或者失败，那可与我无关了。你任务已经失败一次，还有两次机会。加油~我看好你。看在你这么聪明的份上，我再告诉你条隐藏信息，你现在只是接取任务，还需要触发任务，触发任务需要到任务指定地点触发，触发时间越短任务越容易。好了，没事儿我要忙了。我今年的名额还没够呢，快到金九银十了，我要好好冲任务。本来以为你可以……，没想到被你发现了。真麻烦，我还要继续找人……“

    言峥躺在床上大口喘着粗气，全身上下跟从水里捞出一样。

    刚才差一点，差十几秒任务就失败了。

    与镇交谈中言峥便察觉出有些不对，镇的态度过于热情，被拆穿后没有任何恼羞成怒的表现，反而热情的跟自己介绍公司如此做的原因，言峥相信这些隐藏的内容公司不会让员工知道，至少不会让言峥这些临时工知晓。那么镇如此热情的原因只有一个，拖延时间。

    言峥知晓镇无事献殷勤肯定有问题，却又找不出问题在什么地方。能坑自己的地方只有任务逾期。

    只好一遍一遍检查日记本，最后才发现，日记本上的任务时间是会变动的。

    每隔30秒会闪烁一次任务接取剩余时间，随即立刻恢复15分钟字样。如果不是有心去观察，或者时间凑巧根本发现不了。

    光发现还不够，还需要在心中默念接取任务。言峥发现任务时间会跳动的时候，是在最后三十秒。

    真正接取到任务还剩下十几秒，可能剩余的时间还要短只有几秒钟。

    这夺秒的时间里，言峥一直在尝试接取任务，直到想起网游中领取任务会弹出确定按钮，在心中默念接取任务确定，才先成功将任务接取。

    可以说凶险万分，其中博弈不压于密室逃生。

    任务内容也多出一行字。

    请到任务指定地点触发后续任务。

    任务中的陷阱让人防不胜防，如果自己没有发现时间变化天真的以为自己已经接取任务，那么自己肯定会任务逾期失败。

    按照如此发展，不知不觉中自己任务便失败两次，心态肯定会发生变化，变得疑神疑鬼。

    第三次任务来临的时候，任务肯定更具有迷惑性，任务接取时间也会更短。

    经历两次任务失败，疑神疑鬼的自己肯定会更加用心的去解读任务内容，不知不觉中任务接取时间已过。

    三次任务失败，魂入地府。

    言峥敢打赌第三次任务接取时间，肯定在十分钟之内甚至会更短。

    虽然发现了公司阴谋，言峥仍旧不敢大意，镇的话言峥只敢信一半，鬼的话能信吗?

    说不定镇就是在迷惑自己，自己要相信镇的话第三次任务接取的时候还不知道怎么被坑死。        

