    翌日。

    潜龙秘境内。

    天朗气清，惠风和畅。

    当其余三家听说德云观让小月儿出战的时候，也都隐约明白了李楚的意图。

    江守寅和碧萝都投来了感激的目光。

    依他们看来，派出这个似乎脑子不大好使的小姑娘，和白给也没什么区别。

    丑壮和普矮在江守寅背后捶背捏肩，鼓足气势，还小声道：“今天那个怪物不上场，另外两个对手不足为惧。小师叔你就赢了广寒宗那婆娘就好，几率很大！”

    “小师叔必胜！”

    碧萝的想法差不多，她淡淡地瞟了一眼江守寅，觉得今日胜者只在两人之中。

    经历过昨天的教训，她不觉得江守寅会再次翻车。

    李辛夷倒是依然佛系，朝天阙里架构松散，加上有师尊罩着，她倒是没什么压力。

    这就是有靠山的好处，做得好就能扬名，做得不好也有人兜底，可以尽情发挥，往往还有惊喜。

    “好！”老者袍袖一挥，再度将四人送往四方石台，“朝天阙、广寒宗、慎虚观、德云观……就位！”

    小月儿站得笔直，白皙清澈的小脸绷得紧紧的，还被突然出现的大风吓了一跳，拍了拍自己平平无奇的小胸口。

    压惊。

    “月儿加油！”峰顶上的狐女高呼道。

    六壬神骰隆隆转动，第一回合照旧平平无奇。

    “东方行者，前进五阶。”

    “南方行者，前进三阶。”

    “西方行者，前进四阶。”

    “北方行者，前进十八阶。”

    “等等？”

    众人全都一愣，意识到好像哪里有些不对。

    仰头一看，云层露出来的一面，六壬神骰上确实是金光闪闪的十八颗光点！

    还真是十八点？

    这场面任谁也没见过……

    “我抗议！”山峰顶上，丑壮道士怒道：“一颗骰子能摇出十八点？你是拿谁当傻子吗？”

    “抗议无效！”老者冷冷地回绝。

    他转过头，看着半空中的六壬神骰，也有些惊奇。

    “六壬神骰确实可能会摇出大于六的点数，只不过在天道之中，那是极少的一丝可能，或许亿万次都无法遇到一次。想不到……这次居然触发了。”

    他再看向小月儿时，目光就不一样了，“这小姑娘，也有些奇异啊。”

    小锦鲤眨眨眼，还没太明白状况，就又有一阵清风托举，将她送到了十八阶外。

    那里……有一个宝箱。

    “北方行者，请开启宝箱。”

    “开箱子吗？”小月儿有些紧张地打开面前的宝箱。

    “青云令！北方行者，前进十阶！”

    “咦？”

    懵懵懂懂，她又被往前送了十阶。

    十阶之外，恰好又是一个宝箱……

    另外三人的眼神明显不对了。

    江守寅怀疑地看向老者，怀疑这背后是不是有什么肮脏的交易，要不她就是伏渊真人留在世上的亲闺女？

    碧萝看向云端的小锦鲤，若有所思。

    李辛夷则是知道小月儿的来路的，此刻只能以手掩面，暗叹一声惹不起。

    锦鲤本鲤，真心惹不起。

    小月儿再度打开一个宝箱……

    “重振雄风令！北方行者，获得多一个回合！”

    “又是我吗？”小月儿抬头看向空中。

    “北方行者，前进六阶。”

    这次没有再开出十八阶，已经算是较为普通了。

    但是……

    六阶之外，又是一个宝箱。

    “没完了是吧……”

    江守寅忽然觉得自己有些牙疼——嘬牙花子嘬的。

    “诸君不举令！其余三人跳过该回合。”

    “北方行者，前进六阶。”

    “双飞令！接下来三个回合，全部前进双倍阶数。”

    ……

    终于结束了。

    再轮到江守寅时，他皱着眉头，不停思索对策。

    这小姑娘简直比昨天的李楚还要逆天。

    李楚起码正常行进稳扎稳打……

    她这根本就不讲道理。

    这才第一轮，其他三人才刚出发，她已经要到半程了……

    按这个奇怪的趋势发展下去，恐怕再来两轮，她就能到峰顶了……

    得想想办法才行。

    “东方行者，前进五阶。”

    他行进到五阶之外，位置上也有一个宝箱。

    江守寅心中一动，暗自祈祷，愿用我两位师侄单身一世换取一枚合欢令。

    喀，宝箱开启。

    居然真是一枚合欢令！

    江守寅微微一笑。

    你们的牺牲绝对是有价值的！

    山峰顶上，不明就里的丑壮和普矮还在兀自替他们的小师叔加油……

    “合欢令！指定一人与你共同前进一至六的任意阶数！”

    他抬手一指小锦鲤：“我与月儿姑娘，共同前进六阶！”

    小月儿此时面临的问题与他昨日相同，因为突飞猛进而没有机会得到渡河的物品。

    这样一来……

    只要让她掉到河里，就会和昨天的自己一样，即使你第一轮行进得再快也没有用！

    只能在无尽的折磨中等待游戏结束。

    念及此处，江守寅心中不禁发出了反派独属的笑声。

    桀桀桀桀桀桀桀……

    小月儿哪晓得这些算计，听说江守寅与自己一同前进，还想他真是个好人。

    她距离河水只有五阶距离，前进之后，不出意外悬在水面上空。

    老者的声音响起：“北方行者，落入水中，触发白鳞难。”

    一根钓竿远远飞过来，落在小月儿手中。

    “需从环山河中钓到一尾白鳞鱼，才可以继续下一回合。”

    “钓鱼？”

    小锦鲤眨眨眼，这属实触及到她的盲区了。

    作为一条鱼，她做梦也想不到，自己这辈子还有要钓鱼的一天……

    不过没办法，她只好接过鱼竿，甩入水中。

    “南方行者，前进四阶。”

    ……

    “西方行者，前进五阶。”

    ……

    碧萝姑娘与李辛夷也完成了回合，略有状况，也都是在正常范畴内。

    江守寅已经准备好重新开始自己的回合了。

    在他看来，那钓鱼的关卡根本就是骗人的。

    在空荡荡的河里用直钩钓鱼？

    根本就是一个死局！

    想到自己亲手让这样一个天真的女孩儿遭受自己昨天的折磨，

    江守寅不禁心生愧疚。

    但这丝愧疚很快被他抹去，如果现在可以交流，他想对小月儿说一句。

    小妹妹，这就是江湖……

    冰冷、残酷、无情……

    “东方行者钓到白鳞鱼，回合继续。”

    “嗯？”江守寅正要迎接自己的回合，忽然发现情况不对。

    自己刚刚听到的好像不是跳过回合，而是……

    一句奇怪的话。

    抬起头，就看见小月儿高兴地从那根直钩上取下一条白色鳞片的鱼，小心翼翼地摸了摸它，又将它重新放回水里。

    不可能。

    绝对不可能。

    江守寅只觉脑中轰然一声，昨天那噩梦般的经历回归脑海。

    怎么会有人……真的能从在这条河里钓到鱼……

    他只觉心态忽然崩塌，脑瓜子嗡嗡作响……

    所幸，他也不用继续游戏了。

    “北方行者，前进六阶，双飞令效果内，前进十二阶。”

    “请开启宝箱。”

    “青云令，前进十阶。”

    “请开启宝箱。”

    “重振雄风……”

    “诸君不举……”

    “北方行者，抵达圣山，头名产生。”

    不止是江守寅。

    碧萝、李辛夷，包括观战的几人，都是一样的感受。

    这……

    是啥啊？

    这游戏还能玩？

    只有小锦鲤噘着嘴，一脸懵懂地回到了山顶，颇有些不满。

    “怎么这就结束了？我还没搞懂怎么玩呢？”

    “没事的，你已经赢啦。”

    狐女第一个过来，微笑着拉起她的手，大尾巴贴近小锦鲤。

    蹭。

    我不停地蹭。

    李楚也颇有些意外。

    这好像和计划中的……不太一样。

    失算。

    棋局结束后，江守寅第一个冲到小锦鲤面前，吓了小姑娘一跳。

    李楚和狐女还以为他恼羞成怒，赶紧挡在月儿面前。

    再看江守寅，倒是全无要动手的意思，而是眼泪在眼眶里打转，嘴唇不住颤抖着。

    好像……要哭？

    半晌，他才悲愤地问道：“你到底是怎么从那条河里钓到鱼的，真就运气无敌吗？”

    小锦鲤极认真说道：“不是的，是我跟河里的鱼儿们说，让它们帮我一个忙，咬住这个钩子，我不会伤害它们。”

    “其他地方可能是靠运气，但是那里，我是靠实力过的！”

    “嘻嘻。”

