
　　“但我们没有想到的是，在献祭众生，燃烧星球磁场的过程中，那无数众生的不甘和恨意混杂在了磅礴的力量之中，在我们利用这股力量成功脱离圣星，进入茫茫真界流浪之时，这其中的负面情绪也如同星球的‘诅咒’一般，成为了恐怖的心魔，污染了我们的真灵，让我们的真灵发生了本质的改变。”

　　“美梦变成了噩梦，秩序变成了混乱，和平变成了战争，丰收变成了荒芜······”

　　“这就是我们所背负的‘诅咒’，这个诅咒，一度让我们失去了理智。不过，凭借着这股庞大的力量，我们成功的在真界之中存活了下来，并开始了长久的流浪，具体的时间我们已经无法记住，总而言之，我们在真界之中的漂流了仿佛无尽的路程，也见到了诸多之前从未见到过的奇诡现象，最终，我们发现了地球。”

　　“那个时候，地球还处于低等文明的状态，而且环境适宜生命居住，我们认为这是上天给予我们的恩赐，随后我们便结束了在真界之中的流浪生涯，降临在了地球之上。”

　　“只不过，那个时候的我们，处于诅咒严重爆发的状态，本能之中充斥着暴虐和混乱，难以控制，降临地球之后，这种状态更是被激发了出来，于是便有了远古时期的混乱统治，以至于最后激发了星球意志的自我保护机制，受到了星球的排斥，人类之中也诞生出了古代英雄，最终将我们封印。”

　　“但在星球意志的压迫之下，也变相帮助我们压制了真灵之中的诅咒，使得我们恢复了部分的理智。实际上，凭借我们的能力，在那个时代，并不是没有机会摆脱被封印的命运，确切的来说，如果不是我们‘放水’，古代英雄也不可能将我们完全封印。”

　　“我们是看中了在封印的状态下，自身诅咒也会被相应压制的契机，试图寻找彻底解除诅咒的方法，可惜我们失败了，六千年来，我们的状态确实有所好转，但是，诅咒却根本无法彻底驱除，混乱和负面的情绪依旧在深深的影响着我们和整个族群。”

　　“为此，我们开始筹备了第二项计划，也就是由摩所主导的，彻底融入地球环境，创造以我们为主的新地球文明的计划，我们认为，如果能够彻底融入地球，成为地球的一部分，借由地球意志的压制，或许能够将我们真灵深处的诅咒压制到最低的程度。”

　　“这个计划原本进行得很顺利，通过摩的一系列引导，一些人类高层在我们的许诺与诱惑之下，已经开始偏向了我们，甚至就连这颗星球上最强大的国家，也在摩的引导之下，落入了我们的掌控之中。”

　　“但就在不久之前，事情发生了变化，摩居然感受到了冥冥之中‘煌火’的注视，在精神意志层面，摩一直是我们之中最强的存在，虽然对这个消息抱有质疑，但我们不敢赌。”

　　“不管是因为我们，还是因为其他的什么原因，既然‘煌火’锁定了这颗星球，那我们就必须要尽快撤离，因为他们，是我们根本无法对抗的存在，哪怕晚上一步，也可能会被他们用未知的方法彻底留下，毕竟我们已经‘逃跑’过一次，他们肯定有所防备。”

　　“所以我们不得不中断了原本平缓推进的计划，采用了激进的方式，准备尽快积蓄力量，逃离这颗星球，接下来的事情，你也就知道了，因为你的出现，我们的计划最终没有成功。”

　　姬娓娓道来，整个天魔的历史，十二始祖的遭遇，以及整个地球的改变，都浓缩在了这几句话之中。

　　这就是一切的由来。

　　周元觉闻言，若有所思。

　　“实际上，很多时候，我们的行为，受到诅咒的影响，并不完全受我们的控制，所以做出了一些事情······”

　　姬看了一眼周元觉的脸庞，轻声说道。

　　“所以，当初献祭了你们的无数同胞，损坏了整个星球的磁场，背叛了文明，美其名曰是为了保存火种，也是不受你们控制的么？”

　　周元觉打断了她的话，淡淡的说道。

　　这话一出，顿时让姬哑口无言。

　　“错就是错，错了就要认，犯下的罪行就是罪行，不要用任何理由逃避和开脱，不要像你们当初抛下文明独自逃亡之时的自我安慰那样为自己找理由。”

　　“与其找理由，不如想想怎么去弥补过错。”

　　周元觉继续淡淡的说道。

　　“我明白了。”

　　姬闻言微微沉默，随后点了点头，低声说道，那神情仿佛变成了当初周元觉任大学老师之时他所教训的学生一般。

　　周元觉闻言微微点了电梯，虽然不知道姬是真的明白还是假的明白，但至少这个态度是让他能够满意的。

　　“其他的情报接下来再说，现在，我要先在你的生命结构中植入我的控制手段，顺便查看一下你所说的诅咒到底是什么。”

　　“事先说明，我并不能保证，我能够有能力驱逐这种诅咒。”

　　周元觉对姬说道。

　　“我也没想过立刻能够清除这种诅咒，毕竟这涉及到了我的生命本质的问题，但我希望，能够借用你的力量，进一步压制这种诅咒，等到你未来有能力的时候，再帮我解除便可。”

　　姬点了点头说道，随后缓缓的闭上了自己的双眼。

　　嗡！！

　　她旗袍之下洁白如玉的躯体散发出微弱的光芒，仿佛进一步玉质化了一般，整个人的气质变得更加高贵以及美丽。

　　曾经，作为圣星的和平之圣女的她，拥有让所有圣星之人都为之倾慕的容貌与气质。

　　与此同时，在她那光洁的额头之上，一个由血红色丝线勾勒而出的其他结构，呈现在了周元觉的眼前。

　　这个结构，透露着一种恐怖的妖异之感，那鲜艳的颜色，仿佛如同将要滴落的鲜血。

　　这就是姬被星球意志诅咒之后的真灵本质结构印记，此时此刻，她主动呈现自己的真灵结构印记，对周元觉放开了权限。

　　周元觉双目微微眯起，缓缓伸出一根手指，触摸了姬的额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十五章 由来免费阅读。https://www.23sk.com 