 此时，这方天地间，灵气完全暴走，各属性灵气穿梭交织，形成杀伐巨网，充斥无尽毁灭之力，遍野都是神鬼惊哭之声。

金钟光辉横亘虚空，浩瀚而神圣，支撑一切外来力量杀伐，守护着三人。

那两尊虚幻巨人，重拳强势轰杀而下，虚空轰鸣，无匹锋锐音线切割一切，摩擦金钟之上，闪烁刺目星火。

砰！一拳。

两拳。

四拳同落。

金钟岿然不动，任凭攻势滔天，稳如山岳。

一层神圣黄金光辉喷薄而出，仿佛来之远古神邸之力，恢宏惊人，音线切割金钟之上，反倒震出更为狂暴的力量，无数金色游丝一样的元气席卷而出，遮天蔽日，湮灭了长河洛的大道音法之力，那俩尊巨人受金色游丝席卷，轰然崩塌，被扫成粒子尘埃。

吼！熔岩巨人踏落而下，漫天火焰灵气尽皆被它调动，四处喷涌的岩浆，一股股不由自主飞来，融入巨人身躯，它身形再度变大，无比伟岸，熊熊燃烧着，如太阳古神不可一世。

“破。”

越千阳狂吼一声，青筋布满脖颈与额头，他这一击，几乎纳尽这方天地所有火焰灵气，借天地大势化大道之力镇压而去，他相信，没有任何人防御得住，包括秦浩也一样。

然而，熔岩巨人与虚空金钟幻影接触，却是前者火焰身躯整个被震散，无数道流火四散飞出。

哇地一声，越千阳口中吐出一道血箭，步伐踉跄后退半步，面色极为震惊。

他与长河洛，两位皇境八重全力一击，无法撼动金钟分毫？

轩辕狄自然也是一样，他拳劲肆虐，化作漩涡风暴冲破地层，朝着秦浩三人袭升而去，甚至未能与金钟接触，就被弥漫而出的金色光辉撕成了粉碎。

三位皇境至强者，破不开秦浩一人结成的防御。

可以想象，此时他们是何等复杂的心情。

然而，牢固不破的金钟，在挡住第一轮攻伐之后，便从众人眼前徐徐消散，力量化解与无形。

金钟护体并非秦浩的力量，而是神器之力，很长一段时间内，只能够用上一次，以操作者修为为基础，形成强大防御结界，那股防御力成倍递增，同境之内堪称是绝对力量的防护，无解之招。

当然，眼前只有一次使用的机会。

“竟然会这么强。”

轩辕狄狠狠抓紧拳心，眼神不知是恨，还是嫉妒。

这一刻，一条黑影突然从秦浩位置袭出，冲向轩辕家族的其中一名子弟。

秦浩寂然撑住了攻势，小九自然不能白白浪费他创造的机会，拼尽了全力刺杀而去，力争一击毙命。

小九出手之时，周身形成一道特殊的战气，像是意志凝聚而成，乃开阳宫弟子独有秘法，这股战气力量极为玄奥，能让出手者清晰当下思路，做出最佳的判断，增强勇武之心。

但被战气锁定的目标，会受极大影响，不由自主心生胆怯，无形削弱一部分修为。

小九拜入开阳战尊座下，修习世间最凌厉的杀伐之道，纵然无法像海沙与斩浪那样，以绝对力量横扫一切，但刺杀亦为杀伐大道一种，而且是种绝对不容小觑凌厉道法。

此时，他把从开战殿学到的精妙，发挥得淋漓尽致，瞬息间，已至那名轩辕家族子弟跟前，战气扰乱对方心神，爆喝一声梦魇。

呼！元魂出，一团黑雾笼罩而去，化作梦魇困锁对手。

那轩辕家族子弟身陷黑暗之中，本就被战气扰乱心神，胆气消散三分，这一刻无比惊慌，他还未做好准备，一抹凌厉剑影就从面前狂闪而逝。

噗嗤！一颗眼睛凸起的狰狞头颅从黑雾里坠落在地，滚出了很远。

同时，黑雾之中，传出一串凄厉的神魂惨叫，这一剑不仅抹杀肉身，也湮灭了对方神魂。

“给我死。”

轩辕狄暴怒，曲指隔空一抓，无尽磅礴重力碾压虚空，黑雾当即崩散，但早失了小九身形。

中途钟安泽一镰甩杀而上，也被叶水寒打出的水流挡住。

“可恶。”

越千阳看了眼地上头颅，又望向退回秦浩身旁的小九，被安全脱逃了。

他们集合八人之力，欲除秦浩三人，一番汹涌攻势全被挡下不说，反倒还先阵亡一人。

“老大，我得手了。”

小九微笑道，然而左肩衣衫碎裂，露出一道黑紫色拳印，显然付出了一定代价，毕竟他杀掉的轩辕家族之人，也有着皇境六重修为，不可能一点反抗也没有。

纵然如此，小九成功做到了以伤换命，削弱了对方部分力量。

“能再战吗？”

秦浩已经无法用净幽水恢复小九的伤势，每添一道伤，都会多一成亡命危险。

“能。”

小九撕下肩头碎衣，目光扫过对面一道道身影，似乎寻找下一个目标。

“长河洛，还要留手？”

越千阳看了长河洛一眼，本来他们心底从没敢小看秦浩，所以集合八人之力，以为如此，可将之铲除。

交手后发现，对方比想象中还要强，即便他们晋升八阶皇境，竟也占不得优势。

可他们也并非没有后手。

“设下今天这一局，无论如何，秦浩都得死，他凝金钟结界抵挡我们三人全力一击，自身消耗必然也不小。

而且，那金钟结界短时间内，恐怕并非能够连续施展。”

长河洛战斗同时，也没有放弃观察。

刚才轩辕狄出手欲留小九，秦浩却没来得及援助，足以证明他判断是正确的。

“确实是时候了。”

长河洛点头，曲指朝虚空弹射一缕元气，元气飞升而去，化作琴音破空激鸣，声响传开。

秦浩朝天空看去，信号？

难道还有其他人？

陡然间，伴随长河洛琴指之声传开，远方，忽有一股波动滚荡而来，越来越近，嗡嗡之声大作，裹挟着清澈笛声与琵琶声。

两种乐器相辅相成，刚柔并济，揉合成从未听过的玄妙曲音，笼罩天地之间。

这曲音激昂无比，刚一入耳，便如同群魔狂舞，乱兽奔腾。

刹那间，无论秦浩、叶水寒、小九，或对面越千阳、轩辕狄诸人，同感脑髓震荡，血液流速变快，意识之中，竟出现无数道魔影，遮天蔽日，数之不尽。

同时，当曲子弥散天地间，灵气产生不安动荡，隐隐似响起无数精灵的哀嚎声。

渐渐的，在曲音影响下，灵气缓缓消融一空，世间再无灵源可取，万物返璞归真，强如人皇化凡尘。

万法沉沦。

“啊……“叶水寒双手抱头，大量元气不受控制的从体内飞离出来，弥散在天地间，他的精神，像被无数狂魔啃食，摧残，撕裂。

他的眼前，仿佛出现一个个丑陋残缺面孔，手持破烂锈迹刀剑，开始切割他的身体。

小九状况如同叶水寒一样，体内黑暗之力被强行抽离出来，所有力量尽皆离他而去，弥散天地之间，乏力，疲惫，痛楚，各种负面作用，如潮水般席卷而来，吞噬他的灵魂。

“静心诀。”

秦浩席地而坐，忍受脑海里群魔狂舞的侵扰，摒除杂念，瑶光峰上品帝法默默运转体内，开始净化心神，一点点将邪恶曲音从脑海驱赶了出去。

瑶光仙君绝学，斩心魔，淬道心，净神魂，抵世间万音侵扰。

静心诀出，万音归寂。

神圣光华笼罩身躯，秦浩渐渐从曲子阴霾里走出，纵然此时天地间震颤的曲调再激昂，也无法撼动他的心神。

只不过，天地间的灵气，确实完全消失了。

即使秦浩体内还有元气，如果继续战斗的话，却无法维持多久。

“呵呵，即使有我师尊传授的静心诀又能如何，你不擅音法之道，解救不了叶水寒和那碍眼虫。”

长河洛身体上，也弥漫着如同秦浩一样的神圣光华，显然他的体内也在运转着瑶光峰镇峰绝学，静心诀。

他看了一眼虚空震颤的音波，感知着天地灵气的消散，自顾自的说道：“你只知瑶光有静心圣学，却不知，她还握有杀人于无形的天魔乱神曲。”

“静心诀出，万音归寂。”

“天魔一出，封禁万灵。”

长河洛指向秦浩开口：“你输了。”

静心，天魔，两种截然不同的大道音法；一部稳心神，一部乱心魄。

秦浩非瑶光峰弟子，对曲音之道又无太大兴趣，瑶光仙君自然也没有教他去学习杀人的天魔曲。

但现在，天魔乱舞，封禁万灵，对秦浩三人而言，无疑是致命的。

言语之间，长河洛掌心抚琴，轻柔曲调传出，化作一道道音律飞入越千阳诸人而中，他们病态的样子眨眼排除一空，恢复之前正常状态。

反观叶水寒和小九，脸上痛苦神色越来越重，也不知意识当中究竟发生了何等可怕的画面，神志濒临崩溃，死于天魔曲下，也只是时间问题。

“是苏晋和蓝倾舞？”

秦浩暗抓双掌，自知无法解除天魔曲的威力，开口问道。

瑶光峰天才极少，有能力演奏这部至高绝学天魔曲的人更少，除了魔宪之外，这一届弟子当中，就数苏晋和蓝倾舞音律造诣最强。

当时帝落湾考核，秦浩对这二人有所了解，确实当得起天才之名。

而且，苏晋的元魂是笛子，蓝倾舞的元魂正是琵琶。

长河洛没有回答，他笑了笑，算是默认。

“我虽不懂音法奥妙，但以苏晋和蓝倾舞的资质，瑶光师叔不可能在这么短的时间内，传授他们天魔乱神曲。”

功法品阶越强，反噬性越大，这一点秦浩还是清楚的。

“我教的。”

长河洛不在意的说道：“为了能够杀你，一篇曲谱算得什么？

而且不妨告诉你，他们学得是我改造后的残篇，一旦弹奏起来，即使想停，也根本停不下来，直至他们魂力枯竭，神魂耗尽而死。”

“你……”秦浩牙关紧咬。

“毒吗？

也是被你逼的。”

长河洛挥手扫出一道音波，音波斩过虚空，化作无匹刀刃切向秦浩。

轰！秦浩周身血焰升腾，红莲霸火宛如龙息喷吐，将音刃焚烧一空。

“失了天地灵源，你体内元气有限，如何与我拼？”

长河洛双手波动琴弦，一缕缕灵气至天外引渡，加注在身上，灵力入体，游走经脉，注入丹田之中，衍变为元气，纵然恢复速速比不上消耗，但秦浩连恢复元气的机会也没有。

何况，此时越千阳几人都是正常状态，秦浩却是独木支撑。

“你可曾告诉过苏师弟，今日灭杀之人是我？”

秦浩道。

“有关系吗？”

长河洛无所谓的摇摇头：“今天过后，神宫再无天权峰传人，瑶光峰也失去两个亲传弟子，苏晋和蓝倾舞弹奏天魔曲，力竭一样要死。”

 