    第2695章  兑现承诺

    修行无岁月，一晃眼，三月之期即将到来。

    秦轩已经在万古不朽碑内修行了八十九年，他的身体自始至终未曾移动过分毫，如同一尊雕塑般，身上时而散发出淡淡的波动。

    千绝看着修行中秦轩的身影，眼神中不禁露出几分惊叹之色。

    以他的眼力，自然能看出来秦轩沉浸在一种忘我的修行状态之中，对外界的一切失去了感知，能够一直修行下去，除非被外界打扰或者得到了领悟。

    不过三个月的时间就快到了，留给秦轩安心修行的时间不多了，若是到那时他还没醒过来的话，恐怕只能强行将他唤醒了。

    然而就在千绝生出这道念头的时候，一股强大的气息从秦轩体内释放而出，他顿时睁开眼睛，眼眸中射出一道夺目的光华，锋利至极。

    “主人，你终于醒了！”

    一道惊喜的声音传来，千绝瞬息间出现在秦轩身旁，老脸上布满了激动之色。

    “我修行了多少年？”秦轩看向千绝问道，当其余人都离开之后，他便进入到忘我状态之中，自然不记得过去了多长时间。

    “算起来已经是八十九年了，再过几年便是三月之期。”千绝回应道。

    “这么久？”秦轩一脸愕然的看着千绝，他感觉像是做了一场梦，竟然已经过去了几十年吗？

    “的确如此。”千绝点头，随后脸色好奇的问道：“主人可感悟出来了？”

    “差不多，但还需要真正试验一番。”秦轩爽朗一笑，他对自己的想法非常有自信，相信一定能够成功。

    “那我先预祝主人取得成功！”千绝笑着说道，不知不觉中，他内心已经真正将秦轩当做主人，而不再是因为他的身份。

    “借你吉言。”秦轩微笑点头，随后心念一动，直接离开了万古不朽碑。

    回到真实世界后，秦轩心中莫名有一种熟悉感，这让他立即意识到，若是在万古不朽碑内待太长的时间，对他们的修行弊大于利。

    随后秦轩脚步踏出，直接朝一座宫殿走去，正是太圣真君居住的宫殿。

    此刻太圣真君正与天机老人、封星河等九域强者商讨以后的对策，以免外界势力再次到来之时，他们能够及时应对。

    如今九域天庭只剩下圣境人物，其余境界之人尽皆离开，自然是不希望相天宫之事再次发生。

    虽说在顶尖强者面前，寻常的圣境人物不算什么，但至少有一些自保之力，遇到不敌的情况有一丝机会逃离，不至于坐以待毙。

    此时，秦轩来到了大殿之中，目光看向诸人笑着开口道：“诸位前辈别来无恙。”

    “你终于出关了！”太圣真君等人皆都神色惊喜的看着秦轩，秦轩这一次闭关八十多年，如今终于出关了，他们自然感到高兴。

    “有劳诸位前辈挂念了。”秦轩笑道。

    “感悟如何，是否走出来了？”太圣真君目光盯着秦轩问道。

    秦轩自然明白太圣真君话语中的意思，回答道：“有一些把握了，但还没有试过。”

    “有把握便好。”太圣真君欣慰的点头道，只要能成功的话，秦轩未来在修行上的成就将会比其他人高出许多，超越他也不在话下。

    “外界那些势力有动静吗？”秦轩开口问道。

    “倒是没什么动静，不过他们一直守在神墓战场外面，将那里封禁了，任何九域之人不得靠近。”欧阳煌开口道。

    秦轩目光中闪过一抹异芒，特意派人去守着，这是怕他擅自打开机缘吗？

    “随他们吧，反正也进不去。”秦轩淡淡开口，仿佛对此事无所谓。

    “三月时间马上就到了，你真打算为他们开启机缘？”天机老人看向秦轩问道。

    封星河、欧阳煌等人也都看着秦轩，他们目前还不知道秦轩心中到底有何打算。

    “诸位放心好了，我不会让他们轻易得逞的。”秦轩开口道，眼眸中闪烁着可怕的锋芒。

    覆灭相天宫，滥杀相天宫弟子，竟然妄想获得机缘？

    未免想的太天真了些。

    听到秦轩的话语诸人神色皆都一凝，从秦轩的语气之中，他们感受到了一股冷意，看来，秦轩不会如他们所愿了。

    “如此看来，注定要有一战了。”欧阳煌神色变得凝重了几分，雷主冷哼一声：“大不了便是一死，还怕他们不成？”

    “还没到那一步。”

    一道声音从秦轩口中传出，诸人目光又看向秦轩，只听他继续开口：“到时让七阶以下的圣人随我一同进入神墓战场，若是他们真要开战的话，九域也不足为惧。”

    秦轩的话音落下，在场强者神色尽皆为之一凝。

    如果外面只有七阶强者，他们的确没什么可怕的，九域自身的力量再加上一些盟友，完全不惧外界诸势力。

    “若是他们不顾一切杀戮呢？”天机老人又问道。

    纵然低阶圣人离开了，但九域还有无数圣境以下之人，随意找到一座城池开杀戒，对九域而言都是巨大的损失。

    诸强者眉头顿时皱了起来，从上次之事便能看出来，苍镇世行事毫无底线，若是将他逼急了，真有可能大开杀戒。

    “我与西天神尊还在天玄，他们应该不至于如此过分。”太圣真君开口道。

    “这倒也是。”诸人目光轻轻点头，太圣真君与西天神尊都是站在八阶巅峰的人物，若是他们放开手脚的话，对方的下场也好不到哪里去。

    “暂时便这样商定了。”太圣真君开口道：“若是他们真不顾一切的话，那便前往中行天放肆一回。”

    诸人听后眼眸中尽皆闪过一道锋芒，他们之前听说太圣真君曾经杀入太华仙门内，最终全身而退，没有人敢拦他。

    如他这一层次强者，若是真要放肆杀戮，后果将不堪设想。

    …………

    一转眼又过去了三日，三月之期终于到来。

    九域天庭上空陆续有许多道强大气息到来，各势力强者站在虚空的不同方位，可怕的威压笼罩着空间，气氛显得颇为的压抑。

    这一幕，与三月前相天宫上空的景象非常相似。

    苍神殿人群站在虚空的正中间，苍镇世目光朝下方望去，眼眸中透着一抹傲然之意，朗声开口：“三月之期已到，今日该兑现承诺了。”

    苍镇世的声音滚滚如雷，传遍九域天庭所在空间，只见许多身影从九域天庭中走出，为首的正是太圣真君、西天神尊以及秦轩等人。

    “你还真是积极，这么早便赶来了，难道认为我会违背承诺吗？”秦轩目光看向苍镇世问道。

    “哼，那可不好说。”苍镇世冷冷开口，他从来都不相信秦轩，若不是西天神尊在场见证，他根本不会答应秦轩的条件。

    “苍鏊呢？”太圣真君目光扫了一眼苍神殿人群，没有看见苍鏊的身影，不由开口问道。

    “他是否到场，与今日之事无关。”苍镇世淡淡的回应一声：“若是你们打算违背承诺的话，他自然会现身。”

    秦轩目光中露出一抹思索之意，想必苍鏊料定他们不敢违背承诺，因此没有今日现身。

    “既然人都到了，那便出发前往神墓战场。”秦轩开口道

    说罢，只见一道道身影腾空而起，每一道身影皆是圣境人物，这等阵容堪称恐怖。

    太圣真君、西天神尊以及天机老人等强者一同前往，他们自然不入神墓战场，只是护送秦轩他们安然前去。

    如果苍镇世在半路下手的话，他们便没有办法救人了。

    九域天庭就在妖荒域，因此没过多长时间，诸人便来到了神墓战场外面的迷雾森林。

    只见不少身影站在迷雾森林外面，这些人正是外界势力的强者，封禁这片区域，禁止九域之人踏足。

    “稍后七阶以下之人随我一同进入神墓战场寻找机缘，七阶人物不得进入。”秦轩目光扫向虚空中的人群，淡淡开口说道。

    “为何七阶不能入？”太华仙门门主澹台烽看向秦轩问道，他担心秦轩耍花招。

    “九域没有派七阶人物进去，你们自然也不能，若是对我们下手，我们岂不是随意被屠杀？”秦轩目光扫了澹台烽一眼，语气冷漠的反驳道。

    澹台烽神色不由凝了下，心中有些怒意，正欲反驳，这时苍镇世开口道：“既然他说七阶不能入，那便不入吧。”

    “殿主这是何意……”澹台烽对着苍镇世传音问道，不明白他为何帮秦轩说话。

    “暂时先按照他的意思来，免得他暗中做手脚，我们进去的人也占据多数，到时候想要怎么做，还不是我们说了算？”苍镇世回应一声。

    澹台烽目光顿时变得明亮了几分，这样说倒是有几分道理。

    “跟我走。”秦轩开口道，脚步朝前方走去。

    在秦轩身后的是九域诸多圣人，外界各势力的圣人纷纷落下虚空，也朝着迷雾森林走去。

    不过他们走在后面，毕竟秦轩自称是九域的掌控之人，有可能给他们制造危险，因此他们不得不小心行事！

