    八千朱泚军一路疾行，他们距离丰州的黄河汇流处还有一百余里，此时已是下午时分，就在这时，前军忽然响起一声惊天动地的爆炸声，‘轰！’

    火光迸射，黑烟腾空而起，这是一颗没有带毒刺的小型铁火雷，在队伍中爆炸了。

    前军顿时一片大乱，士兵们吓得魂飞魄散，战马嘶鸣，混乱成一团，从旁边山坳里杀出一支骑兵，约有数千人，杀进了前军队伍中，与此同时，中军和后军也先后响起了惊天动地的爆炸声，朱泚大军受到严重惊扰，发生了混乱，两支河西骑兵趁着敌军混乱杀进了中军和后军。

    李环山已从最初的混乱中恢复，他知道自己遇到伏兵，急声大喊：“结阵抵抗！”

    旁边有人大笑，“来不及了，要么投降，要么受死！”

    李环山一回头，只见一名大将从斜刺里杀来，已在自己十几步外，他见对方头戴金盔，震惊喝问道：“你是何人？”

    “河西郭宋！”

    郭宋说完，双臂一挥，方天画戟横扫而来，力量浑厚，势不可挡，李环山眼睛瞪大了，竟然是河西军郭宋？

    他慌忙举大刀格挡，‘当！’一声巨响，李环山的大刀脱手而飞，他双臂都快要震断了，李环山大叫一声，催马便逃，但还是晚了一步，他只觉背心一凉，身体腾空而起，戟尖已从前胸透出。

    李环山撕心裂肺地惨叫一声，当场毙命。

    郭宋将他尸体抛在地上，喝令左右道：“挑起他的人头喝令敌军，投降免死，顽抗者杀无赦！”

    几名亲兵砍掉李环山的首级，用长矛挑在空中，纵马疾奔大喊道：“尔等主帅已死，投降者免死，顽抗者杀无赦！”

    士兵们一路大喊，朱泚军队见主将阵亡，都无心再抵抗，纷纷下马跪地举手投降。

    战斗在半个时辰后便结束了，八千士兵战死千余人，逃走了几百人，其他都全部投降了河西军.......

    偷袭丰州军队全军覆灭的消息在第四天传到了长安，与此同时，河西军剿灭党项人，占领朔方的消息也同时传到长安，朱泚大为惊恐，立刻下令封锁消息。不准这个消息传出。

    朱泚之前并没有把郭宋放在心上，郭宋要当西域王，他并不反对，他甚至支持河西军向西发展，直到他驱赶六十多万流民前往河西走廊，狠狠捅了郭宋一刀，但最后结果却是流民难题被化解，他们反而丢了陇右。

    朱泚这才开始关注郭宋，只是郭宋要抓住李晟被贬的机会，拿下山南东道，这才没有把注意力放在郭宋身上。

    直到朔方被河西军拿下，朱泚才猛然意识到河西军的强大，竟然把朔方、河西和陇右三个节度府统一了。

    朱泚心慌意乱，紧急召集几名心腹大臣商议应对之策。

    大堂上，朱泚忧心忡忡对众人道：“我们一直以为郭宋只有两三万军队，在分兵守北庭和安西后，已经所剩无几，可现在看来我们都错了，河西军被我们严重低估，他们至少有十万大军，我现在就想知道，我们情报在哪里？”

    众人一起向副军师严闻达望去，严闻达比较低调，他一直负责收集各地的情报。

    在众人逼视的目光下，严闻达振作精神道：“我们的情报应该做得很不错，很全面、很及时，包括成都，之前洛阳、江南、淄青、河北.......”

    “我不想听你的赞颂之词，我在问河西！”

    朱泚忍不住咆哮道：“为何就河西的情报没有？”

    严闻达苦笑一声道：“卑职向河西派去了好几支情报探子，另外去河西的商人也在打探情报，但河西的内务营很厉害，我们的人都先后失去了联系。”

    “那你知道知道是河西内务营！”

    “卑职在和冀王交换情报时得知的，他们在河西的探子最后也失去了联系。”

    朱泚摇摇头，“就算对方很厉害，但也并不是你拿不到情报的理由。”

    严闻达欠身道：“卑职失职了！”

    “现在我不想追究谁的责任，但从现在开始，你必须调集精兵强将全力打探河西、朔方、陇右三地的情报，其重要性等同于成都，你明白了吗？”

    严闻达擦一擦额头上的冷汗道：“卑职明白了！”

    “我再补充一点！”

    刘思古举手道：“我看了一下从丰州逃回士兵的叙述，他们都提到了河西使用了一种能发出巨响的兵器，导致我们军队陷入混乱，我觉得这个细节很重要，恐怕河西军这么快扫平西域也和它有关，一定要让情报探子查出这究竟是什么东西。”

    “刘军事说得很快，此事确实很重要，一定要查清。”朱泚补充道。

    严闻达点点头，“卑职记下了。”

    朱泚目光又转向刘思古，目光变得缓和了，“现在的局势，想听听军师的意见。”

    刘思古微微笑道：“我的意见恐怕太尉不想听！”

    “怎么会呢？军师请直言。”

    “卑职的意见很简单，和河西军议和，给我们争取时间夺取淮西和扬州后，然后再调头对付河西军。”

    朱泚愣住了，居然是议和，他迟疑半晌道：“他们会答应吗？”

    “卑职觉得郭宋会答应，他也需要时间整合三地，暂时不会对我们发动进攻，关键是我们也需要时间扫平江淮，使我们能得到财力支撑。”

    源休也道：“军师的提议还是有道理，我们需要时间，郭宋也需要时间，卑职支持和河西军议和。”

    朱泚负手走了两步，又回头对刘思古道：“议和可以，那我们派谁去和郭宋议和？”

    刘思古的目光向张光晟望去.......

    丰州城，郭宋没有去三个受降城，他在丰州呆了三天便准备返回灵州。

    临行前，郭宋再一次召集众将，对众人道：“我和薛刺史已经谈过，撤销丰州经略司，薛刺史不再过问军队，只出任丰州刺史之职，负责丰州和西受降城的政务财税，丰州设立两个兵马使，是丰州兵马使和榆林兵马使，丰州兵马使由李季担任，榆林兵马使由赵森担任。”

    李季和赵森立刻起身行一礼，郭宋笑着摆摆手又道：“两个兵马使各统兵四千人，不足的三千人由薛刺史补足。”

    郭宋又道：“我该说的都已经说完，丰州我还会再来，但主要还是靠各位，我会留下一支火器营士兵，他们携带了守城利器，就算回纥人大举来袭，也能守住九原城，各位一起努力吧！”

    众人一起躬身行礼，“谨遵使君之令！”

    .........

    三天后，郭宋率军返回了灵州，梁武前来灵州城外迎接，梁武向郭宋简单汇报了安置党项人妇孺之事。

    “一共有三万两千余名妇孺和老人，按照使君之前的命令，已经由军队将他们押送去了河西，我们从党项人手中缴获了大量钱粮物资，目前都在灵州仓库内，使君看何时转运去张掖？”

    按照河西军的规定，各地仓库只留少量物资，其余物资都要统一运到张掖仓城。

    郭宋点点头道：“你们写一份物资清单送去河西，由潘长史来安排吧！反正就按照规矩来。”

    “卑职明白了，另外还有一件重要事情，卑职要禀报使君。”

    “什么事？”

    “使君还记得梁驹儿吗？”

    郭宋笑道：“当然记得，他怎么了？”

    “他目前在萧关出任校尉。”

    郭宋一怔，“他不是在丰州吗？”

    “此事说来话长，他原本是在丰州出任校尉，后来他父亲病世，梁驹儿便去职回家守孝，后来张枫在原州举行比武募将，梁驹儿便跑去参加了，被张枫赏识，任命他为校尉，参与镇守萧关，后来张枫进京投降朱泚，又辗转到陇右，但梁驹儿一直在萧关，前两天他特地写了一封信，介绍了萧关的情况，并表示愿意协助使君夺取萧关。”

    郭宋眼睛一亮，这是好事情了，如果能夺取萧关，主动权就在他们手中了。

