    空间通道之中的赶路，枯燥而寂静，即便凭着黑擎带着，是要比空间虫洞还要快上不少。

    可像是对紫妍这种爱闹的小妮子来讲，简直就是无聊透顶！

    毕竟，黑擎就负责带人赶路，而吕柒和曹颖则是在修炼....

    一直到抵达了圣丹城外围的时候, 他们才是从空间之中，现身了出来。

    在出来的时候，便是看到了不少的炼药师向着这里汇聚而来。

    本身，炼药师都是非常骄傲的存在，但是，向吕柒一行人撕裂空间出现的，还是让不少人感到了敬畏。

    撕裂空间出现，这...可是斗尊强者。

    尤其是吕柒一行人皆是踏空而立，并且周身气息都异常的强大来看，显然...就是一个强大的势力。

    丹会，这是属于中州“大陆”上，许多人已知的炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标，便是为了能够在丹会之上脱颖而出，而为了这一点，他们付诸了无数的努力与汗水。

    参与了丹会，便是获得了与大陆群雄一争高低的资格！

    这是一种对实力的认可！

    万鼎同起，谁能为尊？

    当他们进入空间虫洞出口附近的时候，便是看到了一条条空间船犹如流星划过黑暗天际般的闪掠而过，然后如鱼入大海一般，蜂拥般的从那巨大的银色光圈出来。

    一踏入这里，一阵极为刺耳, 犹如噪音般的嘈杂声，却是铺天盖地的钻进了耳中...

    眼前是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场, 这片广场，目光看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线...

    此刻这片赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多...

    也不愧是修行者，天空之中的云层，都是想要震碎就能随随便便的将其震碎！

    如今已经是快要到了丹会的大赛开始的时候了，要是以往凭借曹家的身份，曹颖是可以直接通过预试的。但现在就不一样了，她需要从下方开始上升了。

    不过，对于曹颖来说，这到都不是什么难事。

    在去报名的时候，她用了一个化名“妖妖”参赛的。

    嗯，这女人就算是带上了一层特殊能量制作而成的面具，也的确是妖娆不减分毫。

    这个名字, 倒也没什么不可行的。

    在曹颖报名了之后，吕柒几人就在圣丹城住下了。

    上一次来的只是丹域曹家所在的城市, 但是哪里和这里相比起来，简直就是天壤之别。

    一住下之后，紫妍就拉着黑擎出去浪了。

    说实话，黑擎再来这里，还是蛮不得劲的。

    毕竟，要是被人知道了，曹颖是被他绑架走的话，那这上千年的老脸，可是丢尽了。

    谷嚽

    即便他比较大大咧咧的，嘴上表示，也不在意别人的看法...

    但实际上，他的内心里，却是格外的在意这些的！

    好歹也是老前辈了，即便是在太虚古龙一族里，他这点年纪其实不算什么。可是在斗气大陆上，上千年的年纪，那就已经是老前辈无疑的了。

    曹颖则是顺顺利利的完成了预试，成功获取到了考核的机会。丹会一共有着两道关卡来着，吕柒得知以后，便是打算让紫妍她们去助曹颖一臂之力了。

    凭黑擎的能力，想要进入其中当然不是什么难事。甚至，他都可以做到无声无息，而且，说起来，在这里面，好像还有着太虚古龙一个附庸族群的家伙居住在这里了...

    翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座圣丹城，都是在此刻，瞬间沸腾...

    今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目，整个中州的目光，都是汇聚在此处，等待着那能够屹立在最后一刻的人出现，而能够从这来自斗气大陆各处的炼药天才中脱颖而出，那一人，无疑将会是真正的天之娇子！

    每一代的丹会冠军，都曾经在斗气大陆的历史上留下过赫赫威名，无一例外，而也正因为此，丹会的含金量，方才会被无限倍的放大，谁能够成为那最后的冠军，那么未来的斗气大陆历史，必将为其添上显赫的一笔。

    这份荣耀，足以让任何的人疯狂，曹颖其实一开始不愿意用假名来这里，只是觉得有些不甘心。

    但好在吕柒告诉她，用不了多久，她便是可以让中州所有人都知道，其实那就是她！

    当然，这是在可以夺冠的前提下，要是夺不了冠的话，那就没什么好说的了。

    不过，吕柒可以肯定，凭曹颖的实力，夺取冠军并非是什么难事。

    她可是比原世界之中，各方面都强大了不知几倍！

    不论是炼药术，还是实力！

    药老的传承，即便有些东西，她还不能做到，可就算是钻研一番，也是可以得到极大的好处了。

    丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据，因此当吕柒和曹颖赶到此处时，却是只能见到那密密麻麻见不到尽头的人头海洋，震天的喧哗声冲天而起！最后化为恐怖的声浪扩散看来，方圆百里之内，都是能够清晰可闻。

    在曹颖进入丹界的时候，吕柒看着黑擎和紫妍示意了一下。

    两人也是秒懂，旋即便是向着那丹界进入了其中...

    而至于他，则是在这里等待就是了。

    等待炼丹大会结束的时候，便是可以让黑擎带路，进入这星域之中，那三千焱炎火，想必魂殿的人，已经接触过了，之后的话，就等着他们先动手，随后出手截胡就可以了。

    没有萧炎的情况下，魂殿的人，必然是可以轻松的将其拿捏下来，这一点吕柒一点都不怀疑。

    时间一点一点的过去，吕柒就一直闭着眼冥修静静的等待。

    也不知道过了多久，就好像是吕柒单单的打了个盹的功夫，便是听到了有人说“出来了...”

    而与此同时，他的身边，一股空间波动，旋即黑擎和紫妍便是出现在了他的身边。同时，两人还带着一个大汉。

    想必这个就是属于他们附属族群的龙熊了？

    ...

