    谢新玲看看秦时月的名片，盯着李新年问道：“你认识她？”

    李新年本想说秦时月就是审讯过自己的警察之一，可迟疑了一下，最后笑道：“严格说起来我们还是亲戚呢。”

    “亲戚？”谢新玲一脸惊讶的神情。

    李新年摆摆手，站起身来说道：“开个玩笑，实际上我母亲改嫁给了她的父亲。”

    谢新玲楞了一下，随即一脸恍然的样子，笑道：“我说呢，倒也算得上是亲戚。”

    “谢总，你忙吧，我还有点事先走了，别忘了帮我参谋参谋装修的事情啊。”李新年说道。

    谢新玲站起身来说道：“那我就不送了。”

    李新年冲她挥挥手，说道：“客气什么，今后我们抬头不见低头见呢。”

    说完，转身出了门，走了一半，心里忽然有种奇怪的感觉。

    心想，戴山的两个女人这么巧都在一条街上做生意，并且两个人还互相很熟，难道她们真的不知道对方曾经跟自己拥有过同一个男人吗？

    不过，从谢新玲刚才和秦时月谈论祁娟被杀的事情看来，她好像并没有伤心的样子，这说明她们之间恐怕也仅仅只是认识而已，应该并没有什么情谊。

    忽然，李新年的脑际闪过一个念头，不清楚警方是不是知道祁娟曾经是戴山的情人这一层关系。

    根据顾雪的说法，祁娟以前只是一个小小的五金商店的店主，自从跟被戴山看上以后就发了，并且跟戴山在一起的时间也挺长。

    如果秦时月了解这些情况之后，会不会把案子和戴山的案子联系起来呢？因为，祁娟的被杀有可能是偶然的刑事案件，也有可能是她掌握了戴山案子的什么秘密。

    按道理，李新年应该及时把这个祁娟和戴山的关系向姚鹏通报。

    说实话，最近他有点生气，他对姚鹏瞒着他私下找丁丁调查的事情很不高兴，所以一直都没有跟他联系过。

    他甚至对张富强也是爱理不理的，嫌他嘴太长，并且怀疑张富强有可能是姚鹏安排在他身边的耳目。

    其实张富强似乎也感觉到了李新年对他的冷淡。

    以前，他开车的时候，李新年总会跟他闲聊几句，可最近几天好像仅仅把他当成了司机，除了告诉他要去什么地方之外，很少跟他谈论什么。

    有几次他故意找个话题试探李新年，可李新年对他总是爱理不理的，明显是对他有意见，只是他一时也搞不清楚老板为什么会不高兴。

    既然这样，在没有搞清楚原委之前，张富强也只能做个沉默寡言的司机，只要老板不主动说什么，他就保持沉默。

    不过，今天情况好像有点变化，李新年从美容院出来钻进车里面，还没等张富强问他去哪儿，就主动说道：“昨晚这里发生了一件谋杀案，你刚才听说什么了吗？”

    张富强急忙说道：“附近的人都在议论呢，我打听了一下，一个女人死在了自己车里面，就在前面一点，听说是被人用安全带勒死的。”

    “安全带勒死的？”李新年惊讶道。

    张富强点点头，说道：“这是事发车辆附近的一个老板说的，他上午来店铺的时候，发现一辆车把他平时停车的位置给占了。

    于是走过去看了一下，惊讶地发现一个女司机趴在驾驶座上，开始他还以为是睡着了，于是就敲敲车窗。

    可女司机半天都没有反应，后来他觉得奇怪，于是就试着拉了一下车门，没想到车门也没有上锁，随即，他就发现女司机脖子上缠着安全带，好像已经死了，于是赶紧报案了。”

    “当时车停在哪个位置？咱们过去看看。”李新年说道。

    张富强马上把车开了过去，然后停在了一家钟表店门前，伸手指指前面划线的地方说道：“就是这个位置，那辆车已经被警察拖走了。”

    李新年盯着警察画的白线注视了一会儿，随即扭头看看路边，发现这个位置正好在一家销售手机和电子设备的店铺前面。

    “那边就是风铃餐厅，死者就是这家饭店的女老板。”张富强伸手指指街对面说道。

    李新年已经看见了风铃餐厅的招牌，就在街对面，距离停车的地方不到一百米，心里不禁有点纳闷。

    他不明白祁娟为什么不把车停在自己餐厅的门口，而要停在七八十米之外别人店铺的门口呢？难道这辆车是凶手开来的？

    问题是这家手机店门口也不是什么隐秘的角落，并不适合作案，凶手完全可以选择一个更加隐秘的角落停车，甚至停在监控探头的盲区，这才符合逻辑。

    简直是低智商犯罪。

    “听说凶手是跟着女老板一起从风铃餐厅出来的，然后两个人一直走到这辆车跟前，你说凶手为什么不担心自己被监控拍到。”李新年知道这方面张富强要比自己有经验。

    张富强迟疑了一会儿，说道：“我觉得只有一种可能性。”

    “哦，说说看？”李新年摸出一支烟点上，说道。

    张富强犹豫了一会说道：“我觉得应该是一个突发事件，也就是说，凶手一开始并没有杀人的打算。

    所以，他跟着女老板从餐厅出来以后一路走到这里，根本没必要躲避街上的摄像头，也没有这个意识。

    可等上了车之后，也许两个人之间发生了什么争执，以至于凶手气愤之余杀了女老板，也就是说，他杀人多半是一时冲动的结果。”

    李新年觉得张富强的分析很有道理，点点头说道：“如果照你这么说，警察应该很快就能抓到凶手。

    既然凶手是在毫无准备之下冲动杀人，想必在餐厅以及在车上都会留下很多的蛛丝马迹，并且这个人多半是女老板的熟人。”

    张富强犹豫道：“应该很快就会破案吧。”

    李新年说道：“咱们去一趟工商局，从风铃餐厅门口开过去。”

    车开到风铃餐厅门口的时候，张富强有意放慢了车速。

    李新年发现祁娟的这家餐厅虽然规模并不是很大，可从这栋四层楼的外立面以及门口停放着的几辆高档轿车来看，应该有点档次。

    也许楼下的大厅可以为附近的白领提供午餐，但楼上的包间光顾的应该都是有一定经济实力的人。

    虽然跟祁娟素未谋面，可李新年心里还是忍不住长叹了一口气。

    说起来祁娟也算是个有钱人了，家里还拥有上千万的房产，可她似乎还是不满足，结果年纪轻轻就送了性命。

    所谓人为财死鸟为食亡，想必祁娟的死因也离不开钱财两个字，就像戴山一样，为了钱连老婆儿子都丢下不管了，更何况这些露水夫妻呢？严格说起来，祁娟的死戴山也不是没有一点责任，如果不是他的话，也许祁娟现在还在经营着那间小五金店呢，虽然惨淡经营，可毕竟不会莫名其妙丢了性命吧，这样一想，李新年忍不住有点沮丧，搞不懂自己整天忙忙碌碌苦心钻营也不知道为了什么，难道还愁女儿将来那点嫁妆？

    正自胡思乱想，手机忽然响了起来，看看来电显示，原来是顾红打来的。

