    砰！

    枪声响起。

    余豹面部扭曲的笑容，逐渐凝固下来。

    却见不远处的陈奇，脑袋微微歪向一边。

    换而言之，刚才余豹的那一枪，竟被他，躲开了？

    枪口可见白烟升腾，又像是祭奠时所用的焚香。

    啪嗒～～～

    手枪落地。

    “这……这怎么可能？”

    余豹像是看待怪物一般看着陈奇，连子弹都能轻易躲避，完全颠覆了余豹的认知。

    陈奇缓缓转过身来。

    依旧是那个优雅的笑容，淡然的微笑。

    “已经给了你活命的机会，你，为什么不好好珍惜呢？”

    噗～～～

    一道血箭自余豹后脑勺贯穿而出。

    余豹眼中尽翻眼白，直挺挺扑倒下去，没了生机。

    反观陈奇，此时的他，已经走到了酒吧门口，余豹的那些小弟自动退让到一边，与同朱雀一起，消失在了众人的视线之中。

    不知过了多久，人群中，有人吞咽了一口唾沫，小声说道。

    “余豹，死了？”

    “嗯，死了。”

    “这，这也太疯狂了！”

    “难以置信！”

    余豹死了。

    堂堂的樊城地下霸主之一的余豹，在今夜，这个毫不起眼的酒吧里，走到了尽头！

    “这这这……”

    先前风光无限的曾洪睿，此时已经沦为了震惊人群中的一员。

    “刘可，你的这个同学，到底是做什么的？”程瑶下意识问道。

    刘可呆呆看着陈奇消失的方向，摇摇头，“我，我也不知道。”

    今夜，将是一个不眠之夜。

    余豹的死，将会轰动整个樊城地下势力。

    一狮、一虎、一豹、一狼，已丧其一，整个格局，也将面临大洗牌。

    这一切的一切，仅仅是因为一个年轻男子的一次微不足道的举动。

    真可谓，只手搅动风云！

    在樊城的一处豪宅之内。

    一名身穿睡衣的中年男子，端坐于老板椅上，看着眼前的一群半夜造访的手下，有些不喜。

    “你们几个，这么晚了还到我这里来，发生什么事了？”

    “狮爷，出大事了！”一名男子慌张说道。

    中年男子眉头微皱，“什么大事，别吞吞吐吐的。”

    “余豹，死了。”

    中年男子愣了半晌，突的站了起来，“谁死了？”

    “余豹，南华片区的那个余豹！”

    中年男子彻底动容，“他是怎么死的？谁杀死的？”

    “他死在自家地盘的一间酒吧里，被一个不知什么来头的年轻人杀死的。”

    “到底发生了什么，快给我细细道来！”

    随后，几名手下，将自己知道的一些零散信息组合起来，大致还原了当时的情况。

    中年男子闻言，面庞的震撼神色不见消退，随后缓缓坐回了座位。

    片刻过后，中年男子突然哈哈大笑起来，弄得众人一阵面面相觑。

    “余豹啊余豹，你我争斗了这么多年，没想到，你会有这么一个结果！”

    “死得好，死得妙啊！哈哈哈……”

    笑声过后，中年男子收回心神，“那个年轻人是什么来头，你们可有知情？”

    众人均是摇摇头，“暂时还不知道，但我们已经派人去查了，相信很快就会有结果。”

    中年男子神色一凛，“查的时候要万分小心，那人能够杀死余豹，定不简单。这样的人，只能为友，就算不能为友，也万万不可为敌！”

    “是！”

    中年挥了挥手，“好了，你们都下去吧。”

    待众人离开，中年男子再次畅快的大笑起来。

    “人逢喜事精神爽，看来我今晚，是睡不着了。”

    ……

    “爸爸，起床了，起床了！”

    耳旁传来绾绾的呼唤声，陈奇缓缓睁开了眼睛。

    却见绾绾那张小脸蛋凑在自己面前，“爸爸，快起床了，我们一起去学校！”

    陈奇这才想起，昨天好像答应过绾绾，今天要去幼儿园参加亲子活动。

    “嗯，爸爸马上起床。”

    少刻，穿戴好的陈奇，被绾绾拉着下了楼。

    却发现叶妙雨从厨房内走了出来。

    陈奇有些诧异，“咦，今天你不上班？”

    叶妙雨瞥了陈奇一眼，“怎么，你有意见？”

    绾绾接过话道，

    “今天我们学校有活动，妈妈也要一起去！”

    陈奇了然，笑着说道，“心情这么好，看来公司的事情处理得差不多了啊。”

    叶妙雨瞪了陈奇一眼，“就你话多！”

    随后，陈奇一家三口，坐在饭桌上吃起了早餐。

    电视里，正播送着早间新闻。

    “这里插播一条急讯，今天早上，樊城监狱出逃几名囚犯，据知情者声称，这些囚犯原来是几名国际上的雇佣兵，十分的危险，现已逃入市内，请众人市民尽量少出门，以免遭遇危险……”

    陈奇一边啃着馒头，一边说道，“最近，樊城好像不太平啊，要不今天还是待在家里算了。”

    叶妙雨瘪瘪嘴，“樊城这么大，我就不信，会让我们遇上？”

    陈奇笑了笑，“说的也是。”

    早餐过后，叶妙雨驾车，载着陈奇与绾绾一起来到了幼儿园。

    由于今日幼儿园要举办亲子活动，各个家长都聚集到了一间大型多功能活动室内，十分的热闹。

    相互认识的家长之间聊聊家常，不认识的家长之间因为自己的孩子们是同学，也能愉快的聊上几句。

    很快，今日的活动就开始了。

    幼儿园先是让孩子们表演节目，唱歌、跳舞、演童话剧。

    各方家长看到自己可爱的孩子在台上表演，都献出热烈的掌声。

    叶妙雨则是一直拿着手机拍摄视频，一看到绾绾出场，就激动得不行，一口一个‘宝贝，看这里！’的喊着。

    与此同时，樊城某条街道，正上演着一场警匪追逐大戏。

    前方一辆面包车在疾驰狂奔，后方几辆警车拉响警报，奋力追赶。

    “狗屎！这群华夏的警察可真是烦人，得想办法把他们摆脱了！”面包车上，一个脸上有着刀疤的金发男子恨恨说道。

    “杰森，再开快点，这次我们不能再进去了，否则再也出不来了！”

    那个叫做杰森的壮汉怒斥，“槽他马，你以为我不想快吗？这辆破面包车都被我开成赛车了，你还要我怎么快？”

    “玛德，早知道我们就分散跑了！”

    “老猫，他们快追上来了！”

    刀疤男子咬牙切齿，急中生智，“前面是家学校，快，冲进去！”

