    秋日和煦，阳光明媚。

    汽车停在白金汉宫外，菲利普教授和江浩一起下车，时隔四个月，江浩再一次走进白金汉宫，上次是化妆偷偷进来，而这一次是被请进来的。

    来到一间华丽的房间，江浩终于再次见到安妮，看着走过来的江浩，安妮公主的眼睛久久盯着他没有挪开。

    菲利普教授上前一步介绍道：“殿下，给您介绍一下，这位是乔恩·布莱德利先生，全球保健研究协会主席，资深健康师，这次过来是给您调理身体状况的。”

    安妮眼中带着喜悦，轻轻眨动，露出一个优雅的微笑，伸出手缓缓说道：“布莱德利先生您好，感谢你的到来。”

    江浩伸手握住公主的手，低头亲吻一下，“见到您很荣幸，安妮公主殿下。”

    两人有些不舍的松开手，安妮问道：“不知道布莱德利先生准备如何给我治疗？”

    “我研究出一种保健品，名为‘黄金水’，还有一套健身的运动方法，叫‘长生功’，能吸收宇宙间游离的能量，双管齐下，我相信对公主的病情会有极大好处。”江浩道。

    “我很期待。”安妮公主道。

    侍者端来黄金水，安妮公主慢慢喝下去，“味道很不错，然后呢？”

    “接下来就是修炼，公主最好换一身适合运动的衣服，在宽敞的地方，比如后花园的草坪上。”江浩道。

    “好的，请稍等，我去换衣服。”公主说着对菲利普和江浩微微点头，跟着侍女离开。

    菲利普教授看看江浩，说道：“公主修炼我不便在旁边，乔恩，你带着公主做运动吧。”

    “好的。”

    安妮公主换了一身运动装，花园的草坪上已经摆好地毯，江浩带来檀香点燃，周围弥漫起幽香，仆人们站在很远处，以免打扰公主修炼，江浩和安妮公主相对而立，安妮公主露出甜甜的笑。

    “你没有食言，三个月零二十七天，你真的来了。”安妮公主道。

    “我很想念你，安妮。”

    “我也是，乔恩。”

    两个人互诉衷肠，在外人看来却像是教练在给学生授课，安妮公主看着江浩狡黠一笑，“布莱德利先生，四个月前你还是一名记者，现在怎么摇身一变变成全球保健研究协会主席，资深健康师了，我很好奇。”

    江浩脸色坚定的说道，“为了心爱的人，我愿化成一座做石桥，经受五百年的风吹，五百年的日晒，五百年的雨打，只求她从桥上走过!何况变成健康师。”

    安妮撇撇他，“就你嘴甜。”

    江浩道：“安妮，你的身体确实需要保养一下，你太瘦弱了，黄金水对改善体质很有帮助，喝了对你有好处，接下来我教你修炼方法，你以后的身体肯定会棒棒的。”

    “那请开始吧，我的教练先生。”安妮笑着道。

    江浩带着安妮修炼起长生功，安妮很聪明，只练了几遍就学的七七八八，江浩又纠正了一些错误地方，期间免不了身体接触，两人很享受这种情人间的触碰，心情愈发愉快。

    修炼结束，安妮微微出了些汗。

    “殿下，感觉如何？”江浩问道。

    “很舒服。”

    “我现在要告辞了，明天早上过来，带您继续修炼。”

    “好的，期望明天见到你，布莱德利老师。”

    就这样，江浩成了安妮公主的保健教练，治疗是一个长期的过程，两人每天都可以见面，安妮公主每天的心情都很不错，尤其是这种偷偷摸摸的感觉，更让人刺激。

    时间一晃十天过去，到了安妮公主检查身体的时候，安德森教授和菲利普教授都来了，皇家医院为安妮公主进行了细致的检查，得出令人惊喜的结果，

    安妮公主的身体得到了极大改善，之前的心脏紊乱状况几乎消失，甚至整个人的身体素质都得到加强，结果堪称完美。

    “公主，您的身体现在非常棒，除了大体力运动，一般的活动都能参加，比如散步跑步、缓慢骑马、打高尔夫球、游泳都没问题，不过保健是一个长期的过程，还希望公主坚持下去。”安德森教授说道。

    “是的，我一定会坚持下去。”说完看向江浩。

    “布莱德利先生，感谢你给我带来健康，我想聘请你为我的长期健康师，你意下如何？”安妮公主问道。

    “这是我的荣幸，殿下。”江浩笑着抚胸答道。

    安妮公主的身体检查情况很快汇报到女王陛下那里，伊丽莎白女王对自己妹妹身体好转感到高兴，同意安妮聘请江浩做健康师，她只希望自己的妹妹能一直健康下去。

    王宫举行晚宴，女王庆祝安妮身体好转，在吃饭的时候，安妮对女王道：“姐姐，我现在身体好了，在白金汉宫住了好几个月，我想搬回自己的庄园居住。”

    “在这里不是很好嘛，我还能经常看到你。”女王牵着妹妹的手说道。

    安妮心说，住在这里不方便，每天那么多仆人盯着，做什么都做不了。

    “我有些想那里的花园了，我回去住一段时间，等过些日子再来陪姐姐。”安妮道。

    女王摸摸妹妹的脸蛋，“好的，你高兴就好。”

    ......

    安妮公主庄园，

    早上修炼结束，仆人端来红茶，江浩和安妮坐在花园休息喝茶，聊艺术、聊文学、聊科学、聊天气，好像有说不完的话。

    “一会儿陪我骑马怎么样？”

    “没问题。”

    换好衣服，两人骑上漂亮的温血马，在辽阔的庄园闲逛，穿过一片花田后，周围已经没有别人，两人下马散步，让马儿自己留下啃草，走着走着，两人的手指悄悄勾在一起。

    来到一片灌木丛后面，公主主动踮起脚尖，两人吻在一起，好久好久才分开。

    妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着，这种偷偷摸摸的感觉特别吸引人，安妮沉浸其中。

    “乔恩，真想这样永远和你在一起。”安妮枕在江浩胸口喃喃道。

    江浩知道，这恐怕不容易，因为阶级的力量有时候太强大了，不过他依旧可以努力。

    现在能日日见到安妮，他已经成功迈出一大步。

    “安妮，我明天要去买一座小庄园，你要不要去看看？”江浩问道。

    “买庄园，你要住的地方吗？我要去看看。”安妮有些兴奋的说道。

    “那需要化妆一下，可不能让人认出你是公主殿下，我怕会吓到别人。”

    “没问题。”

    ......

    第二天江浩过来带着安妮修炼，练完之后换了衣服，安妮公主换了一身普通女装，可即便普通，依旧难掩她的绝丽容颜，最后不得不带上一副墨镜。

    江浩开着小车，安妮坐在副驾驶，他们这辆车后面还跟着两辆车，一辆公主专属座驾，另一辆是保镖车，车上有四个皇家侍卫。

    汽车驶过庄园小公路，两侧是大棵的梧桐树，旁边的土地丘陵起伏，能看出去好远，阳光照在草地上一片金黄，安妮深吸一口气，对着江浩笑了笑，这种自由的感觉真好。

    汽车驶进庄园，说是庄园其实并不大，土地面积只有30英亩，外加一个占地四五英亩的小湖泊，汽车在一座三层的房子前停下，房子只有两层，看上去也就十几个房间的样子，不过装修看上去还算比较新。

    听到汽车声，一个中年人走出来，看到两辆车停下，他还有些诧异，没听说是什么大贵族啊，怎么还开三辆车过来，当安妮公主下车的时候，中年人眼睛顿时一亮。

    眼前这个女孩，真的无比美丽，身上透着一股高雅，一看就是出身贵族。

    安妮陪江浩看着小屋，对什么都好奇，白金汉宫和安妮庄园要比这里宽敞一百倍，奢华一百倍，可她就是觉得有意思，什么地方都想看一看。

    “你觉得这里怎么样？”站在客厅壁炉前，江浩问安妮。

    “很不错，我挺喜欢这里的，很温馨的感觉，距离我的庄园也不远，只有二十分钟的路程。”安妮笑着说道。

    下午时分，来了一位律师，双方签署文件，从此以后这个小庄园就属于江浩了，庄园内厨具不缺，至于食材，他空间里都有，江浩看着安妮道：“晚上留下来做客，我亲自给你做晚餐如何？”

    “你还会做饭吗？”安妮有些惊喜。

    “当然，大厨水平哟。”

    安妮笑笑，“其实我也上过女子学校，做饭、熨烫衣物、织毛衣、插花这些我都会。”

    “那不如我来做菜，你来装点咱们的餐桌如何？”

    “好啊。”安妮很高兴的答应。

    亲手准备晚餐，其实是一件很快乐的事情，有期待，还有劳动后的充实感，两人各自忙着，时间不长江浩就做好几道菜，点起蜡烛，两人对桌而坐，酒杯轻触，真是一场浪漫而温馨的晚餐。

    一直到晚上八点钟，江浩才送安妮回公主庄园，趁着黑夜别人看不到，下车前安妮快速亲了江浩一下，然后跑下车，笑着回了房间，看得出来她很快乐。

    ......