    “好，今夜我就同林叔，棕熊，幽狼两位玄宗，还有几位玄皇前去搅闹一番，哪怕是杀掉一位玄皇在大战的时候都能减少一份的压力。”秦叶想了想后点头答应。

    “晋王，我们也要准备，明日或许就会大战开始。”

    袁少游听完秦叶的话后一脸的严肃，从椅子上站起来便要排兵布阵。这一场会议也在下一刻后散会，秦宗所有元老都将做好最后的准备。

    “野狗玄宗，你坐镇秦宗。记住盯紧了欧阳家族那条黑耀蛇。哪怕是大战的时候也不用你参战，你的唯一任务就是防止内部哗变。有人后退或是叛变，你就给我杀！”秦叶临行前对野狗玄宗下达着他的任务。

    “宗主你放心，一条小蛇我一定能够看得住。算起来它也是我的晚辈，前些年才突破六阶灵兽，我的经验要远胜于它。”野狗玄宗一脸自信地说道。

    秦叶商议完毕后夜里便是出发了，这一次算他在内一共是八个人。除去特殊犯人，棕熊，幽狼两位玄宗，其余的四位玄皇则是野狗玄宗领回来的轿夫。

    这类新招募的玄皇秦叶并不是十分的放心，更不会为秦宗拼命。倒不如将他们带到冰无常那里，到时候想不拼命也不行，不拼的代价唯有死。

    “秦叶，你还有好酒吗？”出了秦宗特殊犯人便是惦记起了秦叶的美酒。

    “酒我倒是有，林叔你嘴又馋了？”

    秦叶一脸微笑地对特殊犯人回应着，尽管在西域他将身上的美酒全部留给了银发玄尊。但回到秦宗后又有无数坛美酒重新酿造出来。

    “这倒不是，这两年我顿悟修炼的时候悟出了一种武技，喝酒的时候能够让我战力提高一倍不止，在大战的时候有这巨大的作用。”特殊犯人对秦叶说道。

    “哦？难不成是什么醉八仙拳？哈哈……”棕熊玄宗听完特殊犯人的话哈哈笑道，对于这位玄皇他也很感兴趣。

    “那倒不是，是一门秘术。乃是天行皇帝赠给我的，他怕我喝酒误事，于是翻遍了他们皇家千年以来的典籍，给我找到的这门秘术。”

    特殊犯人不断解释着，听着特殊犯人的解释秦叶恍然大悟，想不到天行皇帝如此的细心，将一切事情都考虑到了。既然林叔有这门秘术那美酒自然可以随便喝。

    “今晚我倒是想要见识见识，不过秦叶我们到底要去哪？”棕熊玄宗还不知道实情，对秦叶问道。

    “去一个好地方，那里有着大块的肥肉。否则我也不能叫上两位前辈。”

    秦叶嘴角流露出一缕神秘的笑容，他这句话自然是说给四位玄皇听的。但眼下说出来会对他们的心静造成严重的影响，倒不如暂时隐瞒一会，等到了地方在详细诉说。

    “到了，想不到东域南部的大门完全被堵死了，多亏穆哲圣与狄开诚来的早，在晚来一些时日想要帮忙都是一件难事。”秦叶看着一望无际的大营，口中有些凝重地说道。

    早在许多时日以前，秦叶便把东域南部边境所有的修士全都撤掉了，避免大战的时候遭受到无谓的损失。

    “这是哪里？”一位抬轿的玄皇感受到周围强大的气息，有些骇然地问了一句。

    “吃肉的地方，我们走。左边那个营盘里有两位玄皇，先将他们吃了。”

    秦叶紫色的瞳孔在漆黑的夜空之中眺望着，一眼发现了十多里外营盘之中存在着两位玄皇，晃动着鬼魅一般的身躯朝着营盘之中掠去。特殊犯人等人自然速度飞快地在一旁跟着。

    在特殊犯人的眼中，秦叶还是一位普通的天骄，玄皇对他来说是遥不可及的存在。不过这一点他是想多了，秦叶手段比起他醉酒的状态下还要强大。

    八道黑影一闪而没，东域北部这一次出动了四万多弟子。规模与阵势震天动地，秦叶等人距离百米的时候巡哨的玄灵小队忽然发现了异常，想要做出最快的预警。

    “想要报信，去死吧！”

    棕熊与幽狼两位玄宗行动最为的迅速，赶在了玄灵小队开口之前将他们斩杀。三个境界的巨大差距是无法弥补的。

    “有刺客！”

    秦叶几人在解决掉玄皇的时候，冰然宫终于发出预警。对于这种声音秦叶并没有理会，反而是领着几人继续的寻找，他的目标十分明确，就是杀掉玄皇。

    四位抬轿的玄皇终于明白了秦叶的意图，身体也变得颤抖起来。对于这种疯狂的事情让他们不敢想象。

    “你们四人最好不要慌乱，如果落下破绽会被冰然宫的修士无情地斩杀，到时候我也救不了你们。”秦叶对四位玄皇威胁道。

    “宗主，我们知道。”

    失误玄皇语气之中带着一丝的哭腔，心道天老爷啊，我们怎么如此的倒霉。在东域西部不好好享受安逸的生活，非要打起野狗玄宗的主意。眼下又被杀人不眨眼的秦叶带到了东域北部的大帐，这完全就是过来送死的节奏。

    “秦叶，有厉害的人追来了，气息不止一道。”幽狼玄宗一直留意着周围的气息，发现有变后赶忙对秦叶说道。

    “才杀了十一位玄皇，眼下离开多少有些的可惜。我们继续深入杀他几人。只要我们不分散，一位两位玄宗也是留不住我们。”

    秦叶抬头看着漆黑的夜空，这刚好是杀人的夜晚。如果不获得更大的战果秦叶也是不会甘心。

    杀了十一位玄皇，上百玄灵玄王还不满足。秦叶还是一如既往的贪婪。特殊犯人跟在秦叶身旁心中说道，自从出离秦宗后特殊犯人便一直没有离开过秦叶的左右。

    在秦叶的指挥下，七人又深入了十里的范围，眼下虽然并不是驻扎的核心，但也算是有些深入了。在这周围秦叶感受到不下五六十道玄皇的气息。随便扑奔一个方向便能抓到玄皇。

    “这里玄皇的数量更多，至少有八位，我们把他们杀了就离开，各位一定要抓紧。”秦叶冲着几人说道。

    “天骄奥义！”

    秦叶话音落下后就使用出了自己最为擅长的天骄奥义，看到秦叶变化成天骄奥义后特殊犯人有些不敢相信他的眼睛。这还是他认识的秦叶吗？

    “最左边那位花衣的玄皇我来对付，其余几人你们看着办。”秦叶将目光对准了最左边的一位玄皇，身体冲了上去。棕熊幽狼几位各自朝着猎物而去，想要在最短的时间内解决战斗。

    “是秦叶小儿来了，就在我这里。在他身边还有两位偷袭的玄宗。”花衣玄皇看清了秦叶的容貌，口中大声说道。

    “我知道了，玄皇以上的长老全都给我包抄过去，今夜无论如何不能放过秦叶小子。”

    冰无常声音出现在了几十里之外，听到他的声音后秦叶几人心中均是一沉。对于冰无常这个宫主秦叶还是有些恐惧的，上一次冰然宫之行秦叶充分看到了冰无常的发挥，一刀便是将野狗玄宗达成了残废，这显然不是普通的玄宗能够做到的。

    “你该死。”

    秦叶五道手指朝着空中一拍，五指冥火在漆黑的夜空中闪烁着幽光。在天骄奥义下，五指冥火的威力被极大地增幅，面对着迅猛恐怖的五道火焰，眼前的花衣玄皇拍出了一道土黄色的墙壁，将秦叶的五道火焰挡在了外面。

    “这种程度的火焰就想杀我？秦叶你真是天真！”眼前的玄皇口中说了一句，声音之中带有一丝的轻蔑。

    “五指冥火自然是杀不掉你，不过呢你试试这一座大山！”秦叶将山河扇的扇面打开，一道小山从天而降，想要将花衣玄皇压成肉饼。

    看到大山的落下花衣玄皇瞳孔之中出现了一抹欣喜，随后搬弄着口诀，大量的罡气迅速朝着空中的大山上面聚拢而去，大山非但没有压中他，反而是压向秦叶。

    “这是移山之法，秦叶他是一位土属性的修士，对我们刚好有些克制。”山河扇的器灵对秦叶解释道。

    “惊雷暴动！”

    秦叶脚下迅速的闪耀，靠着这一招勉强的避开。在他逃离的一刹那，大山压向地面，整个地面都在震荡。随后消失在了空气之中。

    “秦叶你纳命来！”

    花衣玄皇看到秦叶落脚点后猛然的追了上来，抬起手中的拳头朝着秦叶面门处打来。周围空气犹如一道道尖锐的刀子，秦叶以大碑冥拳针锋相对。营盘的大地再度出现爆炸一般的轰鸣声。

    “你输了！”

    近距离接触花衣玄皇后秦叶口中说了一句，花衣玄皇还想要反驳，可是还没等他出口便觉得脑海之中有一团紫光闪烁，周围的秦叶也逐渐的消失不见。

    “华兄你莫慌，由我来助你！”

    就在秦叶准备杀掉眼前花衣玄皇的时候，又一位身穿古铜色道袍的长老斜刺里穿插过来，刚好对准了秦叶与花衣玄皇。看着犀利的剑锋秦叶身体不得不倒退几步。

    “不能拖了，用蓝封铃吧。”

    黑暗龙尊对秦叶说道，眼下处在营盘之中，蓝封铃的作用会更加的明显。余音绕梁也比紫云无极眼更加专注，只要中了的话一个忘情火过去，两位玄皇都会遭受毒害。

    “我知道，虽然会对林叔等人产生一些的影响，但这却是最快结束战斗的一招。这里面是冰然宫的大本营，拖久了会更加的危险。”秦叶点了点头，两个分身在同一个瞬间冲了上去。本体在后面催动蓝封铃。

    “竟然用两个分身来糊弄我们，别看扁了吗？”

    花衣玄皇已经从紫云无极眼下恢复了过来，紫云无极眼面对玄皇一下的修士作用非常的明显，但是对于玄皇就差了很多。

    “不要大意，他可是伤了我们宫主，而且两次从冰然宫逃脱。”古铜色道袍的修士警惕地说道。

    秦叶的分身也是处在天骄奥义下，单独面对一位玄皇还是没有任何的下风，只不过手段方面稍微拘束了许多。并不能如本体一般，随意发挥各种属性的武技，他们只是单一的一种系统。

    “林叔你们小心了！”

    在蓝封铃响动的一瞬间，秦叶对特殊犯人口中喝道，随后悠长的旋律便是出现在了冰然宫的营盘之上。两位玄皇催动武技的时候忽然感受到了这一阵的悦耳，随后便再度中了幻术。

