    “啊？小七哥！您还有什么吩咐？”

    那人赶紧转身跑回来，恭恭敬敬地问道。

    冯小七，因为马屁拍的好，所以才有了跟宇文轩一块去大同村的资格，同时在众多马屁拍的不如他的伙计中自然也就成了大哥，所以在宇文轩身边的人之中，没有不敢不对他恭敬的。

    “我…我看到公子要找的人了！快…快跟我去报告公子！”

    冯小七心中激动的说话都有些颤抖了。

    “哪里哪里？”

    那人也激动的说道。

    那人也是非常高兴，他知道，自从宇文轩从外面回来，就命清波城中各个势力的人地毯式搜索两个人，

    因为过了那么长时间，也没有一点儿那两个人的消息，所以宇文轩才变得如此脾气暴躁，动不动就毒打手下的人。

    这下好了，找到了那两个人，也就意味着他们的苦日子到头了！他的心中也不免有些兴奋起来。

    “看！那边人群中的那两个女孩儿，其中左边的那个！”

    冯小七忙指给他看。

    因为在清波城中只有他和宇文轩才认得久天和肖灵，所以为了防止万一跟丢，多一个人认识，也就好找一点。

    “嗯？那不是夏府的大小姐夏慕雪吗？”

    那人有些疑惑的说道。

    这小七哥怕是急着立功急糊涂了吧，怎么连夏府的大小姐都不认识了？

    “笨蛋！我说的是左边！”

    冯小七一巴掌使劲拍在了那人的脑袋上，厉声呵斥道。

    “噢噢……不好意思，小七哥！我错了我错了！”

    那人连忙伸出手打起自己的脸，piapia的！一脸歉意的认错道。

    唉！我怎么那么笨啊！真是活该！

    怎么把他分不清左右这事给忘了！我就是嘴贱！

    那人心里自责道。

    当然，他不敢把这说出来，不止是他，宇文轩家的伙计都不敢。

    “行了行了！七哥我也懒得跟你计较，快点看！记住这人长什么样！”

    冯小七不屑的说道。

    “好的好的……”

    那人急忙连声应道。随即便又向着肖灵和慕雪的方向看去。

    “什么？等等！你说右边的是夏家大小姐？”

    冯小七突然缓过神来，惊讶的说道。

    “对啊！那不就是夏家的大小姐夏慕雪吗？”

    那人随即便应道。

    冯小七赶紧又看了一眼。

    “她…她怎么会跟夏家的大小姐在一起？看起来关系还那么好？”

    他又是惊讶，又是不解。

    “小七哥，你会不会是认错人了？”

    那人便随口答道。

    冯小七没有回应，一双眼睛充满愤怒的看着他。

    他想道，

    敢说我错了？想造反吗？

    而那人完全没有意识到，自己无意中已经惹到了冯小七。

    “哎哎哎，小七哥，公子不是说了吗？那人是个乡下的土包子，怎么可能会跟夏家的大小姐在一块？关系看起来还那么好？而且这人长的真不错根本不像是乡下来的啊！”

    那人的眼睛一直盯着远处的肖灵看，头也没有回，不停的说着。脸上似乎还带着一丝笑意。

    冯小七的怒火蹭蹭的往上涨。依旧没有搭话，就狠狠地瞪着他。

    “我说小七哥你肯定是……”

    那人笑着说着便转身看向了冯小七，顿时他就怔住了，两条腿不停的发抖。

    冯小七仍然没有说话，直直的盯着他。

    “肯…肯定是她…是她…肯定是……”

    冯小七突然一脚踹了过去，只见那人直接后仰过去，栽了个大跟头。

    “滚！快去跟着！”

    然后他大声呵斥道。

    “是是…是！我滚！我这就滚！这就滚！”那人连声说道。赶紧爬起来把腿就跑。

    “站住！”

    冯小七突然又厉声叫住了他。

    “哥！哥！您…您还有什么吩咐？”

    那人吓得说话都不利索了，浑身不停地颤抖着，一颗心紧紧地悬着。

    说实话，冯小七这时候真的一点儿都不想搭理他。

    见他又应声跑回来，忍不住又白了他一眼，很不耐烦的说道，

    “人在那边呢！我是让你跟着他们！你想跑哪去？”

    那人这才反应过来自己跑错了方向，因为刚才吓得真是太狠了，只想着快点离开。

    “是是！哥…哥…我这就去，这就去！”

    他不停的点头哈腰着说道。然后便向着肖灵那边跑过去，不时地还向后示意着，一个不小心，差点摔个跟头。

    “哼！不争气的东西！”

    冯小七冷哼一声，心里暗暗骂了一句。

    随即，他便赶快向着宇文府快步走去。

    ……

    “请…请你让…让让……”

    人群中，仙界的新任神尊正在拼了命似的向前挤着，口中不停的向路人喊着。

    可是似乎人们都完全没有听到一样，该怎么样还是怎么样。

    其实，就算听到了，又能怎么样？路就那么大，人就那么多，躲也躲不开啊！索性挤就挤吧，反正大家都在挤！

    这才叫集会嘛！哈哈……

    不挤就好像失去了去集会的乐趣一样！

    然而永辰却并没有感受到这种乐趣，并去享受这种乐趣，没有搭理他都，他还是不停的说，

    “让…让一下…请……”

    都说不成话了，还说？

    也不知道为什么？肖灵和慕雪就没有享受到这种乐趣，一路畅通，反倒是永辰，好像他又磁性一样，走到哪里，哪里就挤的不成样子！

    也许这就是天意吧！

    哈哈……

    天意想让永辰好好感受一下人间冷暖，生活本真！

    久天啊久天！希望你在这质朴的人群中可以悟出点什么来，也不枉费在这里耗了那么长时间！

    ……

    “肖灵！这里怎么样？好玩吧？”

    慕雪脸上露出一点得意和骄傲的笑。

    “嗯嗯……！好玩！真的是太好玩了！如果可以的话，真想在这里待一辈子！”

    肖灵有些激动的狠狠地点了点头说道。

    “你真的那么想？”

    慕雪赶紧问道。

    “啊？什么？”

    肖灵顿时有些懵了，没有明白慕雪是什么意思。

    “在这里待一辈子啊！”

    慕雪两只眼睛有些期待的看着肖灵。

    “你说这个啊，想当然是想了，可是……”

    肖灵不想在说下去，忍不住叹了口气，脸色突然黯淡了下来，向着人群中迷茫的看了一眼……

    慕雪顿时就明白了肖灵的意思。

    她又在想他了！

    慕雪凑过身去，拉过肖灵的手安慰道，

    “没事的，肖灵，我相信你，你一定会找到他的！嗯？对吗？”

    肖灵抬眼看向了慕雪，使劲点了点头。

    “对！我一定会找到他的！”

