    海外，熊国边关，某区。

    实为华人聚集居多之地，且此区暗地里，被不少常年混于此地者，称之为武突城！

    武道突破！

    顾名思义！

    当然，不止华人，海内外无数地下势力隶属能量，金发碧眼的，棕色皮肤的，随处可见。

    只因为……

    此地方圆百里之内，有几处玉石矿场，

    越是苦修浩瀚武道者，就越清楚资源的重要性！

    尤其是踏入宗师一境，能否更上一层楼，从而踏入化劲宗师，有时候如遇天堑……

    玉石，自然不是寻常人印象的翡翠宝石，而是蕴藏灵气的武道硬通货！

    所谓的粗糙元石。

    一旦被开采到，经过专门渠道的淬炼，在武道界，往往是价值连城！

    相对应的，不少非武道中人的精明商客，早早就扎营此城，以贩卖相关武道资源为生，一夜暴富者，不知凡几。

    当然，经常走动这里的修武之人，卧虎藏龙者，不会少，资金方面，雄厚无比，说白了，不差钱！

    而此时，在武突城矿场十余里这头，一条异国风情的街道，蜿蜒而去，几处摊位这边，出现一道身影。

    风衣，长靴，身材火辣，俏面微凝，美眸灵动，却是不掩一股狂悍英气。

    天外楼先前的重要任务，早些天已完美完成，正好完成斩杀任务之后，目标地点距离此城不远，此女素闻此地大名，所以出现在这里……

    正是白龙战皇！

    大龙王族的嫡系血脉，过往成谜，实力莫测！

    要不是秦风得到情报，也许整个天外楼，十年乃至更长时间，都不会有人知道她身上的秘密……

    当然，她出现在这里，单纯只是想碰下运气。

    大战之后，气海元气消耗不少，莫说她，便是天外楼那位神一般的楼主，也得有一个休整的过程。

    换句话说，她也想着能不能捡个漏，毕竟能找到灵气之物有助她休整以及修炼提升，而这条闻名海外武道界的熊国武突区“玉石”、“古玩”街，是不错的选择。

    虽然摊位店铺不多，但能在这里占有一席之地的，都不会是等闲之辈，单纯是投机商客的话，那是痴人做梦了。

    猛地，她眼神一亮。

    而她目光所至，是一个亚裔拎包中年男子，似乎是发现了什么宝物，正跟摊主谈价钱。

    “老板，这个多少。”

    龙国口音！

    白龙神色平和，已经走到跟前。

    未出声，却已遭到警告，对方目光警惕，怒色不掩。

    “HI，GIRL　,YOU　MUST　TO……”

    对方尝试用英文沟通警告……

    “我是龙国人，你们也是吧。”

    白龙淡漠开口，先前她已经听到对方跟摊主的交谈，都懂龙国语言，即便不是龙国人，也应该是华裔。

    “原来是老乡啊，哈哈，美女，这种场合，得有点眼力价，捣什么乱？！不知道先来后到？知道老子是在替谁办事吗。”

    拎包男子一愣，怒气不掩，拳头一握，摆着架势，就差没直接出手，只是目光往后头一处看去，似乎忌惮着什么，这才忍住火气。

    而拎包男子所扫的不远处，停着一辆豪车，熊国车牌，不显山露水，可如有明眼人在旁，必定是会狂吸凉气，这辆车的主人，远超非富即贵这一说，在熊国边关，是极为强势的存在。

    “这东西你没看走眼，的确是好东西，只是，我不管你是在替谁办事都好，希望你能让给我。”

    白龙目光一低，那是一件有些年头的铜器佛像，感知里头，丝丝灵气灵动，她自然清楚这里头的价值。

    以她的实力，以及敏锐无比的武道直觉，这件粗糙弱化版的灵器，在修炼提升方面，将会有很大的助力。

    且单纯提到武道资源相关方面的知识储备，不说其他武道势力组织，单说天外楼内部，能在她之上的，寥寥几人。

    秦风自然是其一。

    事实上，大龙王族不乏武道炼器大师，打小耳濡目染之下，白龙在这方面的天赋，堪称万里挑一。

    “希望？小丫头，毛都没长齐呢吧，要不是看你长得挺水灵的，老子懒得跟你废话！赶紧滚蛋！听到没？老子没工夫跟你扯淡！老板，多少，赶紧些，洪老等着呢。”

    拎包男子实话实说，武道界竞争残酷，有时候比拼的就是底蕴，而武道修炼资源，正是这种所谓底蕴之一！

    摊主也是老江湖了，给人相当精明的观感，当下连连点头。

    根本没心思多看白龙一眼。

    在这种城区，金发碧眼的美女不知凡几，白龙就算是东方审美里头的女神人物，也没什么特殊的。

    最起码，在这种场合，在这种特殊区域，如此！

    且摊主似乎跟拎包男子是老相识，当下更是不经意看一眼那辆豪车的方向，眼中敬畏之色更浓。

    无形中，白龙被当成了空气。

    没多久，拎包男子跟摊主速战速决，而就在拎包男子带着铜器佛像准备离开，没走出几步，白龙这才淡淡开口。

    “这件东西被你们带回去，只能是成为摆设！暴殄天物！”

    “小丫头没完了，找打是吧！”

    拎包男子怒气更甚，乍一回头，还没继续发飙，那辆豪车车门打开，一双鬓染雪老者，气息如龙，威势自来，龙行虎步走来。

    不怒自威！

    “小美女，你懂这件东西？”

    老者面含笑意，眼神里头，却是透着丝丝玩味。

    如同主考官一般，看待白龙的姿态，更多的是好玩和随兴，并未真正将白龙当成什么懂行的人。

    “洪老！”拎包男子挺直身板，恭恭敬敬。

    叫做洪老的老者摆摆手，目光仍是停留在白龙身上。

    在车里头，此老感知敏锐，料定眼前这风衣年轻女子，不给点震慑，是死不了这条心。

    “小妮子，你是认真的？！”

    针对白龙！

    白龙眸波一动，点头。

    哈哈！

    洪老清朗大笑。

    “好家伙，大言不惭呐！洪某浸淫武道几十年，都不敢开口言懂，你顶多二十出头，小小年纪……怎么，真以为这只是一件称眼的老物件？年轻人，往后还是多加注意言行才好，洪某今日心情不错，就不跟你计较，权当闲聊几句。”

    说着，老者小心翼翼接过这件铜器，转身朝车子那头走去。

    身后，白龙俏面染霜，目光极具穿透性。

    “慢着！”

