
“上吧，【真红眼黑刃龙】，攻击【青眼究极龙】吧！”将【真红眼黑刃龙】的攻击力提升到了目前的极致，城之内的手指朝着【青眼究极龙】遥遥一指，“黑炎剑斩！”

【真红眼黑刃龙】的装甲上开始燃烧着黑色的火焰，仿佛杀戮兵器一般的黑龙低吼一声，从空中朝着【青眼究极龙】俯冲而来！

看着【真红眼黑刃龙】的攻击来袭，海马脸上的表情却相当淡定：“你所谓的‘联合起来的力量’只是这种程度吗？那可真是遗憾，我发动盖卡，【炸裂装甲】！”

“对方怪兽的攻击宣言时，以那一只攻击怪兽为对象才能发动。那只攻击怪兽破坏！”海马的嘴角带着冷笑，“虽然你挣扎着寻求胜利的曙光的样子很有趣，但是我还是更想看你的希望落空时的狼狈模样！”

随着海马盖卡的发动，眼看着【真红眼黑刃龙】即将与【青眼究极龙】接触，它身上的装甲却突然爆炸，一团烟尘其笼罩。

见自己发动的【炸裂装甲】没有被无效，海马冷哼一声，对之前隼人曾经与他说过的【炸裂装甲】的诅咒更是不屑一顾。刚要说些什么讥讽一下城之内，可是让海马意外的是，烟尘之中却传来一声哀嚎，而且听起来并非是【真红眼黑刃龙】？

“不~幸~啊~”

这分明就是之前被【真红眼黑刃龙】所装备的【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】的声音！

伴随着【基尔提亚·弗里德】那做作的哀嚎，爆炸的烟尘之中一柄燃烧着漆黑火焰的魔剑被【真红眼黑刃龙】顶着飞了出来，根本没给【青眼究极龙】反应的机会就狠狠地扎在了它的胸口！

“呜吼！！”

不是什么人都能跟斯巴达家的那帮白毛一样玩“家族传捅”的，被【杀同伴的魔剑-燃烧灵魂】一剑刺穿了胸口对于【青眼究极龙】而言是绝对的致命伤，三颗头颅齐齐一声哀嚎，被破坏送入了墓地之中。

“【青眼】！”

【海马：3000→2000LP】

看着【青眼究极龙】被破坏送入了墓地之中，海马显得相当气愤，恶狠狠地瞪向了城之内：“你这家伙，刚刚到底是做了什么！”

而城之内低头看了半天，才恍然大悟地抬起头来说道：“在以我场上的卡片为对象的卡片效果发动时，【真红眼黑刃龙】可以将我场上的一张装备卡送入墓地来发动它的效果，使那个发动无效并破坏。”

“虽然看上去像是无情的杀戮表情，但是【真红眼黑刃龙】持有的力量乃是名为‘守护’的力量！”

就在刚刚，在【真红眼黑刃龙】成为了海马所使用的【炸裂装甲】的效果对象之时，虽然城之内这个主人还没搞懂【真红眼黑刃龙】的效果，但是【真红眼黑刃龙】自己主动发动了自己的能力，拿着刚刚装备在身上的【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】作为代价使【炸裂装甲】的效果无效了。

以区区两百点的攻击力为代价，【真红眼黑刃龙】一剑干爆了已经出场两次、挤占了其他怪兽不少戏份的【青眼究极龙】。

这一次城之内可没有像上一次一样、是用【融合解除】取巧解掉的【青眼究极龙】，而是用更高的攻击力正面战斗破坏的。

对付空有高攻击力却没有丝毫抗性的【青眼究极龙】，理论上效率最高的方式应该是使用【给死者的供物】之类的直接破坏效果，但是一根筋的城之内钻牛角尖，就是在攻击力上跟【青眼究极龙】死磕，而且他还真的做到了。

“我的回合，结束。”

【城之内：3550LP，手卡0】

【真红眼黑刃龙】【ATK5500→2800】

海马眼中无敌的【青眼究极龙】再次倒下了，这不禁让他有些怀疑“无敌”其实是个Debuff？

【青眼究极龙】再次被送入了墓地，可是这一次海马的脸色虽然依旧板着，但至少没有像上一次那样仿佛要气炸了，而是深深地看了一眼一脸兴奋的城之内。

“卡片的心灵之力吗？”

无中生有变出从未有过数据记录的卡片，在城之内之前，海马只在游戏和隼人两个人的身上见到过，而城之内是第三个在他面前展示出这份力量的决斗者，但也是唯一一个他并不承认、却拥有这份能力的决斗者。

隼人给海马的解释是“印卡是决斗怪兽重要的一环，不得不尝”，而游戏给他的解释是，这是相信卡片、与卡片的心灵共鸣而带来的力量。

“喂，城之内克也，回答我。”海马平静地对城之内提问，“你的卡片对你而言意味着什么？”

城之内显然被海马这突如其来的发问搞得一头雾水：“你这家伙，突然问我这种问题是要做什么？【青眼】被破坏了，你怎么是这样一副表情？你真的是海马吗？”

在城之内的设想中，自己第二次将海马的【青眼究极龙】破坏送入墓地，海马的脸上的表情肯定又是气急败坏和愤怒难耐，然后肯定会对自己喷上几句把自己贬低到不行。

城之内连反击的话都脑补好了，却没想到海马居然一脸平静地抛出了这么一个没头没脑的问题。

“我的卡片，对我来说意味着什么？”看了眼自己的卡组，【真红眼黑龙】、【恶魔的召唤】、【时间魔术师】、【传说的渔人】等卡片的形象从他的脑海中一一闪过。

“这种问题，答案只有一个。”城之内抬起头来看向海马，虽然不知道海马他为什么突然对自己问出了这么一个问题，但是城之内没有多做思考、说出了自己的答案，

“与对手的交战、与朋友的羁绊，以及我的成长，我的卡片们就是这一切的证明，只要对卡组报以信任，我相信我的卡组必然会回应我！”

“这就是我的回答！”城之内朗声道，“开始你的回合吧，海马，我说过，我会让你见识一下我的厉害！还是说你这家伙其实已经被我的【真红眼黑刃龙】吓破胆了？”

“哼，别以为占据了一时的上风就能命令我，庸才！”

海马脸上再度露出了不爽的表情，低头看向了自己的卡组。

‘卡片的心灵吗，如果是过去的我，或许会嗤之以鼻，但是，比起过去我也是有成长的。’

‘卡片之力，与卡片之心，同时具备两种力量才能在决斗怪兽的世界走向未来，那么我也必须掌握这种力量才行。’

‘哪怕不提隼人和游戏，连城之内克也都能做到的事，没有道理我会做不到！’

“我的回合，抽卡！”

猛地把卡组顶端的卡片抽出，海马将其发动：“魔法卡【强欲之壶】，我从卡组中抽取两张卡片！”

“然后我发动魔法卡，【魂之解放】！从双方的墓地之中，由我来选择合计五张来除外！”

海马将卡片放入决斗盘的魔法陷阱卡区域后，一边说着，手抓住了自己的墓地中弹出的五张卡片，猛地一扬：“我选择将我墓地之中的全部五只怪兽除外！”

隼人有利于怀疑，海马这是在抄袭自己之前不止一次的“我把我的卡组直接扬了”的操作。

哦我也是抄凯撒啊，那没事了。

随着海马那“虽然你捡卡的时候很狼狈、但是扬卡的时候真的很靓仔”的操作，海马的墓地之中，【青龙召唤士】、三只【青眼白龙】以及【青眼究极龙】全数化为灵魂态的虚影显现。

这张卡片其实在不久之前并不存在于海马的卡组构筑之中，是在从虚拟世界之中离开之后，海马才决定把这张卡加入卡组之中的，为此他把陪伴了自己许久的【独眼巨人】从卡组中剔除了。

加入这张卡片的起因，就是因为虚拟世界之中隼人与刚三郎的那场决斗。虽然与刚三郎决斗的并非是海马，但是海马将自己带入到隼人的视角中后，发现自己的卡组里居然没有能够击败【艾克佐迪亚的亡灵】的办法。

事后进行分析，海马找到了破解的最合适方法———在海马刚三郎发动【王家长眠之谷】前使用【魂之解放】。

而且不仅仅是【艾克佐迪亚的亡灵】，海马还发现【魂之解放】可以有效克制游戏的【超电磁龟】以及隼人的【彩虹栗子球】、【拉的翼神龙】。

只不过他自己也没想到的是，【魂之解放】第一次派上用场所除外的怪兽，居然全部都是海马自己的。

看着海马居然将自己墓地之中涵盖【青眼白龙】和【青眼究极龙】在内的五只怪兽除外，城之内虽然不太清楚海马是要做什么，但是他那敏锐的直觉告诉他，有什么东西要来了。

“我支付我一半的基本分来发动这张卡片，陷阱卡【来自异次元的归还】！”

海马没有让城之内猜测太久，在自己的怪兽们被除外后，第一时间打开了自己后场的盖卡：“这张卡的效果是，将我被除外的怪兽尽可能地召唤上场！”

【海马：2000→1000LP】

除外怪兽的虫洞还未闭合，就被其中探出的一对纯白的龙爪抵住两旁、然后被硬生生地撕开！

三头的究极之龙从通往异次元的洞中探出了头，三只【青眼白龙】以及凑数的【青龙召唤士】在【青眼究极龙】的带领下从除外区域返场！

【青眼究极龙】【ATK4500】

【青眼白龙】【ATK3000】

【青龙召唤士】【ATK1500】

因为体积的问题，四只巨龙全部站在了海马的身后，只有【青龙召唤士】站在海马身前，直面【真红眼黑刃龙】。

看了看自己面前狰狞的【真红眼黑刃龙】，又回过头看了看自己背后的四只白龙，【青龙召唤士】一脸的傲慢，狐假虎威、自信地说道：“区区【黑龙】，我和【青眼白龙】合在一起的攻击力完全足够爆☆杀你了，优势在我！”

海马场上，满满当当的五只怪兽除了【青龙召唤士】外全部有着击破【真红眼黑刃龙】的力量，合计的攻击力清空城之内的基本分绰绰有余。

就在所有人认为海马接下来会用【青眼】一波总攻击败城之内之时，伊西丝、游戏以及隼人，他们几个或是与三幻神长期接触、或是持有/曾经持有三幻神的全部都感受到了，海马最后那张手牌中传来的力量。

“那个感觉……”

隼人点点头，肯定了游戏的猜想：“嗯，确实是【欧贝利斯克的巨神兵】。”

伊西丝看了眼海马场上的怪兽，说道：“虽然海马社长抽到了他所持有的神之卡，但是看他场上的怪兽，已经没有召唤神出来的必要了。”

“不是那样的，伊西丝小姐。”不过伊西丝没想到的是，游戏显然并不认可自己的想法，但也没有什么解释的想法。

倒是隼人，看着海马望向城之内的眼神，笑着说道：“所谓决斗怪兽，果然是要全力以赴才能算是对自己认可的对手的尊重嘛。”

“海马那家伙看城之内的眼神，已经跟他看我与游戏的眼神一模一样了。”

场上，海马看着一脸紧张的城之内，却露出了笑容。虽然与决斗开始时同样都是一副冷笑，但是给人的感觉却迥然不同。

“给我看好了，庸才。作为对你全力以赴的反击，我也会用上全力来击溃你！”虽然对城之内的感觉有所转变，但是海马在嘴上向来不饶人，“将这只怪兽的英姿铭刻在脑海中，用一辈子来向我发起挑战吧！”

“我将我场上的三只【青眼白龙】作为祭品，与光同临粉碎黑暗，以炙热之风息席卷大地，将地上万物万象尽数化为骸骨吧！”

“降临吧，【欧贝利斯克的巨神兵】！”

【欧贝利斯克的巨神兵】【ATK4000】

蓝色的巨神显现，看着眼前这只给人压倒性绝望的怪兽，城之内反倒没有感到丝毫的畏惧，而是看着海马。

在大优势的情况下、将自己的【青眼白龙】全数作为祭品，城之内虽然迟钝，但是他也感觉得出来，海马对待自己的态度似乎发生了改变。

具体的他说不出来，但是，海马的眼神里头一次没有了轻蔑和不屑，而是认真。

当然，海马说自己是“庸才”这一点，还是很让人火大。

“【欧贝利斯克的巨神兵】乃是三幻神之中象征着光与暗、司掌大地的力量之神。用它来作为你所能面对的最后一只怪兽，再合适不过了。”

城之内看着海马脸上的表情，叹了口气，随之，又露出了笑容：“是吗？被神明击败什么的，还真是荣幸啊。居然还是没能战胜你，真是不爽啊。”

“哼，我可是海马濑人。区区庸才，要想击败我，你还早了两万年呢！”海马的嘴角微微勾起，抬起了手掌举过头顶，“发动【欧贝利斯克的巨神兵】的特殊效果！”

“从我的场上将【青眼究极龙】以及【青龙召唤士】解放，直到回合结束前，【欧贝利斯克的巨神兵】的攻击力变成无限大！”

“这就是最后一击了，城之内克也！灵魂能量MAX！”

【欧贝利斯克的巨神兵】伸出了双手，【青眼究极龙】和【青龙召唤士】被他握在了手里，原本体积差距很大的两只怪兽在【欧贝利斯克的巨神兵】面前不再存在差别，因为它们都没有【巨神兵】大。

两只怪兽化为粒子消散，能量被尽数吸收进入了【欧贝利斯克的巨神兵】额头的宝石之中，【巨神兵】的右拳上开始有一股庞大的能量汇聚。

【欧贝利斯克的巨神兵】【ATK4000→∞】

看着【欧贝利斯克的巨神兵】抬起了拳头，城之内看了眼观众席上，目光从众人的脸上一一掠过，再度看向自己场上的【真红眼黑刃龙】。

“抱歉了，游戏、隼人、本田、御伽、静香、舞，让你们失望了。还有【真红眼】，看样子，我的决斗都市之路，还真的要就此断绝了啊。我还真是失败......”

“不过，就这样坐以待毙，也不是我的风格啊。”

猛地抬起头、看向拳头已经蓄势待发的【欧贝利斯克的巨神兵】，城之内对【真红眼黑刃龙】下达了这场决斗中他最后的指令：“我们也上，【真红眼黑刃龙】！”

“来吧，海马！”

面对破坏之神那无限之力的攻击，不屈的黑龙振翅高飞，魔剑被它牢牢抓着斩了过去，在二者碰触的一瞬间，冲击波席卷了全场！

【城之内：3550LP→0】

狂风呼啸之中，虽然心大的矶野一直试图用“这只是虚拟投影而已”来说服自己，但是看见城之内的基本分已经完全归零的他想要宣布决斗的胜负已分、却因为狂暴的气流不讲道理地灌入了自己张开的嘴中、始终无法宣布比赛的结果。

海马直面着狂风的冲击，双手环抱在胸前站得笔直，缓缓闭上了眼睛：“哼，早已料到的结局。胜利者是我海马濑人，这一点始终没有改变。”

“城之内克也，你输了！”

风暴逐渐平息，遭受了无限大的攻击力袭击的城之内脚下一个踉跄，单膝跪地，口中大喘气。他场上的【真红眼黑刃龙】在攻击名字的第一时间便被巨神兵的无限之力破坏送入了墓地而消失。

“啊，我输了，相当的彻底。”

抬起头来，城之内的视线与海马对上：“但是别以为我会就此挫败啊，海马。总有一次我会战胜你的。”

【欧贝利斯克的巨神兵】因为决斗的结束，身影从场上缓缓消失。海马看着体力不支的城之内，露出一个冷笑：“尽管放马过来好了，庸才。但是你永远也不可能战胜身为最强决斗者的我，你这使用着三流卡组的二流决斗者。”

“唯独这句话，给我收回去啊，海马！我的卡组是很强的！”

“吵死了，除了意志力之外一无是处的凡骨！”

“你在骂谁啊！”

在城之内突然精神起的抗议声中，矶野把手从墨镜边放下，宣布道：“胜负已分！”

“决斗都市半决赛的第二场，胜利者是——海马濑人选手！”

“决赛的双方已经全部晋级完毕，在一个小时之后，决斗都市总决赛即将开始，由小林隼人选手对决海马濑人选手，竞争至高无上的‘决斗王’称号！”

城之内与海马，回到了观众席上。

“城之内！”

“哥哥！”

看着众人担忧的眼神，城之内却一脸坦然、并没有因为决斗落败而沮丧，笑着说道：“啊哈哈，我输了呢。”

“本来还想着你会不会因为输给了海马而哭鼻子掉眼泪，”看见城之内的傻笑，本田用胳膊搂住了他的脖子，“你小子要不要笑得那么没心没肺啊！”

“哈？你以为我是你这种因为跟小丝带告白失败而哭了一整天的白痴吗？”

“翻旧账的人是要被吞一千根针的啊！”本田慌张地去捂城之内的嘴，还有些紧张地用余光瞥了眼静香脸上的表情，见她并没有露出什么不高兴的表情，这才舒了一口气。

跟本田打闹着，城之内注意到，海马从矶野那里不知道拿了一个手提箱后，一脸倨傲地向自己这边走来：“还真是一如既往的聒噪啊，庸才。”

“笑得那么开心，你该不会是忘记了决斗都市的规则里，身为胜利者的我有资格拿走你卡组里的一张卡片的吧？”

“呃—”城之内的脸上不由得露出了尴尬的表情，因为他还真的忘记了有这么一个规则存在。

哭着一张脸，城之内从决斗盘中抽出了自己的卡组将其展开：“才没有忘记呢，你尽管挑吧。”

嘴上是这样说着，城之内看着自己卡组中的卡片，满是不舍。正如城之内之前所说的，他卡组里的卡片，是他与其他人羁绊的证明。

而看了眼城之内的卡组后，海马做作地“啧”了一声，无视城之内的不舍、把手伸向了【真红眼黑龙】，然后打开了手里的那个箱子就要把卡片放入。

可是打开了箱子后，海马却皱起了眉头，回头喊了一句：“喂，矶野，为什么我会有五张【真红眼黑龙】！”

“嘁，我的收藏里只需要三张一样的卡片就够了，谁让你把多余的卡片放进来的！”

“哎？社长，刚刚不是你让——”

“给我闭嘴！”海马不耐烦地对想要说出真相的矶野喊了一句，轻蔑地看了一眼城之内的其他卡片，名副其实的三流卡组，放入我的卡组里简直就是侮辱我的收藏。”

“庸才，把【真红眼黑龙】拿回去，算你走运！”装出一副气愤的模样，海马把手里的卡片塞回了城之内的卡组里，合上了箱子自顾自地走开了。

海马的演技实在过于浮夸，就连圭平也看懂了海马是在干什么，无奈地捂住了脸。

唯独城之内，居然真的相信了海马的说辞：“哎？这可是你说的啊，是你说不想要【真红眼】的！”

美滋滋地把自己的卡组收起，城之内这才注意到，被塞入自己卡组的除了原本那张【真红眼黑龙】外，还多出了另外两张【真红眼黑龙】。

“塞特这人老傲娇了。”隼人如此评价道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70298826"  chaptername="第七十三章  灵魂能量MAX">加入书签</a>
</div>
