
‘槐河鬼市’四个扭曲古字挂在村庄门匾上，不知是专门为了烘托气氛还是原本就应该这样雕刻，瞧着也没什么阵法气机牵引，就是一块破匾牌。

钟紫言和秦封二人身披黑色斗篷，静静立在村口匾下，里面行走之人，皆遮掩着面容，有些能感受到修为，有些感受不到。

钟紫言一直盯着头顶那块匾牌，怎么看怎么别扭，若论起写字，以往在辛城，他自信不输任何同龄人，若写不出一手游云惊龙之帖，怎好意思靠笔力讨生计。

“掌门，我们也进去吧。”秦封唤了一声，先一步走入村庄。

“好，来了~”钟紫言摇头笑了笑，快步跟上秦封，暗地里嘲讽管控鬼市的前辈修士，这种字都好意思作为门匾。

村庄内是一间间独立幽暗屋子，有大有小，每一座屋子都有阵法隔绝气息，大部分修士察觉不了其内有什么东西。

从西到东，大约有一百多家商铺，分散在村庄各处，由一条宽广道路分割牵引，有些铺子黑咕隆咚只有一丝灯火，有的铺子还算光亮，在所属屋子外面有摊位搭建，各种奇形怪状的东西都有，看的钟紫言眼花缭乱。

秦封的目标很明确，就是找寻金丹增寿之物，鬼市内七成商家卖的都是高价货品，每进入一家只要直白问一问，就能知晓结果，另外有三成商家卖的是机缘运气，很多东西一般修士根本认不得是什么东西，那些瓶瓶罐罐摆在摊上，就看你的眼缘和感觉，碰对了算走了大运，碰错了自认倒霉，灵石不能少给半枚。

自西面挨家挨户的问，半个时辰内二十多家店铺逛过，没有丝毫收获，两人停在一个高高的木杆下休整，木杆上竖挂四个红灯笼，每一个上都有黑字，加起来写着‘寒霜鬼铺’。

钟紫言见一旁的秦封皱眉不言，知晓其因为找不到想要的东西有些忧烦。

一个月前猎妖盟赵良才将两滴【大梦冰露】送至断水崖，这是他能找到最好的金丹增寿之物，一滴可增加三个月寿命，两滴就是半年，价值可谓天价，以赤龙门的家底，倾家荡产也买不起，秦封却连眼睛都不眨一下，就买下来了。

如果是练气筑基修士服用，增寿半载那可是不得了的事情，可对于大限将至的金丹修士而言，【大梦冰露】只能作为备用之选，对秦封有恩的那位老金丹，要冲击元婴境界最少得五年以上的增寿之物。

钟紫言四处观望，最后将目光扫进身旁这家商铺，“前辈，咱们进去看看~”

秦封收拾心情，与钟紫言一同走入这家唤作‘寒霜鬼铺’的屋子。

一进门扉，不愧以寒霜命名，果然有寒气逼来，钟紫言打了一个哆嗦，秦封作为筑基巅峰修士，自然受的住这等程度的寒气，他见钟紫言哆嗦，体内散发温热灵气顷刻包裹住钟紫言。

一声清脆柔音问道，“两位大人想要些什么，这里是明铺~”

钟紫言望向堂台上那个青绿小衣的女童，一时间感觉好面熟，身侧的秦封见看台的是一位小姑娘，眉头稍皱，片刻舒缓眉头，中正平和之音回应，“可有增寿之物？”

这时钟紫言想起了小姑娘是谁，两年前长苏门枫叶林，重阳狩宴上遇到一位叫孟蛙的瘦弱女童，与此时的她长相一模一样。

钟紫言又回忆刚才进门时那木杆上写着‘寒霜鬼铺’，两年前孟江楼在槐阳坡不知为何强行引雷劫结丹，失败以后有位冷面筑基老者来收场，苏庆阳说那人名号‘寒霜鬼手’，与外面的四个灯笼上的字刚好对应。

“你是孟蛙？”钟紫言喜色问道。

孟蛙本打算回复秦封店内是有增寿之物的，没想到进来的另外一位兜帽蒙面人一口叫出了自己的名字，顿时有些吃惊。

“你是？”孟蛙弱弱疑问。

秦封也偏头看向钟紫言，只见钟紫言翻开兜帽，收了遮隐面容的纱罩，露出一张清癯俊朗面容，墨珠黑漆平静，透着笑意。

“钟大哥，怎会是你哩？”孟蛙一眼认出这张面孔，脸颊红扑，惊喜的很。

“哈哈哈~巧了，怎不可以是我呢？”

钟紫言郎笑一阵，小声告诉了秦封这家铺子背后之人是谁，顺便也将对面的孟蛙简略介绍一二。

秦封哑然，看向孟蛙，“原来这就是‘寒霜鬼手’冷七的店铺，冷道友现在何处？”

孟蛙小腿利索，快步跑向堂台后面，不一会又跑了出来，手拘着等待里面的人影走出，中间有意无意瞥了钟紫言两眼。

一个棕衫劲服老者背手慢慢走了出来，腮骨横长，冷面寒星，黑白发丝相间，生人勿近。

“既然认得老夫这孙女儿，可以九折出售所需之物，说吧，想要什么品阶的增寿之物~”言语冰冷，完全不是待客之道。

秦封本打算热情问候一番，毕竟他年幼的时候也曾听闻这位‘寒霜鬼手’的传闻，甚是仰慕。可如此拒人于千里之外的言语，实在教人没法生出好感。

秦封回头看了一眼钟紫言，钟紫言抱拳道：“冷前辈，我们需要的是金丹增寿之物~”

冷七微顿，言语不再那么冰冷，“金丹增寿之物，那可不便宜！”

秦封笑道：“冷道友尽管拿出来便是，秦某就怕品次太低，若真有合适的，灵石不成问题。”

自从上次秦封一口气买了赵良才的两滴【大梦冰露】，钟紫言对于这句‘灵石不成问题’深信不疑，也是自那时起，钟紫言知道了当初招揽秦封入门时，和他谈俸禄报酬是一件多么可笑的事情。

有大生意做，冷七面色缓和，勉强露出难看的笑意，“有是有，不过得道友随老夫去后堂看，若是不中意，老夫的一位朋友手中也有道友所需之物。”

秦封点了点头，随着冷七走去后堂。

钟紫言不打算进去，挑了木椅坐下，朝正在看着自己的孟蛙招了招手，孟蛙笑着跑了过来，腰间缠着的三色铃铛轻响了几声。

钟紫言温和笑问：“在这里还呆的习惯么？”

孟蛙两条手臂并拢，十指扭结，低头沉默少顷，轻声道：“挺好的~”

这个表现可不算好，钟紫言看在眼里，继续和她聊日常，不一会儿小姑娘被逗得咯咯笑，活泼的性格又回复了。

秦封进去约有两柱香的时间，再出来时，面露喜色，后面跟着的冷七对孟蛙说：“蛙儿，你守着铺子，爷爷与秦道友去东街一趟~”

“好哩！”孟蛙应罢，不舍看了看钟紫言，以为他也要走。

不料钟紫言浅笑并未起身，秦封见状，也未开口再叫钟紫言，两位筑基前辈一前一后出了寒霜鬼铺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442812"  chaptername="第72章  寒霜鬼铺">加入书签</a>
</div>
