    　　“那个，大佬，您是属于哪的，我这不能被抓的不明不白啊”车队已经开走，万宝那个手下，跟九处的黑衣人在一个车上，此时正好奇的问呢，他倒不害怕什么，主要是他犯得事也不大啊。

    　　王易还在那边处理，他的手下先把其他人拉走了，他则在等下一批支援的到来，主要是他们的车拉不了尸体，这俩尸体都被柳俊的五雷劈焦了。

    　　“唉，不对，长官，你看那尸体是不是不太对”王易喊住想要离开的柳俊，指了指老太太，那就是那具煞尸。

    　　“咋啦”柳俊疑惑道，走到老太太面前，面色大变。

    　　僵尸是没有魂的，是僵尸就不可能有魂，因为成僵的必要条件就是，尸魂一体，光尸是不可能成僵尸的。

    　　而现在老太太体内居然有一个恶鬼，恶鬼跟煞尸的结合体，柳俊还是第一次见到。

    　　“长官，怎么办”王易问道。

    　　“让我想想”柳俊正思考呢，老太太的尸体忽然散发出一种恶臭，尸体就像撒了化尸粉似的，飞快的腐化。

    　　“不对，这味有毒”柳俊捂着鼻子快速后退。

    　　“撤离”王易大吼一声，紧跟着柳俊往后撤，周围警戒的人也快速拉开距离。

    　　柳俊还好一些，毕竟体质改善很多，而王易就惨了，蹲在地上一个劲的干呕，脸色煞白，还是墨漓给他把了一下脉，给了他一个药丸，又喝了点水，这才好转。

    　　“跑了”柳俊眯着眼睛，看着老太太的位置，一阵黑烟升起，快速往远处逃离，鬼婴直接跟了上去。

    　　但仅仅只过了一分钟，鬼婴垂头丧气的飞回来。

    　　“跟丢了”柳俊惊讶的问，由不得他不惊讶，鬼婴现在是一只脚踏进鬼王门的实力，居然没跟上一只恶鬼。

    　　鬼婴点点头，沮丧的低着头，直接回了善恶令，看得出来，这次没抓住一个恶鬼，对它还是有点打击的。

    　　“长官，怎么办”王易脸色已经好了不少，但此时恶鬼的逃跑，他也没了注意。

    　　“疏散人群，安排人搜索这里，重点在家里阴气重的，还有这个村的坟墓位置”

    　　王易转身便去安排，柳俊等人则先回民宿休息，毕竟这一番折腾，已经是凌晨了，再不睡觉可就天亮了。

    　　第二天早上，柳俊睡得正香，被一阵急促的敲门声叫醒，打开门一看，一个黑衣人焦急的站在门口，看到柳俊出来，赶忙开口“长官，王易长官昨晚失踪，要是发现的时候，发现他在村集体墓地那里，现在昏迷不醒”

    　　“带我去看看”柳俊揉了揉脸，让自己清醒一点，跟着就去了坟地。

    　　王易在一座坟头静静的躺着，这坟头还不是老太太那坟，而是一座古朴的坟墓。

    　　柳俊探了探王易鼻子，发现还活着，只是魂丢了，又起身打量这座坟墓。

    　　看墓碑上的字，年代不算太久远，二百年左右，墓里葬的是一位女子。

    　　“长官，王易长官怎么样”黑衣人看柳俊不管王易，在那观察起墓碑，急切的问。

    　　“急什么，没啥大事，就是魂丢了，找回来就是了”

    　　黑衣人一脸黑线，没啥大事，就是魂丢了，丢魂都是小事了

    　　柳俊并不是不关心王易，只是王易的魂没了，就两种可能，一种是被那个在老太太身体里的恶鬼，突然袭击，把王易的魂带走了，这种可能性不大，王易的职务并不低，九处很讲究实力，所以王易坐到这个位置，实力不低，没那么容易被夺魂。

    　　另一种可能就是，有远超王易实力的玩意，参与进来了，柳俊更倾向这第二种。

    　　拿出善恶令查了一下墓碑上的这名字，柳俊惊讶的发现，这女的，已经投胎转世了，换句话说，就是这座坟是空的，里面什么都没有。

    　　那王易为什么会倒在这里，还没了魂魄。

    　　忽然柳俊电话响起，是吴一成打的，一接通电话，柳俊就发现吴一成语气不对。

    　　“柳俊，你知道子母鬼煞吧”

    　　柳俊想了一下，忽然想起，地府之前给他安排的任务，就是把出逃的五只恶鬼抓回去，其中最厉害的那个，就是子母鬼煞。

    　　地府逃出来的子母鬼煞，据说是孩子出生时天降异象，村里人都说这孩子是邪物，想要杀了这孩子。结果这当母亲的，忍着刚生育之痛，抱着孩子逃命，结果被追上，无奈，投河自尽，成为子母鬼煞，屠村，一夜杀了一千多口人。楚江王亲自出马，抓到地府。子母鬼煞，没修多少年，但因为所死之处，乃极阴之地，所以实力也是逃出来那五个恶鬼里最厉害的。

    　　“听说过，什么意思，你赶紧直接说”

    　　“子母鬼煞也在寻找天哭星对应的阵眼，我们的调查人员死了数人，已经发布了s级悬赏，我替你接了，因为那天哭星对应的大体范围找到了，就是你那里”吴一成一口气说完。

    　　柳俊倒吸一口冷气，特喵的，子母鬼煞啊，鬼王级别，问题是还不是一个，而是俩。母是鬼王，子是半鬼王。

    　　“吴老头，谁让你擅自做主给我接任务的你不说追猎的悬赏你走不了后门么，这任务我不做，想坑我，没门”

    　　柳俊怒气冲冲的，正要挂电话，吴一成很及时的说了三个字“两千万”

    　　“等等，你说什么，再说一次”柳俊赶忙制止住摁向挂断键的手指。

    　　“两千万，收服或者灭了子母鬼煞，不加破坏天哭星阵眼那三百万”吴一成解释一遍。

    　　“天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，这任务我接了，不就是子母鬼煞么，为了钱，呸，为了正义，办了它”柳俊义愤填膺的说。

    　　吴一成翻了个白眼，就知道这小子为了钱可以不顾一切，他并不担心柳俊，随着认识柳俊时间的增长，吴一成发现，柳俊自己，就等于一个相当庞大的势力，一个足以威慑黑蛇教，不让对方倾巢而出的势力。

    　　他一直都在调查，柳俊杀了黑蛇教跟文谷组织那么多人，为什么这俩势力不肯尽全力灭了柳俊，后来发现，有多个势力在牵制这俩组织，所以柳俊才能一直蹦跶。

    　　这要换了其他人，估计早就被这俩势力弄死几个来回了。

    　　挂了吴一成电话，柳俊并没有表面那么放松，钱都是身外之物，柳俊认为他不是一个贪财的人，主要是他想阻止文谷组织的三十六天罡计划，必须破坏天哭星对应的阵眼，而这就意味着，他要跟子母鬼煞对上，而且，他打不过，可以呼叫地府支援啊，这可是地府跑出来的玩意。

    　　可以说柳俊这算盘打的是“啪啪”响，各种事都想到了。

    　　“村里村民，游客，如果都疏散完了，你们也开始撤离，留几个修行之人，最好是自保能力强点的在这就行了”柳俊直接给黑衣人下达命令，追猎计划启动的时候，吴一成就告诉他，恢复职权了，只是还没有合适的职位安排罢了。

    　　“王易长官怎么办”黑衣人问。

    　　“他留下，方便找到了以后，让他第一时间还魂”柳俊看了看躺在地上的王易。

    　　“明白了，长官”黑衣人一个敬礼，转身看着其他人“一到六组，所有人最后搜查一遍村庄，不允许有任何人留下，搜查完毕自行撤离”

    　　“是”一群黑衣人应到，四散离开。

    　　九处的黑衣，是作战服，文谷组织，则是黑色紧身衣，黑蛇教则是黑色斗篷，柳俊就不懂了，就不能换个金色么，金灿灿的，多招人喜欢。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

