    怎么现在就只剩下一小节枪身呢？

    我的枪头与枪尾呢？

    怎么不见了？

    我那么大那么圆的枪头与枪身，哪去了？谁看见了？哪位大佬看见了的话，给我说一声啊！

    等等，不对劲！

    我的脖子上怎么有个东西？

    这个东西怎么散发着一股冷冷的感觉呢？

    难道是冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍吗？

    别扯了，根本就没有下雨好不好？

    既然没有下雨，那是什么东西让我感觉到有种淡淡的寒冷呢？

    随后，方远看了一下这个东西。

    嘶……

    这是一把剑，一把能照出自己相貌的剑。

    一把寒冷到没有任何感情的剑。

    他方远居然就这么输了？

    这……怎么可能？

    他的绝对防御领域呢？怎么可能就这么被人给破了？

    “怎么？方远？你不服？”清风看到方远一脸的不敢相信，于是他这么打趣的问道。

    “你……怎么会突然间变得这么强？”

    清风听了这话，他把剑从方远的脖子上收了回来说：“当我的眼中只有剑的时候，你就已经输了。”

    “原来如此，没想到你的剑道居然已经达到了这种境界，只要你能突破这个境界，进入下个境界，恐怕就能成为最为年轻的人剑合一境界的人了。

    我方远输得心服口服，清风，多谢指教！”

    “指教不敢当，以后有机会再切磋？”

    “好！哈哈哈……”

    方远说完，伸出手，清风看到这一幕，他也伸出手，随后，他们两人握住了对方的手，算是定下了一个约定一样。

    君子一言，驷马难追！

    这场战斗两人打的舒服，看的人也舒服，同时打完了两人还能成为朋友，可以说是值了。

    陈九鼎看到刚才清风用的几招，他点了点头，看来，蜀山之所以在以前是修炼者的圣地，果然是有两把刷子的。

    就凭刚才那两招就可以看出不一般了。

    这样的招式，想必蜀山还有很多很多，比这强的招式估计也有很多。

    虽说蜀山的传承可能出了一些问题，但是，依旧有许多东西被传承了下来。

    蜀山最厉害的就是御剑决了，千里之外取人首级，想想就刺激。

    还有御剑飞行这一点，真的是太太太帅了！

    不过，陈九鼎他自己会啊！

    “楚九天对决峨门柳诗雨。”

    楚九天听到叫到自己的名字了，他站起身，拍了拍衣服，走了上去。

    不过，当他看到走上来的对手后，楚九天愣了一下。

    自己的对手居然是个妹子？而且，这妹子长得也太好看了吧！

    要不要把这个妹子给追到手呢？

    楚九天一生出这个念头，他就把这个念头再也甩不开了。

    就这么定了！

    这个妹子，我楚九天承包了！

    不对啊，自己等下好像是要跟这个妹子交手啊！

    这可怎么办？

    “喂，你眼睛往哪看呢？”柳诗雨看到楚九天的眼神不断在自己身上扫着，而且还会在某处多停留很久，她有一点生气了。

    “咳咳，那啥，美女，要不你认输算了，我这个人不打女人的，我师父给我说过，我学到的本事是用来保护别人的，不是用来打女人的，你认输不？”

    陈九鼎在一旁听到这话，他摸了摸自己的额头，自己这徒弟，真的是个钢铁直男啊！

    不过，这也是陈九鼎收楚九天为徒的原因之一。

    这种人，没那么多小心思，他可以把所有的注意力集中到一件事情上，对他的修炼大有帮助。

    但是，这面对女人的时候，就有点……嗯……太过于无语了。

    你瞅瞅，这说的是什么话？

    一上来就让人家妹子认输？

    这是摆明了瞧不起人家妹子？

    所以，柳诗雨听到这话自然是不会忍的。

    随后，柳诗雨拿出一把细剑，朝着楚九天扑去。

    楚九天看到这一幕，他嘴角微微扬起。

    嘿，这妹子，长得这么漂亮，怎么脾气就这么火爆呢？

    这样不好，得改！

    于是，楚九天直接迎了上去，是空着手的。

    柳诗雨看到楚九天空着手上来，她更加生气了，这么看不起我柳诗雨吗？

    那好，那我一定要给你一点颜色瞧瞧。

    峨山也是以剑法闻名的，所以，柳诗雨出手快准狠。

    但是，这对于楚九天来说，根本就构不成威胁。

    柳诗雨数次出手，都被楚九天完美的躲了过去。

    这一点让柳诗雨更加生气了。

    “哼，你这臭男人，有本事别躲！吃我一剑！”

    楚九天听了这话，他来了个战术后仰。

    嗯？我不躲？还吃你一剑？我是不是傻？

    虽说我的实力远远超过你，但是，我的身体还没有强到可以硬抗一剑而没有任何问题的情况啊！

    咦？等等！

    楚九天好像是突然间想到了什么一样。

    不对啊！

    我的身体没有那么强，师父给我教过一个手段啊！

    想到这里，楚九天干脆就站在擂台上，一动不动，随后，他运转起体内的灵力。

    固若金汤决！

    随后，柳诗雨的一剑刺了过来。

    “叮……”

    柳诗雨感觉到自己这一剑碰到了楚九天的身体，她想收手可是已经来不及了。

    就在柳诗担心这一剑把楚九天给贯穿后，她突然间反应了过来。

    等等，自己的剑怎么弯了？

    难道说，自己这一剑没起到任何作用？

    难道说，这个楚九天身上有什么宝贝不成？这个宝贝可以挡住她这一剑？

    不对，不对劲。

    柳诗雨这么想完，她自己摇了摇头。

    因为，楚九天穿的衣服很单薄，除了外面一件短袖外，里面什么都没穿，哪有什么宝物呢？

    随后，柳诗雨有点不敢相信的收了剑。

    她看了一下楚九天，真的是一点伤都没有。

    自己居然连人家的防御都破不了？

    而且，这个防御还是纯粹的身体的防御！

    这怎么可能呢？

    难道，这人非常的强？

    如果真是这样，那自己还打个锤子啊！

    自己这么打到自己筋疲力尽，估计连人家的防御都破不了，这不是等于是自不量力吗？

    而且，从头到尾，人家只是在游刃有余的闪躲，连出手都没出，最后这一剑，更是让她自己把自己的信心给彻底击垮了。

