    等到少年离去，林康这才满脸感激地看向李武，“多谢大人出言替我解围。”

    闻言，李武无所谓地摆了摆手道：“不用谢我，本来击杀祂弟弟的人就是我，说起来还是我连累了你。”

    “没有，没有，大人怎么会连累我呢。”林康连忙说到。

    时间缓缓流逝，传送阵内，又有几道光芒闪烁，一尊尊伪神陆陆续续地传送到了广场上。

    就在这时，广场上突然传来一阵小骚动。

    只见一个身穿黑色长袍的青年从城主府内缓缓走出，在祂身后，还有五尊面无表情的伪神跟随。

    “快看，那是城主大人的嫡长子唐耀，果然如同传说中那样，长得一表人才。”

    “据说这位唐少出生之时，天降异象，万丈金云将城主府笼罩，从金云之中甚至还冲出了一只金色神凤，融入唐少体内。”

    “不错，三百年前我可是亲眼目睹了那一次的异象，没想到仅仅三百年的时间，唐少就点燃了神火，这天赋太恐怖了。”

    “什么，才花了三百年？我当初点燃神火，已经足足三千多岁了，这唐少的天赋恐怖如斯！”

    “我可是听说，神凤秘境最大的机缘就是那只神凤的传承，只有拥有凤凰血脉的天才，才可能获得，你们说，唐少会不会就拥有凤凰血脉？”

    “……”

    广场上，诸多伪神开始窃窃私语。

    唐耀自然也听到了众神对于自己的议论，脸上不由自主地露出了笑容。

    谁会不喜欢听别人说自己的好话呢？更别说，广场上的这批人，可都是落凤城的中流砥柱，祂们集体的夸赞，可是令唐耀身心愉悦，畅快无比。

    唐耀来到广场上后，大量伪神全部朝着唐耀涌去，将唐耀给团团围住，各种溢美之词，层出不穷。

    “武力大人，我们要不要也过去和唐少混个脸熟？我可是听说了，唐少的天赋绝佳，未来甚至可能达到上位真神。”

    闻言，李武摆了摆手，一口回绝道：“不用了。”

    就在这时，一道身影突然出现在广场上空，那是一个青年。

    这青年和唐耀的衣服，赫然一模一样，更加重要的是，两人的脸赫然有七分相似。

    这人，正是落凤城城主，唐戈。

    落凤城内，禁止飞行，但是唯独一人例外，那就是唐戈。

    唐戈的身上，自然而然地散发出一股上位者的气势，广场的伪神们仅仅只是看了一眼，便生一股臣服的心理。

    唐戈满目威严地扫视着下方的众神，很快就将目光投向了自己的儿子。

    看着被众人拱卫其中的唐耀，唐戈的脸上，不自禁地露出了自豪之色。

    祂的儿子，乃天纵之才，更是拥有神凤血脉，那神凤秘境内的核心机缘，必然就是留给祂儿子的。

    “只要耀儿能够获得神凤的传承，必然能够引起陛下的注意，到时候陛下说不定还会亲自将耀儿收为徒弟，我唐家也能顺势攀上皇室，真是一举三得啊！”

    唐戈脸上的表情不变，心中却是得意无比。

    又过了一会，祂朗声开口，声音传递到了所有人的耳中。

    “诸位，人已全部到齐，请诸位进阵吧，传送即将开启。”

    闻言，所有伪神的脸上都露出了兴奋、激动之色。

    十万年一度的神凤秘境，终于又要开启了。

    神凤秘境内资源无数，甚至有灵丹妙药能够令伪神领悟法则。

    历史上，就有不少伪神在神凤秘境内获得了机缘，从而领悟了法则，最终突破到下位真神境界。

    很快，所有人便集中到了传送阵内，唐戈于是大喝一声：“启动传送阵！”

    祂的话音刚落，传送阵上突然绽放出微弱的神光，神光越来越浓郁，最终直冲天际。

    等到眼前场景恢复过来的时候，所有人已经来到了一座山谷前。

    在山谷外围，影影绰绰，到处都是人影，每个人身上都散发出伪神的气息。

    “诸位，还请离开传送阵法。”

    就在这时，一道身影来到落凤城诸神面前，面无表情地说道。

    来人身穿紫金战甲，赤发金眸，身上更是散发着中位真神级别的强大气息。

    “大人，我们这就离去，这就离去。”

    在落凤城内威严无比的唐戈，此刻却赔上了笑脸，带着众人迅速离开了传送阵法。

    没过多久，传送阵再次发出耀眼的光芒，又是一座城池的神祇传送过来了。

    这座城池的城主，赫然也是一尊中位真神。

    面对祂们，那身穿紫金战甲的中位真神脸上冰冷不再，反而是露出了善意的笑容，客客气气地将祂们请离。

    对此，李武早已见怪不怪，他闭上了双眼，养起神来。

    另一边，之前和李武两人起过冲突的少年，已经走到了唐耀的身边，和其有说有笑的。

    “凌风，我刚刚听说，你和人起冲突了，是谁？”

    凌风，就是那少年的本名。

    闻言，凌风脸上的笑容渐渐收敛，毫不避讳地将手指向李武二人，开口说道：

    “唐耀大人，就是祂们两个。”

    唐耀顺着凌风手指的方向看了过去，果然看到了满脸紧张的林康，和正在闭目养神的李武。

    收回目光，唐耀柔和一笑，开口问道：“为何？”

    凌风脸色阴沉下去，森然说道：“因为那两个人，杀了我的弟弟。”

    唐耀没有说话，只是脚步轻移，缓缓走向李武二人。

    看到唐耀朝着自己走来，林康脸上的紧张之色更加浓郁，手心上更是冷汗直冒。

    “两位，就是你们杀了凌风的弟弟吗？”唐耀的笑容依旧温和，轻声询问。

    唐耀的一举一动，都在落凤城所有伪神的关注中，听到祂的问题，再看了眼唐耀身边满脸得意的凌风，所有伪神都忍不住摇了摇头。

    “这两个家伙，要倒霉了。”

    这是所有伪神心中共同的想法。

    ……

