    “在画这个……”池非迟把手移开一点，让柯南看到上面的船帆图案，一共五个，他也基本理清了。

    柯南一怔，随即眼里带上思索之意。

    等等，这个图案……

    池非迟也考虑着要不要等柯南推理，他只是身处其中，想研究一下对方的手法，才还原了一下，对推理这种废口水又麻烦的事不感兴趣，不过，柯南还要找犯人、想证据、破除魔术手法，需要好一阵子，好像更麻烦……

    一片沉寂中，铃木园子失落开口，“是不是我的错啊？”

    “啊？”毛利兰意外。

    “是我选滨野当宴会部长的，”铃木园子自责，“如果当时他不是单独待在房间里，就不会被杀了，我刚选了他就害了他……”

    池非迟回神，出声道，“不是。”

    哎？

    其他人意外，不过也只当池非迟是想安慰铃木园子，而且还不知道该怎么安慰人，只来了这么一句。

    铃木园子心里一暖，虽然只是两个字，但以平淡而坚定的语气否认她害了别人，还真是让人安心不少。

    “是啊，不用放在心上，”黑羽快斗易容成的土井塔克树也笑着安慰，池非迟这家伙不擅长安慰人，那就他来吧，“你当时眼睛被蒙住，是随机挑选卡片在上面做记号，这就像是摸彩一样，没有人会怪掷镖的人，同样的道理，你只是当滨野先生表演的助理而已，不用自责。”

    柯南沉思，感觉抓住了什么关键，但具体的还是有些模糊。

    表演的……助理？

    “不，用摸彩来形容并不恰当，因为谁做什么是早就已经确定好了的，”池非迟再次开口，将其他人的视线又吸引过来，“当时滨野先生在写有名字的纸张背后，已经画好了标记，而园子小姐蒙上眼睛后，用来画记号的笔其实是写不出来的，也根本没有留下什么记号。”

    这个手法他一开始就想到了，这几天跟黑羽快斗好歹也了解了一些简单的魔术手法，再加上……

    这套路跟那个盔甲行走美术馆一模一样，那个案子的手法他记得。

    “可是当时给园子小姐笔的是田中小姐，”黑田直子看向田中贵久惠，“也就是说……”

    “田中小姐才是滨野先生的表演助理，”池非迟道，“而园子小姐只是那个被随机选上台的幸运观众而已。”

    柯南眼睛有些发亮，对，就是这个！

    那么凶手……

    其他人看着田中贵久惠，眼里带着一丝怀疑。

    田中贵久惠心里一紧，不过面上还是没有表现出来，“是的，我是被滨野先生拜托过，配合他递一支写不出来的笔，不过我也不知道他是怎么安排的……”

    “真的不知道吗？”池非迟没等田中贵久惠回答，继续平静道，“滨野先生原本的安排是土井塔克树先生作为宴会部长，可他自信满满地说出来后，结果却是写了他自己名字的纸对应着宴会部长，当时他可是很惊讶的。”

    “或许是他准备这个表演的时候不小心弄错了吧。”田中贵久惠辩解。

    “好吧，这个先不说，”池非迟同样没有纠缠，“当时田中小姐在洗澡间负责烧开水，而从洗澡间的顶棚，可以很轻易地翻上去，通过二楼的窗户进到二楼，不信的话，可以随便找个人去试试，要翻到二楼很容易……”

    柯南：“……”

    这家伙是什么时候注意到的？

    虽然看池非迟这么自信，应该有把握，但还是要确认……

    “不用试，我看过，顶棚确实不高，是可以翻上二楼，”田中贵久惠故意露出些许不满，“池先生这是在怀疑我是凶手吗？不过如果我是凶手，那又是怎么不在雪地上留下脚印，把滨野先生的尸体送到那么远的空地上？这根本不是没翅膀的人类可以做到的事情吧？”

    “手法就是这个……”池非迟举起本子，上面五个船帆图案里，最后一个被圈住，“要去试试吗？”

    田中贵久惠脸色顿时苍白起来，她记得池非迟回来就在那儿画画，也就是说，人家才看了尸体去了一趟吊桥，回来就知道她的作案手法了？

    只是不确定具体的绳子怎么缠绕，坐在那儿还原了一下？

    “当然要去试试，”土井塔克树正色看向田中贵久惠，“田中小姐，你觉得呢？”

    田中贵久惠沉默，这个手法肯定行得通，不过对方有没有证据，她不敢保证了……

    “那我们就去试试吧！”柯南也道。

    “等等，在去之前，我先把证据说了，以免被田中小姐把证据丢到别的地方去，”池非迟打断，“我们从吊桥回来的途中，我发现田中小姐路过丛林的时候，落在最后，还消失了一段时间，应该是去回收某样东西吧？比如用来帮助作案手法完成的弩箭的箭矢，那种东西随意乱丢还是会被发现，最好的办法是回收之后带回屋里、找烧水一类的借口去厨房烧掉，不过你回来之后没有机会找理由离开这里，箭矢现在应该还藏在你鞋子里，至于为什么是箭矢，等完成作案手法演练之后大家就会明白了。”

    田中贵久惠放在身前的双手握紧，已经有些摇摇欲坠。

    柯南怔怔看着池非迟，他才刚刚有点头绪，人家居然手法、证据都找到了。

    这家伙到底是什么人？

    破案速度也太夸张了！

    要是连动机也知道了……哈，应该不可能……

    池非迟：“动机我也一并说了……”

    柯南：“……”

    池非迟继续道，“之前影法师在聊天室里说过，‘逃生魔术师春井风传的死，都是你们害的’这样的话，我好奇问过其他人是怎么回事，当时魔术师的徒弟也就是园子小姐告诉我，在我进聊天室之前，聊天室里的人曾经讨论过春井风传先生的逃生魔术，还说希望能再看看他的表演。

    我查过新闻报道，原本上了年纪、已经退出魔术表演舞台的春井风传先生，也差不多是在那之后不久，就宣布复出，结果却在逃生魔术表演中意外身亡。

    而春井风传先生最早登台表演的时候，用的是依卡撒玛童子这个艺名，结合来看，聊天室里的依卡撒玛童子，其实就是春井风传先生，他是看到聊天室里的大家说想看到他表演，他才会复出再次登上舞台。

    但是在春井风传先生去世之后，依卡撒玛童子这个聊天账号还在被使用，我觉得很奇怪，甚至怀疑自己之前那个‘依卡撒玛童子是春井风传先生’的推测是否正确，这也是我过来这里的原因……”

    在聊天室里，为了装作不认识的人，他跟黑羽快斗也不是很亲近，确实故意问过这类问题，也确实是铃木园子告诉他的。

    至于后面的调查则是胡诌的，为了撇开跟黑羽快斗的关系，他也不容易啊。

    一直沉默的田中贵久惠无力叹了口气，从鞋子里将箭矢拿出来，苦笑道，“你说的没错，依卡撒玛童子就是春井风传，也是我的祖父，那天他突然说要复出，我还觉得惊讶，直到他去世之后，我整理他的遗物才发现他的聊天账号，也看到了聊天室里之前的聊天内容。

    你们大概不知道吧？他是打算成功之后告诉你们自己的真实身份的，他电脑里还有一封未发出的邮件，‘我成功了！大家高兴吗——依卡撒玛童子—春井风传’，就是这样的内容。

    不过，我杀滨野先生可不是因为他们想看祖父逃生表演害祖父去世，那是我祖父的选择，但他们……”

    “他们事后在聊天室里，说了‘那个老头死在冰冷的水里喽’、‘他自己也希望死在舞台上吧，笑，’之类的话，”池非迟接过话，念着那些聊天内容，语气却还是一贯的平静淡漠，让人听起来有些怪异，“那时候我刚进聊天室，也看到了这些，那么，当时和滨野先生一起调笑起哄的逃生大王至今没来，他已经死了吧？至于另一个一直没来的影法师，应该是你用其他手段注册的假账号，是打算用来替你背负杀人罪名的一个不存在的人。”

    “是啊，一点没错，”田中贵久惠无奈，“完全被你看透了。”

    其他人大惊失色。

    还死了一个人？

    不，应该说，还有一个人在之前就死了，甚至没能过来？

    柯南已经有些麻木了。

    手法、证据、动机，从事件发生到现在才多长时间，就已经全套摆在他们面前了。

    而且连这些边边角角的细节都不放过……

    这到底是哪里冒出来的怪物？

    “你祖父是个很可爱的老头，”池非迟道，“没有嘲讽的意思。”

    “我知道，他应该会很喜欢这个评价的，”田中贵久惠笑了笑，笑容里却满是伤感，又看向黑羽快斗，“其实还有一个人知道依卡撒玛童子就是我祖父，土井塔克树，他在我祖父复出登台表演前，还发了一封邮件鼓励我祖父……”

