
　　林国盛的这个回答倒是有些出乎楚老爷子的预料，他原以为林国盛这次见面之所以改变这么大，整个人不再暮气沉沉，是因为人活大半辈子，转眼已至耳顺之年，彻底看开了。

　　没想到他这么多年老友居然对他说，他是因为舍不得小孙子？

　　在腓腓来之前，林国盛几乎已经把公司全部交给了林景历，他自己的私产也已经在遗嘱中做了划分。在杨玉英还活着的时候全部交由杨玉英保管和支配，等到杨玉英也去世后，就由林景历和林斯年对半分。

　　对于自己的决定，林国盛并没有明说。但是整个林家似乎都在那段时间有了一种感觉和默契。

　　作为林国盛的妻子，和林国盛相扶多年的杨玉英也预感到了什么，但是也没有出言反对。

　　她选择尊重林国盛的选择。她选择了默然。

　　只是这默然中，却蕴藏了一丝挥之不去的伤感。

　　厨房中，正在切菜的杨玉英抽空看了眼两个下着棋不知道在说些什么的老头子，扭过头嘴角忽然泛起了一丝微笑，继续切菜。只不过不知道是不是因为她正在切洋葱的原因，眼里顷刻间酝酿出一丝泪意。

　　想她杨玉英活了五六十年了，说幸运也算幸运，年轻的时候认识了林国盛，老了两个儿子感情和睦，也全都十分的优秀，对她也孝顺。她自己也有着让别人艳羡不已的，还能够让她找到一些成就感的爱好。

　　可是直到现在，她才真正有了一种这辈子再也没有任何遗憾的感慨。

　　要说还有什么可求的，那就和老头子一样，求老天保佑她再多活一二十年，好好看着她的小孙子长大，最好看到小家伙成家立业，一辈子开心幸福下去。

　　说实话她有些不放心林斯年。她这个二儿子到现在还没结过婚。万一以后结了婚，女方看他在婚前居然还有一个孩子，到时候对腓腓不好该怎么办。那些豪门里争权夺利的腌臜手段她不知道见过听过多少。

　　现在林斯年看着是挺靠谱，也挺疼腓腓的。但是万一呢？万一他以后有后妈就变成后爸了呢？

　　她要是活不到那个时候，小孙子到时候受委屈了都没有帮他，给他出头！

　　杨玉英越想越是，当即决定等回去之后每天要和林国盛一起晨练。还有些保养身体的食补方子也要用起来。

　　自杀？想都不要想。能活到什么时候活到什么时候！

　　远在摄影棚拍广告的林斯年忽然感觉自己鼻子有些痒，特别想打喷嚏、

　　全然不知道他在杨玉英那里的形象已经变成了需要提防有后妈就变成后爸的逆子。

　　楚家楼上，楚骁寒的房间内

　　腓腓和楚骁寒两个小脑袋凑到一起，以及快翻完小半本书了。

　　腓腓指着页面上那个圆乎乎，还黑乎乎的东西问道：“骁寒哥哥这是什么？”

　　楚骁寒抬眼一看，回答道：“土豆。”

　　说完之后怕小家伙不明白，又特意补充了一句介绍：“可以吃。”

　　听到可以吃，腓腓又仔细的看了看这个叫做土豆的东西，最后肯定的摇摇头，“不好吃。”

　　长得就不好吃的样子。

　　没看出来，小家伙还是个隐形颜控。

　　楚骁寒闻言想了想，他自己就不爱吃土豆，于是赞同的点点头，“嗯，确实不好吃。”

　　看过土豆，腓腓又翻了一页，看到一个红彤彤的，果子样的东西继续问。

　　然后楚骁寒继续回答：“这个是番茄。”

　　“这个好吃。”小家伙下结论说道，红彤彤的一看就好吃的样子。

　　楚骁寒又想了想，觉得厨房做的番茄炒蛋酸酸的还带点甜味，味道确实不错。“嗯，这个好吃。”

　　慢慢的，小家伙又翻到了一个画有两个尖尖的，一个红，一个青的东西的页面。

　　这下都不用小家伙问了，楚骁寒自己就自动开始回答：“这个是尖椒。”

　　“好吃！”腓腓看了看，肯定道。

　　“好吃。”楚骁寒点头。

　　楚老爷子能吃辣，应该是遗传了楚老爷子，楚骁寒从小就不怕吃辣。只不过小孩子吃多了辣不好，所以楚老爷子也不给他多吃。

　　站在两个小家伙身后的管家表情有些怪异，想说，又不知道该不该说。不过最后想想还是算了吧，小少爷很少和同龄人一起玩，难得这么开心，还是不要说出来让小少爷在朋友面前丢了面子。

　　转眼间几个小时过去，晚饭楚老爷子留林家一行人在这里吃晚饭，林国盛也没推辞。

　　杨玉英在厨房呆了一下午给两人弄下酒菜，结果这棋也下完了，小酌的这天都快黑了，杨玉英才把她弄好的几盘下酒菜端上来。

　　晚饭的时候林国盛说什么也不让杨玉英下厨，他怕等到半夜才吃上饭。

　　他们还在楚家做客，杨玉英也不跟林国盛争，说不做就不做呗。

　　剩下准备晚饭的都是楚家请的专业厨师，手脚麻利不说，做的菜也是色香味俱全。

　　楚老爷子嗜辣，厨房专门做了几个辣菜放在老爷子面前。剩下想着老爷子说今天有不能吃辣的小朋友在，厨师又专门做了道甜汤和几道甜口的菜和点心。

　　都是自家人在一起吃饭，也不用讲什么排场，总共八道菜都上齐了之后杨玉英亲自上楼把楼上的腓腓和楚骁寒叫了下来。

　　一见到腓腓，楚老爷子稀罕的冲小家伙招了招手：“快来吃饭，来坐楚爷爷这里。”

　　楚骁寒对楚老爷子对小家伙的热情没有其他多余的反应，也没有像其他孩子看到自家大人对别的孩子好就嫉妒。

　　他很有哥哥的样子，牵着腓腓的手按照楚老爷子的意思把他安顿在一个椅子上坐下，然后拍了拍小家伙的头，自己转身去了对面那张椅子上坐下。

　　弄得小家伙有些茫然的伸手摸了摸被他拍过的头发。

　　楚老爷子看着脸上带着笑意看着这一幕，对林国盛说道：“看来骁寒和腓腓很投缘啊。”

　　林国盛同样笑着点头，对两个小家伙刚刚开始的友谊乐见其成。

　　“吃饭，吃饭。你们不饿，孩子也该饿了。”看两个老家伙光顾着说话也不吃饭，杨玉英不耐烦的说道。

　　被杨玉英这么一催，众人才开始吃起了菜。

　　饭桌上有一道尖椒腊肉，是楚老爷子平常最喜欢的一道菜，就放在老爷子的跟前。

　　楚家的饭桌上同样没有什么食不言寝不语的规矩，大家一边聊天一边吃着菜。

　　整个饭桌呈高低海拔分部，在腓腓没来之前，楚骁寒就是毫无疑问的最低海拔。等今天腓腓来了之后，小家伙坐在特意加高的椅子上还是最矮的那一个。

　　只见在众人都没有注意到的地方，一只白嫩嫩的小手抓着一双使得还不怎么熟练的筷子，把筷子伸向了那盘尖椒腊肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 16 章 第 16 章免费阅读。https://xs.23sk.com 