    “找我有什么事？我还要找大木博士通讯，没那么多时间。”小智冷冷地说道。

    “你在说······”小霞拦住了想要爆发的美都，走到小智面前。

    小霞直视着小智的双眼，缓缓地说道：“让真正的小智出来，我要问他到底发生了什么？”

    “真正的小智？”小智露出疑惑的神情，自己不是小智吗？不，自己和那家伙都应该是小智吧，不然自己怎么会拥有小智的记忆。“不知道你在说什么，我就是小智。”

    “不，真正的小智，是会耐心听我说的话，也不会用那副冷冰冰的表情面对朋友的。”小霞语气凌厉地说道。

    美都也补充道：“而且真正的小智每次相遇之时，都会开心的和我们打招呼，露出太阳一般的笑容。”

    “不，那只是你们眼中的小智。你们又知道真正的小智多少？”小智打断两人的话语，说道，“他会和善的对待身边的每一个人，是因为他不想被别人讨厌，想要被接受。但是世道无常，妥协和温柔，只会伤害到他。所以我才会变成这幅模样。”

    听着小智混乱的话语，美都一脸的困惑。不过小霞大概的能够明白。她知道了，该怎么和现在的小智沟通。

    “如果是小智的话，接下来的你应该会去红莲道馆的吧？”

    “你怎么知道？”小智疑惑地问道。

    “因为我是小智的朋友。”小霞狡黠地笑着，“这样吧，我们到时候也会去到红莲道馆，要不要和我们结伴。”

    “朋友？结伴？那样做，对我有什么意义？”小智问道。

    “我们会向你透露红莲道馆的情报，代价就是你到时候要和我们说明一些事情。怎么样，这个交易不错吧？”小霞微笑着说道。

    美都奇怪地问小霞：“小霞小姐，我们哪来的红莲道馆情报？”

    “你不是挑战过道馆吗？情报当然由你提供。”小霞理所当然地说道。

    “欸！我？”美都有些不自信，毕竟她是个挑战了多次，都被刷下来了的训练家，“好吧，我尽量把知道的都说出来吧。”

    小智听后，思量了一番，点了点头说道：“可以，我们可以同行，不过并不是什么事情都会向你们说明。”

    “嗯，欢迎你，小智君。”小霞微笑着伸出了手。小智楞了一下也伸手握住了小霞的手。

    回到宝可梦中心，小智和大木博士打了个电话。大木博士一副着急的口吻，问小智怎么这么久都不和他联系。

    小智找了个理由糊弄了过去，总不能说自己加入了火箭队吧。

    “大木博士，宝可梦们都怎么样？”

    “啊，你的宝可梦除了一直见不到你，情绪比较低落，其它的都没什么。发育的还算可以。就是······”

    “悠唔~悠唔~”大木博士说到一半，迷你龙一下子爬了上来，哭丧着脸，可爱的大眼睛像是宝石一般闪烁着。

    “这么久没见到小智你，迷你龙十分的难过啊。这次，是要带这些宝可梦一起了吗？”大木博士让开身子，露出了他身后等候着的一大群宝可梦。

    “大家······”小智这时才意识到，还有这么的宝可梦等着自己，也许旅行的路上，自己并不是孤单一个人。

    最后，小智将化石翼龙交给了大木博士，带走了四只宝可梦。刚见到化石翼龙的瞬间，大木博士还吓了一跳。小智也不知道该怎么解释，就说是在一个山洞里遇到的。

    大木博士的表情先是惊喜，再是疑惑，最后释怀。拿到宝可梦，小智也就关掉了通话。

    “小智君，在和大木博士通话吗？”小霞突然出现在了小智的身后说道。

    “刚通话完，有事吗？”小智收起了宝贝球，询问道。

    “没什么，就是有些你加入火箭队之后发生的事，能不能······”小霞有些紧张地说着。她很担心小智会拒绝告诉她这些，但是要是能知道小智加入火箭队之后的经历，或许能让小霞明白，该怎么帮助小智变回来。

    “为什么······那么关心我的事？”小智好奇地问。

    小霞一下子红了脸，慌张地说：“不不不，我并不是怀念小智的笑容什么的，只是，只是单纯的想知道小智之前的经历罢了。”

    “唉~以后再说吧，现在我没那个心情。”小智叹了口气说道。

    虽然被拒绝了，小霞也知道了，小智并不是不会告诉她。所以自己还是有机会的。

    小智的宝可梦恢复了之后，又是找了个空地，将六只宝可梦统统召唤了出来。

    “出来吧，大家。”

    “嘎啦，嘎啦嘎啦~”嘎啦嘎啦率先冲了上来，想要一个头锤顶在小智的肚子上，不过被小智躲了过去。

    “高斯道~”鬼斯通突然出现在了小智的身后，抓着小智将他提到了半空。

    “雷~丘~”皮小妹，哦不，现在应该叫雷丘，它释放出十万伏特，对着浮在半空的小智轰击着。小智及时脱掉衣服，摆脱鬼斯通的双手。电击直接命中了鬼斯通。

    “悠唔~”迷你龙在地上飞速的爬行着，顺着小智的衣服，爬到了小智的怀里。

    “这就是好久不见的欢迎仪式吗？你们的这些绝招。”小智看了眼怀里的迷你龙说道。

    “吼~”喷火龙高兴地叫道。一众宝可梦也纷纷围了上来。

    面对这一幕，小智没有内心没有产生排斥，虽然记忆里这样的场景有很多，但是这种被伙伴包围的暖心感，小智却十分陌生。

    “喵~这就是，小智的宝可梦吗喵？”喵喵惊奇地说道。

    鬼斯突然出现喵喵的身后，也将喵喵提了起来，丢到了小智的身边。

    “大家认识一下吧，这只是我之前收服到的喵喵。并不是火箭队的那只，所以······”

    “行啦，你个冷血训练家喵。还是让喵自己介绍自己吧！”喵喵扯了扯小智，走到了宝可梦们的面前。

    “大家，我······我叫喵喵，请······请多多指教！”喵喵有些紧张地弯腰说道。

