    “暂且就放过它，等得到天地网后，本尊亲自把这个畜生炼化掉！”

    黑暗龙尊也是见好就收，如今已经占到了便宜，到了应该溜走的时候。等到九头大蛇挣脱出来，倒是非常的麻烦。

    随后，黑暗龙尊撑起了混元伞，利用混元伞上面的珠光宝气打开了一条通路，进入到了万蝠山内。至此，除了被囚禁的刘春外，剩余的人已经全部进入到了万蝠山中。他们的碰撞在所难免。

    先一步进入到万蝠山内的光迹脱去了蝙蝠的外衣，如今在万蝠山中没有一只蝙蝠，因而这件外衣暂时可以收起来。以免在打斗的时候外衣破碎，到时候就有些得不偿失了。

    “灼热的气息，仿佛炎炎烈日升起。日家留下的神器，感受起来名不虚传。”

    光迹开口说着，对于天地网的来历，他还是知道一些的。十大神器都是上古家族所留下的，天地网更是来自于日家。日家，中域最为强大的家族，留下了种种无数的传说。

    而如今，日家的最后一位后人颜弘毅依旧延续着奇迹，尽管很多人都不知晓颜弘毅的真正身份，但并不意味着没有人知道。神算子，阴昊两人就是实情的知晓者。

    “古老的第一家族，任何时候都不能小觑。随便留下一位后人，都要统治中域，真是太可怕了！”

    神算子看着阴昊，他的脸上流露出了一丝的苦闷。由于上次颜凡大圣人，光慧玄密祖亲自造访，令他们不得不认真对待中域时局的变化。推演更是每日每夜地进行着。

    “日家，不同于所有的家族。颜弘毅的遇难或许也是成长中的一环。三皇的气运叠加在一起，也未必能够与之抗衡，更何况已经有一颗斗大的红星即将陨落……”

    阴昊同样看着神算子，传递出他心中的想法。两个人谁都没有说话，也没有用神识来传音。仅仅用眼神传递彼此的想法，他们也是为了避免所说的话传扬出去，从而泄露了天机。天机不可泄露，哪怕是知晓事情的真相，也不能够多说一句。

    阴昊口中的红星陨落自然指的是刘春，此刻刘春的情况非常不妙。而且自从去往婆娑岛后，他的气运流失的速度不断加剧。关江，张水的陨落更是预兆着衰败的局面已成定局。这一次他落入到秦叶的手中，生死未卜。

    “到了最后的时候了，我们二人的寿命也不多了。天命师即将出现，他出现的那一刻，就是我们两个人寿命到头的时候！”

    神算子再度说着，他口中提到了天命师。

    天命师，风水师和神算子集大成者。上一任天命师消失后，至今都没能出现。

    “主持，晋王，还是智公子。三人的希望最大，天命师辅佐哪位人皇，他统一中域的概率将会最大。希望他能协助人皇打败颜弘毅，真正的实现中域统一！”

    阴昊大帝的心中已经有所预料，他语言天命师将会在这三人之间诞生。此三人都是三皇最为核心的风水师，而且都是这个时代的人物，因而成为天命师的概率也会最大。

    天下大势所趋，没有天命师的出现，中域也不可能转危为安，诞生是必然的事情。

    “是吗？我看未必，事情没有到最后一刻的时候，我们不能妄下定论！若是一个让人意想不到的小角色成为天命师，那就好了！”

    神算子嘴角流出了一丝笑容，后面的事情他们也无法看透。对于自己的大结局只能感知一二，因何出局，什么时候结束，他们都并不清楚。

    天数，除了天之外，无人能够完全看破。我等众生不过是棋子罢了，如何布局，什么时候出局都是苍天说了算。

    “这两个家伙并不老实，此刻居然用眼神传递彼此之间的想法，而不用神识交流，就是不想让我等知晓他们内心中的真正想法。这样狡猾的家伙看来动机不纯，或许在他们心中的真主不是两位人皇，而是那个阴险狡诈的秦叶！”

    “不错，神算子和秦叶交情匪浅，当初在四域，神算子就曾给秦叶算卦，或许也是为了秦叶才冒着风险从中域去往四域，他的狼子野心昭然若揭！”

    “正是如此，我等必须要从他们口中问出事情，禀告两位人皇！”

    ……

    那些玄神们商量了片刻，而后全都找上门去，逼迫神算子，阴昊两人说出事情。不得不说他们的行为十分的过分，而且思想过于狭隘。

    昔日神算子去往四域确实为了人皇不假，但三位人皇全部都在四域，而不单单是秦叶一人。对于光迹，刘春两人，他同样见了一面，这件事情诸神却是避而不谈。

    “就这些？颜弘毅的身份虽然令我们震撼，但这并不是我们想要知道的。如今两大人皇均是进入到了中域，他们的安全十分让人担忧。你等两人可否推演出了什么？”

    一位玄神再度逼问道，对于神算子说出的信息并不满意。不得不说玄神还是很有本事的，能够揣摩他人的内心，从而洞察出这些人内心中的真实想法。从神算子和阴昊大帝表情上来看，不难看不出他们还有诸多的事情隐瞒。

    “说，颜弘毅那个孽障都去了万蝠山，若是两大人皇出了三长两短外，你们死不足惜！”

    “不说？再不说我就要侵入到你们的脑海中，到时候不论该说的，不该说的全部都能询问出来，到时候就由不得你们！”

    ……

    两人越是沉默，这些玄神心中就越发不得安宁。他们必须要得到事情的真相。

    “从天象上不难看得出，刘春人皇红星危机，此刻派人前往或许还有救。”

    万不得已之下，神算子和阴昊大帝吐露出了一些天机。他们也是逼不得已，正如玄神们所说的那样。他们若是再闭口不提的话，这些玄神就会侵入到他们的脑海中，到时候两人身上的秘密全部都会暴露出来。

    “这等事情你们还敢隐瞒，耽误大事。他若是有什么三长两短，你们罪无可恕！”

    几位玄神匆匆而去，发生了这等大事，两人还敢在这里隐瞒，当真是杀了他们都不为过分。

    “轰轰……”

    在玄神离开风水阁后，突然出现了两道红色的雷劫。雷劫穿过重重阻隔，劈在了神算子，阴昊大帝两人身上。他们避无可避，中招后大口吐血，不能自语。

    难怪，难怪推演会不久于人世。关键的天机就在于此，我等二人气数已尽！

    神算子，阴昊两人再度相对。这一刻，他们已经活不了太久了。中域的天命师也即将诞生，而诞生的条件就是接受两人的衣钵。

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。师兄，这三个月内我们要找到真正的传人。而传人出现的条件就是谁能够走过你我之间的考验。我们的时间不多了……”

    数个时辰后，阴昊大帝才缓缓开口。他已经完全明悟了，剩下的一切全然被他看透。只可惜看透的时候太晚了，濒临死亡的时候才发下了一切。

    “所诞生的那个人一定能够完成我们的心愿，师弟你应该感到开心才是！”

    神算子擦了擦身上的血迹，他的眼中非但没有悲伤，反而充满了欣喜。能够亲眼见证天命师的诞生，对他们而言无疑是幸运的。

    “师兄，不知您心中的那一位天命师人选究竟是谁？”

    “居然是他，师兄，我终归不如您高！”

    “哈哈哈哈”

    ……

    只剩下三个月寿命的神算子和阴昊大帝放飞自我，他们的交谈再无任何的顾忌。

    骷髅洞内，三方势力再度相遇。不过这一次单纯实力上来说，秦叶已经是独占鳌头。他坐下的黑暗龙尊目前能够称之为最强。

    “都是老熟人了，这次刘春哪里去了？莫不是被你给干掉了？”

    颜弘毅看着秦叶，他的眼中闪过淡淡的战意。这一刻，他已经跃跃欲试，要和秦叶大战一场。

    “你问问他，我都没有和刘春有过见面，哪里能够对他出手？更何况刘春可是强大的人皇，实力能够甩开我数十条街。就算是我有这个想法，也没有那样强大的实力！”

    秦叶指了指光迹，他把一些注意力转移到了光迹的身上。

    “或许真的是被你给解决了，我若是没有记错的话。前一段时间那条黑龙可是和刘春关系很好。甚至是同床痛饮，最有希望干掉他的也是那条黑龙吧？”

    光迹看着秦叶，他心中猜想着。之前光迹已经亲眼目睹刘春和黑暗龙尊搅在一起，现如今刘春消失不见了，最大的嫌疑也是黑暗龙尊。

    “你可不要血口喷人，本龙岂会做出那样无耻的事情？本龙早已经和他分道扬镳，他何去何从本龙一概不知！”

    黑暗龙尊自然不会承认，就算是被光迹亲眼看见，他也不会承认这些事情是他做出来的。

    “看来他是出局了，虽然没有被我亲手抹杀掉，不过这也是一件好事。两位人皇，这次的天地网我志在必得，你们谁也争不过我！”

    颜弘毅听到这里，脸上涌现出强大的自信。他看着下方浓浓的金色火焰，心中仿佛也一同燃起了烈火。

