    与此同时，吴淼淼等人看到叶君临竟然站在萧天策的面前，一个个全部都瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色。

    他们只知道今天有人要在这里比武，所以过来凑热闹，但是却没有想到主人公竟然是叶君临。

    不是说大人物吗？

    叶君临什么时候成为大人物了？

    而且还闹得整个省城所有人都知道。

    “淼淼，你……你确定这就是你说的没有上进心，只是在医院里面上班的人？”

    吴淼淼现在也是一阵恍惚，她也不知道这是什么情况。

    在吴淼淼的印象中，叶君临完全就是一个坐吃等死的家伙，根本就没有丝毫的上进心，同时还胆小怕事。

    当时苏欣和叶君临在一起的时候，可是所有人都极其反对的。

    唯独苏欣愿意，无奈之下，也只能够同意他们两人。

    但现在叶君临怎么摇身一变成为了大人物。

    这到底发生了什么事情？

    就在吴淼淼满脸懵逼的时候，萧天策对着叶君临发动了凌厉的攻击。

    瞬间萧天策就到了叶君临的面前，右拳迅速轰砸而出。

    “好快！”

    观看这场比武的众人在看到这一幕后，忍不住的惊呼了起来。

    “地榜第一，果然是地榜第一，这出手的速度，竟然都无法让我看清楚！”

    燕无歇等人在看到萧天策出手，脸色全部都一沉。

    虽然他们没有和萧天策动手，但是他们却能够看得出来，萧天策这次和叶君临动手，根本就没有留情，出手便是凌厉的杀招，完全就是想要快速解决战斗，根本就不给叶君临任何喘息的机会。

    一时间，燕无歇等人的心头充满了不安。

    叶君临是什么实力，他们都知道，虽说叶君临消失了三天，但也不可能和萧天策媲美吧！

    面对萧天策势大力沉的一拳，叶君临根本就没有丝毫想要闪躲的意思，迅速出手。

    砰！

    两拳相撞，沉闷的响声立即在四周响起，接着只见萧天策和叶君临两人全部都不受控制的后退数步。

    众人见状，更是忍不住的倒抽了一口凉气。

    “怪不得这家伙敢和萧少叫嚣，原来是有两把刷子……”

    “有两把刷子又能够怎么样，萧少可是地榜第一，这家伙早晚都会死！”

    哪怕叶君临和萧天策硬碰一拳，彼此都为之后退，但依旧没有任何人看好叶君临。

    在所有人的心中，叶君临绝对死定了。

    毕竟萧天策成名已久，又是地榜第一，反观叶君临什么都不是。

    其他人认为叶君临必死无疑，但冷凝霜他们却没有。

    在叶君临和萧天策硬碰一拳，竟然能够将萧天策给逼退，他们眼前立即为之一亮。

    之前叶君临可是根本没有和萧天策硬碰的能力。

    如今叶君临却拥有了和萧天策硬碰的能力，这家伙这三天到底经历了什么，竟然让他的实力提升了这么多。

    一时间，冷凝霜等人的心中充满了浓厚的好奇之色。

    萧天策也没有想到，昔日连自己一拳都接不住的叶君临，现在竟然有了和自己硬碰的能力。

    这让萧天策想要杀叶君临的心变得更加强烈了起来。

    叶君临成长的时间实在是太快了，若是在给叶君临时间，让叶君临继续成长下去，日后绝对会是一个巨大的麻烦和祸害，他绝对不能够让叶君临活着离开水龙窟。

    “真是没有想到，现在的你竟然都能够和我硬碰了！”萧天策满脸杀意的盯着叶君临：“不过你能够硬碰几次呢！”

    说着萧天策双眸中闪过一道狠辣之色，快速而动。

    这一次，萧天策双拳齐出，完全是想要将叶君临给摁在地面上狠狠的捶。

    面对萧天策这凌厉而又恐怖的攻击，叶君临依旧没有丝毫闪躲的意思，他要和萧天策硬碰。

    看看自己和萧天策到底是否还有差距，或者说是自己已经超越了萧天策。

    因为修炼菩提造化经的缘故，叶君临也不知道自己现在算不算是宗师境界，所以只能够在和萧天策厮杀和战斗的时候才能够得知。

    萧天策每一拳都显得十分磅礴大气，每一拳轰砸而下，都如同大海中掀起一股惊涛骇浪。

    面对萧天策这磅礴大气的铁拳，叶君临直接就是硬碰，一副死都不会后退一步的架势。

    砰！

    砰！

    一时间，沉闷的响声不绝于耳。

    叶君临和萧天策两人的身影都奇快无比，出手更是快如闪电，让下面的人看得眼花缭乱。

    叶君临和萧天策的硬碰，还游刃有余，让冷凝霜等人心中充满了激动。

    现在叶君临所展露出来的实力，丝毫不弱于萧天策丝毫。

    两人谁能够笑到最后，还真不好说。

    这一刻，冷凝霜等人心中再也没有了丝毫的担忧，有的只是兴奋。

    因为他们已经都看到了叶君临的崛起，看到了叶君临横扫年轻一辈的时代。

    或者说叶君临今天只要能够将萧天策给打败，那叶君临就已经横扫了这一代人。

    毕竟萧天策是不可能给叶君临放水的。

    砰！

    又是一道沉闷的响声，接着只见萧天策不受控制的后退数步，而叶君临则是如同生长在石头缝隙中的竹子一般，任尔东西南北风，我自岿然不动。

    叶君临见自己将萧天策给逼退，心中充满了喜色，并且对菩提造化经的了解，又多了一层。

    他的实力不能够按照古武之中的境界来划分，或者说菩提老祖留下的菩提造化经本来就和古武不是一种。

    菩提造化经追求的是极致的力量和速度，同时将人体中的奇经八脉给全部扩展，让所有的劲气全部都在奇经八脉之中，甚至还要让劲气打磨身体中的骨头。

    如果让外界知道菩提造化经竟然连骨头都要打磨，恐怕会掀起一股惊涛骇浪。

    因为数千年来，从未有这样的古武出现过，菩提造化经乃是第一个。

    “这……这怎么可能？”

    萧天策的脸上充满了浓厚的不可置信。

    他怎么都没有想到自己竟然会被叶君临给逼退。

    要知道在这之前他要杀叶君临，完全如同踩死一只蚂蚁一样简单。

    可是短短的三天过去，叶君临就像是变了一个人，这让萧天策无法接受。

    “你……你是怎么做到的？”

