    元宵长假从初十放到二十,再加上初一至初五的正旦假,便是大明官员一年仅有的休息时光。而刚刚从难得的休假中回来，弘治天子就扔给了他们一道不合制的诏书,顿时又把众臣从半休闲状态砸回了紧张的战斗状态。

    君臣之战、礼法之战、仪制之战。

    当年钱太后正位中宫五十年,先皇才给太后的侄孙封了伯,当今皇后正位才三年就给父亲求了伯位，如今还不到三年,又要加勋号、赐诰券,这也封赏太多了！

    虽说张后受宠，她父亲不能拿钱后的侄孙子来比,可也得跟王太后之弟瑞安侯那般,等皇后正位个二十年上下再封吧？

    张国丈凭这一道封赐诏拉走了满朝目光,同日被赐了宅子的崔燮都没人顾得上理。

    但这场论战当中，却没见着新朝进谏急先锋刘首辅的身影。他仿佛又缩回了棉花堆里，任尔弹章纷奏，我自岿然不动。吏部尚书王恕上本之后,看着这位首辅坐定内阁,仿佛没见着张家这殊异待遇的模样,不禁又想起了“纸糊三阁老”的称号，背地里骂了一句“还是那个刘棉花”！

    刘阁老听见这话后，也不过微微一笑，淡淡说一声：“肤浅之论。”

    这群只晓得哓哓进谏的官儿倒看见张国丈受封了，却不想想张国丈是为何受封的。虽然圣旨上没有写明，他却早从大太监覃昌那里得知,这份封诰是因国丈举荐了崔燮入宫教圣上养生，令今上身体转强健，才有了这般恩遇。

    那崔燮又不是寻常人，写的养生论也真个是能教人心加开朗、体力转强的良方，国丈举贤进能，怎么就不该赏了？

    可惜的是崔侍讲不大明白他这首辅的关爱之心，写的养生论都没送他一份。他只能叫家人到店里买，买来的却是黑白绣像版，不如刘健、丘濬他们的彩版好看。

    刘阁老默默为崔燮付出了这么久，如今竟连一本彩印的养生论都没弄到，想想也是有点不甘心。

    晚上回家后，刘阁老便吩咐身旁服侍他吃饭的管事：“拿一张帖子，去翰林崔府上替本官道一声贺，再请崔大人到府上来见我，说是我欲与他讲论养生之道。去时记着客气些，不许给本官摆首府门人的架子！”

    管事唯唯点头，陪笑着说：“老爷这般提携后辈，小的们岂是那等不知事的，在崔翰林面前给老爷丢脸？”

    他们虽然是首辅家人，却没有前朝万首辅家那种攀上了宠妃娘家的底气，何况如今首辅大人要作名臣、诤臣，他们做下人的更不敢拖后腿。

    刘家管事隔天晚上便提着礼盒去了崔翰林府，客客气气地请崔燮到刘府拜望。

    崔家主人大都搬回了乡间，也没留下几个仆人，本来浅窄的院子显得格外空阔幽静。首辅家人被门子引到崔燮所在的东院，有个厨子来倒了茶，歉然告诉他家里没人手，请他先在客房里稍坐，等主人亲自过来，除此之外就再无人招待他。

    这家里拢共只有个看门的、一个厨子，还有个扫院子的老苍头，主人不曾成亲，也没有丫头妾室，应是一个人待在正房。

    却不知为何，刘家管事总觉着这院子里有人喁喁低言，还有不只一个人活动的声音，仿佛除了那位崔翰林，还有什么人在……就跟在那位年少的讲官身边似的。

    脚步声渐渐清晰，刘管事手里托着的热茶都要拿不住了，咯哒一声撂回桌上。与此同时门口响起“吱呀”一声，一道人影闯进了烛光摇曳的屋子。

    房间仿佛刹那间亮了亮，一名朗如朝日的年轻官员走进来，他心里的惊恐也似乎叫那副光彩照人的身影驱走了。

    脚步声停止，那些还有人藏在这座大宅里的错觉也停住了。刘管事心头一松，从椅子上站了起来：“小的是首辅刘大学士的家人，受首辅大人之命，来贺大人得陛下恩遇赐宅。”他从袖中掏出刘首辅的帖子，恭恭敬敬地双手递上：“我家首辅大人欲请侍讲过府一叙，为大人一讲《养生论》。”

    崔燮虽然跟徐溥、刘健、丘濬三位阁老都挺熟悉，却和大名鼎鼎的纸糊三阁老从没搭上过什么关系。今日见刘阁老派人叫他，也只以为是对方想借他的关系攀上国丈，淡淡地一笑，说道：“首辅大人相邀，崔燮焉敢推拒？”

    只不过见了阁老之后他也真的只会讲养生，多余的一个字也不会说。

    刘管事见他不甚热情，心中初有些不悦，但离开那院子时，仿佛又听见有什么走动声在后头响起。寒风吹过庭中杂树，呜呜咽咽的声音中似间杂人语，听得他胆颤心惊，忽又觉着崔燮住在这种荒院里，人冷淡一点可能也正常。

    他离开这院子后，那个吓得他半晌心神不宁的存在便推开正屋房门，看着走到院中的崔燮，含笑问道：“刘首辅竟来向你示好，怕是想借你的路子讨好寿宁伯张家。”

    崔燮也笑了起来，神色温存，全无对着刘家管事的冷淡：“管他为什么，我现在正烦恼着怎么写辞赐宅疏呢，有什么事也得把宅子弄到手再说。啧，若是只需写一份谢赐宅疏就好了，可这么大个宅子，不辞一回两回的又要叫人非议。待会儿谢兄得帮我看看，写这辞赐宅疏，我总怕写得太深情，陛下教我打动，不赐这宅子了。”

    谢瑛想到那栋与自家相邻，只隔一道随手就能翻过的短墙的园子，心中微热，倚在门边说：“陛下特赐你的宅子，便是看在张家面上也不会收回，怕什么。咱们倒得好好筹划筹划，将来那道墙打通了，怎么修整出个叫人羡慕的好花园来。”

    崔燮眼神一亮，脑子也转到这上，然后又有些埋怨老三——硬盘里怎么不说存点儿苏州园林这种有用的东西呢？港剧的布景总是太少，欧美剧倒有在院子里的，他又不能把地面都推成草坪，中间挖个大游泳池开派对……

    算了，他还是去写《辞赐宅疏》，叫谢瑛这个住惯了大园子的专家设计去吧。

    连上两道本，一道辞一道谢，谢家毗邻的新宅子就改姓崔了。这是御赐的宅子，得了不搬进去就是不敬天子，崔燮自然马不停蹄地命人进去打扫修补，只要房顶不漏，屋子里糊一层新纸，再有几样家具，差不多也就能搬进去了。

    他一面安排人收拾宅子，自己也终于抽出空来，亲自递帖子，上门拜访刘首辅。刘吉并不因他官小位卑、还有个犯罪去职的父亲就看轻他，没叫他在下面多等，就唤了他到正厅相见。

    出乎意料的是，这位首辅见他之后并没提起国丈家，而是掏出了一本居安斋售出的黑白桑皮纸印本《岳孤养生论》，正正经经地跟他探讨起了养生。

    刘大人老骥伏枥，还想向天再借五百年，不光要健康饮食，跑步健身，还想学学那些“非有武术根底之人”不可修习的导引仙法。

    崔燮暗自想了想刘大人岔开腿，双手在空中摇动，模仿啦啦队操的姿态……太、太不堪入目了！再想一会儿他都要后悔把啦啦队操编进自己这健身操里了！

    他不由得偏了偏头，不敢直视刘吉。刘阁老却对他十分热情，主动唤他“岳孤”，显尽对他这个武学前辈身份的尊重——以刘阁老的身份，直呼他的名字就行了，居然用了平辈甚至文友才用的别号！

    下人们看崔燮的眼神都变了，他这个才刚受了十年明代教育的现代人也觉得有些受宠若惊。

    但他还是不敢教刘阁老太激烈的运动，实在是怕这位六十五岁高龄的老大人一个拉伸不好，伤了腰腿筋骨，那他可就作孽了。

    刘阁老见他坚持不教，只得叹道：“老夫自知年迈衰朽，无修身延年之福，岳孤不愿教我也就罢了。唉，老夫亦非那等恃权凌人之辈，只是有幸得见导引仙法，却不得练，乃至不得见真人试练一回，我心中不免遗憾……”

    崔燮也只能沉默。

    若是教徒弟也就罢了，可如今要看他跳操的是首辅，这就掺了许多政治色彩进来。要是刘吉让他跳他就立刻跳一套，那明天上朝他们俩就得让言官一道弹劾：刘首辅是以势压人，命近侍文臣跳操以取乐；他是自甘操贱役以取悦首辅，希图夤缘攀附。

    刘首辅让人弹惯了，越弹越高，他可没那个底气，只怕是弹弹就完了。且如今都弘治朝了，刘棉花马上要变成明日黄花，未来是他老师李东阳与刘健、谢迁的，他怎么能为了一个马上要过气的首辅倒下！

    崔燮看着刘阁老苍老的脸庞与充满期盼的目光，良心微痛，却还是狠心拒绝了他：“下官也是从许多教养生的杂书中选出图来拼凑成这操……这导引功法的，其中有几段是外域功法，我亦不能。大人若实在想看，不如寻个真正会武的人来，照着图试练给大人看吧。”

    他丢下充满失望的老首辅回了家，但那双混浊的，失落中却坚强地隐含着希望的眼眸却深深印在他脑海中。以至于回到家中，他还很难完全忘掉这场会面，到卧房里换衣裳时看见窗边那镶满了水晶镜片的西洋景箱子，都蓦地生出一个叫刘阁老看看的念头。

    这箱子里的画片，若是猛力拉动，转得极快时，偶尔就能看成动画。他本来也画了那些分解图，搁在箱子里看过，若是给刘首辅看一回……

    不对！

    他这箱子进了阁老府，难道还能索要回来么？要是不要回来，凭这箱子上镶的、在京里值得数百两的水精镜片，只要拿进阁老府就是行贿，他的名声可就完了。

    不能为了同情老人家就搭上自己的仕途！

    要是个不镶水晶，不雕花纹的朴实的便宜木材箱子倒可以……

    其实也不一定需要水晶镜片。反正他们要看的是动作，也不讲究放大、立体的效果，不要什么神秘感。把看图的窗口放大些，让它正好和图片尺寸相合，再上里面的图片像走马灯一样飞转起来，在某个速度和角度上应该就能达到动起来的效果……吧？

    他有现成的图片、现成的创意、做过一回拉大片箱子的熟手木匠，就叫人来多试做几个箱子，不也花不了多少工夫和银子？

    也算是做件好事，满足一位即将离休的老首辅最后的心愿吧。

    作者有话要说：”心加开朗，体力转强”这句其实是何晏评价服食五石散效果的

