    青铜巨门内部，是一处全新的世界。

    秦烽静静地立在原地，凝神打量着眼前不可思议的景象。

    黛蓝色的天穹上，七彩薄雾缭绕升腾，祥光弥漫，一颗颗硕大的星辰悬在空中凝滞不动，里面似乎隐隐有着某种生灵的影子在浮动，仔细分辨却又什么都看不清，动用天机秘术推衍时，反馈回来的却只是一片混沌迷雾。

    这种结果让秦烽暗自凛然，自从晋升至高星尊以后，就很少有什么禁制能够瞒过他的感知了，即便是至高星尊的手段都不例外，或许只有最顶级的镇族神器才可以屏蔽隔绝他的力量。

    岂不是说，构成这些星辰的材料起码都是镇族神器层次？放眼望去，此方特殊世界中的星辰数量成千上万，这也太不可思议了些。

    “看来，我们的机缘应该在这些星辰的内部。”

    舰娘羽澶说着，秦烽对此亦无异议，出发前梦雨缡交给自己的资料中，同样有提及遗迹核心区域中收藏着某个太古超级文明留下的全部宝藏，以那个文明曾经达到过的高度，它们的最后遗泽必然是非同凡响，对众神之启高层都是难以抗拒的巨大利益诱惑。

    尝试着以神念感应四周，秦烽发现只要不接近那些星辰，就不会受到明显压制，须臾之后，整个世界的大致范围便在心底呈现。

    方圆数百万公里的区域，悬浮在天穹上的星辰总数多达十余万颗，除此之外再无他物，脚下的大地如镜面般光洁平滑，遍布黑白相间的纹理，浑然一体坚实至极，踩在上面无声无息。

    秦烽抽出裂空断鈅戟，打算试试能否对这地面形成损伤，想想又放弃了，此处秘境据说是某些太古神秘存在的陵寝，贸然乱来的话，天知道会不会引起某些残留意识碎片的反感？从而发生不可测的变故。

    “现在怎么办？设法进入星辰的内部寻找机缘吗？”

    秦烽问着，自己掌握的信息资料有限，明显不及那些异族强者更有经验，早知道如此，或许先前在进来之前，应该设法抓几个俘虏来拷问一下情况的。

    “一个个地去试吧，以你不受压制的修为，就算遇到变故都有机会应对的。”

    舰娘羽澶说着，面对这些神秘莫测的星辰，她的感知推衍能力也罕见地受到了极大约束，只能走一步看一步了。

    秦烽不再说什么，祭出太清两仪钟悬在头顶，手执裂空断鈅戟，选准一颗蔚蓝星辰，整个人离地升空而起，慢慢地向它靠近。

    此时就可以看出这方世界的空间法则之神奇了，随着距离的接近，眼前星辰的体积在秦烽视野中飞速膨胀，很快就演变成了一颗直径万余里的美丽光质球体。

    进入倒是没费什么周折，秦烽的身影轻轻松松地就融进了球体内部。

    一望无际的金黄砂砾在脚下蔓延开去，直到视野尽头，天空是一片纯粹的亮白色，除此之外别无他物，透着让人绝望发疯的死寂气息，任凭秦烽的强横神念反复探察扫描，都未曾发现任何感兴趣的事物。

    “这是怎么回事？”

    秦烽有些疑惑，他设想过无数种可能发生的情况，就是没料到这里面会空空如也，什么东西都没有。

    “或许这里面的机缘已经被以前的异族强者取走了，去下一颗星辰中看看吧。”舰娘羽澶说着。

    秦烽点点头，转身正要离开，心里微微一动，又取出一件空间法器，将眼前随处可见的金黄砂砾装了数百吨进去，妥善收好之后才走人。虽然不清楚这玩意有没有价值，没准将来就能派上用场呢？

    下一颗星辰里面更过分，连金黄砂砾都没有，空空荡荡的比狗舔过还要干净，秦烽四处看了一圈，只能郁闷地离开。

    第三颗星辰中是一片澄净碧蓝的海洋，水质倒是相当纯净，除此之外再无神异之处，秦烽叹了口气，如法炮制地用空间法器装了数千吨海水后走人。

    连续光顾了十几颗星辰，里面都没有什么像样的收获，秦烽心底的失落感越来越甚，甚至都有些怀疑自己是不是走错地方了。

    “再看几颗星辰，没有发现的话就去别处转转吧……”

    秦烽心底琢磨着，再次飘进了一颗硕大的暗金色星辰内部，哪知这回身上压力陡增，令人窒息的杀机如太古神山当头碾压而下。

    在舰娘羽澶急促的示警声中，成千上万道金色箭矢自星辰深处迸射而出，罩定了秦烽的周身要害，同时一股霸道诡异的精神能量狠狠袭来，竟然让他生出了避无可避的绝望感。

    秦烽身上混沌星芒大盛，凝固成层层叠叠的光幕将他护在其中，挡住了那股精神能量的侵蚀，头顶的太清两仪钟轻盈地旋动，声声宏大钟鸣不绝于耳，将四面八方袭来的金色箭矢尽数震碎。

    但这只是个开始，金色箭矢愈来愈密集，而且力道越发恐怖，并附带上了可怕的大道法则之力，已是不逊色于半步星尊层次的攻击。

    换而言之，不踏足至高星尊境界，就算是有镇族神器傍身，在这种程度的攻击下都不可能支撑太久，尤其是在他们的修为被遗迹禁制大幅压制削弱的情况下。

    当然对于秦烽而言，这种陷阱就只是毛毛雨了。

    运足目力向外看去，星辰内部一片混沌，空空渺渺，无可计量的纯净光焰构成了浩瀚无垠的金色海洋，在海洋的最深处，影影绰绰矗立着一尊高约百里的宏伟雕像，宛如太古神王般的威严压迫感扑面而来。

    “很好，终于有些不一样的东西冒出来了。”

    短暂的惊讶之后，秦烽反而轻松下来，眼前的攻击亦真亦假，可以说是精神层面的能量幻象具现，但若是放任不理，它的杀伤力足以对至高星尊以下的强者造成致命伤害，所以没有谁敢掉以轻心。

    随着时间的推移，周围的攻势越发恐怖，剧毒、灵魂、时间、空间、诅咒……蕴含不同法则的攻击层出不穷，均被太清两仪钟和星舰挡了下来，唯一的缺陷是秦烽消耗有些夸张。

    当然这也算不得什么，相较于在极乐浑天图中被诸女夜以继日地围攻压榨，眼下这点阵仗只是小场面罢了。

    不知过去了多久，攻击终于开始变得稀疏起来，直至逐渐消失。

    此刻周围的金色光焰海洋已然消失不见，只剩下极远处那座恢弘壮观的巨型暗金雕像，吸引了秦烽的全部注意力。它的外观模样与人类高度近似，不仔细看还以为是同一个种族。

    秦烽也不多言，身影化作一道流光冲到了雕像面前，悬浮在与它四目相对的高度。

    似有若无的大道伦音在精神层面萦绕回响，在雕像的额头区域，一缕缕极细极淡、带着苍茫寂寥、深邃幽远道韵的九彩霞光缓缓溢出，氤氲绚烂、瑰丽异常，向着秦烽冉冉飞来。

    “这是……”

    秦烽脸色陡变，他从这绚烂霞光中感受到了前所未有的伟力，那是连世界本源精华都比不上的神异物质，即便是在诺大的星海宇宙中都极为罕见难得的特殊资源。

    对于星海世界任何种族的生灵而言，这东西都可以说是梦寐以求的重宝。每一缕霞光都蕴含着最精华的大道法则奥秘，无论是什么样的智慧种，只要能够将其与自己的神魂融合，对于修为的提升绝对有着三天三夜都说不完的好处。

    “这就是传说中的‘不朽粒子’，可以让至高星尊冲破桎梏、证道不朽的无上机缘？可惜分量少了些。”舰娘羽澶微微感叹道。

    不朽粒子可以帮助至高星尊完成最后的升华蜕变，是冲击不朽星尊境界必不可少的特殊资源之一，而且对于沉睡中的不朽星尊，它也有加速复苏、滋养暗伤隐患的效果。

    当年星霆帝国的那位先祖就是机缘巧合之下，在一处太古遗迹中得到了一些不朽粒子，从而侥幸踏出那一步，成为人类文明阵营唯一的不朽星尊，可惜他没几天就因为某种意外而陨落了。

    这种至宝的出产地，在已知星海宇宙中仅有寥寥数个，均掌握在众神之启高层手中，而且到现在已经濒临枯竭，数千万个星际年都没有新的不朽粒子生成了。

    “无妨，星辰还有很多，我们慢慢来就是！”

    秦烽不再迟疑，凝神开始吸纳这些宝贵的七彩霞光，不放过分毫。

