
　　第227章所以，结果是什么

　　“这水，怎么来的？”

　　突如其来的询问着实让那队员楞了一下，他看了看宫九喑扬在手里的水，结结巴巴的说：

　　“粉，粉丝，送给，送给唐毅的……”

　　“粉丝……送的吗……”宫九喑拿着不大的矿泉水瓶，侧脸朝地上已经被开过封的水看过去，瞳孔渐深。

　　这类比赛过程中会消耗选手极大的体力，缺水口渴是基本常识，赛方会安排给各个队伍提供水源。天籁小说网

　　但提供的水是农夫山泉，而并不是，她此刻手中拿的，北极熊。

　　宫九喑抬眸，直直向那人看过去，“有几个人喝过这个水？”

　　少年想了想，“唐毅肯定喝了，还有胖衍吧，他当时站在擂台边上，也不知道有没有给文耀，我之前那瓶水还没喝完，就没去拿这个，其他人我也不知道，怎么了？教练？”

　　这三个人，恰好在其中。

　　怎么这么巧合呢。

　　脑海突然想起，与欧阳娜打电话时，遇到的两名矿泉水搬运工……

　　眼眸深深的眯起，折出几分星点的危险。

　　突然间像是明白什么，宫九喑将手中的水瓶扔给那名队员，雌雄莫辨的嗓音带着刻不容缓的低哑：

　　“不管喝没喝过，把这水或瓶子收回来放着，一个都不准喝。”

　　**

　　医院，文耀几人被一路送进了急诊科。

　　病房过道里，君顾靠坐在医院长椅上，眼帘微微下垂，落在手中捏着的病诊单上，眸光深邃不明。

　　“翁嗡嗡~”

　　手机突然响起来，他拿出来，屏幕上显示着“江希影”三个字。

　　划下接听键。

　　“顾神，怎么回事儿？我这刚醒，就看了几分钟比赛，怎么就出事了？打了你几个电话你还没接……”

　　江希影昨晚上熬夜打了一晚上游戏，导致今早上没能跟上大部队来现场，睡到日上三竿起来第一件事就是找到电脑打开比赛直播。

　　结果才抱着零食坐下，比赛就出了状况，给他看的一愣一愣的，差点怀疑自己还在做梦。

　　君顾带的队，可从来没出现过这种情况，这还是破天荒第一次。

　　以往最大的情况也就是输掉几场比赛，身体素质方面的，还真的没见过。

　　平静的听他说完，君顾把手机拿到面前看了看。

　　确实有好几个未接电话，还有未读信息。

　　因为习惯性开着震动，之前忙着，一时间没注意来电。

　　他拉下工具栏，划掉一堆未接来电提示，手指刚放上去准备将‘垃圾’信息也划掉的时候，突然顿住。

　　这个号码，很是眼熟。

　　放开手指，重新点进去，界面立马跳出那条短信：

　　哥，结果出来了，回个电话。

　　这家伙就连发个短信，都充斥着一股桀骜寡凉。

　　“喂，顾神，你倒是说句话啊，兄弟我担心着呢……”

　　电话里江希影的声音传来，君顾退出信息页，重新将手机放回耳边，薄唇轻启：

　　“嗯，挂了。”

　　随着嘟嘟声传来，江希影：？？？

　　然后坐在长廊中，俊雅矜贵的少年，输入一串数字，拨了过去

　　一系列动作行云流水，一气呵成。

　　很快，那边接通，传来少年模辩喑哑的声音：“哥——”

　　“嗯。”听见她的声音，君顾原本轻锁着的眉忽的就舒展开来。

　　透过话筒，能够听见赛场讲解员讲解的声音，还有断续的喊声。

　　“这事不是偶然，”宫九喑默了一瞬，她退到没人的角落，视线遥遥落在人头涌动的观众席上，“有人冒充粉丝，或是工作人员，送过水。”

　　原来，是这样……

　　君顾扫过手中的一页纸张，平静似水，“嗯，我知道。”

　　“所以……”宫九喑握着手机的手食指轻点，“结果是什么？”

　　??二更上来了~

　　?好了，休息~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第227章 所以，结果是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 