
　　这些年，宋欣洛陆陆续续的交了很多朋友，这次几乎全都过来了，在婚礼前一天全都来了a市。

　　宋欣洛招待了好几桌。

　　薛冉感慨着，“有种期末考开家长会的感觉，我有社恐，腿已经在发抖了。”

　　“得了吧，你都当老师了你还社恐。”曹玲玲拆台。

　　周嘉逸今天的飞机已经走了，被楚煜叫过去当伴郎了。

　　主要是周嘉逸自己争取的，他毛遂自荐说可以直接搞定薛冉这关，还说什么能里应外合，放他们进去，然后楚煜心动了。

　　余漾被叫去当伴郎了。

　　凌珩跟着跑了也要当伴郎，因为他非要说什么伴郎和伴娘是一对，想要和曹玲玲凑，然后就跟着跑了。

　　当然也没人管他。

　　宋欣洛的室友之前大家也一起吃过饭，曹玲玲和薛冉都认识，几个女生在一起热闹的很。

　　“果然啊我们寝室四个该是什么样子还是什么样子呢。”高烟叹了口气。

　　王佳佳跟着说，“有的人之前有男朋友现在成老公了，没男朋友的到现在还是单身。”

　　吴殷檀早就习惯了，“我死也不结婚，找对了嫁给爱情，找不对是自己把自己埋进坟墓。”

　　“喏喏明天结婚，咱说话好听点。”

　　“这是实话，你觉得咱这辈子可能遇到楚煜嘛？”

　　“你也不是宋欣洛，你想什么楚煜呢？”

　　二人一唱一和，然后集体叹气。

　　对于这仨单身的，宋欣洛也没办法。

　　突然，王佳佳开口道，“其实我前两天去相亲了，家里安排的，算是门当户对吧，然后那个男生还行吧，现在还在联系呢。”

　　“叛徒！”二人纷纷变脸。

　　“我就相个亲见了面而已。”王佳佳有些心虚。天籁小说网

　　然后高烟默默举手，“其实，我也有个事要交代，翟闻苑（楚煜室友）最近在追我，不过我还没答应。”

　　吴殷檀目瞪口呆，“所以单身的只有我咯？”

　　大家纷纷不开口。

　　毕业之后好像大家很久都没聚在一起了。

　　原本说大家生日的时候一定要聚在一起，可最终心愿还是败给了现实。

　　四个工作都忙，还不好请假，聚在一起很困难。

　　宋欣洛撑着下巴看着大家在桌上笑笑闹闹的，好像一下子又回到了高中大学的时候。

　　“喏喏，怎么不说话啊？是不是明天结婚紧张啊？还是说想煜哥了？”高烟调侃道。

　　“吃饭就你话多。”

　　“你们快看，喏喏脸红了。”

　　宋欣洛，“……”这么多人聚在一起也很烦的。

　　早先就订好了酒店，大家晚上都住在这边。

　　几个伴娘跟着她一起回去了。

　　几人还是第一次来宋欣洛的家里。

　　知道她家有钱，但是不知道具体多有钱。

　　直到洛以夏，程岚和凌尤司相继出现。

　　除了高烟自己猜到了点，其他人完全不知道宋欣洛她妈妈是洛以夏，竟然是大明星。

　　然后又见到了宋欣洛的两个弟弟，宋予慕和凌瑜。

　　几个姐姐流下了猥琐的口水。

　　“你弟弟们有女朋友吗？或者介不介意再来一个女朋友？”高烟眼睛开始冒光。

　　“你不是说翟闻苑在追你嘛。”

　　高烟一摆手，“十个翟闻苑也比不上你弟弟好吧，我现在马上就去拒绝他，让他不要对我痴心妄想。”

　　宋欣洛，“……”

　　但是还没等到高烟去勾搭宋予慕，就发现这小子性格太冷，不爱搭理人，她这么活泼的人，受不了和哑巴在一起。

　　凌瑜话虽然多一点，但是只要一想到他哥是凌珩，就有点不甘心，努努力说不定能勾搭到他哥呢。

　　宋欣洛让她认清现实，“别做梦了，那个哑巴千万别委屈自己，脾气超级不好，我在家都不敢得罪他，还有那个话多的，你别看他油嘴滑舌哄得你心花怒放，一肚子坏心眼。”

　　“那你还有没有其他弟弟了？”

　　“有啊，不过有女朋友了，别想了，擦擦口水，我觉得翟闻苑挺不错的，我大学的时候就觉得你俩有可能，赶快答应他吧，别晾着了。”

　　高烟干咳了一声，“我也不是那么好追的。”

　　宋欣洛躲在阳台，跟着楚煜打视频电话。

　　他那边还挺安静的。

　　“你们明天什么时候过来啊？”

　　楚煜看着镜头那边明显安静了的女孩子，“等你睡醒我就来接你了。”

　　宋欣洛下巴搭在桌上，“但是我有点睡不着。”

　　“紧张吗？”

　　“有点。”

　　楚煜温和的笑了笑，“不用怕喏喏，等明天我来牵着你的手，之后一切都有我呢，我陪着你。”

　　宋欣洛也跟着笑，“好。”

　　凌珩跑了过来，“还打什么电话啊，走了走了，要不然明早到不了。”

　　宋欣洛盯着咋咋呼呼的人，“你走开。”

　　凌珩还偏不走，凑在镜头前说，“跟你商量个事，你明天那个捧花扔给我，多少钱我买了。”

　　“想的美，我就那么一个捧花，我得自己留着，谁也不扔。”

　　“一点不懂事，你自己幸福了还不能让哥哥沾沾喜气嘛？你就我这么一个哥哥，明天我给信号记得朝我这边扔，多少钱好商量，保证让你满意。”

　　“多少钱啊，你先给个数我考虑考虑。”

　　然后宋欣洛坐地起价，两人还争执了一番。

　　直到余漾进来催促要误机了，才依依不舍的挂了电话。

　　宋欣洛她们晚上也都没怎么睡。

　　虽然安排了客房早床上躺着也睡不着。

　　四点多就要起来化妆。

　　宋欣洛看着外面漆黑一片的天。

　　坐在梳妆镜前打哈欠，化妆师给她化妆。

　　几个伴娘也换好衣服化好妆坐在一旁等候着。

　　洛以夏穿着一身红色的旗袍，喜庆的很。

　　上来看着化妆师在给她盘头发。

　　“咖啡，喝一点吧。”

　　宋欣洛耷拉着眼皮，抱着洛以夏的腰，“妈，楚煜他骗我，他明明说我一睁眼他就来接我，但是现在才四点啊。”

　　洛以夏有些无奈，女儿都这么大了，还像十七岁的时候抱着她撒娇。

　　“阿煜一会儿就过来了。一会儿妈妈给你盖盖头。”

　　宋欣洛点点头，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第679章 婚礼（1）免费阅读。https://www.23sk.com 