
　　气运之说，法海知道并了解，可他听过帝王气运什么的，主角气运却还真没有听过，这会儿听到这个BOSS群里这么多人都在讨论怎么对付主角，气运啊之类的话题，他心生疑窦，犹豫了一会儿后还是站了出来对夜时秋提出疑问。天籁小说网

　　听到这老和尚的问题，夜时秋并没有特意地为他讲解，而是将群文件里关于主角的一段话截屏了出来，发布在群里给他看。

　　上面说着：“所谓主角，就是为世界所钟爱之人，气运逆天之辈！简单来说，就是掉山崖能捡到秘籍，掉山洞能遇到前辈传功的一群人。”

　　法海：“……”

　　我只在群公告里看到进入这个诸天万界BOSS聊天群的人大多都是反派，原本的命运是被主角当做踏脚石，击杀，还真不知道原来主角这么牛逼啊。

　　等等，掉山崖能捡到秘籍，掉山洞能遇到前辈传功？

　　贫僧自幼被父母遗弃，按理说应该孤饿而死，可碰巧师尊路过，收留了贫僧，还传贫僧无上佛法，教导贫僧修炼，如今虽还是凡体却已寿元绵长。

　　后来，金山寺遭逢大难，几近覆灭，贫僧苦恼万分之时梁王爷主动提出愿意相助贫僧，出资重建金山寺，贫僧由此立下功德，蒙佛陀看重赐予金钵一只，行走世间，积修功德，时至今日，要不了多久就能问鼎罗汉果位。

　　这经历应该和掉山崖与掉山洞的那些主角差不多吧？

　　这么想来，贫僧我还真是受到上天的钟爱啊，这么说……贫僧就是我所在世界的主角？

　　这个想法一出，法海眼前顿时一亮，随后竖起右手，轻诵了一句：“阿弥陀佛！”

　　夜时秋：“看来你明白了，主角受到上天的钟爱，他们身上的气运，我们这统称为主角气运。”

　　“是的，贫僧明白了。请问群主，这个群里除了贫僧外，还有谁是主角么？”理论结合实际，得出了自己就是自己所在世界主角的结论，法海说心里一点都不激动，那是不可能的，不过再激动，他也努力维持着自己得道高僧的形象，尽量语气沉稳平淡地对夜时秋问道。

　　夜时秋：“哦，除了你以外还有……等等，你刚才说啥，除了你以外？你是不是误会了什么？”

　　“误会？”听到夜时秋直接在他脑海中响起的声音，法海眉头一皱，重复了一遍道。

　　能有什么误会，如果你发出来的那张图片上的内容没错，那如此受到上天钟爱的贫僧我就是主角没错啊！

　　黑大帅：“嘿，群主的意思就是你是从哪知道自己是主角而不是反派的？要知道，我们这个群里反派的数量可是比主角多多了，看你这模样……八成是反派好吧。”

　　法海：“……”

　　你这个皮蛋精，给贫僧住口，休要把贫僧和你们这些邪恶的反派混为一谈！

　　听到黑大帅的话，法海的脸色顿时一变，在心里冷冷地道。

　　他是何许人也？

　　大慈大悲法海禅师！

　　他会是反派，这可真是一个天大的笑话。

　　要说反派，被贫僧镇压的白素贞伤天害理，水漫金山，淹死了无数生灵，贫僧所在世界反派的头衔落在她头上倒差不多。

　　法海在心里想到。

　　岐王李茂贞：“黑兄所言有理，法海大师，请问你是从何处得知自己是主角的，小王记得，群主应该没说过你是你所在世界的主角吧？”

　　身为反派，还是一个被主角害的在原本命运轨迹中会被心爱的妹妹同归于尽的反派，李茂贞对于主角这个身份极为敏感，故而站出来对法海问道。

　　“阿弥陀佛，这是贫僧根据群主截屏出来的内容，自己分析出来的。”见这么多人都质疑自己主角的身份，饶是出家人四大皆空，法海也忍不住要为自己证名了，对李茂贞回答道。

　　“自己分析……”听到法海的话，李茂贞顿感无语。

　　反派的原本命运固然是被主角击杀，但这也不意味着反派就是倒霉蛋啊，人生在世，总会有幸运的时候，况且能成为主角的对手，撇开最后的结局不说，反派的成长过程也是非常牛叉的，不然也没有资格和主角对上。

　　就像自己，从一个伍长一步步成为岐王，这要换做旁人，你敢信吗？

　　可不管信不信，这就是事实，这么说起来，本王也挺受上天钟爱的，可结果呢？

　　本王是反派！

　　你说这……

　　你这和尚，八成心里是有‘自己绝对不是反派’这种心理暗示，然后看到主角的概念后，拼命地给自己找借口，这种找法肯定能找到借口，于是结果出来了——我是主角。

　　想着，李茂贞揉了揉自己的眉心，对这个和尚算是服气了。

　　反正从群主刚才说的误会这样的话来看，这和尚八成不是主角，是反派，没跑的了。

　　“喂，大师啊，你自己分析的可不算，是主角还是反派又或者是龙套，这种事还是要群主或者管理员开口确定了才行，就像我，我就是群主亲口说的主角。”对法海无语的李茂贞不知道该怎么和他说这个残酷的事实，这时，又将另外两块魂骨上架到商城里，看了一下建议售价后，美滋滋的魏无羡站了出来的，对法海说道。

　　法海：“阿弥陀佛，贫僧不知各位施主为何对贫僧是主角一事如此质疑，但既然这位魏施主这么说了，那么，@夜时秋，群主，贫僧就当着这些施主的面请问您一句，贫僧是否是我所在世界的主角？请您把答案告诉他们，也好让他们打消对贫僧的质疑。”

　　“你确定要我当着这么多人的面把答案说出来，而不需要私发给你？”局势似乎不知不觉朝着有趣的方向发展了过去，夜时秋抿着嘴，努力憋着不笑，对法海问道。

　　法海：“正所谓事无不可对人言，更何况是这等帮众位施主认清事实，不再困惑的事情，还请群主当着各位的面直接把答案说出来吧，贫僧拜谢。”

　　“好吧，既然你执意如此，那我就满足你的请求。”

　　说着，夜时秋停顿了一下，酝酿了一下气氛，待他感觉差不多了的时候，继续道：“法海，你在你所在世界的身份不是主角，是——反派！”

　　法海：“……”

　　众群友：“……”

　　果然如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十四章 你不是主角，是反派！免费阅读。https://xs.23sk.com 