    “为什么有些狗的耳朵和尾巴都被剪掉半截儿了。”

    听到周萧这么问，正在看狗粮的黄芷打了一个激灵，怔怔道：“你说什么？”

    “嗯？”

    周萧只当她没听到，带着渴求知识的眼神又问了一遍。

    “那些是斗犬。”黄芷皱眉道，“你怎么突然问起这个了？”

    “斗犬？”

    周萧不懂。

    黄芷道：“就是斗狗，斗狗的时候，狗与狗撕咬会咬到耳朵、尾巴，只要把狗的尾巴截掉，耳朵也弄小，就会在斗狗的时候处于优势。”

    “你看过斗狗？”周萧问。

    黄芷摇头，道：“接触过这方面的知识。”

    “哦。”周萧应了一声，突然指向外面的那辆卡车，道：“那辆卡车里面都是狗，而且都是那种尾巴被截掉，耳朵也只有半截的狗。”

    “难怪……”

    “嗯！”黄芷扑到门前。

    好家伙，那卡车这么远，他也能看到？

    “我眼神比较好，刚才那个瘦高个儿撩起黑布，我正好看到了。”周萧说。

    他这下也算明白了。

    难怪会闻到那老板身上有一股子血腥味儿，感情是身上有斗狗残留下的血腥味儿。

    看来面相这东西也是有说法儿的。

    周萧摸了摸鼻子，他已决定不在这里买狗了，就算要买，除非是刚才看上的那只金毛，否则是不会对其它的狗有任何兴趣了。

    店外，胖老板和瘦高个儿似乎已经谈拢了。

    距离较远，周萧没能听清，只能隐约听到胖老板让他将狗送到一个地方。

    眼看瘦高个儿爬上了卡车，一直盯着的黄芷也急了，拽住周萧连忙道：“我们走，我们也走。”

    周萧已经不打算买狗了，自然没说的。

    离开宠物店，上了车，立刻跟上了前面的那辆卡车。

    开车的还是黄芷，周萧完全是被生拉硬拽拽上来的，他不太喜欢管闲事儿，可黄芷好像并不打算这样，她决心要跟上去。

    前面是一个三岔口，还是个红绿灯。

    卡车已经加速，黄芷正准备加速的时候，周萧提醒道：“小心点儿，别被发现了。”

    “可……”

    黄芷略慢了一步，只能停下来了。

    可这个红绿灯的时间居然有六十秒，这还能跟上去吗？

    她很着急。

    周萧却还是一副老神在在的样子，甚至还在闭目养神，只是淡淡说了句：“不急，等会儿听我的。”

    听你的？

    你对这里的路熟悉吗？

    黄芷已经不抱任何指望了，如果实在是追不上，就干脆放弃好了。

    绿灯亮起。

    黄芷一脚油门飞奔了出去，看得出来她很想知道那些狗究竟是不是斗犬。

    没几分钟，突然为难了。

    前面有两条路。

    黄芷稍微放慢速度，正准备往左边去的时候，突然听周萧说道：“走右边。”

    右边？

    黄芷看了眼他。

    他已睁开了眼睛，目光炯炯看着右边的那条路。

    也罢。

    右边就右边。

    黄芷打了转向灯，右转追了上去。

    很快，又是一条岔路。

    “左转。”周萧说。

    黄芷左转。

    又是岔路。

    “还是左转。”

    “……”

    “直走。”

    “……”

    已经快出沪市地界了。

    黄芷没看到前面的那辆卡车，也不觉得还能追上，正失望的时候，周萧的声音再次响起：“前面左拐，走小路。”

    “小路？”黄芷看向前方的小路。

    这是到了一个城中村了，旁边确实有一条进村的小路。

    她二话没说，直接拐了进去，就当陪周萧出来转转了。

    城中村的路算不上好走，有些坑坑洼洼的，要拐的方向也很多。

    七拐八拐，从村子的另一侧出来。

    黄芷震惊了！

    只见，前方的公路上，那辆载着狗的卡车正好经过！

    “这！”

    她张大嘴巴，已不知道该用怎样的言语来形容自己的心情。

    突然听到身旁的周萧大口大口喘着粗气，她连忙侧目看了一眼，坐在副驾上的周萧额头冒汗，俨然一副脱力又难受的模样。

    “你怎么了，没事儿吧？”黄芷急了，就要停车。

    和狗比起来，还是周萧更重要一些。

    周萧却笑了笑，拦住她道：“我没事，别担心，你快跟上他，这边就只有这么一条公路，你就算贴着他，他都不会起疑的。”

    “可你怎么会……”

    她有很多的问题想问。

    他为什么会知道这边的方向？

    又为什么会知道那辆卡车走了这个方向？

    又为什么会突然变成这个样子。

    许多的问题，此时却都来不及问出口了，她只是一边开着车，一边解释：“你还记得吗？上次，你来医院的时候，跟在我身边的那个护士，她死了。”

    “死了？”周萧还记得她，微微皱了皱眉，“因为狗？”

    “嗯，被狗咬死的。”黄芷语气平静，好像在说完全和她不相干的事情。

    可是，她的手却在颤抖。

    “和斗犬也有关系？”周萧稍微缓了缓，灵力消耗过度了。

    黄芷道：“前段时间，急诊接到了一例病例，说是有人受伤，当时我就在急诊，但我那天有点拉肚子，就让她帮忙。”

    “她也不知道自己要去什么地方，去了地方才知道，那边是个地下斗狗场，有人被狗咬伤，是一只禁犬藏獒，医院的人去的时候，藏獒已经被控制住了，但并没有完全被控制住……她是被活生生咬死的。”

    她已不用再说下去，就算不说下去，周萧也能明白接下来发生了什么。

    “节哀。”

    黄芷笑道：“其实我是幸运的，如果那天不是拉肚子，死的人可能就是我，可如果没有那场斗犬，就谁都不会死。”

    说到最后，她声音已有些嘶哑。

    能这样笑出来，已经是不容易了。

    周萧的喉咙动了动，劝慰的话吞回肚子，他本来就不擅长安慰别人，更何况那名护士和他也只是一面之缘。

    要说感情，几乎是没有的。

    “那个被狗咬伤的人呢？”周萧似乎对这件事情有了兴趣。

    “也死了。”

    “也是被狗咬死的？”

    “是狂犬病。”

    “狂犬病？”

    周萧不禁皱眉。

    按理说经常看斗狗或者组织斗狗的人，不应该没打过狂犬疫苗吧，怎么会因为狂犬病就这么死了？

    就算是常在河边走，哪儿能不湿鞋。

    难道他就没有提前准备什么吗？

