    见秦斩不相信，周烈急忙说道：“我说的当然是真的，他叫周辽，是周家最顶尖的天才，也是核心弟子之一。”

    “周辽？”秦斩一愣：“没听说过！”

    “不可能啊，周辽他可是核心弟子，你怎么可能不知道。”周烈眉头一皱。

    “蓝月宗弟子千千万，就算是核心弟子也不少，我每一个都认识吗？”秦斩冷笑。

    他这个身份本来就是杜撰的，哪里知道什么周辽。

    “这……倒也是。”周烈想了想，觉得秦斩说得也在理。

    就在秦斩以为彻底骗过对方的时候，周烈突然问道：“对了小友，不知你在蓝月宗是什么身份？”

    秦斩心里一沉，这个家伙果然没那么好骗。

    好在他早有准备。

    “怎么？你是怀疑我吗？”秦斩冷声道。

    敢和破妄境武者这么说话，恐怕也只有蓝月宗弟子了。

    周烈还是存有最后一丝疑虑：“不敢，在下只是好奇而已。”

    “好奇就是怀疑。”

    秦斩呵斥道：“我在蓝月宗的身份不是你能打听的。”

    周烈虽然心中不爽，但是听秦斩这么说，越发笃定他在蓝月宗的身份不一般。

    “既如此，那就算了。”周烈本是来寻欢作乐的。

    他也没有心思去理会其他事。

    秦斩见状，突然心生一计：“我好像想起来你说的那个周辽了，我记得几个月前和南宫师姐巡查的时候，遇到过他。”

    “南宫师姐？”周烈一听，忍不住问道：“你说的南宫师姐是？”

    “当然是南宫嫣，难道你没听说过她的名头吗？”秦斩板着脸说道。

    “是她？”

    南宫嫣在蓝月宗不是一般的核心弟子，极具天赋。

    身为破妄境的周烈，自然是听说过的。

    “当然。”

    这下，周烈是彻底相信秦斩了。

    “哎呀，刚才是周某多有冒犯，还请小友不要怪罪。”周烈急忙说道。

    秦斩却大大方方的说道：“无妨，所谓不打不相识嘛！”

    “小友能不计前嫌，真是高风亮节，周烈佩服。”周烈立马又换了一副嘴脸。

    “既如此，我就不打扰你的好事了。”秦斩说完就准备离开。

    可周烈哪会这么轻易的让他离开。

    在确定眼前这个人是蓝月宗核心弟子，而且和南宫嫣的关系极好，周烈肯定不会放过这个抱大腿的机会。

    在世俗界，破妄境武者的确很强，但是在蓝月宗眼里，根本不算什么。

    传说，蓝月宗宗主是一位传奇境武者，实力深不可测，是整个帝国最强的存在。

    “小友且慢……”

    周烈急忙跑过来，一脸谄媚的说道：“小友既是丞相府公子，又是蓝月宗高徒，之前多有误会，这是我的一点心意，请小友务必收下。”

    说着，周烈就拿出了一个储物袋，里面鼓鼓的，看起来能值不少钱。

    “你这是什么意思？”

    “只是一些有助于修炼的药材，还请小友笑纳，就当是交个朋友。”周烈笑道。

    秦斩掂量了一下储物袋，笑眯眯的收下：“看在你这么懂事的份上，之前的误会就一笔勾销了！”

    “那感情好。”

    周烈眯着眼说道：“小友既然来了此地，不如留下来玩乐一会，人生苦短，及时行乐才是啊，我给你买单，你随便玩。”

    “我来这里是找我兄弟的，我本人是不喜欢烟花之地的。”秦斩说道。

    他这话一处，顿时让周烈又高看了几眼。

    不愧是大宗门出来的弟子，这份自控力就不一般。

    让人望尘莫及啊！

    “小友说的是，我就不行了，这一辈子除了修炼，就喜欢这烟花之地。”周烈没脸没皮的说道。

    “人各有志，喜欢就好。”秦斩说道。

    “对了小友，您还不知道吧，现如今蓝月帝国局势动乱，据我所知，丞相府最近的处境也不好啊！”周烈有意无意的将话题引到丞相府身上。

    而这也正是秦斩所需要的。

    秦斩则是一脸阴沉的说道：“你说的事我早已知晓，不瞒你说，我蓝月宗之前派出的两个弟子都杳无音讯，我们怀疑已经遇害了。”

    “小友说的是俞枫和余霞两人吧？”这件事不是什么秘密。

    俞枫和余霞是蓝月宗派来帮助皇室平叛的。

    前几天还经常露脸，可是这两天却销声匿迹。

    这件事在帝都早已传开了，周烈也是从其他贵族口中得知的。

    “你知道他们？”秦斩故作惊讶。

    “我也是听帝都的一些贵族说的，好像他们的失踪跟武王府有关。”周烈说道。

    “武王府……”

    秦斩咬牙切齿的说道：“这个武王府简直是胆大包天，如果让我查出来真是他们干的，我蓝月宗不会轻饶了他们。”

    看见秦斩充满杀气的脸庞，再联想自己在武王府吃瘪的情形。

    周烈顿时心生毒计：“小友，这武王府已经公然造反，您知道吧？”

    “这件事我倒是听说过一些传闻，但并没有证据说武王府造反，他们没这个胆子吧。”秦斩很“诧异”的说道。

    “这你可有所不知，帝国境三军中有不少都是武王的旧部，这些人已经彻底掌控军权，一旦秦德振臂一呼，这些人就会成为他手中最锋利的长矛，直指帝都，改朝换代。”周烈说道。

    “你说的当真？”秦斩一脸阴沉。

    作为蓝月宗弟子，对于世俗界的事不慎了解，这也符合常理。

    而秦斩的一切表演都在周烈眼里当做是正常反应。

    在他看来，这些大宗门的弟子实力非凡，高高在上，但并不精通人情世故。

    眼前这个赵日地就是这个样子。

    只要自己再努力一把，一定可以激起对方的杀戮之心。

    到时候，武王府肯定会受到蓝月宗的疯狂镇压。

    “自然是真的，想必小友多年不曾回到帝都了吧？”

    “是有好些年了……”

    秦斩感叹道：“差不多快有十年了吧，时间过得还真是快啊！”

    要是谢衣在这里，肯定会被秦斩的演技给折服。

    不知道的人，还以为他真是蓝月宗弟子。

    可是这在周烈看来，那就是真的。

    “难怪呢……”

    周烈说道：“赵公子一看就是专心修炼武道，很少过问世俗之事。”

    “没办法，师父管得严，不敢违背。”

    就这样，秦斩有意无意的透露一些他杜撰出来的信息。

    但是在周烈看来，这些都是真的。

