第三百七十六章陈轩的决断

　　古武界只有一个卓家，香蝶蜜知道这个分公司总经理说的肯定是卓不韦的家族。

　　这下，真是无巧不巧，她和陈轩的仇人很可能碰在一块了。

　　“你们董事长什么时候去卓家的”香蝶蜜继续逼问道。

　　罗嘉树如实回答“我只知道今天早上开完会后，南董事长、萧老还有几个集团元老就离开这里了，至于他们是不是立刻赶去卓家，我不太敢确定。”

　　“很好，你在这里好好睡一觉吧。”香蝶蜜已经问出所有信息，毫不手软的一击打晕了这个残废经理，然后拿起手机问道，“陈轩弟弟，现在我们要怎么做”

　　“既然你和我要杀的人即将碰头，那是最好不过，省下许多麻烦，我们直接去卓家”陈轩一点都没有犹豫，直接决断道。

　　香蝶蜜语气顿时有点顾虑“直接去卓家那可是云东省数一数二的古武家族，高手云集，我们两个直接上门，肯定打不过，还是要先好好策划一番吧”

　　“不用了，我自有倚仗。”陈轩成竹在胸的说道，“你知道卓家在哪里吗”

　　“我知道，可是”香蝶蜜还是很担心，她虽然恨死卓不韦，但还不会傻到白白登门送死。

　　陈轩打断她的话道“不用可是了，你过来和我汇合，我们今天就去卓家”

　　沉默了数秒之后，香蝶蜜咬了咬贝齿说道“那姐姐的这条命就交给你了。”

　　挂断电话，陈轩正准备拨打另一个号码，却见张芷澄一脸狐疑的问道“陈轩，你什么时候和苏妲己勾搭上了而且她还叫你叫得那么亲热，什么姐姐弟弟的”

　　“额”陈轩顿时哑然，随即无奈的说道，“其实你口中的苏妲己叫香蝶蜜，就是绑走沈总的人，她现在将功赎罪，准备帮我铲除南辰集团。”

　　“原来如此”张芷澄是明事理的女孩子，听了陈轩的解释，也不再多问，毕竟接下来陈轩就要开始行动了。

　　不过她作为女人的第六感，还是觉得陈轩和香蝶蜜关系似乎很不简单，等以后有机会肯定要再问问。

　　陈轩被这小妮子看得有点心虚，昨晚和香蝶蜜大战三百回合的事情，要是被张芷澄知道，那很可能就是火山爆发，天昏地暗啊字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　收起心思，陈轩神色郑重的道“我下楼等香蝶蜜，你和沈总有什么事情的话，马上打电话给我。”

　　“知道了，你要多小心，一定要平安回来。”张芷澄情真意切的叮嘱道。

　　陈轩微笑着点了点头，在张芷澄的目送下走出经理办公室。

　　下楼等了十几分钟之后，香蝶蜜就出现了。

　　南辰集团天海市分公司也在中心商业区，距离沈氏大厦不远，因此她很快赶到。

　　今天香蝶蜜换上一身行动轻便的衣服，红色的束胸露肩紧身上衣，一条闪着细小水钻的黑色吊带短裙，配着一双黑色的抽折高筒靴，衬托出完美高挑的身段。

　　该大的部位不会小一分，该细的部位不会粗一毫，曲线玲珑曼妙，完全吻合女人身材的黄金分割比例。

　　且昨晚她失去了第一次，经过三个小时的滋润之后，现在更是千娇百媚，风情万种，迷人至极

　　陈轩觉得张芷澄说的不错，香蝶蜜简直就是祸国倾城的苏妲己再世啊

　　“陈轩，卓家的根基别墅位于云东省南磐山地带，距离天海市起码有六七个小时的路程，我们现在就赶过去吗”香蝶蜜过来之后，开口就问。

　　陈轩毫不迟疑的道“没错，现在就过去，先到我的别墅去开我那辆黑暗骑士，我的超跑速度很快，预计可以提前一两个小时。”

　　“好。”香蝶蜜点点头，两人开着沈氏集团的小车回来月湾海岸一号别墅，之后陈轩便开着黑暗骑士，在香蝶蜜的指引下，往天海市外开去。

　　南磐山是古武世家居住的地方，在普通地图上不会显示，因此无法导航。

　　好在香蝶蜜对卓家的位置记得一清二楚，因此倒也不至于耽误路程。

　　陈轩一边全速开车，一边掏出手机拨打电话。

　　香蝶蜜见他这时候还打电话，内心很好奇，不过倒也没有多问。

　　见陈轩神色凌冽的样子，知道他这个电话很重要，而且隐隐约约听得电话那头，对方说话的声音含着无比的敬畏。

　　很快，陈轩就满意的挂断电话，继续开车。

　　云东省，南磐山深处。

　　一座占地极大极广的庄园，装修得古典，豪华，古香古色，就好像古代王孙贵族世家的宅邸。

　　一棵棵青松拔地而起，中间一条大理石铺就的康庄大道，好像一把出鞘的利剑。

　　剑柄处，是一座红墙绿瓦的古朴庄院，飞檐上盘踞着一条条金龙，金鳞金甲，活灵活现，几欲腾空而去。

　　气派，庄严，古老，厚重，此间非一般人家。

　　一辆造价高昂的林肯轿车，缓缓向庄园驶去，车上坐着五个人。

　　后面坐着三个西装革履的中年男子，一到此地，战战兢兢。

　　他们是南辰集团的高层。

　　而前面坐着两人，开车者正是南辰集团的南董事长。

　　今天前来此地，对他，对整个南辰集团的兴衰存亡，都很重要。

　　因此他亲自开车，以示诚意。

　　副驾驶上是制药专家萧仲，他的神色也很凝重，总感觉进入南磐山之后，呼吸都变得有点困难。

　　整座山脉肃杀的空气，仿佛在告诫外来者，此乃禁地，不可擅闯

　　“萧老，前面那庄园，就是卓家”南董事长将车速放得极慢，面色沉肃的问道。

　　萧仲点点头道“应该就是，我朋友给我地址肯定没错，也只有卓家这种古武世家，才有魄力、有能耐在这名山大川中，兴建如此豪华府邸。”

　　“只希望你那位朋友，在卓家面前有几分薄面，能说得上话。”南董事长这句话，几乎没什么底气。

　　今天他得知陈轩没死的消息，震惊得无以复加，没想到那个男人如此强大