    

    穆紫嫣回忆原主记忆，原主见过几次这位老者，这位老者是原主的外祖父的大哥，吕氏的族长，吕程平。

    这里村里的土话，称呼外祖父为姥爷，穆紫嫣从原主的记忆得知，原主的外祖父，同父异母的兄弟姐妹，共10个。原主外祖父排行老六名唤：程俊。

    穆紫嫣心里默念‘’大老爷‘’‘’大姥爷‘’。穆紫嫣有些拗口的叫到：“大姥爷。”

    “诶，嫣儿，你这是要去哪？”吕成平笑呵呵的问。

    穆紫嫣回以微笑到：“我去舅舅的窑厂，大姥爷这是出来散步还是串门。”

    吕程平摆摆手到：“嗯，都不是，你大姥姥说老寒腿疼的厉害，我去镇上给你大姥姥抓些药。”

    穆紫嫣看着腿脚不是很方便的大姥爷，北境苦寒，这里的老人都患有老寒腿。

    穆紫嫣看着吕程平的腿发愣，吕成宇顺着穆紫嫣的眼神看向自己的腿，笑着到：“唉，你大姥爷我呀，也患有老寒腿，这老寒腿日日都要痛上几回，今日你大伯外家老了人，家里人都上你大伯外家帮忙了，只有几个孩子与我们两个老的在家，只能我这把老骨头上镇上给你大姥姥抓些药了。”

    穆紫嫣知道‘’老了人‘’就是指有老人过世。穆紫嫣点点头，手里多出一瓶七心花露到：“大姥爷这是我师父给我的灵药，你拿回去，每日与大姥姥喝上一滴，三日后你的老寒腿就会有很大程度上的好转，此药珍贵，大姥爷可要替我保密。”

    吕程平颤抖的手接过穆紫嫣递来的瓷瓶，他前些日子听他大孙子说了，这个堂外孙女有个厉害的师父，且医术了得，吕程平想着拿着瓷瓶的手微微颤抖。

    片刻后吕程平有些舍不得的又将瓷瓶递给穆紫嫣：“嫣儿，这药太珍贵，大姥爷不能要。”

    穆紫嫣摆摆手躲开吕程平伸过来的瓷瓶到：“大姥爷，此药虽珍贵，但比起大姥爷与大姥姥的身体，那都不算什么，大姥爷安心收下，赶紧回去给大姥姥服用。”

    吕程平又再次感谢穆紫嫣，临走时才想起一件事到：“嫣儿，我昨日与族人商议，族中有一块荒地在南山下，给你们家做宅基地，那地虽离村子有些远，但对你娘来说到也是一处安定之所，

    村里是非多，族人上不可保证人人都是善良之辈，外姓人就更不好说了，你们要是愿意，那块荒地有两亩，够你们建一座宅子暂时居住了，你回去告知你娘一声。”

    穆紫嫣摇摇头到：“谢谢，大姥爷与族人的好意，我娘本意是要购买宅基地的，大姥爷说的那片荒地，嫣儿与哥哥，娘亲都去看过，打算将那里全买下来，自是不能收族中的馈赠。”

    吕程平闻言有些惊诧，这吕氏不是合离净身出户归来的吗？那块荒地有百来亩，他们什么时候这么有钱了，难道是老六媳妇给的，应该不会，老六家都是大多都是生意人，那片荒地不值钱，买来无用就是赔本生意，他们应该不会支持才对。

    彼时，吕程平看向穆紫嫣，若有所思。

