
特别是他看着手中的瓷瓶。

他知道这是丹药，一种最近几年在斗罗大陆兴起的新职业。

虽说以前也有，但这几年才渐渐形成规模。

还是武魂殿特有的。

认识父亲，那就至少和父亲身份相当，又有武魂殿的丹药。

那就是武魂殿的人。

千寻疾？这个名字很是熟悉。

唐昊突然一怔，这不就是现任教皇的名字么？

他是教皇？唐昊先是不信，但最后又不得不信。

因为他其实是见过千寻疾的，那会武魂殿和昊天宗的关系还没现在这么僵硬，算是蜜月期。

他曾经跟随父亲见过千寻疾。

这么说来，叫他叔叔也不为过。

但这不是他羞辱我的理由，就算他是教皇有怎么样？

唐昊心中的怒气还是平静不下来。

任谁被这么对待，心中总有怨气的吧！

看着手中的疗伤药，唐昊想要直接扔了。

但转念想了一下。

最后还是吃了下去。

让他震惊的是，效果竟然好的出奇，比他自带的疗伤丹药好了不知道多少。

唐昊知道，这绝对是武魂殿内部的丹药，不流通的那种。

他直接将剩下的丹药收了起来，想要等着出去了交给宗门的炼丹师。

要是千寻疾知道他的想法，估计会笑出声来。

要是丹药这么好炼制，就不会那么珍惜了。

然后他靠着药力快速起身，消失在巷子中。

虽说刚才的杀戮震住了一些人。

但还是赶快离开比较好。

他的伤真的很重，需要好好调理。

千寻疾没有管唐昊怎么想的。

也不想知道为什么他这么早就来到了杀戮之都，这一切都不重要了。

他已经来到了住处。

暂时出了一口气的千寻疾感觉杀戮之都的空气都清新了一些。

进入房间后，看着还在熟睡的比比东，嘴角微勾。

随后去除多余的装备，也睡了下去。

可能是因为太累的缘故，或者已经习惯了千寻疾的气息。

比比东没有任何的反应，甚至还朝千寻疾的怀中凑了过来。

千寻疾察觉到这一幕，心情却是更加好了。

这接一把揽过比比东，让她的头靠在左手上，千寻疾的右手则是握住了她的柔软。

就这样，千寻疾也开始睡觉。

“其实有时候休息一下还是不错的。”千寻疾想到。

一夜无话，对了，这里没有夜晚。

反正大概就是这意思。

千寻疾真的睡着了，直接放开了自己的心神，连基本的防备都没了，直接陷入了深层次的睡眠。

随着时间的推移。

比比东嘤咛一声，渐渐转醒。

刚醒过来的比比东就感觉到了千寻疾的存在。

不过也没太大的惊讶。

不过当她感觉到千寻疾那作怪的手之后，脸又红了起来。

因为她感觉到自己本该柔软的地方竟然变硬了。

这让她很不好意思。

只是现在千寻疾却是死死的抱住了她，她真的难以挣脱。

不过她也感受到了千寻疾的怀抱。

其实之前还真没有这样好好的躺在这家伙的怀中过。

就算躺着，心也没有这次这么平静。

她索性不去管这些，爱抱着就抱着吧！

又不是第一次了。

她接着闭上了眼睛，感受着自身的情况。

刚才刚醒来没来得及查探，既然现在挣脱不了，那就先看看有些什么收获。

她觉得这次的收获不会小。

因为她刚醒来就感觉自己的状态前所未有的好。

在查探了一番之后，哪怕是以她的阅历，也感觉到了欣喜。

因为她的魂力虽然没有翻倍，但却是增长了大半。

这样的结果可以说已经出乎了她的预料。

本就能与封号斗罗战斗的她现在更是不虚了。

魂骨经过这次的战斗也是更进一步，有融合的迹象。

魂骨套装啊！还是十万年的，这是记忆中的她都没想过的。

这还只是这次收获的一部份罢了。

不管是魂力的精纯度，还是她对杀气的领悟，都是大涨。

反正就是收获满满。

想到这她的嘴角也是含笑。

只不过她也察觉到了不对，因为千寻疾的火热已经传到了她的身上。

她已经能清楚的感觉到了。

她转头看向千寻疾。

果然着家伙已经醒了过来，而且还在看着她。

只是脸上却是挂着那种神秘莫测的笑。

见到这个笑容，比比东也是心间一跳，瞬间明白接下来的命运。

不过她的心中此时没多少抗拒，甚至还隐隐有些期待了。

察觉到自己想法的比比东，在心中骂了自己一声贱。

“感觉怎么样，效果还行吧！”千寻疾没有急于动作，反而问到。

比比东脸色又红了。

这让她怎么说，说你把我按舒服了？很好？

这什么问题？

千寻疾一看就知道这女人又想多了。

于是再次说到：“你想哪里去了？我说的是修为。”

比比东闻言有些尴尬。

刚要说话，就被千寻疾堵住了嘴。

五分钟后。

“既然你这么想，我怎么会不满足你，先不要说其他的了，我们还是先运动一番吧！”

“做早操这种事还是挺好的，有利于身心健康。”

千寻疾说完就直接压了上去。

比比东一阵无言，千寻疾总能找一些似是而非的歪理。

不过现在她却是没有时间去思考这些了。

因为千寻疾已经开始了。

感受着眼前男人的力量，比比东眼神有些迷离。

她感觉再这样下去的话，就要彻底沉沦了。

她现在也不知道这样对不对，说实话，感觉真的不算差。

她还在思考，只是这样却是激起了千寻疾的好胜心。

“东儿，你还有时间思考啊！”千寻疾动作不停，却是附身贴着比比东的耳垂边上说到。

同时也是再次用力。

一声尖叫响起。

比比东再也没有思考的精力。

千寻疾见状，这次终于满意了。

一个时辰之后，东儿，我觉得我们还需要深入交流一下。

比比东白了千寻疾一眼，却是没有反驳。

“来就来，谁怕谁？”

再次一个时辰过去了。

“东儿，可以啊！你这次的收获很大啊！不过友谊赛这东西，是需要再接再厉的，这样友谊才会天长地久，我们再来。”

比比东有些无语，但感觉还行，因此没有反驳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68831007"  chaptername="第178章  东儿，累了么？">加入书签</a>
</div>
