    众修其实还是有些高估唐劫了。

    此刻他们还剩四十人左右，而唐劫是无论如何不可能与四十名出窍修者对抗，就算地仙都不行。

    但是浮生万象与星罗魔罡大阵的结合却大大提升了这方面的不足。

    唐劫的浮生万象第一强处在于以假乱真无法分辨，第二强则是拥有真实而强大的进攻能力，弱点则是自身防御不足。有了星罗魔罡阵的保护，唐劫的无数分身就可以保护好自己，尽情的发挥人多力量大的威力。如果有分身法术耗尽，还可以主动站出来吸引火力，掩护唐劫真身。反正都是同一个人，心念一动，众皆知晓，交相呼应，彼进我退，配合精妙，完全不存在任何生疏之说。

    而星罗魔罡大阵也同样受益。

    论威力，星罗魔罡大阵的威力还在浮生万象之上，阵内魔气森然，杀机凛冽。不过阵法有自己的局限，比如难以分辨敌友，难以选择攻击方式，难以联合攻击，甚至有些大威力的陷阱还需要特殊的触发条件等等。

    但是浮生万象的存在却弥补了这方面的不足。敌友不需分辨，每个分身都是唐劫，气息牵引不虞有失，攻击方式则由分身控制。最妙的就是那些需要触发的机关陷阱，当某个修者来到一片陌生地区感受到这里的危险并不轻进时，分身完全可以强行触发，做一回对方的“猪队友”。

    在这种情况下，众修要不倒霉才有鬼了。

    星罗魔罡大阵磅礴，浩瀚，浮生万象灵动，机巧，当两相结合时，优势互补，曾经的弱点不见了，原本的强处则变得更强，由是才形成这样一番可与四十名修者对抗的局面。

    有趣的是，造成如此局面的还有一个原因，就是鸿蒙紫气。此阵本就是以鸿蒙紫气为基础而成，所以才得名魔罡。当年唐劫的鸿蒙紫气是从姬瑶仙那里得来的，由于唐劫不是魔修，鸿蒙紫气也不敢多用，只能随着自己境界的提升一点点增加。

    姬瑶仙被“放逐”后，唐劫就没了鸿蒙紫气来源，因此星罗魔罡大阵再无法提升。

    偏偏这一次的对手竟然有许多魔修。

    这些魔修不能孕育山河社稷图的世界，对这星罗魔罡阵却是大补之物。因此唐劫特别派出一些分身处阵，将先前所杀的所有魔修实体都搬了回来，让星罗魔罡大阵吸收，此刻更是刻意专杀魔修。

    他运用时空大道时专杀正修，运用阴阳五行道时就轮到魔修倒霉了。

    唐劫就这么隐藏于分身海洋中，穿梭于人群，时不时出动击杀。每出手一次，必杀一人。

    随着一个个魔修死去，阵中魔气氤氲，更是不断化出新的机关陷阱，持续攻击，威力也更大。

    如此情形，看得众修也心中骇然。

    妈的，刚才是谁说此人法力耗尽，无力再战了？

    是？他那来去如鬼魅的身法是不在了，可这恐怖的大阵和漫山遍野的分身是怎么回事？

    游击战打完就改玩阵地战，那接下来玩什么？

    他们不知道，不过答案很快就会出来。

    随着又一声尖啸响起，唐劫再度收割一名修者的性命后，众修心中的惊骇终于到了一个极限。

    有人大叫道：“丢出所有的宝物自爆，当可炸出此阵！”

    这句话终于戳中了万古重楼的要害。

    没有什么是真正无敌的，就算阴阳五行道法并行运用了，它也依然不是无敌的。万古重楼外守内攻，也就意味着重楼内的防御能力其实远不如外部那般强悍。一旦这些修者自爆宝物，的确有可能冲杀出去。

    所以听到这话后，唐劫突然停手：“若是尔等不自爆宝物，我可以给尔等一个机会。一对一，只要谁能挡下我一招，我就放他一条生路！”

    什么？众人皆是一呆，谁也没想到唐劫会在这时候提出这个要求。

    有人叫道：“你小子又有何阴谋？”

    唐劫回答：“我也不过是不想即将落到我手中的好处因尔等自爆而损失罢了。如何？大家同为出窍，咱们一对一的比，任何人只要能接下我一招不死，就可离开。”

    众修听得大为心动。

    虽然说唐劫以一敌众展现出了强大的实力，但是一对多与一对一还是有很大不同的。从先前的战例上看，唐劫能一击秒杀的全部是育婴，化神级别，对出窍修者的攻击实际做不到，否则也不可能还缠战到现在。

    为了加强众修信心，唐劫又加了一回猛料：“我可以不用这把此兵。”

    他将手中的帝刃收起。

    这一下可炸了锅。

    唐劫帝刃之犀利，早已为众修所见。老实说若没有帝刃的无坚不催，就算育婴化神他也未必能一击杀死。

    众修果然躁动起来，如果可以，谁会舍得自己辛苦得来的宝贝？最重要的是，就算自爆宝物炸开这万古重楼也不代表人人能够逃离，以这“鸿千里”的实力，仗剑追杀，必然还会死不少人，还不如与他拼一次。尤其此人已先后将自己最强的几种手段用尽，明显无力再使。

    潜意识里，众修也不愿意承认唐劫会强到连同阶都能秒杀的地步，一起把唐劫厉害的原因归结到帝刃上。

    这刻一名修者已道：“你先立下天道誓盟。”

    唐劫笑道：“那是自然，不过尔等也要立下盟誓，不会趁机逃跑才行。”

    众修互相看看，一起同意道：“只要你不耍诈便可。”

    唐劫正色道：“一切但凭实力，绝不耍诈。”

    说着以立下天道誓盟。

    其实在唐劫悟命运道后，就已明白这所谓的天道誓盟在本质上其实是命运誓言。誓言以神魂为渠道，将盟约寄于命运之网，使其产生作用。一旦违誓，就会受到命运之网的惩罚。所谓的天道之誓其实根本就是大家的臆测，想像，与天道压根屁关系都没有。也就是唐劫对命运道领悟已深，才能渐渐发现此点。

    换句话说，以他现在对命运道的理解，天道盟约对他已基本无任何约束作用——除非有真正的天道存在。

    不过尽管如此，唐劫却不打算违誓。命运是一张网，就算能够挣脱它也会受其反震，就象蛛网困不住人，却可以缠满人的一身。命运之网博大无穷，把自己对命运道的理解，把握，精髓，消耗在这方面是一种浪费，更是一种奢侈。

    当然，最重要的是，他犯不着这么做。

    唐劫已有足够的把握能够一击秒杀这里的任何一位修者。

    这刻双方立誓完毕，一名修者已率先站了出来。

    他看着唐劫怒哼道：“在下岳钟山，向阁下请教。我承认你实力很强，正常情况我不是你的对手。不过你苦战至今，精力早疲，几大杀手更是无法再使。我就不信，会挡不住你一合之击。”

    “既如此，那你就看好了。只要你能挡下我这一击，就算你赢，可以自由离去。”唐劫淡淡道。

    说着他眉心间一只竖目闪现，脚下一片光环亮起，向着四周蔓延开来。

    “道域！”看到此景，众修也纷纷低呼起来。

    “竟然又是一门道法，此人到底什么人，竟然掌握了三门道法？”

    唐劫先前一共使用过咫尺天涯，刹那芳华，万古重楼，浮生万象与天痕剑瀑，十绝杀刃六种道法，不过不是每种道法这些修者都能认出。天痕剑瀑与十绝杀刃因为还未最后完善，因此未被认出。刹那芳华与咫尺天涯因为合用的缘故，没人相信唐劫能两道合用，因此被误认为是一种道法。浮生万象以真实为主，表现的战力其实有限，所以也被误认是某种神通。万古重楼到是被确定为道法的，也是被判断的最清楚的，直接看明是五行道。

    因此他们实际上只知道唐劫掌握了两门道法，这刻天目道域一出，还以为是第三门。

    即便如此，一个个也已是震惊不已。

    洪荒大陆上，入道一门虽然少见，还算正常，入道两门就是天赋异秉了，入道三门就是超级天才。至于四门以上更是闻所未闻。

    这刻看到唐劫使出道域，大家的心一紧又一松。紧张是因为他们面临的是道法攻击，松则是这也证明了唐劫的确没打算耍诈。

    那修者看到唐劫道域展开，先是楞了一下，虽然也有些不敢置信，却还是叫道：“精通三道，举世无双。能与如此天才交手，虽死无憾。不过我看你这门道法，不过是一门洞察道法，仅凭此道，未必能杀得了本人！”

    虽然口口声声虽死无憾，最后一句还是露了怯。

    这刻话说过，已是结出层层叠叠也不知多少层守护法罩护住己身。

    唐劫天目张开，一道神光落在那修者身上，同时唐劫已捏法印，手势变化连续捏出一十三个奇特手印，然后喝了一声：“震，散，离，崩，出，冲，现！”

    一连七字声诀一一吐出，字字如钟震响，震得那那修者脑际一阵晕眩，身上光罩竟不由散了散，同时唐劫眉心天目神光骤放光华，已将那修者身上情况一扫而尽。

    “找到了！”唐劫低啸一声，身形已点般冲至，对着那修者一指点去。

    这一指正点在那修者左侧腋下，看似平淡无奇的一指，在指尖碰触到护罩的一刻，那无数护罩竟纷纷迸裂，再无一甲可挡唐劫。唐劫的手指已穿过阻碍，径直落在那修者身体上，指尖迸发出一片强烈光彩，在那修者绝望的吼声中，彻底将其吞没。

    收回手指，唐劫说：“下一个。”