    八月的长安，秋意已经很浓了。

    在经历过天花的恐惧之后，长安城再次焕发了新生。

    东西两市，人声鼎沸，热闹非常。

    朝廷也慢慢进入到了正轨。

    这天早朝，李世民与群臣商议事情。

    “派人给幽州城的罗艺送去旨意，让他回京过中秋吧。”

    根据苏定方设计的计谋，朝廷准备让罗艺中秋节的时候回来，只要罗艺来到了长安城，那他想要活着离开，基本上是不可能的了。

    背叛了大唐，只有一个解决，那就是死。

    如果他只是李建成的人，李世民还不太可能对他动手，只要他继续为大唐效力，那都没什么，可他竟然把敌人放了进来，他虽然没有投敌，但却卖国了啊。

    这样的人，十恶不赦，绝不能饶了他。

    李世民吩咐之后，很快有人八百里加急，不出意外的话，后天旨意就能到达幽州城，而罗艺准备一下，中秋节赶到长安，应该是没有什么问题的。

    说完这事后，李世民突然想起了一件事情。

    “叶驸马，你作为司农寺的顾问，平日里可有去司农寺查看？”

    马上就要丰收了，丰收之后就会种上小麦，如今的司农寺肯定很忙，叶小天应该能有所建议吧？

    李世民这么一问，叶小天倒是有点为难了，他有点支支吾吾。

    “陛下，之前因为天花的事情，臣一直很忙，所以还不曾去过司农寺，臣下朝之后就去。”

    若是其他人没把这个当回事，李世民恐怕就要生气了，不过叶小天的这个理由很好，所以李世民也就没有发作，他只是点了点头，道：“好，下朝后你去看看吧，若是有什么新的发现，一定要告诉朕。”

    “是！”

    商议完这些事情，已经快到中午，李世民也就宣布退朝了。

    退朝后，叶小天刚准备回府，一个精瘦黝黑的官员追上了他。

    “叶驸马，下官陪你去司农寺吧。”

    叶小天顿时有点尴尬，他之前在朝堂上，也只是随便敷衍一下，并没有说自己退朝后就真的去司农寺啊。

    眼前的这个人，叶小天认识，司农寺卿司徒留，他平日里在朝堂上没有什么存在感，不过为人倒是风趣，有时候倒也能给人带来一些乐趣。

    “司徒大人不吃完午饭再去吗？”

    司徒留道：“叶驸马放心好了，司农寺有各种菜，去了之后叶驸马想吃什么，让人做就行了，很多菜都是从其他地方引进过来培植的，怎么做好吃，我们都还在摸索。”

    “摸索怎么做好吃？”

    叶小天有点懵逼了，突然觉得司农寺有点像是食物鉴定所。

    不过此时的他，却是对司农寺突然感兴趣了。

    自从来到大唐后，很多他前世喜欢吃的东西都没有啊，或者说没有推广开来，说不定这司农寺就有呢？

    “是的，我们……”“别废话了，赶紧走吧，我们快点。”

    ------------------------司农寺跟其他寺都在一个地方，不过相比较大理寺的森严庄重，亦或者是鸿胪寺的人员混杂，这司农寺看起来要更土一些。

    不仅里里外外土里土气的，就连这里的一些官员，也都看起来有点土。

    想来也是，整天跟土地打交道，不土才怪呢。

    不过有一点很好，就是这里的人看起来都让人觉得很舒服，没有太大的压力。

    “叶驸马，我们先去看看收来的一些农作物，看看有没有叶驸马觉得特别有用的？”

    叶小天摇摇头：“快中午了，我们还是先吃饭吧，这吃饱饭，才有力气逛逛嘛，我们去厨房看看那些食材如何？”

    “也好。”

    司徒留应下之后，便带着叶小天去了厨房仓库。

    仓库这里，放着很多食材，这些使臣，都是司农寺的人在试验田种植的一些引进来的东西，很多都是大唐这个时代的人没有见过的。

    因为这些东西，从来不曾流传出去，一直都在司农寺。

    叶小天进来之后，眼前不由得一亮。

    虽说这里的食材跟后世他见到的那些食材没法比，但是比他平日里吃的那些食材，却是不知道要丰富多少倍了。

    比如，他发现了平日里见不到的菠菜，以及一些蘑菇。

    当然，还有其他的一些食物。

    “好东西，真是好东西啊，看来今天中午是有口福了。”

    叶小天有一种难言的兴奋，除此之外，他还有点懊悔啊，要是早知道司农寺有这么多蔬菜，他肯定早就来了，也不至于等到现在啊。

    司徒留看到叶小天这样，很是好奇，道：“驸马，这些菜植物，有特别好吃的吗？”

    “自然是有的，今天本驸马亲自下厨，让你们品尝一下。”

    “啊，这……这如何使得，君子远庖厨，这不妥，实在是不妥……”司徒留突然紧张起来了，但叶小天却是根本不管这个，连忙命人把他要的食材给弄到了厨房。

    来到厨房后，他把那些蘑菇处理了一下，然后又命人杀了一只老母鸡，做完这些，他便开始炖了起来，他要吃小鸡炖蘑菇。

    这道菜做好的话，汤味鲜美，绝对是其他人从来都没有吃过的。

    大唐人，还是很少吃蘑菇的，主要他们觉得这东西不好吃啊，不知道怎么吃的。

    炖上小鸡炖蘑菇后，叶小天又开始处理那些菠菜，他要做一道前世他在家里京城吃的一种饼：菜馍。

    这个菜馍做起来十分的简单，把菠菜洗干净后切成碎条，加入盐以及其他调料进行搅拌，然后再擀两个很薄的面皮，把菠菜放到一张面皮上，再打进去一个鸡蛋，然后再把另外一个面皮贴上按紧，最后放在锅里烙就行了。

    一张很大的菜馍，叶小天前世一顿是能够吃两个的，现在的他一边做，一边吞口水，他觉得自己今天能吃三个。

    菜馍烙着，小鸡炖蘑菇在锅里炖着，厨房很快就飘香起来。

    司徒留对于美食倒是没有多大的要求，他其实更想带叶小天去看看那些有用的农作物，如果能发现一种农作物的用途的话，对他们大唐来说绝对是有利的。

    可叶小天现在，只想吃美食啊。

    他也只能慢慢等着。

    

