    根据秦风对秦家势力的分析。

    这个长老团，应该是权力结构的顶端，不能忽视。

    “长老团的能力你也见识过了，在秦家只要由长老团出面，没有任何解决不了的事情。如果你拒绝了，那么不仅仅是拒绝了长老团伸出的橄榄枝，更多的是你推到长老团的对立面。到时候，恐怕难以收场。”

    秦龙飞一边说，一边对着秦风挤眉弄眼。

    这小子，是在偷偷给秦风信号呢。

    秦风也点了一根烟，并没有抽，而是在默默思考。

    秦龙飞再次说道：“秦风，你应审时度势，不要把自己置于危险之地。就算你无所顾忌，但也起码给自己留条后路啊。”

    此时，秦无名也看向秦风，眼中露出了恳求之意。

    秦无名是什么人，秦风太清楚了，寡言高傲。

    当然，他的实力也配得上自己的性格。

    可就在刚刚，他居然为了秦风而挺身而出，不惜与自己的师傅闹翻了。

    能够做到这样，秦风确实有些动容。

    “血浴一旦开始，就必须等到结束。否则，任何的药物刺激、治疗手段都是没有用的。”

    秦风弹了弹烟灰，开口道，“所以，等到血浴结束，最起码得两天时间。”

    这一开口，秦龙飞就知道秦风算是同意了。

    他故作老沉的来到了秦风身边，拍了拍他的肩膀道：“那你就守在这里吧，秦无名会陪着你。希望你能带出来好消息，我在外面等你。”

    秦风只是微微点了点头，并没有再说什么。

    秦龙飞离开了，临走的时候，还带走了那些枪手。

    此刻这么大的地方里，就只剩下了秦风跟秦无名二人。

    坐在一边的椅子上，秦风翘着二郎腿，怔怔的盯着血池，也不知道在想什么。

    “秦风，什么是灭生灵组织？”秦无名坐在了秦风身边，迟疑开口询问。

    “那是一个灭绝人性的组织……”

    秦风叹了一口气，然后开始讲述起了灭生灵的可怕。

    这一次，他并没有隐瞒什么，把宋老爷子的谋划也都说了出来。

    半个小时后，秦无名捏着拳头道：“你是说，刚刚你杀得那个家伙，也是灭生灵组织中的一员？”

    “没错，这种血浴跟医书上的叙述的不同，根本就是以命换命。而且，只是能起到很小的作用。就算用人命来填，最多只能换取十多天的情况缓和罢了。”秦风认真说道。

    “只有十多天？”

    秦无名真的被震惊了。

    杀了那么多的人，搞这么大的阵仗，也只能延缓十几天？

    “逆天改命哪会那么容易？而且，这种邪法使用几次之后，身体就会产生嗜血依赖，甚至还有入魔的可能性。”秦风点头道。

    “可是，秦百川根本没有理由害老爷子。”

    秦无名百思不得其解，“他是老爷子的第二子，老爷子也对秦他很是信任，否则也不会任命他成为第二负责人。”

    “或许他是急病乱投医，又或许不是……最起码我现在断定他不是第一种，而是是有预谋的。”

    秦风捏着手中的打火机，在手中不断的晃动。

    “灭生灵组织已经全部灭杀了吗？”秦无名低声询问道。

    “或许吧……我也不是很清楚，最起码大部分的人死了。这种杀手组织非常恐怖，可谓是无孔不入。”

    秦风忽然双眼直视秦无名，“所以，我还需要你帮我一件事。查出整个秦家到底有多少人是灭生灵组织的成员。这不单单是帮我，更是在帮你们秦家。”

    “这一点你放心，我绝对不会让人破坏秦家，绝对不会允许。”秦无名肃然点头说道。

    “那就好！”

    秦风也算是松了一口气。

    拿过了旁边桌子上的纸和笔，秦风写下了自己需要的各种工具，还有各种辅助药材，用来清理血浴的影响。

    写好后，他递给了秦无名，叮嘱道：“这些东西一定要仔细准备好。记住，不能有任何差池。能不能清理干净秦老爷子身上的血浴影响，就全靠这些药材了。”

    “放心，我这就去。”

    秦无名应了一声，然后神色匆匆离开去准备了。

    此刻，密室之中只剩下了秦风一个人。

    秦风看到那血池就觉得恶心，所以顺着密室走了出去，回到了宫殿之中。

    空荡荡的宫殿内，让他的脚步声放大了无数倍。

    顺着边缘，秦风举着蜡烛一步步探索了起来。

    宫殿的壁画，很是精美。

    这些壁画并没有规律，就是单纯的装饰，也看不出来里面有什么故事。

    一直绕到了最后面，秦风看到了一扇颇为沉重的实心木门。

    秦风不疑有他，伸手推开，门在嘎吱嘎吱的作响，门缝越来越大。

    门外面几乎是一片漆黑，没有一点点的光亮，可是这并不影响秦风的视线。

    出了那大门，后面是一个练武场，两边横列着各式各样的武器。

    地面是那种青石板打造的，踩上去给人一种厚重的感觉。

    径直来到了旁边的的武器架，秦风伸手抓了一把刀。

    刀身上面已然是锈迹斑斑，可是却难掩这把刀原本的锋利。

    秦风尝试催生灵气，附着在这把刀之上。

    “嗡……”

    刀身轻微的颤抖了几下，好似龙吟虎啸。

    秦风抓起刀就对着旁边的一个木桩狠狠的砍了过去。

    “咔嚓！”

    生锈的刀刃落下，木桩应声而断。

    而这一下劈砍之后，刀身上的锈迹也随之脱落了不少，露出了原本的锋利的银白色。

    他能感觉到，这把刀比起秦无名手中的那把，锋利程度也是不差分毫。

    就在这时，秦风捏着刀缓缓的转过了身，淡淡道：“跟在身后这么久，也该出来了吧？”

    话音刚落之后，是一片沉寂。

    没多久，远处的阶梯上，出现了好几个身影。

    “你是怎么猜到的？”

    四周传来了一个嘶哑的声音，虚无缥缈，根本无法确定说话的方向。

    “直觉！”

    秦风咧嘴一笑，“我这个人见惯了生死。所以，培养出一种特殊的本领。但凡有人盯着我，或者跟踪我，我都能感知到。”

    “有点意思……”

    嘶哑的声音再次传了出来。

    秦风看着那几个人影，丝毫不以为然，而是扭头道：“在悔竹林的时候你就跟上了我，一直到了现在。难道你准备一直做缩头乌龟？”

    “有趣！不愧是秦家的种。”

    那缥缈的声音由远及近，也越发清晰。

    秦风猛然一转头，却见面前出现了一个面具男，就这么突兀的站在了他的面前。

    俩人就这么四目相对。

    此人脸上的面具太厚了，双眼藏在了黑暗之中，根本窥探不清楚。

    “你是谁？”秦风看着眼前的这个人，沉声问道。

