    

    没等施雅回答，火云又接着言情：“师父师娘，从我来到虚风镇开始，你们就一直很照顾我，为我提供衣食住行，教我外伤医术，而我也只学了外伤医术。能够相识你们是我最大的荣幸，在这漠然的世界中，你们陪我度过了一段快乐又流离的时光，这个动荡不安的世界，你们就是我的家人。”

    “雅儿，你看看你找的好男人，把我们说的多好，其实没那么伟大，我和雅儿她娘早就已经把你当亲人了。”施宇是真喜欢火云这小子，不仅天赋异禀，外伤医术上都快超过他这个师父了，但施宇很开心，虽然施宇有时候觉得火云是个危险人物，但是谁叫施雅喜欢他，施宇这个疼女儿的父亲，自然站在女儿这边，谁要是敢伤害他们两个，施宇还是有手段的。大不了拼上这条老命。施夫人也顾虑过，火云是个神秘人，未知的身份，但一想到她当年遇到施宇的时候也是这样。感情与身世无关。

    “施雅，可愿………”没等火云继续，施雅说道：“我愿意伴君一生，无戏言！”

    二人含情脉脉地相视许久。都准备吻上去了，直到施宇咳嗽提醒一下，二人回过头来继续吃菜。不好意思的样子像及了爱情。

    “你看看，多像以前的我们啊，雅儿，火云，我看责个良辰吉日把婚事给办了。”

    施夫人说：“眼看着快过年了，寻思着就春节的时候把你们的婚事办了吧。”

    离春节还有四月，火云觉得可以，还有四月时间可以做些其他事，对火云而言，成亲就像是找道侣的一种风俗仪式，火云心里还是蛮期待的，看着动若乖兔的施雅，浮想着她穿红婚衣裙的样子。

    施雅也觉得春节成亲是个好日子，发现火云在傻笑。“火云，你偷笑什么呢？”

    “没，没什么。”

    “火云哥哥，来我的夫君，赏你一块大鸭腿！”施雅夹鸭腿到火云碗里，显然有点大，碗装不下，施雅又给火云一个盘子。“不用施雅，我手抓着吃！嗯～嗯，真香，师娘的手艺真心不错。堪称天下第一厨娘。”

    施宇笑了笑说：“唉，你别夸她，你师娘刚学做饭那伙，不知道砸了多少碗筷，浪费厨具不说，做出来的东西简直是黑暗料理。”

    “或，你还说我做的难吃，当初饿的饥不择食的是谁？还不是你这没良心的东西，嫌我做的寒碜可以不吃啊！又没逼你。哼，罚你把碗洗了。”

    四人其乐融融的渡过午宴，而且火云与施雅订了婚。用过餐后，火云被施雅拉着，去山上采药。施家离山近，很快就来到山上，“火云，你跟我说说，你对和我成亲是认真的吗？”

    “这还会有假吗？”施雅是在质疑？“你放心，我说的句句属实，我要一辈子陪着你。带你游遍山高水远。”

    “火云，你看这绿水青山，能不能不要管那些事，就和我在一起，安安生生的渡过余年呢？”

    面对施雅的想法，火云沉思了会，采下秋葵花，又采下秋葵花。重复好几次，“施雅，你懂什么叫正义与邪恶吗？”

    “邪恶自有正义之士去铲除，干嘛非要你去呢？还要找十二个神。我不知道那个家伙有多强大，但是能不能不要冒生命危险，就当是为了我。”

    “我还以为你要阻止我与月灰的大事呢，没想到我的小公主，还挺理解的。”施雅这些天跟火云玩的很开心，他似乎快忘了，火云有大事。“施雅，我保证在我们成亲前，搞定所有事情，然后与你长相厮守。”

    火云许下这个诚若，在四月内，恢复记忆，打败邪帝。或许很困难但他会努力，“施雅，想不想看我练剑！”已经快半月没练剑了，手握火精剑，放下药篮子。火云划血火起，第四式血炎旋风，这一招还是冲破高贺军突围领悟的，至今为止，迟迟没有长进。剑控血，血珠滑落剑锋，掉落地上，火焰燃烧着血液。“练了几个时辰，血火还是跟以前一样，怎么会这样，难道是我的方法不对？”一旁的施雅看火云停下了，“小夫君，你练完了吗？现在都落日了，我们先回去吧，对了，你不用再住客栈了，我爹已经帮你把东西都搬在我隔壁那个房间，他说不能亏待女婿，你不会介意吧？”

    火云说不会，这第四式不长进，晚上问问剑灵才行。施雅在家门口的时候问：“火云，你那兄弟月灰在信中不是说七天后来吗？怎么现在都没出现，该不会是遇到什么麻烦了吧！”

    “是啊，我也奇怪，要不我们明天去找找他？”

    “嗯，安城主应该也是被他带走的，这个城里能够神不知鬼不觉得救走安公子的只有你兄弟了。”

    “我想也是，那家伙影功诡异莫测，一般人想发现他也难。”

    与此同时，月灰遇到麻烦了，一伙黑衣忍者袭击了红霖，红霖反应迅速，躲开黑衣者的太刀，突然一针措不及防，红霖中招，眼神恍惚。月灰大喝：“你们到底是什么人？为何袭击我们！”

    对方头目走了出来，“嘿嘿，为何？问世间尤物可许，小子，你身边的大美人，我们要了，识相点，滚蛋，要不然本黑哥，让你尝尝人头落地的滋味。”

    说此话者，就是多次骚扰唐家的黑鬼。跟他一起来的黑衣忍者，都是邪帝部下。黑鬼此次已经到伏城这里，准备执行暗杀火云任务。奈何黑鬼见这两个路人经过，看红霖肤白貌美起了歹意。

    “月…～”红霖中针倒地，“你们对她做了什么？！”月灰怒道。        

