　　看到地上躺满的喰种尸体，双胞胎已经猜到，在此之前派出的那些手下，基本是丧命了。

　　“你是……”灰白相间的条纹面具下，传来一道轻灵的声音，明显这两名喰种，都是年纪不大的女子。

　　似乎是想到了什么，什造歪了歪头，有些兴奋的看着面前的两名喰种：“你们是谁？”

　　两名喰种摘下面具，露出了两张一样的绝美脸庞。

　　“奇怪……是黑奈和白奈吗？”看到两人的面容，什造的眼神有些意外，她很清楚的记得，这两个人应该是人类才对啊。

　　似乎是不想动手，黑奈和白奈身体未动，脸色有些为难，开口轻唤了一声，想要说些什么，却被什造打断。

　　“我现在叫什造喔，我是铃屋什造二等搜查官，话说，这样感觉很像同学聚会哦。”挥动了一下手中的紫色镰刀，什造语气开始兴奋了起来。

　　察觉到对方不经意间流露出的危险气息，黑奈白奈脸色严肃了起来：“所以，你是不准备让我过去吗？”

　　“乒！”

　　回答她们的，是一道深紫色的光华，没有任何预兆的，什造对两人同时出手了。

　　……

　　“啪嗒，啪嗒……”

　　沉重的脚步声，从长廊中响起，像是遵循着某种节奏一般，很是规律。

　　前方不远处，传来清晰的打斗声音，其中夹杂着清脆的欢笑声，这两种声音，很难让人将它们揉捏到一起。

　　“铃屋什造么，你也来了。”低喃一声，刘哔不慌不忙的向前走着，裹在身上的黑色长袍，略有些复古，和四周富有科技感的金属墙壁形成了强烈的对比。

　　没用多久的时间，他就到达了走廊的尽头，那里有一个小门，地上满是喰种的尸体，什造正和两名长相一模一样的少女打的火热。

　　“我现在叫什造，你们两个，为什么会变成喰种这种东西呢。”即使面对着两名高阶喰种的进攻，什造依旧显得游刃有余，一边躲避着双胞胎喰种的袭击，一边还像老朋友一般和两名喰种闲聊着。

　　额……却是也算是老朋友了，如果他没有猜错的话，这两名长相穿着都一模一样的喰种，大概就是被后天改造成的独眼喰种，黑奈白奈吧。

　　这两人，之前和什造可是同班同学，虽然不知道是不是朋友，但最起码也算熟人。

　　话说，黑奈何白奈的实力应该也算是S级了，仅仅这么短的时间未见，什造就已经成长到了这种地步了吗？

　　最强人类的潜力，果然是让人不容小视呢。

　　“闭嘴，你迟早也会明白的！”

　　“不惜让你改名，也要利用你的力量，CCG果然是个疯狂的地方。”

　　似乎是被什造的话语激怒，黑奈白奈猛然爆发，身后红色触手一般的赫子，狠狠的向什造身体上攻来。

　　像是被踩了尾巴的猫一般，两人的表情都是异常愤怒。

　　突然之间的袭击，让什造没有立即反应过来，面对两人的联手进攻，只来得及挥动镰刀，挡住了其中一人。

　　剩下的那根触手，却是毫不留情的抽在了什造肩膀上，将她击飞了出去。

　　“可别怪我们呐，铃。”黑奈白奈稍稍停顿了一下，继续进行追击，这是喰种和搜查官之间的战斗，唯一结束的方法，就只有一方彻底死亡。

　　在她们的认知中，没有人类能用身体抗下喰种的直接攻击，只要她们趁着什造没落地之前，追击上去，对方绝对不会有任何反抗的余地。

　　毕竟，相对于喰种来说，人类的身体还是太过于脆弱啊。

　　可是，总会有意外发生，就在黑奈白奈进行追击的时候，突然小腿一沉，似乎有什么东西抓住她们一般，硬生生的拉住了她们的身体。

　　心中微微一惊，两人低下头去，骇然发现，银白色的金属地面上，居然莫名冒出了两只白森森的骷髅手掌，扣在她们的脚腕上。

　　“呐，什造啊，好久不见。”借助着翅膀提供的移动加成，刘哔化身成一道黑色的流光，一把将还在半空中的铃屋什造抱在了怀中。

　　他猜想的没错，这家伙的脸色，哪有一点受伤的迹象。

　　被突如其来的身影吓了一跳，什造拔出随身携带的黑色匕首，正欲反抗，却听见刘哔熟悉的声音。

　　“是你这家伙啊，你也出来了吗？”手中一松，什造吐了口气，将匕首重新收了起来。

　　面对刘哔，什造似乎根本没有隐藏的意思，很自然的让他注意到了其怀中藏的慢慢的黑色匕首。

　　这些匕首，形状有些像蝴蝶刀，匕刃很锋利，上面闪着幽光，似乎是抹了毒，或者其他的什么东西。

　　如果面对寻常的敌人，在不知情的情况下，估计都会被这一手给阴了。

　　“真是的，我还打算把你给放出去呢，你这家伙，既然自己出来了，倒也让我省下了功夫。”从刘哔怀中挣脱，什造转身面对着两名被束缚住的喰种。

　　闻言，刘哔手中凝聚能量动作一顿，目光微微变动了一下。

　　看着背对他的铃屋什造，他有些犹豫，究竟还要不要下手。

　　像什造这种性格，很多时候都不会撒谎，况且现在这种情况，她也不需要撒谎。

　　在此之前，什造是想要把他给救出去的，即使，她明知道自己是喰种。

　　真是的，说这种话，是察觉到什么了么，像她这种人，怎么可能真的会这样做呢。

　　又不是很熟，只不过是一起执行了一次任务，你看对面那俩喰种，她不依旧是没有半点留情吗！

　　哼，演技不错，但是，还差点火候。

　　只是犹豫了几秒钟的功夫，刘哔就将略有波澜的心情平静了下来，看着背对着自己什造，眼睛变成如血一般的红色。

　　既然完全没有设防，是在赌博么，但这种伎俩，可是不会有什么作用呢。

　　眼中闪过一抹凶光，刘哔张开嘴巴，无声无息的咬向什造雪白的脖颈。

　　依旧处于束缚状态的黑奈和白奈，看到什造这边的情况，脸色微微变动了一下。

(本章完)

