
　　收到简讯后，琴酒面色冰冷，叫上白川悠和伏特加，一起检查毒气室。

　　他伸出手，在毒气室墙壁的每一块角落敲动。

　　试图通过这种方式，检查毒气室是否存在暗道。

　　伏特加也用同样的方式，搬来一把椅子，踩上去检查天花板。

　　至于白川悠，则是在装模作样的检查地面。

　　他蹲在墙角边，在地面东摸摸西看看，很熟练的偷懒摸鱼，出工不出力。

　　不但没有好好干活不说，甚至在通风口附近蹲着，磨蹭来磨蹭去，把雪莉逃跑留下的轻微痕迹都弄掉了。

　　本来，组织如果想到用识别指纹的方法，检查整个毒气室的话，说不定是有机会查出雪莉逃跑路线的。

　　然而此时被白川悠这么一捣乱，就算查指纹也查不出特别的痕迹，全被他的手印鞋印混淆了。

　　有迹可循的雪莉，这下真的就成了离奇逃亡。

　　当然，这并不是白川悠放水。

　　只是他单纯不爽朗姆用这种方式恶心他一天而已。

　　所以，他也要反过来恶心恶心对方，让对方莫名其妙的失去雪莉后，又无可奈何，什么都查不出来。

　　白川悠暗自低下头。

　　在那张爽朗的脸上，一抹恶意的微笑逐渐浮现出来。

　　反正这次除去知情不报以外，不管怎么说，他都是清白的，完全置身事外。

　　估计朗姆自己想想也能明白，这件事跟他克什瓦瑟八竿子打不着，克什瓦瑟一整天没有任何可疑之处。

　　所以——

　　就仿佛睡在里面的人，无法打死外面的蚊子。

　　这一次，无论他怎样发出烦人的振翅声，朗姆都没法动他。

　　白川悠心情轻松的想着，手上不急不缓的搜索着地面。

　　几分钟后。

　　三人把整个毒气室地毯式搜查一遍，每一块墙壁都像是调查机关那样仔细搜查完毕。

　　琴酒的眉头锁得更紧了。

　　墙壁没找到任何机关暗格。

　　他眉头紧皱的看向伏特加，投去询问的目光。

　　后者赶紧正色，老老实实道：“大哥，天花板没找到任何机关。”

　　白川悠也跟着汇报道：“老琴，地板也没找到。”

　　琴酒听完沉默了几秒。

　　白川悠眯起眼睛：“看来，雪莉多半是自己用其他办法，离开了毒气室。”

　　“……而这个方法非常高超，居然可以让我们三人寻不到踪迹。”

　　琴酒闻言，意味深长的看向他：

　　“如果没人从中协助她的话，那我只能承认，雪莉确实是有点手段，自己孤身一人，匪夷所思的从毒气室脱身。”

　　听着琴酒淡淡的语气，白川悠苦笑了一下耸耸肩：

　　“我说老琴你啊，不会还在怀疑我吧？”

　　“……虽然我给人留下的印象的确不好，不过我到底为什么，要跟组织的任务过不去呢？”

　　看到白川悠这幅过分游刃有余的样子，老实说琴酒已经懒得继续思考了。

　　他掐灭香烟，什么也没说。

　　总之。

　　雪莉跑出组织，这对组织来说并不是个乐观的情况。

　　那丫头知道关于组织的很多情报，包括但不限于药物开发作业，见过他和克什瓦瑟的脸等等。

　　如果雪莉真的是克什瓦瑟放跑的，那么琴酒绝对不会顾及昔日情分。

　　不用朗姆吱声，他就会一枪崩了克什瓦瑟。

　　毕竟不务正业和反叛组织本质上压根是两码事。

　　但现在这个不明不白的情况……

　　估计朗姆那边也懵了吧……？

　　那老家伙在上帝视角观察了一天，甚至也不知道雪莉是如何逃跑的。

　　琴酒轻轻摇摇头。

　　话又说回来，反正他现在该做的都做了。

　　无论是关押雪莉，监视克什瓦瑟的过程……

　　还是发现雪莉消失后，对克什瓦瑟的试探，以及对现场的搜索探查等等，都没有任何问题。

　　至于接下来要如何应对，就要交给朗姆来判断了。

　　想到这里，他冷笑一声，看向最近的摄像头。

　　没过多久，就收到了朗姆的下一步指示——结束任务，汇报工作。

　　于是。

　　扫了眼已经接近深夜的时间，琴酒也知道，没有必要继续逗留在研究所。

　　他深吸一口气，看向白川悠：

　　“今天的任务结束了。”

　　“所以我可以走了？”

　　琴酒不耐烦的摆摆手：“去资料室把和你有关的所有资料注销，然后赶紧开车滚蛋。”

　　白川悠哦了一声。

　　这点倒是无需多问。

　　雪莉逃走后，组织估计今晚就会让研究所消失。

　　——删去所有电子资料，消除所有痕迹，最后再进行大规模的爆破……各种意义上的消失。

　　谨慎起见，核心成员在组织中的资料，都要彻底的销毁。

　　组织的一贯风格就是如此。

　　白川悠曾经在系统里录入了出行用的个人信息。

　　哪怕一共没来过研究所几次，也要彻头彻尾的销毁掉数据。

　　到此，今晚的闹剧才算是进入尾声。

　　至于善后工作肯定是官大的成员来。

　　——收拾雪莉逃走的烂摊子，琴酒和朗姆估计今晚都没法合眼了。

　　“哎，心疼老琴一波。”

　　“希望别熬出黑眼圈吧。”

　　销毁完资料的白川悠咂咂嘴感叹，随后就这样开车，驶入雨夜的街道中。

　　开启【解析】能力探查一圈，白川悠很轻松便发现了雪莉的逃跑路线。

　　他勾了勾嘴角，顺着痕迹缓缓驾车前进。

　　……

　　白川悠离开研究所后。

　　琴酒这时回到监控室中，熟练的开始和朗姆通话。

　　他开门见山：“如你所见，毒气室没检查出任何机关。”

　　“稍后我会从组织中调来鉴识人员，彻底清查一遍毒气室。”

　　听到琴酒这样说，朗姆略做沉吟：

　　“不，免了。”

　　“既然你亲自检查都查不出来什么蛛丝马迹，干脆就别再重复这些无意义的行动。”

　　“接下来你最快速度销毁资料，再挑一些有用的人转移，最后炸掉研究所……这些应该不用我教吧？”

　　“之后我会跟那位先生汇报情况，你的工作目前就这些。”

　　朗姆大概是害怕雪莉逃走后，立马报案举报研究所。

　　虽然这种报复行为构不成什么威胁，但不必要的麻烦还是要尽量避开。

　　这样想着，正当他想要挂断电话时，琴酒毫无波动的声音再次响起：

　　“我知道了。”

　　“那么，关于克什瓦瑟的处理……”

　　不等琴酒问完，朗姆就有些心烦意乱的打断：

　　“既然没有小动作，说明克什瓦瑟这次跟事情无关，我暂时不会特别的针对他。”

　　“但必要的调查还是会继续查的。”

　　“组织在寻找贝尔摩德的动向，我也在思考，这件事会不会跟他有关系。”

　　朗姆也不藏着掖着。

　　明白琴酒的意思后，直接全盘拖出。23sK.com

　　——其实这也是一种变相的试探。

　　如果琴酒事后把关于自己的情报泄露给克什瓦瑟……

　　就正式说明，这两个人之间有着不小的猫腻，早就已经是唇亡齿寒的关系。

　　到时他才可以顺理成章的惩罚琴酒，把琴酒随便调到其他国家去，彻底支开，再畅通无阻的调查克什瓦瑟。

　　不然，琴酒现在对克什瓦瑟的态度，还只是“很欣赏很看好”的程度，没有什么特别出格的利益勾结，不太能扣帽子。

　　“……”

　　琴酒眼神动了动，似乎也意识到了朗姆的试探。

　　本来他有心想说出自己的调查，证明克什瓦瑟的清白。

　　但对朗姆这种人来说，这样的做法只会适得其反。

　　于是琴酒放弃了想要说的话，不再出声。

　　——沉默是他最好的武器。

　　只要他不乱说话，就没有破绽可言。

　　无论如何，克什瓦瑟这回是摊上大事了。

　　就算赶巧的平稳渡过了这次的试探，但朗姆下一次的计划，可就没这么容易化解了。

　　特别是国外还有个即将飞来东京的狙击手，同样想要调查贝尔摩德的动向。

　　两名老道的成员一起出手，呈两面包夹之势。

　　克什瓦瑟那小子最终会如何，实在没法想象。

　　琴酒的神色没有丝毫变化。

　　老实说，就算克什瓦瑟在某一天，随便掰个理由跑路，琴酒都不会奇怪。

　　遇到危险走为上策也很有那家伙的风格。

　　只不过，以组织遍布世界的力量，无论逃到哪个角落，被揪出来都是迟早的事。

　　——不管是处于风口浪尖的克什瓦瑟，还是已经出逃的雪莉。

　　没和朗姆多废话。

　　琴酒把该说的都说完后，很快挂断了电话，专心处理研究所的善后。

　　另一边，一个隐秘的漆黑房间中。

　　朗姆坐在监控屏幕前，干净利落的断掉所有连接线路，和研究所撇清关系。

　　“哼，有点意思。”

　　“……不仅克什瓦瑟夹住了他的狐狸尾巴，连雪莉也跑掉了么……？”

　　朗姆往后仰了仰，靠在椅子上，低声自言自语。

　　区区一天时间，居然发生了这么多意料之外的事件。

　　不过，相比之下，朗姆更在意的还是克什瓦瑟。

　　虽说他不知道雪莉是怎样一个人跑出去的。

　　但若是没有外人的协助，组织只要把周边出入城市的站点把守好，再往东京市内撒网捕鱼，早晚都能找到雪莉。

　　毕竟雪莉又不会什么易容术。

　　想要在一个城市内找到她，充其量不过是时间问题罢了。

　　眼下更为重要的隐患，依然是克什瓦瑟。

　　虽然朗姆已经知道，克什瓦瑟很有能力，是一把很锋利的尖刀。

　　但这把尖刀，却是不分敌我，没有主人的。

　　时而对准敌人，时而对准组织……

　　说不定会自作主张的割破什么东西。

　　诚然，这次的克什瓦瑟没使用任何手法，乖巧又老实。

　　但这并不能让朗姆打消疑虑。

　　作为一个生性多疑的人，当脑海中生起对克什瓦瑟的怀疑时，他没彻底消除掉怀疑之前，一定不会有半点松懈。

　　接下来，他会调查克什瓦瑟的生活规律，周边人际关系等等。

　　从这些因素入手，查一查克什瓦瑟有没有暗中和不对劲的人联系，以便布置新的试探计划。

　　想到这里，朗姆冷笑一声，眼中蕴含着至今未有的锐利光芒。

　　……

　　与此同时。

　　缩小的雪莉裹着白大褂，沿通道，花了几乎一个多小时探索，终于爬到研究所的侧后方。

　　幸运的是，不知道是人员调动还是什么，此时这一带没有任何喽啰看守。

　　天空下着倾盆大雨。

　　不仅掩饰了雪莉杂乱无章的脚步声，和粗重的呼吸声……

　　就连留在地面的脚印，都被暴雨冲刷的干干净净。

　　雪莉咬着唇，坚持着不停下脚步，一步步朝着远离研究所的方向走去。

　　她无暇顾及被暴雨淋湿的衣衫，一心只想跑远一点。

　　一想到自己已经脱离了组织，从今往后就是自由的……雪莉就感觉疲惫不堪的身体里，涌现出不少力量。

　　没错。

　　自己至今而来积攒的努力，并非全部白费。

　　今后也是，只要不停下脚步，道路便会不断延伸……

　　漆黑的雨夜中，雪莉光着小脚，淋着冰冷的雨水，一步步艰难缓慢的前行。

　　不知走了多久，她脚下一滑，整个人笨拙的摔倒在水坑中。

　　感受着被雨水淋着的沥青街道，雪莉虚弱的咳嗽几声，喘气声更加急促。

　　雨下的越来越大了。

　　如柱的暴雨冲刷着她。

　　雪莉整个人就像是刚从池塘里捞出来一样。

　　伴随着哗啦的一声，她一言不发的从地面爬起来。

　　就在这时。

　　身后一束车灯照在她身上。

　　感受到光线的雪莉回过头去。

　　那是一辆黑色高级轿车。

　　幸运的是，型号并不是保时捷，而是八菱。

　　雪莉下意识松了口气，但下一瞬间又紧张起来。

　　谁知道这里面是不是组织的追兵？

　　想到这，她防备的裹了裹白大褂，死死盯住停在面前的轿车。

　　在雪莉充满戒备的注视中，车门开了。

　　一只温暖的，骨节分明的手推来车门，同时另一只手探到车门外，缓缓撑开雨伞。

　　从车中下来一个身穿黑色外套的男人，一举一动仿佛深夜刚刚离开宴席的社会名流。

　　优雅，温和，散发着类似阳光的安心气息。

　　借着车灯的映照，雪莉看清了那个男人的容貌后，全身都颤抖不已。

　　——毫无疑问，这并不是雨水让雪莉感到寒冷。

　　而是雪莉自身，在看清楚来人之后，本身所体会到的强烈恐惧感。

　　那双充满笑意的眼睛，反射着雨幕中朦胧的车灯，从雨伞的边沿露出，居高临下的盯着她。

　　不断散发出“如我所料”这般，仿佛早就看穿一切的意味。

　　死定了。

　　——对上这种熟悉的眼神，雪莉屏住呼吸，脑海中最后的念头愈发清晰。

　　没错。

　　不知是巧合，还是计算之中。

　　轿车的主人正是克什瓦瑟。

　　看着从车上下来的白川悠，雪莉几乎是本能的脸色苍白，紧张到牙齿打颤，就连自身现在是个小孩子都差点忘记了。

　　越下越大的雨中。

　　白川悠打着伞靠近，在雪莉面前蹲下身。

　　后者此时拼命低下头，呼吸频率都乱了节拍。

　　面对这样的她，白川悠感觉很有趣的笑了下：

　　“怎么了，小朋友？”

　　“看你这样子……大雨天和家人闹矛盾了离家出走？”

　　他相当轻松的搭话，同时想伸出手揉揉对方的脑袋。

　　可在看清楚雪莉整个人跟个水人一样，脑袋更是湿漉漉的，顿时放弃了摸头的打算，不动声色的收回手。

　　“……”雪莉没说话。

　　她只当这个家伙是在故意嘲笑他，就像猫抓老鼠一样，抓到猎物之后还要先戏耍一番，满足自己的恶趣味。

　　“嗯？怎么不说话？”

　　“离家出走之后迷路了么小朋友？脸色很难看啊……要不大哥哥送你回家？”

　　白川悠把伞尖微微倾斜，遮挡住雪莉的头顶。

　　同时他伸手进衣服外套里，摸索着什么东西。

　　注意到这一幕，雪莉因为不安和厌恶，紧张的冷汗直流。

　　他要干什么？

　　拿出手枪小刀之类的武器，处理掉自己么？

　　还是拿出手机琴酒打电话？

　　亦或是用来活捉自己的迷药？

　　无数的假设和疑问涌上脑海，雪莉心中混乱的思考着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-268- 被冰冷雨水淋着的雪莉（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 