    “不，这不可能！”还没有听完林谟的推测，樱雪就已经失声惊呼了出来，同时眼圈忍不住地泛红，“你说我是时间之神的转世，那我为什么没有像你一样觉醒前世的记忆？而如果真是这样的话，那父亲他……”

    林谟眼中闪过一丝不忍，人有三魂七魄，天地人三魂是灵魂的本质，气魄则是那人记忆的载体，死后七魄消散，记忆丧失，而三魂则在冥府走上一遭后轮回转世，重返人间，他们前世的七魄被神王收集起来，为保持凝而不散的状态被分为了三份，放置在各个时代的十二神坛中，林谟先前也是在荒部落拿回了部分记忆，樱雪连传承都没有获得，没有穿越去其他的时代，她的记忆自然无法觉醒。

    “樱雪，放开点吧，起码寒叔叔并没有逝去，他很可能迷失在了历史之中了，虽然希望渺茫，但总归是有机会找到的。”林谟安慰着像小女孩一般抽抽搭搭的樱雪，心里却暗自嘀咕道，樱雪对于父亲的事一无所知，八成是被林如烟刻意隐藏的，她不可能不知道十年前到底发生了什么，这个疯婆娘从一开始就知道百慕大的事情吗，怪不得在船上那么快就认出了林谟的身份。他俩夫妻一个留在二十一世纪照顾樱雪，另一个则欺瞒诸神，踏入历史的乱流，只为了樱雪这一世能像个普通女孩子度过幸福的一生吗？那自己这么做不还是把樱雪拉下了这趟浑水！想到这儿林谟不禁打了个寒颤，希望这辈子都别在碰上这对疯子般的夫妻了，有够吓人的。

    “……所以，在一旁看戏看了这么久，你打不打算出来和我打个招呼呢。”林谟猛地转头，看着不远处的一团草丛，寒声道。

    草丛先是一动不动，随后在林谟的眼神示威下终于有了动静，只见他摇摇晃晃的，从顶部开始裂开一道小缝，缝隙越来越大，最后一个金黄的小脑袋从中钻了出来，却是个白白嫩嫩的五岁孩童，林谟看到那个孩童一般地身影，先是愣了一愣，随后捂住嘴巴，最后直接哈哈大笑起来。

    “哈哈——我的……哈，神王大人啊……你居然变得这么可爱……哈，不行我受不了了，哈哈哈……”

    小孩顶着一头鹅黄的头发，发丝见隐隐有光点飘散，给他那如蛋清一般稚嫩细腻的脸庞上镀了一丝神性，但看他的眼神，却仿佛是在看一本岁月的沉淀下遗留的古书，有着浓重的沧桑之感，此刻他秀气的小脸上露出一丝不耐，老气横秋地挥了挥手，下一刻，与他样貌明显不搭的低沉男音从他缓缓口中吐出，竟和林谟最开始修炼是听到的“提示音”一模一样。

    “少给我多嘴，为了封锁凡界和保住你们的七魄，我耗费的神力之巨是你们不可想象的，变成这副姿态实属无奈之举。”他一挑眉，接着说道，“但对付你们这些连次仙都没有到的小家伙还是轻而易举的。”

    这个孩童样貌的男子正是神界破灭之前的一界之主，神王奥洛斯，第三次神魔大战时被神魔派人暗算导致重伤，最后在神界破灭之际献祭己身封锁了神界与人界所有通道，并保留了十二主神的三魂转世，算是给神界留下了最后一丝火种与希望，但他本人也失去了神躯，只留下这么一束残魂游离在百慕大之上，守护者十二神坛的主神坛，也就是十二主神最后仅存的传承，说来好笑，自己的传承最后还是给了自己，总感觉哪里怪怪的。

    奥洛斯看了一眼樱雪，眼中平静，慢慢地说道：“走吧……”

    “就差你了……”

    樱雪的眼泪慢慢地止住了，她死死地盯着奥洛斯，父亲失踪十年之久，她曾经一度为自己是没有爸爸的孩子感到黯然神伤，但她现在终于意识到父母到底有多爱自己，可樱雪并不后悔离开自己的母亲，除去她想和林谟在一起外，在各个时空寻找失踪的父亲变成了她不可推卸的责任，起码她自己是怎么认为的。

    林寒为自己付出了那么多，为的是自己有一个幸福的人生，但她到底还是认为，如果前世的因果必须由这一世来还清，那就让她自己承担吧，父母已经赠给了她美满的童年，没必要在浪费他们剩下的时光，责任终究得由自己来背，如果命运注定了她要下这座泥潭，父亲则已经为自己尽可能争取到了最大的休息时间，

    而现在，梦醒了，该出发了。

    她没有丝毫犹豫，缓缓站起了身，接过林谟递来的时零，朝向不远处的密林走去，幽深的林中兽吼不断，较之林谟上次显得更加危险，林谟眉头一皱，一脚迈了出去，却被奥洛斯轻轻拦住。

    奥洛斯平静地看了林谟一眼，道：“这是她的试炼。”

    不远处，金铁交加的巨大响声伴随着疯狂的兽吼不时地传出，林谟眼中焦急之意更盛，但在奥洛斯的注视下终究没有再做什么，而是一屁股坐在草坪上，闷闷地看向海面。

    “林寒来过吗？”林谟突然问道。

    奥洛斯嘴角扯了扯，却是很“自然”他顿了一下，接着说道：“他只有这条路可以走。”

    “所以你就把他流放了？”林谟眼中一冷，似有愠怒地问道。

    奥洛斯斜眼看了林谟一眼道：“我最好奉劝你一句，你现在只是一个刚刚到达次仙领域的小蚂蚱，可没资格和我这个神王这么说话。”

    林谟却继续说到：“他只是个凡人，欺骗云长帆的目的也可以理解为为了时间好，更何况他那点小伎俩你一眼就看破，就算仁慈一点又能怎样，让他们一家团聚又能怎样？你却依然选择将他流放在历史中，为什么？”

    奥洛斯没有说话，只是静静地看着林谟，嘴角竟挂着一丝温和的微笑。

    “难得……”林谟阴沉着脸道，“他也是你的棋子之一？”

    “你和以前没有一点变化呢，”奥洛斯却换了个话题，声音也由那不协调的低音变成了童声，“一样的善良，一样的机警，或许你将是这场复仇最大的变数……”

    林谟耸了耸肩道：“这点你大可以放心，我对神魔的仇恨不比你少，这一世，我们或许已是不同的人，但仇恨的火焰依然在胸口处熊熊燃烧，我只希望在这一切结束后，你能把一切无辜的人和事都回复原样。”林谟不由自主地想到了安娜姐，心口突然一阵绞痛。

    “我会的……”依然是那童音，只是变得有些阴沉，

    “一切结束后，我们都将会重新开始……”

