    第503章令人疯狂的镇龙果

    陈长青今年三十二，实力是大宗师巅峰。

    准确的说，在大半年前，他就已经是大宗师巅峰。

    对于普通人而言，别说是大宗师巅峰。

    能在六十四岁达到宗师，就已经是很了不起的一件成就了。

    要知道，古往今来不知道有多少天才，就这样被困死在人类极限的这道坎上。

    只有突破这道坎，才能算得上是宗师。

    以为这样就完了？

    不，即便跨过这道坎，突破后的资源问题同样能愁的大批宗师掉头发。

    别说大半年，到了宗师层次后。

    在一个境界被困十几年，甚至几十年，这都是相当正常的事情。

    事实上，陈长青这般如同加了火箭推进器一样疯狂提升的才是不正常，而类似洪老爷子这样在一个关卡一困就是十几年，甚至一辈子的，才是正常的生活写照。

    修炼是一件十分残酷的事情，在这条道路上，困难永远比办法多。

    但陈长青不一样，他属于妖孽级别。

    哪怕不考虑违规点对他个人的加成，在老天师张之维看来，陈长青仍然是百年内最有天赋的人。

    所以突破的这种事情，对于他而言并不难。

    先天之炁，融道，圆满。

    这是宗师境界的最后三步。

    上丹田的武道意志和下丹田的气血，两者相互融合，最终会在中丹田诞生出一股新的力量，而这股力量就是先天之炁。

    雄厚的积累，再加上之前这段时间的打磨，让困住自己的壁垒已经松动。

    一点点，就差一点点，之前在不戒酒的小镇，陈长青就尝试过一次，当时他打出了最接近完美的一拳，但最终失败了。

    不是说他积累不够，而是差了那么一点点机缘。

    直到前不久龙鲤跃起，湖面静与动的瞬间转变，靠着长时间的积累和厚积薄发，陈长青敏锐的找到了这一丝灵感。

    如果能再进一步，他的实力将会迎来质的蜕变。

    平日里陈长青战斗一般用下丹田的气血之力，如果遇到棘手的对手，就会动用上丹田的武道意志，气血之力和武道意志相结合，会让陈长青的力量成倍增加。

    也就是说，一个丹田的战斗力是一百，两个丹田的战斗力就是两百。

    如果能打开第三个丹田，陈长青的实力至少能提升50%。

    这也是为什么异人前期实力强大的原因。

    因为异人一出生便拥有两个丹田，而古武者前期只有一个下丹田，只有突破到宗师后才能拥有第二个丹田，想要打开第三个丹田，则需要突破到一境宗师层次。

    而这，已经是宗师这个大境界的最后三步。

    但异人突破到宗师层次，先天便拥有三个丹田。

    当然，有得必有失。

    哪怕和先祖再怎么相似，终归不是同一个人，就好像每一个宗师的道路都不一样。

    契合度很关键，中丹田意味着每个异人都拥有一境宗师的潜力，但因为中丹田的先天之炁有强弱之分，所以异人的上限也会受到影响。

    如果说，老祖宗的先天之炁是一百分，后代最多也就九十九分。

    因为中丹田不完整，所以上丹田和下丹田同样不完整。

    陈长青上中下三个丹田全部开启，假设战斗力是三百，异人的上限最多也就297。

    这还是理论上最完美的状态，事实上大多数异人都无法完美继承祖上的力量，别说是九十分，能拿到六十分及格都已经算是很优秀的了。

    诸葛艮为什么很难突破到宗师层次，难道真的只是因为天赋不行？

    他很聪明，也很努力，但问题是他的上限太低。

    因为中丹田的影响，诸葛艮的上丹田和下丹田都属于删减版，没有强大的气血，没有充沛的武道意志，凭什么打破基因枷锁，成为更高层次的生命？

    同样，这也是宗师之后，异人实力不如武道宗师的原因。

    因为宗师是百分百，而异人因为继承了先祖的力量，丹田永远存在着缺陷。

    这也是镇龙果为什么能让无数人疯狂的原因。

    在普通人看来，镇龙果最大的功效是洗筋伐髓，但在真正有追求的强者眼里，镇龙果最大的功效是让服用者拥有一道完美无缺，没有任何瑕疵的先天之炁。

    这也是为什么天师府的老天师，现在仍然是疑似陆地神仙的原因。

    因为他是异人，中丹田不完整。

    想要突破陆地神仙境，就必须要走出一条属于自己的道路，而异人的身份限制了他的成长。

    解决的办法有两个：

    一个是用镇龙果冲刷中丹田，重新拥有一道完美无缺的先天之炁，另一条就是放弃此前的一切修为，破而后立，从而走出一条属于自己的道路。

    注意，前者是完美无缺，后者是属于自己。

    也就是说，即便是镇龙果，仍然做不到百分百契合。

    毕竟不属于自己的东西，再怎么契合终归还是两个个体。

    不过相较于前者，后者的难度太高。

    所以江湖传言，老天师只是疑似陆地神仙，而不是陆地神仙。

    这个说法很多人认同，陈长青之前也是这样认为的。

    但通过这段时间的经历，他现在已经不这么想。

    因为在之前的观察中，陈长青意识到镇龙果对于老天师虽然珍贵，但却不是太过珍贵，对方的态度说明一切，意味着有两种情况。

    一种是老天师已经放弃了，认为现在这样就挺好。

    但这不可能，如果没有更进一步的信念，老天师也不会成为陆地神仙境之下的最强者，每一个站在巅峰的强者，心中都有一股勇攀高峰的信念。

    没有这种打破一切，追求更强的信念，根本不会成为最强者。

    所以更大的可能是——老天师选择了一条更艰难的道路！

    甚至大胆猜测一下，对方或许已经成功？

    要知道，天师府的老天师张之维，已经很多年没有出手了，这么长的时间足以让他破而后立，从而走出一条独属于自己的道路！

    不过对于陈长青而言，老天师是否是陆地神仙境并不重要。

    毕竟双方相隔万里，对方不可能出现在镇龙域。

    但有一点是可以肯定的，如果陈长青能更进一步？

    他的积累本身就十分雄厚，哪怕是刚刚突破到一境宗师，实力在同级别里面也是最顶尖的，再加上本体的加成？

    在大宗师层次，陈长青就可以逆伐一境宗师。

    假设他现在拥有一境宗师的实力，别说是二境宗师，就算是三境宗师出现，陈长青也敢和对方碰一碰！

