    第210章 没见过世面的小厮   

    李承乾交代好了这些，这才腾出空来准备明日出宫去庄子探查的事情。

    

    首先是明天要带出宫的侍卫，肯定是要李承乾自己挑的。

    

    挑好了人选，再让人去通知到位。

    

    而且他还要思考一下，去襄州要带的东西。

    

    这次出宫就可以顺便买回来了，那些有可能用得着的东西，都可以带上，省得到了襄州没有，而李二他们未必能够想到。

    

    就三天的时间，准备的工作还是挺紧凑的。

    

    第二天李承乾就带着一队便衣侍卫出了宫门。

    

    他这次还要去庄子里看看，有没有什么小动物，可以拿来做礼物的。

    

    东宫里的，也就是羊啊，鸡啊的，也不算好看，都是拿来给他们做菜吃的。

    

    用来送礼的，还是还费些心思，至少颜值要高一点的。

    

    实在是庄子里找不到合心意的，李承乾就要去市场上看看了。

    

    不过这个时候可能也没有那样的大市场，可能也就是几家店这样。

    

    李承乾对这些不太清楚，所以他特意挑了一个对长安的这些情况比较熟悉的侍卫。

    

    到时候他就只要跟着去看就行了。

    

    出宫之后，李承乾是坐马车的。

    

    他吩咐那个工匠做的东西还没那么快做好。

    

    所以他也是不得已，还是要继续经受这种仿佛置身滚筒洗衣机般的遭遇了。

    

    实在是骑马磨大腿，他如今可是细皮嫩肉的，又那么久不联系了。

    

    不仅是痛会让他无法忍受，而且，他还担心自己会出“马祸”！   

    这可是要命的！   

    所以他还是老老实实的承受这样的颠簸吧。

    

    等终于到了庄子门口，李承乾已经再也无法忍耐了。

    

    这距离着实是有些远了，对于李承乾来说。

    

    毕竟他之前大多数都是在长安城里面的，最远的可能就是在靠近郊区的地方，去看水泥路修建的情况的。

    

    而庄子却都是在郊外。

    

    李承乾感觉自己的肚子里一阵翻腾，在侍卫的搀扶下，勉强走了下来，然后他就扶着那位侍卫挺拔的身躯，缓了好一会儿，才勉强自己站稳了。

    

    他决定，回去就去催催那个工匠，必须把他要的东西做好了！   

    不然的话，他可能没走多远，就想要回长安了。

    

    长途跋涉要是坐马车或者是骑马，李承乾想想就觉得自己没活路了！   

    其中一位侍卫见李承乾已经站稳了，就上前叫门。

    

    守门的人很快就听到了，将门开了一条缝，朗声问道:“是谁啊？

    有什么事情吗？”

    

    看来这防备意识倒是还行。

    

    不过其实也没必要开着一条门缝的。

    

    或许遇上寻常人没什么，但遇上会武的，特别是那些武艺好的，可能就能够直接闯进去了。

    

    就算是门并没有全开，但里面的人应该是拦不住会武的人硬闯的。

    

    这点还是要加强啊。

    

    李承乾就跟视察的领导一样，准备一样一样的看过去。

    

    他现在突然觉得，当领导果然是感觉不错啊！   

    “我们主子是你们庄子的主人。

    还不快点开门出来迎接？”

    

    那侍卫特地稍微压低了声音，担心外面有人在守着，会听到这番话，猜出李承乾的身份。

    

    他们可都被皇上叮嘱，这次出宫一定要小心谨慎，最好不要让人看穿太子的身份。

    

    如今长安不太平，他们就更加要好好保护太子的安危。

    

    只是李承乾却觉得，这人都这么说了，到时候里面的人的反应肯定不小，要是真的让人出来迎接，那不是“此地无银三百两”了吗？

    

    就算是别人没听到那番话，怕是也能够猜出来了。

    

    “不必叫人来迎接了，直接开门让我们进去就行。”

    

    就在庄子里守门的小厮有些左右为难的时候，李承乾开口发话了。

    

    那侍卫也有些回过神来，自己倒是好心办坏事了。

    

    他本想着太子身份贵重，亲自到这庄子来查看，那这庄子里的人还不得全部出来迎接？

    

    不然的话，那岂不是怠慢了太子？

    

    他之前还记得考虑到太子不能暴露身份，却在这种时候忘了这回事，还真的是有些迷糊了。

    

    他偷偷看向李承乾，见李承乾虽然面色不太好看，但却也没有动怒的征兆。

    

    他这才勉强放下心来。

    

    李承乾拿出一块玉佩，让人递进去让那小厮看。

    

    那小厮本来还在犹疑。

    

    之前庄子里的管事就说过了，他们现在不能随意开门让人进来，就算是看一眼都不行。

    

    如今管得十分严格。

    

    他也不敢顶风作案。

    

    但是外面的人听着也是理直气壮的，好像真的是那么回事。

    

    万一这要是真的是庄子的东家来了，他不给开门，会不会直接被赶走？

    

    但要是骗他的，他开了门，岂不是要被管事责罚？

    

    如今对于这一点十分重视。

    

    要是他真的犯了事，怕是也是要被赶走的。

    

    所以他有些左右为难，实在不知道该怎么办了。

    

    幸好，外面的人递进来一块玉佩。

    

    这玉佩正是庄子东家的信物。

    

    李承乾的身份自然不是庄子里所有人都知道的。

    

    这里面大多数的人，其实都没见过李承乾，也不知道这是当朝太子。

    

    但他们认识玉佩。

    

    所以小厮赶紧打开了门，将李承乾一行人请了进去，然后立马让另外一个一起守着门的人，赶快去通知里面的管事。

    

    这是真的东家来了，就算是东家说了不要迎接，但他们却总不能让东家等着吧？

    

    就算不到门口迎接，至少也要尽快赶到。

    

    “东家请进。”

    

    不知道为什么，可能是被外面那些人的气势震慑到了，可能是被之前那侍卫感染，这小厮说话的声音也不大。

    

    这倒是正合李承乾的心意。

    

    于是李承乾也不耽搁，直接走了进去。

    

    后面跟着一长串穿着普通，但是气势非比寻常的人。

    

    那小厮心中砰砰跳，只觉得自己整个人都快要僵硬了，笑都笑不出来。

    

    他只是一个普普通通的小厮，就是个看门的，也没见过什么大世面。

    

    如今见到了东家这一行人，他就感觉到，他们东家肯定不是寻常人！   

    他战战兢兢的跟着最后走进庄子，然后将门关好。

    

    

