    话说，别了女娲之后，火云宫三皇也早已回到了自己的府邸。

    三人一进宫殿，便是直接将那大门紧闭了起来。

    又是打上几道法印之后，地皇神农才笑眯眯的看向天皇伏羲。

    揶揄道：“老羲，今日之事你怎么看？”

    伏羲无语，只是瞥了两人一眼。

    他又岂能不明白，这两人不敢在女娲面前吱声。

    想来自己这里套话，可自己着实也啥都不知道，总不能信口胡诌。

    伏羲不吭声，轩辕却是饶有兴致的摸了摸下巴。

    “你们今日有没有发现？当我们驾临北海之时。女娲娘娘的神色，显然有一丝的不正常。我刚想细细查看，就被她急急忙忙的把我们给催走了。”

    “嗯嗯嗯，老夫也有同感！”一旁神农闻言，立马点着脑袋应和。

    更是一脸不解的望向轩辕黄帝。

    “那地方妖气弥漫，不是说北海之前是巫族的九黎部落聚集之地么？话说，当年还是你带队剿灭的蚩尤，如今怎么充满了妖气？难不成你...”

    轩辕一听，连忙把脑袋摇得跟拨浪鼓一般，矢口否认。

    身为人皇，岂能煽动群妖荼毒人族百姓？

    佯装愤怒的对着神农，怒道：“你这臭药农，可别乱扣帽子。这要传了出去，我这一世的英明可就全完了。蚩尤早已被我用老羲当年留下的五匹龙马，给分尸了。那边巫族早已没落，估计是北俱芦洲那边出来的妖孽，欲占地为王吧。”

    伏羲点点脑袋，也表示赞同。

    此时既然不关轩辕之事，那几人倒也放下了忧愁。

    倒是神农更在意之前女娲所说，抬抬下巴问向轩辕。

    “小轩辕，今日娘娘说是西岐代商，你怎么看？这西岐之人，可都是你的姬姓后裔，别说你当时内心不欣喜。”

    “这个么...”轩辕脸上挂上一丝喜色，又装作事不关己的模样，搪塞道：“后人自有后人福，一切但凭天意，不可强求。况且我那轩辕剑，当年不还传给了成汤君主么？天下公心，自有明鉴，哈哈！”

    这如此矫情的模样，弄得神农两人也是一阵哄笑。

    对于下界之事，他们自也早已不过问。

    又是聊了几句，便是撤了法阵。

    ......

    而另一边，女娲回到自己的娲皇宫内，脸色难悦。

    小金童彩云，小玉女彩蝶，连忙躬身将那香茗奉上，立于两侧侍奉，不敢多问半句。

    女娲心有不悦，随手端过茶盏，轻呡一口。

    却是喝到几片过嘴的茶叶。

    内心更是越想越是觉得憋屈，暗想怎么啥都不顺心？

    但美眸一个流转，心中顿生一计。

    站起身子，对着小金童喝道：“彩云，去后堂！取本座的紫青葫芦来！”

    小金童一愣，也不敢耽搁。

    这紫青葫芦来头可大的很，乃是先天灵根的葫芦藤所结。

    一共有七个，而这七大葫芦所被经手的，无一不是三界之内赫赫有名的大人物。

    第一个紫金葫芦，为老子圣人所得。

    第二个紫红葫芦，九九散魂红葫芦，为红云道人所得。

    第三个紫白葫芦，为东皇太一所得，练成斩仙葫芦，传于陆压道人。

    而这第四个便是紫青葫芦，为女娲所得，制成招妖幡，可招天下一切妖精。

    ......

    不一会儿，紫青葫芦在手。

    女娲眼角一丝寒芒闪现。

    “呵呵，天道有令，本圣不能亲自出手。但还不能让那些小妖出手么？”

    女娲来到堂外。

    只见她单手轻轻一抬，便将那紫青葫芦祭到了半空之中。

    随后，又是单手遥遥一点。

    那紫青葫芦便是急速旋转而起，甚至从那葫芦盖上显出一道白光。

    这光其大如椽，高四五丈。

    白光之上悬出一面大幡，此幡五彩奕奕，瑞映千条。

    此幡便是三界赫赫有名的招妖幡！

    更是妖教教主的象征。

    见到此幡，女娲嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    又是对着此幡，轻轻一指。

    顿时，妖幡摆动。

    原本朗朗的晴空，却现阴云四和之相。

    阵阵悲风，飒飒而来，凄厉惨雾，迷迷而去。

    只过片刻，阴云之中，群妖隐现。

    纷纷从那迷雾之中挣脱而下，来到女娲面前，虔诚匍匐。

    只是看看眼前的这群小妖，原本还有些许得意之色的女娲，面容再度僵持了起来。

    只因这来的小妖虽多，但是大妖却是一个没见！

    如那自立门户的妖师鲲鹏，还有那雨师计蒙，花园主英招等等，这些巫妖大战中幸存下来的大妖。

    竟是没有一个听这招妖幡的指挥。

    虽然早已料到是如此光景，但也只能无奈咬牙忍下。

    这可和当年，她轻轻一摇招妖幡，万妖齐临的待遇相差太远了。

    那时候，连那东皇太一，妖皇帝俊，都得乖乖匍匐参拜。

    而且当年，自己都尚未成圣。

    如今成了圣人，反而却是没有了当年那般风光。

    这份落差，身为一介女子，岂能甘心。

    哪怕成了圣人又能如何？

    圣人若真能斩断一切尘缘，那天道又还岂能干预三界之事？

    这连天道都做不到的事情，女娲自问也不想免俗。

    ......

    粉拳一握，咬咬牙关，旋即又是大手一摆，喝令其它小妖各自退去。

    没有大妖在，其它的小妖也不顶什么大用了。

    只能留下轩辕坟头的那三只媚妖。

    他们可常年就在人间活动，对着人情世故最懂不过。

    还有，这三妖出自轩辕坟头，到时候真要弄出点问题，姬轩辕也别想劳什么好。

    就算他想事不关己，也直接给他绑到自己的战车上。

    毕竟轩辕黄帝在人族之中的威望着实太高，甚至盖过了伏羲与神农。

    这简直就是一石二鸟。

    几句耳语嘱咐之后，三妖会意，欣然领命而去。

    这不经意的就傍上了圣人的大腿，岂能不效死命？

    ......

    而时下，成汤的朝歌城内。

    已是过去数日。

    朝会大殿之上，纣王意气风发，英姿勃勃的端坐于王座之上。

    下方群臣拜服，唯独小殷洪仰着个小脑袋。那微眯的眼神，时不时的便是飘向上方的纣王。

    不时的便在内心嘀咕。

    【小偷，昏君，贼寇，还俺试剂。】

    【真是越来越不要脸了，连我这苦命儿子的试剂都偷。】

    【你娃子我，才八岁啊。你这跟路边抢人孩子棒棒糖有什么区别？】

    【还扬言战天？知道羞字怎么写么？】

    这不断响起的心声，已经搅得纣王有些不厌其烦了。

    可他又不好意思问，总不能告诉这逆子，自己能听到你的心声吧。

    但凡这小子肯来索要，他还能借坡下驴，问问这试剂究竟是个怎么回事。

    可偏偏这小子，整天憋着个小脸，一脸无辜，啥也不问，啥也不说。

    就在内心不断的嘀咕和咒骂自己。

    弄得纣王也是有苦难言。

    要不是今日要商议出征大事，他还真想让这小子滚回去睡大觉。

