    嬴玄并不知道咸阳发生的事情，对于南方有叛乱之事，嬴玄也不曾放在心上，九州有嬴政在，帝国的天就塌不下来。

    至于答应和东皇的交易，只不过一次交易罢了。

    东皇告诉嬴玄罗网和农家的地址，嬴玄将御剑术和奇门术交给阴阳家，算是各取所需吧。

    而东皇将阴阳家的势力交给嬴玄调动，也只不过是发出友好的信号。

    阴阳家是个不错的助力，嬴玄没有拒绝的理由。但是嬴玄用了阴阳家的人，那么嬴玄就不能出手对付阴阳家，东皇也不亏。

    东皇确实有些怕了，帝国先灭诸子百家，北伐之时，嬴玄和白起强势联手，对付门阀，这摆明了是削弱九州豪强势力。

    阴阳家确实和帝国亲近，但是这也改变不了阴阳家就是九州豪强的事实。

    阴阳家有能力影响九州局势的时候，在帝国武侯眼中，这就是一种威胁，而解决威胁的最好办法就是消除威胁。

    为了不让嬴玄盯上阴阳家，他毫不犹豫的卖了罗网和农家，将阴阳家暂时交给嬴玄，也是一种明哲保身的方法而已。

    两人既然已经选择了合作，嬴玄和东皇的关系就变得亲密起来，常常抛开邓泰之，说一些秘密话语，惹得邓泰之颇为不满。

    大战在即，当同心协力，可是嬴玄和东皇居然把我当外人。

    “你确定要这么做？这可是刀尖上跳舞，稍有不慎，就会反伤自身。”

    听到嬴玄的计划，东皇凝重的说道。

    “反正不管我们怎么样走，都避不开大雪山，不如大大方方的从大雪山经过，只要能唬住大雪山数天时间，我等就可以乘其不备，直接西进，直插妖族腹地。”

    “此所谓置之死地而后生！”

    东皇点点头，他虽然不是兵家之人，也不是鬼谷之人，但是以正克敌，以奇制胜的道理他还是明白的。

    “万一吓唬不住怎么办？”

    东皇担忧的说道：“一旦大雪山出手剿灭我等，你我等一干强者还好说，你手下的人，恐怕就得要留在大雪山下了。”

    “深入妖族腹地之后，大雪山若是追杀我们，活下来的人，也绝不会多。”

    嬴玄问道：“既然如此，为什么不搏一搏呢？”

    “与其在妖族腹地，被妖族像狗一样撵着跑，不如堵上一把。”

    “输了，结果再差也不过是全军覆没；但是如果我侥幸赢了，这二十万人，我留有足够的信心将他们带回九州。”

    “既然你主意已定，那就如此行事吧。”

    东皇虽然不太赞同嬴玄的决定，但是也继续反对。

    整整七天之后，直到所有辽东黑甲的将士对学会了御剑术的皮毛，嬴玄终于有所行动，不在隐藏踪迹。

    “知道我们要去哪里吗？”

    嬴玄觉得有必要告诉辽东黑甲他们一行的目的了。

    “妖族腹地！”

    嬴玄掷地有声的说道，“不过首先，本侯要带着你们干一件更重要的事情。”

    “纵马大雪山下，多少帝国将士的梦想，诸位敢吗？”

    “敢！敢！敢！”

    “吼！吼！吼！”

    辽东黑甲用最歇斯底里的吼声，展示他们的决心。

    “好，诸位没有让本侯失望。”

    嬴玄鼓鼓掌，笑的更加灿烂了。

    “纵马大雪山之后，我等要西去妖族腹地，见妖杀妖，见城屠城，我许诺诸位，自今日起，辽东黑甲不封刀。”

    “这或许是你们的狂欢，也是我们最后的狂欢。”

    嬴玄说的慷慨激昂，听得辽东黑甲将士热血涌动，杀气腾腾。

    帝国将军都是疯子，心中都有嗜血的渴望，哪怕面对死亡的威胁，杀戮也更具诱惑力。

    如今，嗜血的野兽也有了觉醒的姿态。嬴玄并没有继续刺激他们，那是因为还没有到野兽彻底觉醒的时刻。

    “出发，目标：大雪山！”

    两个时辰之后，一支杀气腾腾的黑色骑兵出现在妖族朝圣路之上，气势汹汹的沿着朝圣路，奔向妖族大雪山的圣城之一的雪城。

    二十万大军，行踪不假丝毫掩饰，就这么光明正大的冲向雪城，沿路居住的妖兽部落也纷纷躲藏起来，生怕这些人族武卒攻击他们。

    “这些人族军队疯了吗啊，居然往大雪山的方向去了，这是打算攻击大雪上吗？”

    妖兽发现了辽东黑甲的目的，见辽东黑甲无意攻击他们，不由的大胆起来，议论纷纷。

    “大雪山乃是我族圣地，妖族强者，汇聚于此，人族自不量力，自寻死路而已。”

    消失了二十多年的嬴玄和辽东黑甲重新现身的消息，立刻通过妖族的嘴，传遍了整个妖族之地。

    “人族，辽东黑甲北上，意图攻击大雪山。”

    辽东黑甲一路北上，期间遇到不少妖族部落，但是嬴玄视而不见，只是向着大雪上的方向前进。

    白华不明白嬴玄的意思，行军之时，靠近嬴玄，疑惑万千。

    “长戈武侯，我们比番北上的目的，是屠杀妖族妖兽，您为何放过这一路上的妖族妖兽，反而兵锋直指大雪山呢？”

    “恕我等实在难以理解！”

    嬴玄凶狠的看着白华，扬起马鞭就抽在白华身上，那模样就好像白华只是一个可有可无的小人物，不是高高在上的神话境强者。

    “这里，我说了算，莫要让本侯再从你嘴里听到任何质疑本侯的声音。”

    “辽东黑甲，老子的人，老子说了算，本侯不想从你口中，听到白起的名字。”

    “下不为例！”

    嬴的的举动看的邓泰之目瞪口呆，然后对嬴玄的欣赏更重三分。

    “鲁莽是鲁莽了点，但是这小子有个性，老子喜欢！”

    当众鞭打神话强者，即便他是武道巅峰也没有这么做过，毕竟神话强者数量极少，每一个都是中流砥柱，宝贝着呢，谁会像嬴玄一样，随意打骂。

    “白华退下，莫要忘了，你已经是长戈武侯的人，不是我镇域司的人了。”

    镇域司老大是白起，这是嬴玄从东皇口中得知的消息，白华也是镇域司所属，嬴玄为此还骂过白起。

    拿着镇域司的力量做人情，真是打的一手好算盘，嬴玄也是镇域司的镇域使，以他的身份，调动镇域司的力量，也不是不行。

    “白白欠白起一个人情！”

    当众被打，任谁脸上也不好看，尤其是辽东黑甲戏谑的眼神，更是让白华脸色难堪。

    “白华，弄清楚你的身份，此战有言在先，军中一切皆由长戈武侯做主，就是我和东皇都得听他的，你有什么资格质疑长戈武侯？”

    见到白华有不服气的样子，邓泰之好言相劝。

    白华这十八人，他是知道的。他们由白起一手培养，对白起极为忠诚，所以即便被白起送给嬴玄之后，心中所思所想，都不过是白起意志的转移而已。

    可是嬴玄是什么人？骄傲而不可一世的帝国武侯，怎么能容忍一个对辽东黑甲没有归属感的白华指手画脚？

    “大人，嬴玄违背和白起大人的约定，我们冒死入妖族，是为了屠杀妖兽，而不是进攻大雪山的。”白华倔强的说道。

    “我自然知道，虽然不知道嬴玄打的什么算盘，但是我相信嬴玄不会拿自己手下的辽东黑甲开玩笑的。”

    白华闻言一愣，好像是这么个道理，所以就不在说什么，随着大军前行。

    小小的矛盾并不能阻碍大军前进的速度，辽东黑甲一路风驰电掣，终于在第二天黎明的时候见到了妖族大雪山。

    纵马大雪山，就在今日！

