    终于，沈梦兰逮住了一个机会凑到了陈京身边，她讪讪的道：“陈书记，我真不知道您亲自视察咱们新厂区，我接到消息临时才赶过来，迟到了，万分抱歉！”

    沈梦兰这话说得规规矩矩，态度诚恳到了极点，那模样似乎还有些忐忑。

    别人不知道是怎么回事，三和区区委书记董光云可清楚得很。

    沈梦兰今天是故意躲着领导视察，明知领导视察时间，却偏偏提前走人。

    董光云还特意让人提醒过她，可她依旧我行我素。

    对沈梦兰，董光云现在可惹不起。

    现在人家是香馍馍，就为招商万海的事情，别说其他的市了，就是荆江市都不知道多少人对三和区眼红。

    董光云现在制定的政策，就是要为万海创造最好的投资环境，要真正用诚意和实际行动将人家留住。下一步，财政增产增收，万海集团可得是个标杆。

    也正因为如此，董光云不太敢过分干涉沈梦兰。

    可他没想到，这个女人跑了，半途又回来了。

    陈京盯着沈梦兰，淡淡一笑，道：“沈总，万海集团生意越做越大，您的派头也是越来越大了！了不起！”

    他话锋一转，道：“当然，现在你是财神爷，我们荆江是个穷地方。你这么大的财神爷过来，没一点派头也不像那么回事，是不是？”

    沈梦兰脸一红，心里十分窝火。

    现场这么多人，这个该死的陈京竟然不给自己留丝毫面子，这不是摆明让自己难堪吗？

    按照沈梦兰的个xing，她恨不得立刻就跟陈京翻脸。

    不过她终究没那个胆子，她笑笑，道：“陈书记，您千万别这么说。我现在手头上事情也多，我本身经验就不丰富，工作上常常顾此失彼。所以，有时候在某些方面，难免会出现疏漏。

    您大人不计小人过，千万别跟我一般见识！”

    陈京哈哈一笑，转移话题道：“你多心了，我就跟你开个玩笑！”

    他拍拍手，道：“你们动作很迅速，土地到手立马开发。按照这个进度，今年厂房可以竣工。看到你们的干劲，我很高兴，荆江的复兴，你们是有功劳的。我代表荆江人民感谢你！”

    陈京这么一说，沈梦兰却反而不自在了。

    在她的印象中，陈京什么时候夸过自己？每一次都是牛哄哄的，动辄就训自己一通，今天太阳从西边出来了？

    而周围的人早就目瞪口呆。

    沈梦兰脾气周围的一些干部可都了解，牛得很。

    三和区他也就稍微给董光云一点面子，其余的人她根本就没放在眼里。

    而市里的领导想见她，她调子也极高，哪怕对方是副市长，要见她还得看她的心情。

    人家现在牛，正当红，手上有钱。

    到哪个市别人不巴结？所以，大家也没办法，也只能由着她xing子来。

    可现在看到沈梦兰在陈书记面前拘谨的样子，所有人都不由得暗自感叹。

    陈书记的气魄就是不一样，平常财大气粗，干练傲气的沈总，在她面前就只能是一只温顺的小绵羊。

    整个荆江，恐怕也就只有陈京有这个气魄。

    陈京和沈梦兰说话，秘书长肖涵忽然凑到陈京身边低声道：“书记，您的电话，市长打过来的！”

    陈京皱皱眉头，从肖涵手中拿过电话，道：“是老徐吗？我是陈京！”

    “书记，刚刚徐省长打电话过来了，说玉山那边，感兴趣的企业有好几家，他指示我们一定要把好关，涉及到大宗土地的交易，可不能违规。我估计可能要拍卖才行……”徐兵道。

    陈京心一沉，心想自己所料果然不差，幺蛾子来了。

    说怎么消息泄lu得这么快，这么准确，原来是徐自清在中间发挥了作用。

    陈京脸上的笑容渐渐的变淡，道：“老徐，你分别接触一下他们。按规矩来，拍卖就拍卖，你不是说这对我们是好事吗？”

    挂断电话，陈京的心情一下变得糟糕。

    他回头看向肖涵道：“走，这里差不多了，我们去下一家！”

    还没等肖涵说话，董光云快步走过来，道：“书记，现在这点都差不多可以吃饭了。我们已经准备了饭，您吃顿便饭再走，我知道您工作繁忙，可是人是铁，饭是钢，不吃饭咋行？”

    陈京瞅了一眼董光云，道：“老董，饭就不吃了！我今天就是来看看万海的新厂区，并不是到你们区委视察，你准备什么饭？不是多此一举，画蛇添足吗？”

    沈梦兰在旁边一听，脸就变了，忙凑过来道：“书记，您误会了。是我们准备的饭，今天领导们都在，我们想尽地主之谊！”

    陈京嘴角微微一翘，道：“谁的饭都不吃了。”他眼睛盯向董光云，道：“怎么我觉得现在你们区委和万海搞成一家人了？你这统战工作做得不错嘛，官民成一家？”

    陈京撂下一句话，便快步走向自己的车。

    陈书记忽然生气，场面遽然紧张，书记的随行人员慌不择路，立刻一拥而上去找自己的位置。

    而万海和三和区的干部，则一个个呆若木鸡，都不知道怎么面对这个情况。

    还是董光云有经验，他快步赶过去，终于凑到了秘书长肖涵身边。

    他压低声音道：“秘书长，今天实在是不好意思，书记这是……”

    肖涵扭头一笑，拍了拍董光云的肩膀，温和的道：“老董，你不要想太多了。书记心情有些不好，不关你的事儿！”

    目送陈书记一行人的车队远去。

    董光云长长的吐了一口气，沈梦兰不知什么时候凑了过来，眼神有些mi离的道：

    “董书记，你们这个陈书记正难伺候，都什么年代了，还当自己是八府巡按？”

    董光云愣了愣，扭头盯着沈梦兰，良久他伸出一根手指头虚点了几下，道：“我说董总，我叫你姑nainai行不行？以后你让我这个董大哥做牛做马都行，但是你嘴上可千万积口德，不要说有损书记威信和形象的话。就当你董哥我拜托了！”

    董光云说完，摇摇头走开，沈梦兰一个人呆立当场。

    她再一次扭头看向陈京车队消失的方向，心中忽然有一种难言的挫败感。

    她先前还觉得有钱便是爷呢，她沈梦兰够有钱了，可是在人家陈京面前也就是个屁。

    别看董光云这帮官员伺候得勤快，那都是表面功夫，拿董光云对自己的态度比之他对陈京的态度，那就是一个天上一个地下。

    沈梦兰出身偏房，最在意身份和地位，内心也最是虚荣。

    她从来就觉得自己要成为上流社会的骄子，要享受那种动一动手指头，就能让人俯首称臣的快感。

    现在她才发觉自己幼稚，什么叫身份？

    陈京那样才叫身份，你看看刚才那场面。

    陈京脸se一变，三和区那一帮平常能说会道的官员，有几个差点吓尿ku子。

    董光云平常不也算一条好汉吗？看刚才那样，屁颠屁颠的，涎着脸凑到肖涵面前，那份小心翼翼，谨小慎微，说话的声音都快变太监了，生怕声音大一点惊动了陈京似的。

    沈梦兰咬了咬嘴chun，拳头使劲的捏紧。

    陈京！陈京！这个男人就是自己的噩梦！

    ……

    楚江省zhengfu，省长徐自清手上拿着一个小网，他轻轻的将小网在鱼缸里面搅动。

    立刻便有几条金鱼被网住，拎网落水，鱼儿活蹦乱跳，水珠四处飞溅。

    他嘴角淡淡一笑，将网再一次放入水中，如鱼得水，鱼儿又开始欢快的畅游了。

    他手上再次动作，又重复刚才的流程。

    省zhengfu秘书长毛军建不知什么时候走到了他的身后，轻声叫了一声：“省长！”

    徐自清并没有停下手中的动作，也没有回头，只是淡淡的道：“怎么了？雷鸣风又找你了？”

    毛军建点点头道：“是啊，雷鸣风这个人您了解，不达目的不罢休，他已经跟我闹了，非得要见您！”

    徐自清冷冷一笑，道：“这个时候他知道急了？屁颠屁颠的凑过来了？”

    徐自清将手中的小网随手一扔，扭头道：“再晾晾他，你就说我这两天没空，我明天去衡州视察，正在紧张做准备工作！”

    毛军建脸se变了变，显得很为难。

    雷鸣风可是省委常委，人家硬抗起来，毛军建能顶住？

    再说雷鸣风那糟糕的脾气……

    徐自清似乎看到了毛军建的表情，扭头厉声道：“怎么了？很为难吗？雷鸣风这人，就该晾晾。你照实跟他说也没关系，他是个聪明人，也知道是怎么回事。

    对他我已经够容忍了，没一点脾气，给他点甜头，他就蹬鼻子上脸！”

    毛军建一看徐自清生气了，他哪里还敢再说什么。

    他慌忙点头道：“省长您放心，我会妥善处理。完全遵照您的意思办！”

    目送毛军建消失在门口，徐自清伸出手来轻轻的敲敲鱼缸，嘴角lu出一丝yin冷的笑容。

    敲打雷鸣风，这只是第一步。

    现在的楚江，自己如果再不有点作为，估计都要被人淡忘了……rs！。

    〖

