    “我，我，我...”

    冯烟紫面对方凡的问话，脑袋一片空白，路上想好的那些说辞有一句都想不起了。

    “那我们出去走走？”方凡看出来冯烟紫紧张，开口提议的说道。

    “好！”冯烟紫松了一口气，跟在方凡的身后向着阁楼外走去。

    走在院子里潺潺的流水声，以及花草的清香，鼻尖轻嗅着冯烟紫身上的淡淡体香，方凡竟然有些沉醉，下意识的耸了耸鼻子多闻了几下。

    就是这样的动作，被走在一旁的冯烟紫捕捉，顿时俏脸更加的红晕了，心里既是害羞又是开心，小心的嘀咕着，“色狼。”

    “你身上的味道很特别。”方凡轻声的说道，疑惑的问道，“你是用了什么香水？”

    “香水？”冯烟紫听言摇了摇头，那一双泛着微波的大眼睛盯着方凡，轻声说道，“我从来都没有用过香水。”

    “那，难道是体香？”方凡转而一笑，故作惊讶的说道。

    “嗯。”冯烟紫娇羞的点点头，心跳骤然的加快，“我听，爹爹说，我出生的时候，便有淡淡的香气。”

    “原来如此，倒是与你的名字很搭配，人长得美，名字也很是好听。”方凡点点头。

    冯烟紫没有搭话，心中突然升起了一抹甜蜜的感觉，被人夸赞是一件很开心的事情，更何况是被倾心的男子夸赞。

    走着走着，两人来到了一个木头做长板凳面前，前面是一片湖水，时不时的有一群锦鲤游来游去。

    “我们坐一会吧。”冯烟紫说道。

    “好。”方凡挨着冯烟紫缓缓的坐在长椅上，方凡看着周边的景色还有身边的佳人，一时间让他有了一些初恋的感觉，那是紧张，期待种种各样的情绪掺杂在一起的感觉。

    方凡苦笑了一声，自己已经有了这么多的女人，现在竟然还玩起了暧昧。

    “方凡，我要跟你坦白一件事。”

    冯烟紫深吸一口气，缓缓抬头，咬着嘴唇说道。

    “坦白什么呢？”方凡笑着说道，英俊的脸庞挂着一抹淡淡的笑意，像是冬天里的暖阳一样和煦，让人感觉非常的舒服。

    “我，我，我是爹爹让我来的，他让我做你的女人。”冯烟紫鼓起勇气说完，随后垂下了头，两只白嫩的小手不断的摆弄着自己的衣角，安抚自己紧张的心情。

    方凡看着冯烟紫，并没有说话，她的坦白让他不知道该说些什么。

    “你，你生气，我...”冯烟紫见到方凡沉默，顿时紧张的不知所措。

    “那你喜欢我吗，真心话。”冯烟紫的话没有说完，被方凡打断。

    冯烟紫瞪大了眼睛看着眼前的人。

    方凡的话问的太直接了。

    冯烟紫直接懵了。

    自己喜欢他吗？

    冯烟紫下意识的点头，随后又猛地摇头。

    “这算什么？”方凡无语的问道。

    “我，我不确定，我和你说话会紧张，会心跳加速，爹爹和我说这就是喜欢，不过我，并不确定，毕竟我和你接触的时间并不长，但是我不讨厌你。”

    冯烟紫歪着脑袋想了想，把自己心中最真实的想法说了出来。

    “我也心跳加速！”方凡突然说了一句。

    冯烟紫听言俏脸更红了。

    两人再一次的陷入了沉默。

    “方凡，我发现你小子，现在很享受这样暧昧的感觉，小丫头明明爱上你了，你还在那装！真让人瞧不起。”

    轩辕剑魂冷哼一声。

    “哼，你懂什么，请记住你的身份，你只是一把剑，懂什么爱情。”

    方凡不爽的说道。

    “你，你这个混小子，你等老子称为神器的时候，老子让你看看什么事情圣。”

    轩辕剑魂气急败坏的说道。

    “哈，就你还情圣，真是笑死我了，我看你成为神奇的时候，不给我勾搭几个母剑灵，我砸了你。”

    方凡威胁的说道。

    就在一人一魂交流的时候，冯烟紫淡淡的开口开口，“方凡，你能不能教教我剑法？我的剑法是我自创的，没有什么威力。”

    冯烟紫水汪汪的眼睛，满脸期待的盯着方凡。

    “好，你施展一遍我看看。”方凡点点头。

    冯烟紫顿时开心的走到旁边的草地上，开始舞动了起来，相对于她的剑法，方凡的全部注意力都放在了冯烟紫的身段之上。

    一套剑法舞动完毕，方凡竟然有些愣神。

    美！

    怎一个美字了得！

    “方凡，看了我的剑法之后，感觉怎么样？”冯烟紫收起手中的长剑，看向方凡满脸期待的等着他的点评。

    “额？”方凡有些尴尬，他根本没有看清这剑法如何，全部的注意力都放在了她的身姿之上，不过他可以确定，这套华丽的剑法欣赏还可以，要是用来杀人，就有些牵强了。

    想到这里，方凡缓缓的说道，“很美，但是却不实用，剑是百兵之王，要做到杀气十足，一招一式都要有攻杀的目的，一定要化繁为简，你再舞一遍，我来给你指导。”

    “好。”冯烟紫干脆利落的开始了舞剑。

    这一次方凡认真的观察，时不时的给她指正，两人靠的越来越近，感受着彼此的气息，方凡一只手抓着握见的小手，另一只手引导着冯烟紫方向。

    一时间气氛暧昧十足，甚至两人的呼吸都越来越急促，冯烟紫身体酥软的瘫在方凡的怀里。

    两人都沉醉于这个柔美的画面中。

    然而，

    一声娇呵突然响起。

    “方凡，你快点去秦家大厅。”詹台清橙的声音中满是严肃，见到两人抱在一起，不由得多看了冯烟紫一眼。

    听到声音，冯烟紫像是受惊的小兔子一样，瞬间向一旁跳开，离开了方凡的怀抱。

    “怎么了？”方凡皱着眉头问道。

    “关于这一次进入紫林山的事情，紫林山的密藏开启在即，来了很多的大家族，甚至还有很多的老牌强者都过来了。”

    詹台清橙语气凝重的说道，“而且根据探子回报，已经又不少的家族已经进入昆仑山，不日就会到达紫林山。”

    “我们十大家族对于这次行动，没有任何的胜算，所以决定联合在一起。”

