    萧弋宸声音不大，但极为阴寒。

    “萧羽情，你是姑姑，童言无忌你不知道吗！”

    “我……”

    “就是，羽情，蕾蕾还小，你怎么能对她动手呢？”

    萧玉凤也怒斥萧羽情，已经把蕾蕾转到一边远离危险。

    萧羽情被噎，暗暗吸了口气，不情不愿道：“我知道了，我刚刚就是生气。”

    “那就控制好你的脾气。”萧弋宸冷声道。

    “我知道了。”萧羽情大声道，依然带着不甘和怒气。

    舒默雪被萧弋宸抱着，看着他俊冷的面容，心里有个角落五味杂陈。

    他还要她，还会为她着想，也还爱她的孩子，他只是不再相信她而已。

    舒默雪不知道自己是该开心，还是该悲伤，好像再也回不到从前了。

    在房间萧弋宸给舒默雪处理了伤口，给她拿出干净的衣服让她换上。

    舒默雪脱下睡衣的时候，萧弋宸转过身没有看她，这让舒默雪心头一酸，闷闷的疼。

    以前她换衣服他从来不会这样，而是缠着她许久，吃尽了豆腐才会让她把衣服穿好。

    他以为她和银面睡过，他已经嫌弃她了，所以他现在连看一眼都觉得她身体肮脏。

    萧弋宸只顿了片刻，浓眉蹙紧，而后阔步走进洗手间，嘭一声关上门。

    舒默雪的心脏也跟着他关门的声音猛地一紧，泪水夺眶而出。

    她咬着唇，忍着哽咽，一件件把衣服穿好，那么简单的事，却感觉好像经历无尽沧桑。

    萧弋宸出来的时候，洗手间门口飘出浓烈的烟草味，他的身上也有。

    “哭什么，担心那个男人？”

    舒默雪眼睛红红的，睫羽还有泪湿，很明显就是哭过。

    “你放过他吧。”舒默雪没有否认。

    萧弋宸只是嗤笑，拽起她又出了房间。

    洛正宇和萧玉凤当然不可能让萧弋宸带走两个孩子，所以一直护着，收拾东西根本是不存在的。

    看到萧弋宸和舒默雪下楼，他们把两小只搂的更紧。

    “你想怎么样我们管不了，你要带这个女人走可以，必须把蕾蕾霆霆留下。”萧玉凤道。

    舒默雪急了：“不可能，孩子是我的，我在哪里他们就在哪里。”

    她的底线是孩子，只要触及这个底线，她不管对方是谁，坚决抗争到底。

    蕾蕾霆霆两个小家伙也蹬着腿挣扎，哭喊着要妈咪。

    “那可由不得你。”萧玉凤道。

    “孩子是她的，难道她还能害了孩子不成？”萧弋宸没好气道。

    萧玉凤讥讽：“她自己德行败坏就是最大的坑害孩子，孩子跟着她将来指不定被祸害成什么样，我不会让这种事情发生的。”

    早在萧弋宸和舒默雪出来之前，萧羽情就给萧玉凤说了利害关系，舒默雪德行败坏也是她挑出来的。

    洛正宇和萧玉凤都溺爱孙子孙女，当然不会让他们有不好的影响，所以，原本只是不舍的态度立刻变成了强硬。

    他们绝不会让蕾蕾霆霆跟着舒默雪，最好舒默雪真去梦幻庄园，以后少见孩子。

    看他们强势的态度，听着蕾蕾霆霆的哭喊声，舒默雪蓦地生出了强烈的危机感。

    他们要抢她的孩子，绝对不可以。

    “孩子是我的。”舒默雪疾步走向萧玉凤和洛正宇。

    萧羽情身影一闪挡在了舒默雪面前，“孩子身上流着我们萧家的血，你不配为人母亲，若真是为蕾蕾霆霆好，就别用你恶俗低下的气质影响到他们。”

    恶俗，低下，萧羽情还是在说舒默雪低贱，说她根本不配在萧家，不配做蕾蕾霆霆的妈咪。

    舒默雪不甘示弱：“流着你们萧家的血怎么了，八月怀胎生下他们的是我，他们会说的第一句话是我教的，他们会吃的第一口饭是我喂的，他们会走的第一步路是我舒默雪扶的。

    从我怀上他们到他们认祖归宗这六年，你们付出过什么，他们咿呀学语的时候你们在哪儿？他们在生病吃药的时候你们在哪儿，他们被同学欺负想有个完整的家的时候，你们在哪儿？

    现在你们跟我抢孩子，你们有什么资格和我抢，你们凭什么跟我抢？就凭狗屁的萧家的血脉，啊？”

    舒默雪言辞激烈，最后连脏话都爆出来了。

    他们不是说她粗俗吗，那她就粗俗，天天装成贵妇保持仪态她也累，最后还不是依然被他们嫌弃？

    两个小家伙哭的又悲又惨，急切想要妈咪的怀抱，好像到今天他们才真正知道，妈咪养育他们有多辛苦。

    洛正宇和萧玉凤被质问的心虚，就算再跋扈也明显的底气不足。

    萧弋宸没有表情，漆眸却闪着细碎的芒，眸光复杂地看着舒默雪，两手缓缓攥紧。

    萧羽情没有感觉，又要煽风点火，但是话还没有出口就被舒默雪毫不客气地搡到了一边去。

    脚下一个趔趄，旁边刚好有一个装饰台，萧羽情想要故技重施再次陷害舒默雪。

    腰身骤然一紧，萧羽情向下的力道倏而上扬，直到稳稳站立起来。

    “小心点。”萧弋宸淡漠道。

    “是她，她推我。”萧羽情指着舒默雪，她没想到计划失败了，萧弋宸的手竟然这么快。

    “是吗，我还以为是你不小心崴了脚。”

    “……”

    萧羽情知道自己的伎俩被萧弋宸看穿了，心有不甘又无可奈何。

    舒默雪从萧玉凤和洛正宇怀里抢下孩子，两小只到了妈咪怀里终于不哭了，紧紧搂着妈咪的脖子。

    “孩子可以跟你在一起，但是必须是在我们的眼皮子底下，你们不能到梦幻庄园去住。”

    这是洛正宇的最后底线，身为一家之长，他要么不轻易下决定，下了决定就不容反对。

    洛正宇承认这么多年亏欠舒默雪和两个孩子，但那并不能成为舒默雪以后可以教养孩子的理由。

    他绝对不会让自己的孙子孙女受到一点儿歪风邪气的熏陶，所以他要亲自教养才放心。

    “你爸说的没错，这是我们的最后底线，要么你自己走把孩子留下，要么你们母子都留下。”

    为了孙子孙女，萧玉凤也可以忍受舒默雪的存在，虽然已经看着不再顺眼了。

