    受到打击的秦尘，当即在这乾坤造化玉碟中修炼起来。

    而付乾坤、幽千雪、姬如月她们也尽皆受到触动，纷纷进行闭关苦修。

    秦尘先稳固境界，提升规则之力，他对规则之力的掌控还不到完美状态，如今有了规则秘境中的大量规则之石，自然要尽快提升规则之力，好让自己提升到武帝中期。

    大量的规则之力进入秦尘身体，秦尘的规则力量以惊人的速度提升。

    一天，两天……十天……

    时间如飞，秦尘一行人都在全力修炼，他们有自知之明，想要对付飘渺宫和轩辕帝国，必须先把实力提升上去。

    在秦尘在乾坤造化玉碟中苦修之时。

    轩辕大帝风少羽覆灭莫家，偷袭姬家，结果被上官曦儿击伤逃遁的消息，也像一阵风般在大陆上传递了开来。

    天帝山覆灭，莫家覆灭，姬家元气大伤，这样的消息传出，顿时引发轰动，整个武域大震。

    这可是个好机会啊，这两三百年来，轩辕帝国和飘渺宫疯狂扩张，早就让大陆上不少老牌势力颇有忌惮，如今双方你死我活，损伤惨重，对于其他各大势力而言，却是一个难得的好机会。

    打吧。

    尽情的打吧。

    最好双方两败俱伤，打的你死我活才好。

    各大势力无比期待不已，暗中祈祷。

    可就在所有势力都以为飘渺宫和轩辕帝国必然会不死不休，扩大战场的时候，飘渺宫和轩辕帝国却诡异的退了兵。

    双方仿佛极有默契般，不再交锋，而是很快便都退守到了自己的势力中。

    这又是怎么回事？

    各大势力都是一头雾水，有些发懵。

    他们正准备看好戏呢，板凳搬好了，瓜子准备好了，可戏却不演了， 这不是耍人了吗？

    换句话说，我裤子都脱了，你让我看这个？

    “精明！”

    “这上官曦儿和风少羽，都是能人啊。”

    但也有精明之人感慨，自以为捕捉到了一些原因。

    上官曦儿和风少羽之所以同时退兵，应该不是达成了协议，而是彼此都感觉到了危机，一种来自外部的危机。

    所以，他们才能如此精准的同时退兵，因为，这段时间两方的交手让彼此应该都明白了，再继续争斗下去，想要吞并对方，两大势力都要付出巨大的代价。

    即便是最后能成功，也会元气大伤，失去大陆领军势力的地位。

    所以，当飘渺宫和轩辕帝国同时退兵之后，反而没人认为上官曦儿和风少羽有什么勾结，而是两人都十分可怕，几乎同时捕捉到了危机。

    果然是人杰。

    而这一结果，自然是让姬家头皮发麻。

    特别是姬德威，心中一阵后怕。

    他当初的主张，是借此机会，继续偷袭，引爆轩辕帝国和飘渺宫之间的冲突。

    结果是秦尘阻止了他。

    当时他还有些不理解，可现在看来，尘少就是尘少，眼光比他可是强太多了。

    如果他当初真的借此机会，对轩辕帝国继续袭击的话，自然会在一片撤退中引发上官曦儿的注意，姬家再想隐藏起来，就难了，必然会被上官曦儿看出端倪。

    好悬！

    姬德威不由深深呼了一口气。

    就差一点，姬家就要暴露了。

    死了这条心之后，姬德威也就彻底的抛弃了这个念头，带领姬家的诸多强者，也开始了轰轰烈烈的吞并工作。

    这一次姬家府邸和祖地虽然被毁，但其核心人员其实并未损失多少，因此在姬家强势的出动下，原本属于莫家的诸多势力纷纷被吞并了过来。

    一个月后，和姬州相邻的莫家滁州，已然全部落入姬家手中。

    而莫家虽然全灭，但死去的，都是莫家的嫡系子弟，莫家能执掌滁州，在滁州境内，其实还有诸多势力听从其号令，并且，莫家在执法殿也有一定的势力。

    如今莫家被灭之后，这些势力自然就被姬家收入了麾下，成为了姬家麾下的势力。

    其中有些势力不服气，还想反抗，趁着莫家被灭的机会，想要争取更多的权益，想和姬家谈条件。

    然而姬德威根本懒得和对方谈，直接杀鸡儆猴，带领姬家高手，二话没说，当场血洗了这几家势力，顿时让剩下的势力噤若寒蝉，再也不敢废话，乖乖投诚。

    短短一个多月的时间，姬家的势力便扩展了一倍不止，并且大量高手，纷纷投入姬家，成为了姬家的麾下。

    而当姬家一片火热发展的时候。

    被狂刀武帝等人带回去的王启明等人，也得到了大黑猫所带来的大道果实和规则果实，纷纷突破了武帝境界，同时也了解到了秦尘的处境。

    在得知秦尘没死之后，他们全都激动不已，而后暗暗发誓，尽快提升实力，去帮助秦尘。

    狂刀武帝在发现王启明等人突破之后，也狂喜不已，第一时间给予了最大程度的教导。

    狂刀武帝他们虽然在万宝楼的权势并非最顶尖，所拥有的资源也并非最多，但是，他们每个人只教导一个弟子，纵横天下这么多年来，身上的资源自是数不胜数。

    你让他们每个人培养几个弟子，或许捉襟见肘，但只培养一个，却是绰绰有余。

    于是乎，各种资源纷纷砸在了王启明他们的身上，而王启明他们的的实力也在以惊人的速度提升着。

    幻魔宗。

    幻魔渊石窟！

    漆黑的石窟之中，阴风阵阵，这是幻魔宗最为可怕的禁地，也是幻魔宗弟子最惊恐的炼狱。

    一般只有犯下了最可怕罪行的弟子，才会被送入幻魔渊石窟中，而一旦进入石窟中，生死将不由人，将会忍受万魔噬心之苦。

    传闻，当年一名幻魔宗副宗主犯下大罪，进入幻魔渊石窟中受刑，结果连三个月都没忍受到，便直接魂飞湮灭，化为枯骨。

    这已经是幻魔宗受刑最长的时间了。

    堂堂三重武帝巨擘，也无法承受过三个月的时间，普通人又能承受多久？

    特别是幻魔宗的圣女，早在一年前就已经进入了幻魔渊石窟，到现在音讯全无，整个宗门的人，都认为圣女早已经陨落。

    但陈思思的消息，早已成为了幻魔宗的禁制，因为没有任何人刚公开议论，只能放在心里。

