    祸水东引！

    林恶虎自知在鬼婆子四人围攻下，非但保不住“玄阳升仙令”，连性命都难保全，竟当机立断，将令牌抛至倪坤面前，行祸水东引之策。

    先前林恶虎甫一进庙，见到倪坤，就已经动了杀机，想要杀人灭口，干掉倪坤这个看到过他的目击者。

    他最终忍耐下来，没有动手，目的就是以防万一，为万一出现眼下这种情形时，留一着后手。

    就算最后没有用到，林恶虎也可以在启程之前，干掉倪坤灭口。

    当然，现在的情况是，林恶虎“暂饶”倪坤性命的后手发挥作用了，给了林恶虎祸水东引的机会。

    虽然这并不能保证鬼婆子四人一定会放过他，但至少多了一线生机。

    倘若鬼婆子四人为这唯一一面“玄阳升仙令”内讧起来，互相残杀，那就最好不过。

    铛啷。

    灿金令牌落在倪坤膝盖前方，触手可及。

    一时间，鬼婆子、赵烈、烈火老儿、老毒蛇四个人、八只眼，全都直勾勾地盯上了那枚令牌，眼神之中，尽是贪婪之色。

    林恶虎见状，暗松一口气，不动声色后退两步，背部靠上了殿堂墙壁。

    而倪坤则是懵然不觉一般，道一声：“嗬，好大一块金子！”探手拾起那面令牌。

    “小书生，把令牌给我。”赵烈眯起双眼，盯着倪坤：“我给你一块更大的金子。”

    “给我！”烈火老儿向倪坤摊出手，恶狠狠说道：“老夫不但给你十倍黄金，还可传授你绝世武功！”

    “把令牌给我！”鬼婆子声线沙哑地说道：“只要把令牌给了我，无论你想要什么，老身都能满足你。黄金？武功？美女？应有尽有！”

    “还是给我吧。”老毒蛇慈眉善目地笑着，语气却阴森无比：“若给老夫，自有你受用不尽的好处。若不给……剥皮抽筋、万蛇噬身的酷刑，便是为你而设。”

    这四人你一言我一语，或利诱、或威胁，全都是一副对令牌志在必得的模样。

    但由始至终，都没人出手抢夺，显然这四人也不是铁板一块，彼此之间互有忌惮，生怕自己一出手，便会招来其他人的雷霆痛击。

    这时，林恶虎冷不丁插嘴道：“小书生，你可要想好了。这玄阳升仙令，乃是一桩天大的造化——你听说过玄阳宗吗？倘若没有，总该听过仙人传说吧？那玄阳宗，便是仙家宗派，且是仙道之中，最为顶尖的宗派之一！

    “持此玄阳升仙令，便可参加玄阳宗的升仙大会，倘若根器不凡，便有望拜入玄阳宗，成为仙门弟子，修行仙法，长生不老，神通广大！小书生，别怪我没提醒你，这一面玄阳升仙令，世俗之中万金难易，任是何等的武功、财宝、美人，都远远及不上它的价值！”

    林恶虎用心险恶，故意说出玄阳升仙令的宝贵之处，就是要挑起倪坤的贪婪之心，令他不会轻易屈从赵烈四人的威逼利诱，不主动将令牌交予其中任意一人。

    如此一来，赵烈四人想要令牌，便得自己出手去抢。而一旦动手抢夺，那他们四个很可能便会展开一场厮杀，给他林恶虎绝地逃生，乃至翻盘夺回玄阳升仙令的机会！

    事情不出林恶虎所料。

    听了林恶虎这番话，倪坤果然流露出意动之色：“执此令牌，可以拜入仙门，修仙长生？”

    “不错。”林恶虎心中冷笑。

    “修仙长生，哪有那么容易？”老毒蛇森然说道：“小书生，林恶虎用心险恶，把你往火坑里推呐！你便是想将令牌据为己有，也得想想下场。”

    赵烈亦冷声威胁：“匹夫无罪，怀璧其罪。林恶虎正是因这令牌，落到这番下场，小书生你是想死无葬身之地吗？”

    “那倒不是……”倪坤把玩着这面灿金令牌，若有所思地说道：“玄阳宗……说起来，我还知道一个叫做海月宗的门派……”

    “海月宗与玄阳宗并列三宗四派，都是当世最顶级的仙门。不过海月宗只招收女弟子。”林恶虎面露奇异微笑：“你一个男子，便是知道海月宗，也无法拜入海月宗门下。倒是有了这玄阳升仙令，便有机会拜入玄阳宗门下。”

    鬼婆子沙沙怪笑：“林恶虎，你这是催着小书生去死呢，用心何其狠毒！小书生，你莫要生出不该有的贪念，还是乖乖将令牌交予老身，老身保你一世荣华富贵！”

    然而林恶虎固然用心险恶，可鬼婆子等人的利诱，显然也只是撒谎。

    就算倪坤真把令牌交出来，最后无论是谁得到令牌，都要杀人灭口，免得走漏了消息，引来更多人觑觎。

    倪坤挠了挠头皮，巴巴地瞧了瞧鬼婆子四人，说道：“可是……令牌只有一面，我把它给谁好呢？”

    “我！”

    鬼婆子四人齐齐上前一步，齐声开口。说完又相互对视一眼，眼神之中，不觉已满是对彼此的忌惮。

    “可是……”

    倪坤摸着下巴，喃喃道：“你们这几个，最年轻的看上去都超过四十岁了，最老的都已经快要入土啦……这玄阳升仙令，给你们还有用吗？玄阳宗肯收下你们吗？所以……”

    他手腕一翻，将令牌滑入袖中，笑眯眯拍了拍双手：“反正令牌只这一块，你们四个人也不够分。所以令牌还是归我好了。我风华正茂嘛！”

    “小书生好大的胆子！”烈火老儿勃然大怒：“你当真不怕死吗？”

    “小书生有恃无恐，看来也不是普通人。”老毒蛇阴恻恻说道。

    他们虽然利令智昏，但并没有失去最基本的判断力。

    深山破庙，四野无人，小小一个少年书生，出现在此地本就有些古怪。

    再加上小书生自他们现身起，虽然看上去有些懵懵懂懂，可面对他们这四个凶神恶煞，以及林恶虎这等险恶之辈，却始终没有任何惊忧惧怕的意思，足以证明小书生绝不像他表面那般人畜无害。

    不过……

    即使感觉倪坤恐怕不是一般的小书生，老毒蛇等人也并没有过份忌惮。

    还是那句话，倪坤太年轻了。

    就算他是不世出的天才，就算他打娘胎里就开始练武，又能有几分修为？了不起就只是一个少年宗师。

    区区一个少年宗师而已，难道还能从他们这些老江湖、老恶人手下讨得了好去？

    “小书生莫要估错了形势。”赵烈冷声道：“你或许有几分本领，但在我们面前，还是趁早收起你的小心思！否则便是自寻死路！”

    “小书生听话，乖一点，把令牌交出来，老身给你受用不尽的好处。”鬼婆子亦哑声说道：“如若不然，你怕是看不到明天的太阳了。”

    “想要令牌？”倪坤呵呵一笑：“好啊，自己来拿。”

    “找死！”烈火老儿脾气最是暴躁，至此再也按捺不住，怒吼一声，撮掌为刀，一刀斩向倪坤。

    轰！

    气劲破空声中，一道炽烈如火的无形刀气，破空袭向倪坤。正是烈火老儿的成名绝学，火焰刀气。

    无形刀气宛如燎原野火，声势猛恶，倪坤却只是轻轻一弹指，轻描淡写打出一道惊雷指力。

    砰！

    惊雷指力无比精准地将火焰刀气凌空拦截，碰撞之下，刀气瞬间溃散，惊雷指力却余势不歇，长驱直入，噗地一声点在烈火老儿眉心。

    烈火老儿脑袋猛地往后一仰，二话不说仰天倒在地。

    鬼婆子、赵烈、老毒蛇、林恶虎悚然一惊，齐齐望向烈火老儿。

    只见仰倒在地的烈火老儿怒瞪双眼，一副怒发冲冠模样，可眉心却多出一个筷子粗细的血洞，竟是早已气绝身亡！

    “……”

    鬼婆子等人脸色剧变，再望向倪坤时，已是满面惊悚骇然。

    倪坤轻轻一弹指甲，悠然道：“你们这些人，有的用心险恶、祸水东引，有的以大欺小、恃强凌弱，全都不是什么好东西。我倪坤固然儒雅随和宅心仁厚，素来讲究以德服人，却也不是没有脾气——得罪了我，一个都别想跑！”

    话音一落，他手速飞快地掐诀念咒，施展“雪花刃”。

    当一枚磨盘大小，有着六枚棱瓣的冰晶雪花，平空出现在庙堂之中，本就满面惊骇的鬼婆子等人，更是变得面无人色：“仙法！修仙者！”

    去！

    倪坤手指一点，冰晶雪花若轮锯般高速旋转着，闪电般杀向鬼婆子等人。

    鬼婆子等人武功再高，也不敢与“仙法”对抗，一心只想逃亡。

    可雪花刃这个入门级的低阶法术，五丈之内飞行自如，且飞行速度比倪坤的身法还要快上一线，鬼婆子等人又如何能够逃脱？

    只听嚓嚓嚓三声脆响，鬼婆子、赵烈、老毒蛇三人还没有逃出一丈，便已相继授首，被雪花刃轻松斩落首级。

    唯有林恶虎被暂时留了下来，雪花刃悬浮在他颈前，随时能斩下他的首级。

    “说说吧。”倪坤笑眯眯地看着林恶虎：“玄阳宗招收弟子的升仙大会，在何地、于何时举办？”

    【求勒个票~！】