    叶秋开车回去的路上，突然想到了一个问题，如果白老将军不幸病逝，那白冰还怎么解除亲事？

    “希望白老将军吉人自有天相，能挺过来吧！”

    他只能在心里暗暗祈祷。

    就在快要到家的时候，叶秋接到了傅炎杰的电话。

    傅炎杰说：“主任，您快来一趟科室吧，刚来了一个病人，非要找您看病，还在医院里大闹。”

    “什么病人？”叶秋问。

    “是个女病人，眼睛瞎了。闹事的是她弟弟。”傅炎杰道：“我已经叫保安了。”

    “行吧，我马上过来。”叶秋调转车头，直奔医院。

    半个小时后，叶秋赶到了医院。

    当来到中医科的时候，他大吃一惊。

    只见中医科外面的走廊上，全都是病人，排着长长的队伍，少说有几百人。

    “不会吧，挑战刚结束，就来了这么多病人？”

    “看来，科室的绩效很快就能提升上去。”

    “这次挑战李明翰，正是一个英明的决定。”

    就在叶秋心里想这些事情的时候，不知道谁喊了一声“叶主任来了”，瞬间，排队的病人们一哄而上，把叶秋围个水泄不通。

    “叶主任，我专程来找您的，患有肺气肿，您能帮我治疗一下吗？”

    “叶主任，我的阑尾炎发作了，不想开刀，请问中医能治吗？”

    “叶主任，我是从巴楚县响水镇来的，葛大壮说您是他的侄女婿，让我来找您。”

    “叶主任，他们说我包皮过长，您快帮我看看吧！”

    还有一个年过五十、风韵犹存的大妈凑到叶秋面前，挤眉弄眼的说道：“叶主任，听说中医能丰胸，您可以帮帮我吗？”

    叶秋一阵头大。

    “诸位！诸位！”叶秋连喊了两声，才让现场安静下来，然后说道：“谢谢大家对我的信任。”

    “只是你们也看到了，病人很多，还希望大家有序排队。”

    “你们放心，我和我的同事，一定会尽心尽力的为你们看病。”

    “请大家理解一下。”

    叶秋说完，匆匆走进中医科。

    进门，就看到一个身材魁梧的年轻人，三两下就击倒了四五个保安，然后大声说道：“叶医生在哪？”

    “我今天非见到他不可。”

    “如果见不到叶医生，那我和我姐姐就不走了。”

    叶秋观察了一下，年轻人虽然很高大，身高一米九，但是面容特别年轻，看样子不超过二十岁。

    在年轻人的旁边，站在一个年轻的女子。她年纪大约二十多岁，瓜子脸，柳叶眉，容貌秀丽婉约，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    女子穿着一件淡绿色的长裙，身材高挑，淡雅如菊。

    只可惜，她的眼珠泛白，是个瞎子。

    “真是天妒红颜。”叶秋心里暗叹一声。

    傅炎杰冲年轻人说道：“我说你这个人怎么不讲理呢？我都说了，我给叶主任打电话了，叶主任马上就过来，你怎么还在这里打人？”

    “我不管，反正不见到叶主任，我就不走。”年轻人说。

    “小战，我们走吧，不要打扰医生们的工作。”女人开口，声音如同初雪融化，好听极了。

    “我不走。”年轻人固执的说道：“姐，叶医生的医术那么高明，他肯定能治好你的眼睛。”

    “我们还是走吧，不要耽误人家医生看病，再说万一被警察……”

    “姐，你不要说了，这次来江州，我的目的就是请叶医生治好你眼睛，只要你的眼睛好了，就算是让我死，我也愿意。”

    “小战，你，你怎么不听劝呢。”女子似乎生气了，说道：“你再不听我的话，我就跟你断绝关系。”

    “姐！”年轻人眼眶红了，咬牙道：“反正已经来了，我一定要找到叶医生，我……”

    “你找我？”叶秋突然开口。

    顿时，所有人回过头，都看着叶秋。

    “叶主任，您可算是来了。”傅炎杰快步叶秋的面前，指着年轻人说道：“就是他在这里闹事，还打伤了几个保安。”

    叶秋再次打量了一眼年轻人。

    只见年轻人蓄着一头短发，五官端正，浓眉大眼，稍加打扮就是一枚帅哥，只是身上穿着非常普通的短袖，而且还破了一个洞，看起来经济条件很不好。

    “你为何要在这里闹事？”叶秋问道。

    “我不是闹事，我是要找您。”年轻人说完，“噗通”一下跪在地上，说道：“叶医生，我在新闻上看到了您的事迹，我知道您是个神医，求求您帮帮我姐姐吧。”

    “你怎么称呼？”叶秋问。

    “我叫萧战。”年轻人说。

    叶秋道：“萧战，你先起来。”

    萧战很倔强，跪在地上说道：“如果您不答应帮我姐姐治疗，那我就不起来。”

    “我什么时候说过不答应了？”

    听到这句话，萧战先是一愣，接着脸色狂喜：“叶医生，您答应帮我姐姐治疗了？”

    “我是医生，治病救人是我的本分，不过我得提前向你们说明，我只是一名医生，不是神，不是所有病都能治好的。”

    “至于能不能治好你姐姐的眼睛，那还得给她做检查之后才能确定。”

    “你先起来吧！”

    “谢谢叶医生。”萧战从地上爬起来，扶着女子说道：“姐姐，你听到了吗，叶医生答应给你治疗了。”

    “小战，我不治了，咱们还是快离开吧。”女子焦急的说道。

    “姐，我带你千里迢迢的来到江州，不就是想找叶医生给你治疗眼睛吗？现在叶医生找到了，他也答应为你治疗了，可你为什么要走啊？”

    “小战，我怕再不走，就来不及了……”

    女子的话还没说完，突然从外面冲进来一群警察，个个荷枪实弹。

    “所有人不许动。”

    这群警察冲进来之后，立刻举起枪指着萧战，一个个如临大敌。

    叶秋还没搞清楚状况，就看到一个熟悉的身影从外面走了进来。

    市局刑警队的队长，钱璐璐。

    钱璐璐身穿制服，无视众人，眼睛盯着萧战大声喝道：“萧战，你被捕了！”

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写。

