    “不行，不能任由大千这么发展下去！”

    “没错，我们索尼现在本来就在走泛娱乐化的道路，计划中，今年年底就是咱们的游戏机发售的时间吧，咱们已经在娱乐行业投入了这么多资金了，决不能够让其他人搅局！”

    索尼的董事们纷纷慷慨陈词道，一时之间整个会议室里面都充满了战争的气息，因为这对于索尼来说，大千在VCD方面的崛起，是无法接受的事情。

    索尼最初是从事电子产品行业的，而这个行业索尼基本上已经走到巅峰了，现在整个电子产品行业索尼已经很难再有进一步的发展，所以寻找新的发展方向，就是必须要达成的事情。

    而从1980年开始，索尼就已经找到了这个发展的方向，那就是泛娱乐化。

    在1964年的时候，因为一个意外的技术突破，索尼对外发售了他们公司的第1款耳机，没想到这款耳机一炮而红，迅速成为了当时销售量最火爆的耳机，同时也给索尼带来了数亿美元的惊人利润。

    这个时候索尼才意识到，原来人类可以在音乐上投入这么多的金钱。

    于是索尼在1968年入股哥伦比亚音乐公司，又在1982年发售了全球第1款cd播放器等等，在音乐的道路上越走越远，同时也让索尼意识到了娱乐行业的巨大潜力。

    于是1989年，索尼以59亿美元的天价，收购了哥伦比亚影业，成为了世界六大电影集团之一，彻底展开了自己的泛娱乐化发展。

    同样也在1989年，索尼除了选定音乐和电影这两条娱乐发展道路之外，因为马里奥兄弟的火爆，索尼再一次将目光投在了游戏机的上面，然后Ps游戏机的项目开始正式启动。

    总而言之，现在索尼基本上已经将娱乐行业作为自己的主要进攻方向了，而索尼更是幻想着未来能够占据全球20%以上的娱乐产业份额，成为全球当之无愧的娱乐之王。

    索尼一直是朝着这个方向努力奋斗的，只是他们没有想到的是，在他的眼皮子底下，大千娱乐忽然以一种难以想象的速度崛起了。

    索尼一开始注意到大千，还是去年的时候。

    去年索尼就在为Ps游戏机而布局，索尼也非常清楚的知道，想要打败任天堂的唯一办法，就是拥有比任天堂更加有吸引力的游戏阵容，同时打击任天堂发售的热门游戏。

    于是大千，准确的说是大千旗下的游戏口袋妖怪就进入了索尼的视线范围之内。

    当初那场针对口袋妖怪的舆论攻势，那些个环保组织恶心人的污名化，其实就是索尼的背后伸手，索尼花了不过100万美元的资助，就让口袋妖怪在美国差点折戟沉沙。

    不过后来因为贾老板的鬼斧神工一般的应对，口袋妖怪反而在米国大爆，而任天堂也开始调查幕后黑手。为了不打草惊蛇，索尼就把自己的手缩了回去，没有再给贾老板添麻烦。

    后来索尼改变的思路，既然口袋妖怪的强悍已经无法改变了，那不如将口袋妖怪拉拢到自己的阵营之中，于是就有了之前的拉拢，只可惜这个时候的贾老板清楚的知道，后来的故事发展如何，他才不会上索尼那条破船呢，于是反手就把索尼给卖了，顺手还收割了论天堂大量的好感和人情。

    所以索尼对贾老板和大千的态度一直不太好，可以说是有些敌意了，但之前也仅仅只是有一点点敌意而已，索尼压根还是没有把大千放在眼里，在索尼看来，大千不过就是一个刚刚冒出头的小兔崽子罢了，自己只要一脚就能够把对方给踹飞出去。

    开始没想到，索尼没有去找大千的麻烦，大千却已经开始进攻索尼的阵地了，大千居然背着索尼搞出了VCD这种东西，而且还拿到扶桑来销售，还TM的卖疯了，短短两个多月的时间，就疯狂的收获了150万用户，把索尼的录像机市场给挤压了不说，还彻底影响了索尼的泛娱乐化道路。

    毕竟索尼一向是把光碟看做自己的东西，现在大千居然创建了光影超市，然后通过光影超市又控制了扶桑大量的文化产业和版权，如果任由大千发展下去，那整个光碟和他背后的文化产业都会被大千给垄断，最后形成一个坚固的堡垒，索尼想要再打进去就不可能的了。

    未来甚至会出现一个非常可悲的状况，那就是索尼影业，或者索尼音乐搞了一部电影或者唱片出来，想要对外销售给观众。

    但所有的观众都已经习惯从光影超市里面来购买音乐或者电影的VCD了，对于其他的途径，他们一概不理会，那这样的话，索尼都还要给大千交一笔门票钱，让大千允许自己的产品在他们的光影超市里面销售。

    这简直就是天底下最扯淡的事情。

    所以索尼内部很快统一的思想，那就是绝不能够让大千的光影超市成长起来，否则这就是索尼未来泛娱乐化发展道路上最大的噩梦。

    “董事长先生，我们有没有什么办法可以遏制，甚至毁灭大千！”一位董事直接了当的问道。

    “很难！”出井伸之脸上的皱纹都挤在了一起。

    “这有什么难的？光碟不是咱们的东西吗？咱们只要禁止大千使用我们的光碟，就一切搞定了！”一个董事大声的说道。

    “那个……其实光碟的专利，不再我们索尼的手中！”听到这位懂事的话，出井伸之无奈的说道。

    “什么？光碟不是咱们索尼的专利吗？”没想到，此时居然同时有好几个董事反问道，似乎在他们的眼中，光碟就是索尼的专利。

    其实这也是很正常的事情，因为在大千之前，天底下玩光碟，而且还玩出花来，正是当做商品生产出售的企业只有索尼，其他公司对光碟根本没有任何兴趣，所以市面上不少人都以为光碟就是索尼的专利。

    但出井伸之知道，光碟的专利根本和索尼没有任何关系，光碟其实早在1954年就被发明了出来，只不过当时这个产品还太先进了，没有找到任何运用的途径，所以发明者只能握着专利苦等20年的时间，等到专利都过期了，也没有赚到任何的利益。

    等到索尼发布cd播放器的时候，那都是1982年的事情了，时间已经过了28年的时间，那个时候光碟的专利就已经没有了，索尼自然可以随意使用。

    只不过因为没有其他公司使用光碟，世人误以为光碟是索尼的专利而已。

    “靠！怎么会这样！”出井伸之很快将其中的事情解释一遍，不少董事脸上都露出失望的表情，要是光碟专利在他们手中，那对付大千简直不要太简单了。

    “咳咳！”出井伸之咳嗽了一声，让群情激奋的股东们暂时安静了下来，然后道“这场仗肯定是要打的，不过关键是怎么打，才能保证胜利，将大千从VCD市场中给赶出去！”

    “这有什么难的？我有个最简单的办法，也不用把大千赶出去，直接把这个什么大千娱乐给收购了就行了！”一个董事大大咧咧的说道，这位是扶桑鼎鼎大名的三井财团的代表，同时也是三井财团的继承者，三井秀逸。