    “林晓，看来整个项目的进度比我们之前计划的还要提前。”

    工资可以月结，在这样的情况下，所有工人的积极性自然也就完全调动起来，整个项目建设的进度自然也更快。

    有钱好办事啊。

    林晓笑了笑，钱是这点钱，如果真能够进度加快一点, 那自然是好事。

    “庆轩，进度归进度，质量归质量，这点我可先声明哈。”

    说着，他又叮嘱了一遍陈天乔，一定要注意工程质量。

    俞庆轩听完, 也是直接答应了下来，转而朝着林晓道：“林晓，正好找你商量点事，要不找个地方坐坐？”

    林晓点了点头，随即同着俞庆轩一起离开，来到了对方的一处产业内。

    “老俞，有什么事？”私底下，林晓的称呼也更随便了，那是跟着左蔓叫的。

    俞庆轩也习惯了，一边泡着茶，一边朝着林晓道：“你的生意，带我一趟，入点股。”

    林晓听到俞庆轩这话，直接瞥了他一眼。

    “你要今天就是只为了这点事，那我就可以走了，亘古集团股权我自己宝贝着呢，不给。”

    俞庆轩听完表情微微失落，不过很快再次开口道：“亘古集团不行，其它也可以啊, 你不是还有其它产业吗？百度、国光什么的。”

    林晓这时候没有急着拒绝，而是开始琢磨起俞庆轩的话来。

    百度，暂时林晓也还没有计划引入投资者，百度真要引入投资者的时候，那十有八九是计划推出去上市。

    而国光……

    林晓心里一动，这个倒是可以考虑。

    做零售的，股权分出点去也不是不行，关键是分给俞庆轩，其实也不错。

    零售市场接下来竞争会很激烈，而且不同于自己在互联网、高科技等行业的先知先觉，传统零售市场的自己并没有太多的优势。

    而且，如果今后国光真的要持续扩张，在不同的省份布局，面对的抵触肯定不少。

    毕竟各个地方的零售市场，都在一些有关系的人手里把控着。

    自己这样冲进去，那是动了别人的奶酪。

    俞庆轩这家伙有背景、有实力，把他拉来入伙，这方面的事情，甚至可以直接交给对方去搞定。

    不过他心里还有点疑惑, 林晓看向俞庆轩道：

    “按理说你也不缺赚钱渠道啊，怎么就这么想着入股我的公司，亘古集团不行, 连其它公司都可以？”

    “投资未来！”俞庆轩这时候很是干脆的说道。

    “我之前也说了，对于互联网这些新鲜事物还挺感兴趣的，你之前不也说过吗，从长远来看，这個行业非常有前景。”

    “我就想着，入点股到你哪家公司去，现在互联网公司才刚起步，只要合作好，总能通过你在这个行业里分杯羹。”

    俞庆轩两道目光直盯着林晓，

    “我认真的研究了一番，发现你这家伙崛起太快，关键还在于把握市场非常准。

    外界都在说你是对互联网理解很深，要我说在华夏论互联网你是最厉害的，所以就想着和你搭个伙。”

    “老俞。”林晓此时很是认真的看着俞庆轩。

    “嗯？”俞庆轩也很认真的看了过去。

    “别说，伱这人看人还是挺准的。”

    “……”

    “要点脸。”俞庆轩笑骂了起来。

    林晓也是哈哈一笑，等笑完，这才朝着俞庆轩道：

    “说正事，百度暂时我也没有出让股权的打算，未来如果有机会，可以让你发点财。”

    “如果你真要入股的话，国光实业怎么样？零售业在接下来的十几年是黄金期，这个行业现在布局的话，接下来也是要赚大钱的。”

    俞庆轩听说林晓连百度也不给自己入股，忍不住瞪了他一眼。

    随后，开始认真琢磨起林晓的话来。

    “国光实业这一块你有什么打算？”

    俞庆轩问的认真，林晓也没有隐瞒，直接道：

    “粤海有国光万佳、江右省有国光超市，这两边都在积极扩张，如果不出意外的话，两个省的零售市场国光实业应该能占大头。”

    “我的下一个目标是姑苏省，姑苏的苏果超市刚刚完成了改制，我们可以去收购点股权合作，进军姑苏市场。”

    林晓说完，看向俞庆轩道：“我已经准备着手做这个事情了，你如果愿意的话，这个时间点正好，让你入股也是名正言顺，毕竟收购要钱嘛，你正好入点股。”

    听到林晓这样说，俞庆轩顿时一脸狐疑的问道：“林晓你到底是想满足我入股的要求，还是纯粹就是想拉个人一起出钱。”

    “我怎么听着，有一种自投罗网的感觉？”

    “那你爱入不入。”林晓直接道。

    “也就几亿的资金，我差这点钱？不想入的话，这事当我没说。”

    “入！”俞庆轩立即道：“我入股，好不容易有上你这家伙车的机会，我怎么会错过。”

    “具体怎么个入法？”俞庆轩紧接着问道。

    林晓想了想道：“国光实业之前收购万佳连锁，再加上新增投资1亿，一共花了7.5个亿，时间没过去太久，这个价格维持不变。”

    俞庆轩点了点头，这事他知道，之前媒体报道了很多。

    林晓则是继续说道：“江右省的国光超那边，开了一家门点，第二、三家门店马上要开业了，算它1.5个亿吧。”

    国光万佳那边，林晓没往高报，但是江右省的国光超市这边林晓则是价格往高报了一点点。

    “那就是9个亿？”俞庆轩问道。

    “当然不止。”林晓看了对方一眼，想的倒挺美。

    “为了收购苏果，国光实业总部要注资2个亿左右。”

    林晓说到这，看向俞庆轩，“我的想法是，我们一人注资一个亿，然后以公司价值11个亿计算，你的1个亿，占股9%。”

    “你这算的倒是挺精明。”俞庆轩道。

    如果按照注资前的9个亿来算，他出1个亿，占股能达到11%。

    谷暾

    现在按林晓这种算法，俞庆轩却只能是占9%了。

    林晓听完笑了笑道：“你也可以不现在入，等我自己先出2个亿，把苏果股权收购后，你再入股。”

    俞庆轩听了，顿时没好气的道：“那我不更吃亏了。”

    如果按照那样的话，等苏果股权收购过来，国光实业的总估值更高，他一个亿能够占股就更小了。

    沉吟了一会，俞庆轩道：“行，这钱什么时候要到位。”

    “那就看和苏果的谈判情况了。”

    林晓说完，看了一眼俞庆轩道：“你别告诉我你连1亿的资金也还要筹备吗？”

    俞庆轩当即道：“哪像你这个大户，我的生意流动资金没你那么大。”

    林晓笑了笑，这倒是，别说俞庆轩，整个华夏能有他这样现金流的，估计都不多。

    笑完之后，林晓朝着俞庆轩道：“钱你可以慢点出，这力你倒是可以先出。”

    迎着俞庆轩的疑惑的目光，林晓继续道：“苏果超市是国企改制过来的，现在公司的所有权还是属于姑苏果品食杂总公司，如果要入股的话，还得跟他们谈。”

    “我在那边的关系主要是在苏果超市，总公司那边没有太熟的关系，你那边有没有人能说得上话的，如果有，谈起来也方便些。”

    听到林晓的话，俞庆轩忍不住的长叹了口气道：“我是真的怀疑，被你套路了。”

    “先是要出钱，现在又要找关系的，感觉你早有预谋，我真的是自己送上门来的。”

    林晓听完，撇了撇嘴道：“要不是图你钱和关系，我干吗让你入股，赚钱我自己不会吗？”

    “……”

    俞庆轩有点无语，不过紧接着又哑然失笑道：“倒也是，你这家伙倒是直接。”

    “行，这事我来办，关系我来找，具体的谈判你找人负责，实际操作方面，我出面不太好。”

    “没问题。”林晓也马上应了下来。

    “这一块，我有专业的人和团队。”

    林晓想的是，又要再一次的找沈楠朋出马了。

    俞庆轩点了点头，林晓既然早有计划，应该这些都是有安排的。

    想了想，俞庆轩朝着要林晓问道：“那你是准备收购苏果超市多少的股权？”

    林晓直接回答道：“出资2个亿，看看能不能谈到45%的股权，最低不低于40%。”

    他知道前一世华润的收购价是高于这个的，大概是2.3亿左右，获得了接近40%的股权。

    但是前世华润是在2002年年底出手的，自己现在提前了一年多的时间，自然价格不可能再放到之前那么高。

    “40%的股权，有太大意义吗？”俞庆轩这时候皱起眉头。

    “控股权还是在对方那边，对于我们的布局，应该没有太多的益处。

    反而是如果这样的话，以后你再进入到这一块的市场，没有那么方便，都是自家的不太好竞争。”

    林晓听完顿时笑了起来，“先要40%的股权，以后又不是不要了。”

    “现在一次性就把整个公司要过来，估计对方不愿意。当然，如果你觉得你的关系够硬，能够一次性搞过来，我也没意见，多出点钱就是了。”

    俞庆轩摇了摇头道：“估计难，改制后他们也不敢一下子把步伐迈的太大了。”

    “这不就得了。”林晓道。

    “先一步步来嘛，先入股，再慢慢的想办法收购。”

    俞庆轩听完微微点头，看了林晓一眼，“你这胃口不小啊，怎么着，做零售你也要做个全国第一出来？”

    “是有这打算，关键看其他的公司给不给力了。”林晓半开玩笑半认真的说道。

    俞庆轩这时候则皱了皱眉头道：“这块的投入，我觉得暂时还是不宜太大为好。

    国外的那些零售业巨头纷纷的进入到华夏市场，和他们正面竞争，我们还是弱了点。”

    林晓听了则是不置可否，这些国外巨头确实现在有竞争力，但是在未来，其实华夏本土的超市才更是生力军。

    几年之后，华夏本土超市就会开始掀起一轮对国外巨头的围剿，而到后期，不少国际巨头都纷纷关闭门店。

    当然，现在这些和俞庆轩说，对方也理解不了，林晓索性也便没有开口了。

    他便说道：“边做边看吧，饭要一口口吃，企业也要一步步走。”

    紧接着，俞庆轩又问了一番国光实业包括国光万佳、国光超市的情况，林晓也是一一的回答。

    看得出来，俞庆轩虽然答应了入股，但是对于情况是希望能了解的更清楚一些。

    想想也正常，两人现在只是达成的口头协议，真要入股，那当然还得相关的资料拿出来才有说服力。

    俞庆轩生意规模也不小，在商言商，自然不会是凭几句话就什么都不管了。

    等很多的细节都问清楚之后，俞庆轩这才结束了这一次的交谈。

    两人商量完大方向，至于具体的事，当然也会有具体的人去操办。

    眼看中午饭就要到了，俞庆轩说请吃饭，林晓也没和对方客气。

    一边出门，一边朝着对方问道：“要不要叫蔓姐一起？”

    “不用，她不在燕京，去香江了。”俞庆轩马上说道。

    林晓一听，顿时开玩笑道：“行啊，对行程挺了解的，我这合伙人都不知道，老俞，老实说你和蔓姐到底进展怎么样了？”

    几次接触下来，林晓也知道，俞庆轩是对左蔓有意思，而且时间不短了，不过两人的关系又不太像情侣。

    “那你得去问她。”俞庆轩有些无奈的回答道。

    林晓一听就懂了，得，单相思。

    以后取笑他们两个，都有理由了。

    中午和俞庆轩吃完饭，时间也不早了，林晓便直接回去上班，刚进办公室任小雯就跟了进来。

    “老板，明天集团的校招是在燕京理工，你要不要一起过去看看？你的校友们，可是很多都冲着你来的。”

    “到我们学校吗？我都没有听说啊。”听到任小雯的话，林晓有些意外。

    任小雯听完，轻笑道：“老板，你是不是太久没有去学校了，如果去学校的话，你那些同学应该早就来找你打听了才对啊。”

    任小雯这样一说，林晓才想起来，好像真是这么回事。

    从五一前去了粤海省参加国光万佳的开业，然后又是去明珠，回来后在公司也是忙忙碌碌，好像是很长时间没有去学校了。

