    宏大的讲经之声在紫府混沌之中传开。

    江舟也从最初的惊异渐渐宁静，沉浸在大道经文之中。

    佛掌印讲的经文令他有似曾相识之感。

    不过与他记忆中的寥寥五千言，却晦涩无比的经文相比，佛掌印说的经文更加详实、更加明了。

    仿佛将每一个字、每一段经，都拆开来、揉碎了，巨细无遗地讲给他听。

    也正因此，江舟一听就明，一听就悟，很快就遗忘了一切，连自己的处境都抛诸脑后。

    渐入一种奇异的状态。

    视之不见，听之不闻，搏之不得。

    迎之不见其首，随之不见其后。

    而外界，归南雁、卫平生二人此时面上已无半分血色。

    江舟体内，忽然自生吸力一般，他二人的血气疯狂地流泄而出，涌入江舟体内。

    二人却不惊反喜，更加毫无保留地催动自身血气，灌入江舟体内。

    一吸一送，庞大的血气如洪决堤般。

    江舟渐化虚无的身躯竟再度愈渐凝实。

    空中宏大异象也从崩溃的边沿止住颓势，灰蒙蒙、混沌沌旳气流再度翻涌。

    如同一片厚厚的云层，渐渐蔓延，很快便遮蔽了方圆数十里之地。

    惊天之象，远在千里之外都能看得一清二楚。

    其中渐现黑白二色，缓缓旋转，继而隐现首尾相衔之状。

    “这是……”

    素霓生等人面现惊容。

    谢道人喃喃道：“穷乎无穷，极乎无极……无极太极，天地之始……”

    就算是林疏疏，玉剑城以剑为尊，却也一样是源出道门玄宗，也知晓谢道人这句话的出处。

    道祖！

    “这小子……”

    他与素霓生相视一眼。

    他二人与江舟相识最久，也曾听他说过师门，十分神秘。

    难不成……那个方寸山，还与道祖有关？

    于世人而言，道祖的存在，比佛陀更加神秘。

    道祖与佛陀，都曾于同一个时代于世显圣。

    不过佛陀曾布施天下，常于人前显圣，于世间留下许多佛迹。

    而道祖却只给世间留下真假虚实难分、古老久远的神话。

    还有一些只于名教仙宗之中流传的只鳞片爪的经文。

    其中就有眼前这一幕异象。

    在见到这般异象之前，谁也不知道那几句经文究竟是什么意思。

    但在见到之时，却是都自然而然地明悟，这就是道祖留下的“无极太极”之说。

    “成了……”

    众人惊异之际，常灭法看到归、卫二人的模样，目中略显黯然。

    旋即看到天上异象，听到几人的惊叹，又露出一丝轻松的笑意。

    无论如何，此时他们几个老东西就算没了，也不怕肃靖司失去支柱。

    相较于他们，有此子在，天下至少能再靖平百年，也算是值得了。

    便在众人各具心思之际，突然又生异变。

    一声狂笑，便见南边有一只漆黑大手，遮天蔽日般，其上筋肉虬结、如若山脊起伏。

    突然洞穿虚空，自虚无中探出，抓像天上首尾相衔的黑白二气。

    “哈哈哈哈！时也，运也！”

    “太无之先，大道混沌！”

    “道祖传承，大道之果！”

    “此道至大，区区竖子，何德何能敢据之？合该助我成道！”

    “大道可期，吾道必成！”

    常灭法神色一变，脱口而出：“百蛮鬼巫！不好！”

    话音未落，又听一个霸道阴冷，寒彻骨髓的声音传来。

    “哼！区区蛮子，也敢觊觎大道？”

    “天道人道，万道皆入吾皇极大道！”

    天上风云骤变，瞬间便有无边黑云自西方天地一线间涌来。

    横亘千里晴空，浩浩荡荡排空而来。

    黑云滚滚，一张骷髅状的轮廓自其中显现。

    骨齿张合，吞吐着无尽寒意。

    “天尸！？你敢阻老子！”

    “有何不敢？”

    “哈哈哈哈，二位不如让与本尊如何？”

    又有滚滚黄沙自北天涌来，化作罗天大网，罩向黑白二气。

    “妖魔异类，何敢觊觎大道？”一个宏亮的声音，同样也是自北天而来，紧随黄沙之后，却是一张兽皮祭幡飞来。

    此时常灭法神色难看，他没有想到，江舟破境，竟会引来这四尊恐怖的存在。

    这四尊未知的存在，先就要在空中斗将起来。

    忽闻一声苍劲平和的笑声：“呵呵呵，难得道祖大道现世，后继有人，诸位可否给贫道一个面子，退去罢。”

    一道剑光，如朝阳初升，万道金光于天际铺开，竟是划开了虚空，露出一座万丈高峰。

    一半是青葱，一半是霜雪。

    继而又听一声轻淡却令人生寒的冷哼：“哼，俱是化外蛮夷，也敢与我中土仙门正宗争锋？”

    同样是一道剑光，却与先前那道竟是截然相反。

    冰寒至极，刹那间掠过万里晴空，所过之处，飞雪连天，尽化雪国。

    素霓生面现惊喜：“师父！”

    林疏疏也双眼圆睁：“城主！”

    “纯阳宫的老牛鼻子？”

    “玉剑城剑君！”

    “哼！就凭你二人，也想阻拦我等？”

    先前那四尊存在似乎知道自己等人跨域而来，若不速战速决，待中土诸宗反应过来，谁都讨不了好。

    在一瞬之间，便达成了无声的共识，齐齐出手。

    漆黑遮天巨手已捏掌成拳，朝虚空中现出的万丈高峰轰然砸落。

    滚滚黑云中，骷髅轮廓几成实质，咆哮着张开巨口，就朝那道冰霜剑虹吞去。

    剩下的千里黄沙、兽皮祭幡正要动时，又听闻一声冷笑、一声狂笑。

    “哼，欺我中土无人？”

    “哈哈哈哈！热闹啊热闹！来来来！一齐上，让老僧领教领教异教神通！”

    两个人影出现在江舟不远处。

    一人神光罩体，风华绝代。

    一老僧盘坐于玄龟之上。

    二人抬头看了一眼其上空异象，便各自迎向千里黄沙与兽皮祭幡。

    “九天玄母教主！”

    “金顶尊者！”

    常灭法与素霓生等人一惊。

    不过一次二品法相的破境，竟然把天下间最绝顶的那一些人物都引出了近半。

    这还没完，惊骇未消，在这几尊绝顶存在已经斗在一起之际，又见无边佛光绽放，一只如若天柱般的黄金巨指，自虚空钻出，缓缓朝空中的黑白二气点来。

    “唉……”

    几乎是同一时间，一声轻叹，一枚青玉方印自天边飞来。

    “宝日方丈，以大梵方丈之尊，出手毁损一个小辈道果，未免有失身份了……”

