    第227章郭香玉

    郭家小姐名叫郭香玉，在京城的一众闺秀之中，都算是名气不小的。

    这一次她举办春日宴，不少人都到场。

    除了慕容妤，还有安阳郡主也来了。

    她们京城双姝竟然都会来，这无疑是叫郭家小姐的这场春日宴增色不少，也是叫郭家小姐十分有面子。

    但其实安阳郡主没打算来，主要是安阳郡主接到帖子就听到郭香玉派过去的丫鬟说，这一次慕容大小姐也会过去。

    她先给慕容妤送了帖子，然后才给安阳郡主送，果然一听说慕容妤会来，安阳郡主就决定来了。

    慕容妤今日到得比安阳郡主早，她抵达的时候，安阳郡主还没来。

    等丫鬟带她们进来，郭香玉迎面就笑道：“能请到你可是难得。”

    慕容妤跟她关系算不上太好，但也在客气范围内，也笑道：“郭大小姐难得办宴，我怎能不来？”

    郭香玉很受用，笑着看向慕容霜跟慕容雪，“这二位姑娘看着倒是眼生？可是你今年来京赴任二叔家的姐妹？”

    慕容妤便给她介绍，“这位是我堂姐慕容霜，这位是我堂妹慕容雪。”

    也给霜雪姐妹两个介绍，“郭家大小姐郭香玉，生来就自带香气，都说她是璞香美玉转世。”

    郭香玉抿嘴一笑，矜持说都是调侃谬赞，但她的确有这样一个美名。

    与慕容霜跟慕容雪相互见了一礼，这才带她们进来。

    慕容霜跟慕容雪都跟在后边，看慕容妤跟郭香玉相谈甚欢的样子，这时候的慕容妤优雅端庄，举手投足尽是大家风范，几乎是无可挑剔。

    慕容霜跟慕容雪都下意识地学着慕容妤的样子，挺直了腰背，面带从容得体微笑。

    但模仿的哪里能跟与生俱来的相比？

    郭香玉看了心里都是有数的，但她也不愧是出了名的会交际，与慕容妤攀谈之余，也不忘跟她们聊几句苏州那边的景物，半点没有叫客人觉得受冷落。

    慕容妤忍不住感慨，后来郭香玉就成为贵妇圈子里出了名的香玉夫人，也可以看出她的交际能力。

    坐了一会，郭香玉就提出要带她们过去举办春日宴的院子，那边其他闺秀都在。

    “我在这等安阳郡主，她应该快到了，你们且跟郭大小姐去走走，让她给你们介绍其他小姐，她的人面最广。”慕容妤坐在凉亭里没动，跟霜雪姐妹说道。

    霜雪姐妹见她竟然不跟着一块，心里都有些不满，但虽然相处时间短，也知道慕容妤不好说话，只能点头，“那你要快点过来。”

    郭香玉也知道慕容妤其实不大喜欢这样的场合，会过来主要还是带这两个堂姐妹出门适应，便叫丫鬟上茶水跟点心，她就先带着慕容霜慕容雪过来。

    “慕容大小姐很少会参加闺阁宴会的，这次能请到她，还真是多亏了你们。”郭香玉笑道。

    姐妹私底下怎样暂且不说，但这会在外边肯定是不能暴露的。

    慕容霜温婉道：“妤儿是比较喜静。”

    慕容雪问，“我可以叫你香玉姐姐吗？”

    “自然可以。”郭香玉笑。

    “香玉姐姐，妤姐姐跟安阳郡主关系很好吗？”慕容雪在意的是这个。

    郭香玉一笑，“那是自然，京城谁不知道她们二美亲如姐妹。”

    (本章完)

