    但是没有人理她。

    她身边的詹管事已经捧着发亮的名牌，跪了下去：“属下参见楼主！”

    其他人见詹管事跪下，也连忙跪下。

    陆川看着苏言初，眼神之中有些狂热，也同时跪下。

    “属下参见楼主！”一时间，这句话响彻拂衣楼。

    一直站在苏言初身边，从未开口的云北寒此时看向苏言初，眼中带着一丝矛盾。

    看到她三言两语将拂衣楼收服了，他觉得她身上的光芒，让他沉迷，让他无法移开眼。

    可他又想将她带回府上，关起来，掐灭她所有的光明，让她只留在他身边，只给他看。

    所以，他矛盾，强行忍耐，有些烦躁。

    苏言初感觉少年看向自己，冲他温和地笑了笑。

    随后才从詹管事手中，将那个身份名牌拿回来，朝着众人说：“起来吧！”

    众人站起来，看向苏言初的眼神也变得狂热起来。

    这些人的眼神，让云北寒拳头握紧，他浑身冰冷，杀气凌冽。

    他想现在就动手杀了他们，这些人，一个都不想留着。

    感觉到身边少年的杀气，苏言初觉得而有些无奈，伸手将他的拳头展开，握住之后，在他耳畔低声说：“我不在意他们，只在意你！”

    云北寒一怔，随后感觉心尖微微一颤，整个人被她的一句话安抚了，心中的想法消散，浑身的杀气也隐去了。

    同样因为这些人对苏言初的态度而握紧拳头的，还有梁秋绫。

    她不相信苏言初会是当初的初见，这根本就是不可能的事情，苏言初才十七岁啊！

    “詹管事，你们都被骗了，她怎么可能是初见呢？你看看她的年纪，容貌，都不可能啊！”梁秋绫朝着詹管事开口，做最后的挣扎。

    詹管事默然，没有给梁秋绫任何的回答。

    苏言初见状，嘴角带着冷笑，松开云北寒的手，走到詹管事和梁秋绫面前，朝着詹管事伸出素手：“银票。”

    詹管事听了，连忙把刚擦梁秋绫给他的银票，放到了苏言初手中。

    苏言初掂了掂手中的那一沓银票，朝着梁秋绫冷笑出声：“梁姑娘可能不知道，我拂衣楼认证身份的唯一方式，就是将灵力打入名牌，如果发亮，那就是名牌本人无疑，其他的身份、相貌、年龄，谁也管不着。”

    梁秋绫怔了怔，她倒是没有想到，拂衣楼还有这样的规矩。

    苏言初顿了顿，继续说：“用这么多银票来买我这条命，你们倒也算看得起我。但是，按照我拂衣楼的规矩，任务目标是我拂衣楼人员，是要退单的！现在我就告诉你，这单子，我们退了。”

    苏言初说着，手中那一沓银票摔在梁秋绫脸上。

    “啪——”

    银票拍在她脸上之后，应声散开，纷纷落在地上。

    梁秋绫脸色十分难看：“苏言初，你别欺人太甚！”

    “这就欺人太甚了？”苏言初嗤笑一声，对于这些想要她死的人呢，她可不会留情面，“那我还告诉你一件事，现在你还是拂衣楼的客人，没有人能动你。但是，你离开这里之后，你的追杀令就会生效。意图买凶杀我拂衣楼者，杀无赦！”

    梁秋绫脸色惨白，关于到拂衣楼买凶杀人不成，反而被拂衣楼追杀的传闻，她也听说过。

    据说最先是有人怀疑身边的人，是拂衣楼“了事”部成员，所以来拂衣楼买凶认证。

    拂衣楼自然拒绝了他的买凶行为，因此，他也知道了那个人确实是拂衣楼的人。

    但他没有那个命将这个消息带回去，因为他离开拂衣楼之后，就被拂衣楼的杀手追杀致死了。

    “来人，送梁姑娘离开！”苏言初淡淡说了一句。

    梁秋绫却因此激动了起来：“我不离开，你们不能强行送我离开，我是你们拂衣楼的客人！”

    她不能离开，只要离开这里，她就得死了！

    苏言初稍稍挑眉：“不离开也行，带去牢房吧，好好招待。”

    “是。”有杀手押着梁秋绫离开。

    “苏言初，你凭什么关我？你凭什么让我去牢房，凭什么？”梁秋绫的声音渐行渐远。

    -

    楼阁上的三人将这一切都看在眼里，一时间情绪各异。

    “原来这苏姑娘早已有了应对的方法了啊？难怪之前都是一副胸有成竹，毫不畏惧的样子！她可真厉害！”厉墨白忍不住赞叹说。

    “哼！不过是投机取巧，运气好罢了。而且这些拂衣楼的人也是傻，苏言初是初见这件事明明漏洞百出，他们竟然信了，傻不傻？”厉依依都要被气死了，眼看就要可以看着苏言初死了，没想到瞬间变了局势。

    那小贱人不但没有死，还摇身一变，成了拂衣楼的楼主，真是气死她了！

    “你就是心胸太小，人家不就是没有给你让雅间嘛，你就故意抬人家的价，然后人家抢你东西，就开始一直忿忿不平。”厉墨白看了一眼自家妹妹说。

    “那……那……那个人还打我了呢！”本来就很气，亲哥哥还不帮自己，就更气了。

    “那不也是你先惹事？你要是不先惹事，能打到你头上来？”厉墨白有些不屑。

    厉依依都要气炸了，好不容易压下了怒气，认真地想了想，说：“你就是见色起意，看到苏言初长得漂亮，就偏向她！可你也不照照镜子看看，就你，配吗？你没看到人家身边那少年吗？你皇叔还好看，看着实力比皇叔还强，就是皇叔也不一定有机会，你能行？啐！”

    厉墨白怔了怔，随后说：“我就是欣赏美！哪像你，啥也不是，就是小气吧啦爱惹事！”

    ……

    厉西漠却丝毫没有将两人的争执放在心上。

    他只是看着站在远处的少女沉思。

    她不但是风月拍卖行的东家，如今更是成了拂衣楼的楼主。

    能够成为这两个闻名天下的组织的主人的人，绝对不简单。

    不知道过了多久，外边的事情已经平复，杀手都已经散去。

    这时候詹管事再次出现在楼阁之上，跟厉西漠继续谈生意。<!--over-->

