    第41章 雷系

    四品后天武者。

    当王成龙的气势来到这个层次的时候，才堪堪停了下来。

    王成龙也渐渐的从《重生之都市修仙》沉浸状态中回过神来。

    他感觉到了周围气氛的不对劲。

    所有人都在看着自己。

    “怎么了？”

    王成龙性格虽然大大咧咧的，但这辈子，都没有这么受到关注过。

    他有点紧张。

    讲台上，戴仇楼第一个激动的走了过来。

    “王成龙同学，恭喜您，成功踏入武道！”

    “我踏入武道了？”王成龙不敢置信。

    潘稳在旁点点头：“是这样的！”

    “你以后就是武道中人了。”

    对于王成龙的反应，潘稳并不惊讶。

    读者只有沉浸在书中世界的时候，才会有机会突破。

    而这种沉浸，必须是全身心的。

    就算是自身发生了什么情况，也毫无察觉。

    “你可以感受一下，腹部是不是有一团暖流。”坐在后面的风无，笑着对王成龙说道。

    “我看看！”王成龙立马闭上眼睛。

    在的“意识”中，腹部果真是有一团暖流。

    他甚至是能够“看到”暖流的色彩，是紫色的，如同一道道雷电一般。

    在这股气息之下。

    王成龙感觉自己的体内，涌动着股股的暖流。

    就算是在这个寒冬季节。

    脱光了，似乎也不会那么的寒冷了。

    很神奇！

    如果不是现在全班都在看着自己，王成龙就会尝试一下。

    “王成龙，跟我去一趟校长室。”

    戴仇楼迫不及待都想要将王成龙带过去。

    王成龙的雷电系，可比之前那个武道特长班的召唤师，更为罕见。

    更重要的是，雷电系在战斗力方面，也是非常的恐怖，并不是一般的武者，可以抵抗。

    以王成龙为核心组建一个武道小队，说不定能够避免在高中联盟武道会中直接被淘汰的结果。

    “潘帅，我先过去一下。”王成龙对潘稳说了一句，便是起身跟着戴仇楼，离开了班级。

    当王成龙的身影，消失在了众人视野中后。

    十三班直接沸腾了起来。

    声音都快要把天花板给掀翻了。

    “雷电系啊！卧槽！王成龙他竟然能够成为雷电系的武人。”

    “直接飞上枝头变凤凰，也不过如此吧！”

    “听说王成龙家很穷，不过这一次，他直接飞黄腾达了！”

    “看《重生之都市修仙》，王成龙能够踏入武道，我也能！”

    “主要是肝帝太牛批，一本《重生之都市修仙》，直接降低了踏入武道的门槛，让一些资质普通的人，也能够逆天改命。”

    “《重生之都市修仙》里面充满无限可能，如果我也能够借助《重生之都市修仙》踏入武道，我一定给肝帝烧纸烧香。”

    “王成龙保送金陵大学，应该没问题了。”

    “除了羡慕，无话可说。”

    王成龙以雷电踏入武道，给十三班的学生们，带来了非常大的刺激和动力。

    毕竟，王成龙在十三班，几乎就是属于一个边缘性人物，没有什么存在感。

    成绩倒数，长相普通，资质普通，家境贫寒。

    很多人都认为，王成龙能够踏入武道，那我也能。

    在喧闹的教室中，潘稳看了眼墙上的钟。

    “还有五分钟下课！”

    “啊～”

    潘稳打了个哈欠，“还可以再睡一会儿。”

    话音刚落。

    潘稳直接趴在了桌子上。

    坐在后面的风无，看到这一幕，不由得笑了笑。

    “不愧是肝帝，荣辱不惊！”

    ————

    淮宁一中校长室。

    古伯言正看着王成龙，对于这个雷电系的武道学生，他很好奇。

    雷电武道。

    就算是在金陵十三家之中，也并不多。

    没想到，在自己的淮宁一中，竟然能够诞生一位。

    一旁的戴仇楼兴奋的说道：“校长，这一次，我们淮宁一中的武道小队，应该算是可以组建了吧！”

    “嗯！没错！”古伯言点了点头，笑着说道。

    “淮宁一中的武道小队，不仅可以组建，经过一些简单的培养，甚至是可以拿到名次。”

    这一次，古伯言的话语中，有点说不出来的底气。

    主要就来自于王成龙的雷系。

    可以在战斗中，拥有非常强大的输出能力。

    更重要的是，王成龙的悟性看来还相当的不错，仅仅是踏入武道，就直接成为了四品后天武徒。

    这完全有机会，在高中联盟武道大会开始之前，成为先天武徒。

    以王成龙为核心组建的武道小队，有资格竞争名次。

    “哈哈哈！我也是这么想的！”戴仇楼兴奋的笑着说道。

    他虽然是一个普通人。

    但也是在这个世界呆了几十年，了解不少关于武道的知识。

    眼光还是不错的。

    他的想法和古伯言一致。

    认为淮宁一中的武道小队，有机会能够拿下名次。

    “小队，校长，什么小队？”

    王成龙倒是一脸懵逼的看着古伯言。

    从进来到现在，他就有点蒙。

    校长上上下下对自己看了一遍，一旁的戴仇楼在傻笑。

    王成龙搞不清楚，到底发生了什么事。

    “我们淮宁一中准备组建一个武道小队，参加大汉国的高中联盟武道大会。”古伯言笑着说道。

    “五个的小队，你是第五个，同时也是最强的那个。”

    上周周末两天，高三普通班和遇到特长班，各自诞生了一个武道学生，王成龙是第五个。

    古伯言拍了拍王成龙的肩膀，说道。

    “好好努力！”

    “为学校争夺一个名次回来！”

    “你就是淮宁县的英雄。”

    古伯言的内心，现在有种说不出来的舒爽。

    原本他只是打算组建一个淮宁一中有史以来的第一个武道小队，参加一下高中联盟武道大会。

    没想到，竟然出了王成龙这个人才。

    不说别的。

    高中联盟武道大会的市第二妥了，说不定能够进入省级比赛。

    这件事，属实是意外之喜。

    “高中联盟武道大会？！”

    王成龙瞪大眼睛，不敢置信。

    “这……”

    高中联盟武道大会，是大汉国每一位高中生都知道的赛事。

    能够站在那个舞台上，也是所有高中生梦寐以求的事情。

    没想到，校长直接就这么决定让自己参加。

    王成龙晃了晃脑袋。

    肯定是在做梦。

    (本章完)

