    “这是天母过海的时候……那个晏公?”

    李阎脸色惊疑。

    “恩，是他的两根触手，类似于念头化身之类的东西。可能是想去别的果实试探看看吧。”

    丹娘说的轻描淡写，李阎后脊背却一阵发凉。

    尽管李阎已经在阎浮中沉浮了多半年，丹娘也是从别的果实进入自己的生活当中，可一想到“晏公”这样的怪物有可能跟着自己回河间老家，李阎还是有强烈的不真实的感觉。

    无论在其他果实有再夸张离奇的经历，只要回归，那些神鬼的光怪陆离就像泡沫一下子被戳破。

    雾霾，高速路，路边摊，“既要金山银山，也要绿水青山”的横幅标语，车水马龙，高楼大厦，人们念叨着着工资和油价，这才是李阎二十多年的生活常态。

    直到这两块焦炭落下，李阎才惊醒，果实和果实之间，是可以流通的，那些怪异神鬼，奇人术士，和自己自幼生活的环境，都处在同一颗果树上。

    当然，强如晏公，也未必真能动摇这个看似繁华，平和，温吞的世界。毕竟是个现代人，李阎对科技武器还是有一定认识。

    如果不顾及对环境的危害，现代各类军事武器的破坏力，比起网上吹嘘的那些搬山填海的妖魔神怪来，真未必差多少……

    “天·甲子九。目前已知，唯一产生阎浮行走的果实……”

    李阎貌似想起来，果实的序列越靠前，便代表这颗果实的疆域越广阔，蕴含的能量也越恐怖。

    这么看来，其实自己也没有太过杞人忧天，而且很显然，阎浮并不乐意看到“晏公”这样的偷渡客，而同样是果实中的异类生灵，丹娘却受到阎浮的包容，他们有一个最大的差别。

    传承。

    丹娘手里有自太岁处来的阎浮传承。

    李阎想着这些，扬起手里的六纹金钱，黑骑鬼垂着头颅化作一道黑流，涌入六纹金钱的方孔当中，他肩膀吐花生壳的白老头没留神，呀地一声被收了进去，花生撒了一地。

    “我看看刀子那边怎么样。”李阎想起什么似的：“对了，既然你也能自由进出阎浮的话……”

    “我只能跟着你才能出入不同的果实，没有阎浮事件的要求，也没有奖励。”

    丹娘会意，她挑了挑眉毛：“这么一想，我和那个叫冯夷的脱落者更像是一伙的嘛。”

    说者无心，听者有意，不过李阎没再说什么，只是默默记在心里。

    “这次发达了！”

    查小刀吼了一声。

    他一拍大腿站了起来，脸上满是兴奋。

    “收获不小吧。”

    “下次你看见知道。”

    两人都会做人，没必要隐瞒什么，对方有需要就如实回答，可也不会上赶着去追问别人的收获和底牌，点到为止。

    “对了，这次我海钓了不少珍贵食材，【佛跳墙】也差不多能做出来了，咱俩回去碰个头吧。我那边的厨房用的顺手。”

    “好。”

    李阎点点头，一翻手，点化后的【太平文疏】送到查小刀面前。

    “你用的上。”

    查小刀看完提示，颇为讶异地看了李阎一眼，心里有点不好意思。

    “三百零六道，我用到猴年马月去。”

    “甭管怎么说，这次我占你便宜了。”

    查小刀摸了摸头皮。

    “回去碰头再说吧。”

    “好。”

    查小刀强化了传承之后，太平文疏又消耗了二十来道。

    “对了，你的湘君传承怎么样，六次20%，拿到的几率很大了啊。”

    李阎脸一黑。

    查小刀也没注意李阎的脸色，手里拿着一个淡金色的茶叶罐子。

    “带我进来那位，说故事罐子最坑人，有人花了几万点出了一屋子的垃圾，平常我也不买，这次我试试。”

    查小刀说着扭头：“你要不要也来一个？”

    “……”

    李阎一呼气，他倒不是差那点点数，就是心里堵得慌。

    “算了，下次吧。”

    ……

    “哗啦啦~”

    宽敞的院子里，李阎穿着白色的跨栏背心，脖子搭着毛巾。吐出一口牙膏水。

    要说人比人真是气死人，貘当初来音像店找李阎，也是这身北方老大爷似的打扮，也是二十多岁，可肚腩往前一突，要多寒掺有寒掺。

    换李阎穿这一身，肩宽背厚，双臂匀称的肌肉虬结，两眼有神，湿漉漉的短发顺着下巴滴滴答答流水，拿白毛巾往脸上一盖，擦干净之后清爽无比，旁人瞅着也痛快。

    李阎吐了一口气，看了一眼水里的自己。

    “重合效应，李总旗，天保仔，嘿嘿。”

    他喃喃了两句，揉了揉脸，把毛巾把肩膀上一搭，往屋里走。

    这是归来之后的第六天，无论是九曜的考核，还是十主特供序列的拍卖都没有消息。李阎每日抖枪练拳，以及泡昂贵的药汤之外，反倒觉得有些空落落的。

    无论是翻覆厮杀，还是勾心斗角，都是昨日黄花。倒让李阎有点想去南洋见见秀儿。反正两颗果实时间流速不同，在那里还能多休息一段时间。

    屋里头，丹娘穿着白色毛衣，正摆弄空调，找遥控器的时候，打开储物柜子，才发现里头躺着一台铜色的留声机。

    她颦着眉毛盯了好一会儿，越看这东西越眼熟。

    “今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休……”

    李阎哼着样板儿戏转进里屋。他来回溜达两圈，翻了几个抽屉才拿出一根耳挖勺来。

    女人的声音从外屋传过来。

    “我说，柜子里的留声机，你是什么时候买的？”

    李阎眯着眼掏耳朵，也没在意：“上次在燕都，我看你喜欢，抽空替你买了，正赶上老头子出殡，心里一慌给忘了，回来才发现这玩意好像坏了，就没告诉你，准备哪天找个人修修。”

    “哦。”丹娘把柜子合上，左右寻摸了一下，踩着凉鞋，垫脚尖去够柜子顶上的遥控器：“明天我去修吧。”

    “我来吧，这玩意现在会弄的不好找。”

    李阎的声音传过来。

    这间宅子是李阎的祖产，算上院子和练武场五百多平米，平房。六七个人住都不嫌挤。现在空了大半，李阎和丹娘一人一间。

    两个人关系有点暧昧，但是也没捅破，平时起居，丹娘会帮忙收拾屋子，她就这样住着，平时上上网。李阎自然不会言语。

    说实话，李阎头一次觉得，老家房子多不是什么好事……

    他想起这个，貌似无意地问：“对了，我上次说，我想搬家的事，你觉得怎么样，老家这边交通不方便，往津海城里住，条件也好点。”

    李阎顿了顿：“就是房子肯定没这么大了。”

    丹娘头也不抬：“我觉得还是住的宽敞些好。对了，你钥匙在哪？”

    “我房里，书柜上。”

    刚说完，有人砰砰地拍门。

    李阎一拧眉头，几步走到门口，一拉门栓，看到外面的人，火气才消了大半。

    “婶儿，怎么了？”

    外头是自家两辈儿的邻居，自己打小叫声婶儿。姓崔，得有五十了。

    崔婶的眼袋红肿，眼角一道又一道的皱纹湿润，显然是哭过。

    她一把拉住李阎的腕子，手掌冰凉：“大阎！婶找不着别人能管了！婶求你一回，你拉拉你伯，你要不管，你伯这条命就没了……”