    “啪！”

    “蠢货！”

    杰弗里怒目看着捂着脸委屈的站着的西里尔，气得胡子都翘起了一角。

    “父亲……我……我也没做什么啊……”西里尔小声道，没想到他才刚到家一会功夫，就被父亲叫到这里，才一见面就遭了这么一巴掌，莫非今天的事情已经传到父亲的耳中了？

    “没做什么？拿一百万铜币让罗姆大师去你铁匠铺给你看场子这叫没做什么？！”杰弗里被气笑道。

    “这事不是没成嘛，而且我也没有对他做什么，您不是常说做生意要大胆啊，我这就是没谈成这笔买卖……”西里尔瞄了一眼杰弗里，小声道。

    “闭嘴吧，你个蠢货！”杰弗里反手又是一巴掌抽在西里尔的脸上，气得双手颤抖道：“我……我怎么就生了你这么个蠢货！”

    西里尔双手捂脸，有点害怕的看着杰弗里，他已经很久没有见到父亲如此失态了。

    “你知不知道，这罗姆大师究竟是什么样的存在？亚历克斯屠龙的那把天都剑是他锻造的！洛斯帝国国王的佩剑是他锻造的！奥格部落酋长的奥斯特的刀是他锻造的！诺兰大陆兵器榜排名前十的兵器，有五把出自他的手！另外五把几乎都是各族的传世神兵！”

    “你知道有多少十级巅峰强者排着队求他锻造兵器被拒吗？要是他们知道你这个蠢货惹怒了他，只要能让罗姆大师高兴，今天晚上他们便会踏破庄园的大门，把你的脑袋拧下来，打包好送到罗姆大师的面前。”

    杰弗里喘了喘，恨铁不成钢的看着西里尔，“你以为你谈的是买卖？你这干的屁事，就是把自己的脑袋做成了礼物！”

    噗通！

    西里尔双腿一软，直接跪在了杰弗里的面前，脸色已然苍白无血色。

    他原本以为自己只是闯了个小祸，吃了点亏就算了，却没想到竟是这样可怕的祸事。

    “父亲救我……父亲救我啊……”西里尔跪着爬到杰弗里的面前，一脸恐惧的说道。

    一群十级强者排着队来取他脑袋，这种场面光是想象一下都觉得无比恐怖。

    “你招惹了如此祸端，此事就算是我，恐怕也保不了你。”杰弗里收回被西里尔抱住的脚。

    “那……那我该怎么办？就在家里等着他们来杀我吗？不要啊，我还不想死，我还不想死……”西里尔摇着头，哭丧着道。

    “此事你唯有得到罗姆大师的谅解，才能免于祸端，而且必须在天亮之前。”杰弗里神情已经渐渐恢复平静，冷眼看着西里尔说道：“此事若是处理不好，不仅仅是你一人的祸端，还会连累我们莫尔顿家族，你若侥幸留了性命，我也会将你逐出家族！”

    “是！是！我这就去找他道歉，我这就去！”西里尔从地上爬起来，连滚带爬的向着门口走去，如果被逐出家族，那他可就真的一无所有了。

    “你个蠢货，知道去哪找罗姆大师吗？知道该怎样求得他的谅解吗？”杰弗里的声音响起。

    西里尔的脚步一下子停住，中午的时候他在麦米餐厅与罗姆大师相遇，可现在他在何处，他的确不知道，更没有想好该如何获得他的谅解，大概就是跪在他面前，向他磕几个头，泪流满面的祈求原谅。

    “他今日早、午两餐都在麦米餐厅食用，不出意外的话，晚上他应该还会出现在麦米餐厅。其次，他最反感死缠烂打之人，你最好能够找到一个他信任的人替你说说话。”杰弗里声音平静的说道。

    “他信任之人……”西里尔先想到了那两个年轻的矮人，他们显然不可能替他说话，至于迪克斯，以他刚刚的态度就更不可能了，想了一圈，他竟是没有找到一个能够求助之人。

    “有消息说，罗姆大师最近一段时间锻造的成品是一把菜刀，这把菜刀被他赠与麦米餐厅的老板，而罗姆大师来到混乱之城后，已经接连两顿前往麦米餐厅用餐，如果你能求动麦米餐厅的老板替你说话，此事或许还有转机。”杰尔吉说道。

    “麦米餐厅的老板？”西里尔的表情顿时像吃了苍蝇一般，此人他自然记得，在两次商会大典上都有过冲突，这个家伙完全是站在歌洛璃娅那边的，现在让他去求他帮自己说话，不是耗子求猫办事嘛。

    不过，这个家伙到底是什么人，十级强者都求不到的兵器，他竟然能让罗姆大师给他锻造菜刀？菜刀？！

    “我知道你和他有些不和，该如何做，你自己取舍。”杰弗里声音平静道：“我不会为了一个蠢货，让家族给你陪葬。”

    “是。”西里尔脸色发青的离去，和掉脑袋相比，就算被那个家伙羞辱一番也不算什么，只要这个事情能够揭过，他怎么也还是莫尔顿家族的二少爷：“备车，去麦米餐厅！”

    ……

    哈瑞士托着下巴，一脸诧异的看着对面吃着剁椒鱼头的罗姆，嘀咕道：“真是令人费解啊，老罗姆，你竟然也跑到混乱之城来了。”

    罗姆嘬了一口骨头里的嫩滑脑髓，反问道：“鱼头它不香吗？”

    “不是……就为了这一个鱼头？你不远万里把锻造坊都搬到混乱之城来了？”哈瑞士还是有些不可思议。

    “要是在艾森铁堡也能吃到，我就不搬了。”罗姆点头，看了一眼哈瑞士，“你不是说喜欢流浪，不喜欢在一个地方久留吗？现在怎么也在这里呆着了？”

    “因为鱼头真香。”哈瑞士叹了口气。

    罗姆笑了笑，三五十年前，哈瑞士在艾森铁堡的时候常来铁匠铺找他，和那些求兵器的家伙不同，他每次来都是带一大食盒的吃食，坚持了许多年，最后没好意思拒绝，给他锻造了一把菜刀，两人的关系也是颇为不错，算是他为数不多的朋友了。

    “还有，你不是说这辈子都不帮别人锻造菜刀了吗？怎么给麦老板也弄了一把？”

    “拿鱼头换的。”罗姆把嘬干净的鱼骨放下，叹了口气，“没法拒绝啊。”

