    “我的想法嘛？”克洛克达尔笑了笑，没有回答。

    却瞬间砂化，化为沙流，向无夜冲来，在他身前凝聚，左手金钩向前划去。

    说出手就出手，与无夜一样的性格。

    莫奈以及mr.1他们都还未曾反应过来，金钩已经划过无夜的身躯。

    嘶！

    后方传来凌厉的破空之声。刀锋划破克洛克达尔。

    而被金钩划过的无夜，残影慢慢消失，被刀锋划过的克洛克达尔，再次化为沙粒沉入沙漠之中，同时mr.1他们身前，沙土涌动，克洛克达尔身躯由沙粒凝聚而成。

    瞬息之间，已经交锋一次。

    此时无夜以及克洛克达尔身后的mr.1他们才反应过来，惊骇同时，同时戒备的望着对方。

    “不管冥王有没有用，他都归我。”克洛克达尔摊开右手，右手之上有风暴在呈现：“无夜，悬赏四亿八千万，实力应该不错，但在这里，沙漠之中你不是我的对手。”

    “既然出手了，你的结局只有……！”无夜刀锋竖立在胸前，话未曾结束，已经消失不见。

    与此同时，克洛克达尔右手掌上风暴，如旋风轰击在刚才无夜所站立的位置，狂风逼的两女不由向后急退而去。

    出现在克洛克达尔身后的无夜，刀锋向其滑去。

    锵！

    金钩挡住划来的刀锋，与此同时，克洛克达尔转身右手向无夜身躯拍打而去。

    任何被他右手接触的部位都会被吸干水分。

    右手在克洛克达尔郁闷的眼中，击穿无夜的虚影。

    却没有在出现在克洛克达尔身边，而是在退到远处mr.1他们身边，手中的刀锋快速向mr.1划去。

    “小心！”克洛克达尔大声提醒道，与此同时，化作砂流向莫奈她们蜂拥而来。

    他知道来不及救援，不如乘机抓住两女迫胁无夜。

    一道强劲的刀芒，划破那呼啸而来的砂流。

    沙子在远处凝聚而成。

    克洛克达尔惊讶的望着挡在两女之前的无夜，怎么这么快。

    “锵！”

    而另一处又传来金石之言。

    无夜在mr.1之前，手中的刀锋斩杀在双手化为刀刃的mr.1之上，气浪翻滚，mr.1被逼的不断后退。

    抬脚，踢在mr.1腹部。

    如狂风中落叶，他倒飞出去，无夜再一次消失，出现在mr.1倒飞之前，刀锋在他不甘的眼神之中，划过的他胸口，急忙刀锋化。

    可普通刀刃钢铁，早已无法阻挡无夜手中的剑。

    刀锋划过，血箭迸射而出。

    mr.1如离玄之箭，迸射在远处沙漠之上，翻滚着，胸口鲜血直流。

    无夜后背传来凌厉的破空声。

    mr.2那尖尖的鞋尖向无夜踢来。

    武装色霸气硬化。

    mr.2痛呼一声，这可是真的提到铁块上面。

    转身，单手对准抱脚痛呼的mr.2，六王统。

    冲击气弹轰击在mr.2之上，一声巨响，mr.2浑身迸溅出大量鲜血，被击飞到百米之远，重重砸在地上。

    ”为什么？”克洛克达尔望着这一幕，双眼微眯，其中闪烁着惊骇，自己两位属下居然如此快速被秒杀，他更震惊的是，为什么有两位无夜。

    秒杀mr.1两人的无夜落在地面。

    与保护在两女之前的无夜，处于克洛克达尔左右两方。

    “你的结局，两种，死或者……”无夜接着刚才还未说完的话语道，可同样还未说完，克洛克达尔脚步就踉跄的向前冲去，后背呈现巨大的血痕。

    他的身后，同样站着一位无夜，也手持刀锋，刀锋滴血。

    “大意了。”克洛克达尔处于三位无夜三角形包围圈之中，忍者后背的剧痛，自己居然会犯如此大错，既然可以出现两位，那出现三位也在情理之中，居然忘记了防御身后。

    “死或者臣服于我。”一句话，分成了三段。

    话落，三位无夜，同时挥舞着手中长剑，向中间克洛克达尔劈砍而去，三道剑芒呼啸而来，阻挡他任何去路。

    在地面留下三道笔直的痕迹。

    “轰隆隆！”

    三道剑芒劈砍在一起，剑气横生，沙地之上被锋利剑气呈现一道道痕迹。狂风呼啸。

    “忘记了，你是自然系，而我还不能远程攻击夹渣霸气。”无夜看着溃散砂流在不远处凝聚的克洛克达尔，一咧嘴，三位无夜只剩下一位。

    要想在剑芒等这样招式中，夹渣霸气，必须霸气到达第三阶段，有形无质，而无夜此时才达到第二阶段巅峰，距离第三阶段还有一步之遥。

    克洛克达尔后背仍在滴血。

    望着无夜，右手撑地。

    沙地在晃动着。

    无夜脚下沙地快速旋转着，漩涡流沙呈现，要吞噬无夜。

    漩涡沙流快速向地下沉去，短短时间，范围已经达到数十米，依旧在快速的扩张，而无夜双腿已经处于流沙之中。

    浑身一震。

    气浪击飞周围沙子，双腿脱离而出，但四周沙子不断汇聚而来。

    一点，月步冲空中。

    第一时[顶点小说 www.xbooktxt.info]间迎接无夜的就是！四把呼啸而来的砂刃。

    砂刃劈砍在无人的空中。

    无夜已经消失。

    克洛克达尔急忙砂化，同时环顾四周。

    一道道沙漠宝刀，向四面八方迸射而去，向着地面八方呼啸而去，防止在被偷袭。

    上空忽然强大的气息。

    克洛克达尔抬头，俯冲而来的无夜，漆黑的手掌向他拍打而去。

    “六王统！”

    冲击气弹让克洛克达尔化为漫天黄沙。

    同时一道沙流向远处飞去。

    落地的无夜，漆黑的手掌，向那一道沙流之中抓取，武装色霸气寻找自然系本体。

    沙流中呈现一条右脚，被无夜抓住。

    用力向地下一甩。

    克洛克达尔轰然砸在地上。

    “小心了，再动可会死了。”

    ..

