    一头黄金巨象，通体弥漫灿烂的金光，保存十分完整，并不像其他圣道骨骸那样干枯。

    这样的一尊祖王，早已超脱于一般的大圣，而今却横陈于此。难以想象它遭遇了什么，犹如昆虫被一滴松脂包裹，定格在这一刻。

    漫步至黄金古象的后方，池渊眸光一顿。

    一截暗红色的锋芒从黄金巨象的后脑贯出，其上依稀可见干涸的暗金色祖王圣血，黯淡的光芒刺得他魂光剧颤，无比疼痛。

    这是一杆圣兵，没入黄金古象的眉心，从后脑穿出，终结了这位祖王的性命。

    圣兵的柄部被这位祖王的圣道气息磨灭朽烂了，唯余锋刃还留在颅骨中，透出一截寒芒。

    这是杀死了一位绝巅祖王的恐怖兵器，仅仅是随意瞄了一眼，就险些令池渊的元神崩溃，太过可怖。

    他连忙挪开视线，远离那具圣骸，不敢再看。

    “这……又有刻字？”

    越发接近古皇祭坛，池渊再度发现了一段文字，看字迹与之前陨石上的刻痕是同一人所为。

    “成圣作祖、裂土封疆，没有什么用，终是要在红尘中化成一抔黄土。到头来亲友皆死尽，世上又有谁能记住我？”

    “这位俊杰……未免也有点太悲观了，他有过什么特殊的遭遇吗？”

    透过刻在陨星上的字迹，无尽苍凉气息扑面，似乎能看到数万年前的一个妖孽逆天般崛起，举世无敌后却无法挽留岁月，独伴大道。

    一般来说，能进仙殿的都是介于化龙与仙二之间的年轻天骄，根本不可能有斩道之后的修士，而这等年岁的修者，哪个不是豪情万丈，立志于修道路上大放光彩？

    然而，池渊继续看去，不由得吃了一惊，因为又陆续发现几道留言，其中有这样一段刻痕：“观圣骨有所感，鹏族天青留。”

    “鹏族天青，难道是……七万年前的青天神王？”池渊大感意外。

    六七万年前，南岭大鹏皇族出过一尊青天神王，这是一位非常神秘的古代强者，世间关于他的传说众说纷纭，甚至连其性别都不知。

    确切来说，这位青天神王是在鹏族之外长大的，他以一种不可思议的速度在北斗崛起，不到二十岁就触摸斩道的门槛，自创神王印，力压同处一个时代的血凰天王。

    有族主曾言，若非血凰天王要比青天神王年长几岁，这天王尊号是否会落入血凰族还未可知。

    这样一位被遗落在外的逆天妖孽后来归入宗族，可以想见为大鹏皇族带来了多大的声誉和威望。

    那个时代，鹏皇族青天神王之名响彻五域，整个大鹏皇族犹如一座大山，压在其他所有种族之上。

    在那个无皇的年代，甚至有不少人认为其可证极道，将有望打破一门无法诞生第二位皇的定局。

    只是，这位开创了神王印的绝代天骄步入祖王之境后没多久，不知为何突然失踪，从此不现世间。

    池渊此刻很是惊讶，说起来他之前仙岭寻道时就学了这道残缺的神王印，而今得见创法者的留字，这位青天神王与想象中不大一样。

    “这样惊艳的一位年轻的王，本来有望于皇路争雄，成圣后却莫名失踪，至今下落成谜。”

    池渊叹了口气，继续向这片精神虚空的深处走去，又见到许多具祖王圣尸，甚至还看到了不少形似传说中凤凰、麒麟等仙灵的尸骸。

    将要登临古皇坛时，他见到了几头由神玉通灵化成的恐怖生物，生前恐怕早已超出祖王境界，全都失去灵性，横陈在古老的祭坛边。

    整个后半程未曾遇到任何波折，池渊怀着不可抑制的激动心情登上了这座古老的皇者祭坛。

    圣尸寂静，天外陨星悬在空中，不时有幻灭的流星划过，为古老的祭坛投下条条霞光。

    祭坛空旷，像是一片没有边际的演武场，一座巨大的无字碑矗立在中央，碑面灰蒙蒙，从玄色的祭坛中央拔起，耸入无垠虚空中。

    “无字道碑！”池渊发呆。

    “这世上有几种地势与奇景最是惊人，时光长河上染血的黑纸船、无垠虚空间的无字道碑、弥漫混沌气的太初仙殿……”

    “我将沉眠，不知何年月再醒来，故此告诉你这些。日后若是得见，一定要注意，有些奇景纵是皇都不完全了解。”

    入世前，木圣灵老至尊对他的叮嘱犹在耳畔，而今蓦然见到一座古朴的无字道碑，心海中起波澜。

    “就连至尊也要仰望的无字道碑，竟然存在于精神秘界中。”

    池渊对灵皇的印象有所改观，这位练气成神的圣灵皇能将这样一座无字道碑移到他开创的精神秘境中，即便在诸位古皇当中，灵皇也绝对属于最惊艳的几人。

    他有理由怀疑，化神门之后的整片精神秘界都是灵皇为了承载无字道碑而构建的，而这密密麻麻的圣道遗骨，便是承载祭坛的基石。

    无字道碑，与弥漫混沌气的古老仙殿、时光长河上的染血纸船等太初奇景并列，可能蕴含有成仙的秘密，值得古皇为之出手。

    相对来讲，耸入虚空的无字道碑是诸多太初奇景中最无害的，不像混沌古殿等会引起恐怖的事情发生，不然也无法被人移入由修士开创的精神秘境中。

    无字大碑矗立在漆黑的空间中，点点星光围绕其旋转，弥漫着亘古不灭的凌厉气息。这些都是祖王尸骸的精神投影，具备真实的圣威，此刻却成了渺小的背景。

    大碑灰蒙蒙，池渊仰头凝视，像是面对开天辟地时的一口仙剑。

    作为悟道茶树这样一株特殊的不死药，他清晰地感知到，耸入虚空的古老石碑上，神秘的符文缭绕、连成一片，与不死山中央的气息近似，这是仙韵！

    “难怪这样的太初奇景会被古往今来所有皇者看中，这是仙道符文，超出而今这一世的所有道与法，对那个层次的强者有致命的吸引力。”

    池渊叹道，站在高耸虚天之外的无字碑下，他的魂光物质简直要沸腾了。滚滚血气透体而出，散发七彩，这是他本源的元神力所化，如同一条条大龙般，道韵超然。

    无字道碑，与时光长河上染血的黑纸船等太初奇景并列，除却古皇者的探寻，古史中少有记载。

    腐朽的木圣灵老至尊对他提到过这一奇景，却未曾告知具体细节，他只得闭上了眼眸，以本能去感悟石碑上的仙道符文。

    事实上，若非他本身是悟道古茶树，一般的修士，即便是祖王来了，也根本无法感知仙道符文的奥妙。唯有位列极道的皇者有能力将这样一座仙碑拘禁到精神秘境中。

    渐渐的，这天地不同了，精神虚空中浮现条条道则。这些大道不像往日那样虚缈和高远，而是具象化，犹如熊熊火光将一袭白衣的少年包围，真实显化出了一口炉子。

    “无字道碑，竟能引来诸天大道共鸣和浮现。我明白了，灵皇真是好大的气魄，这是要以天地为炉，万道为火，焚烧元神，铸成真我！”

    池渊震惊，而后面露激动。

    这是一位古皇曾经走过的路，以万般道则交织与构筑的天地洪炉熔炼元神、再塑真我，这是要修出最强元神，在精神层面上无暇！

    “银血族的锻魂潭，及真正的皇族所掌握的精神秘境是否能达到这样的效果？真是……难以想象。”

    一般来说，精神层面难以修炼，除非是掌握有精神秘境的古老家族，一般修士只有在突破仙台一层天时，才会着重修炼神识力。

    仙一的九个小台阶着重修炼神识力，这一阶段，修士的神识会真正塑造为崭新的元神。从此，肉身破败不一定死亡，惟有神识湮灭，才能真正磨灭一个生灵的印记。

    池渊早已凝结出元神，此刻他的魂体被大道构建的神炉包围，元神中央的那株小树在沉浮，枝叶簌簌摇动，如同欢欣起舞。

    这是与悟道截然不同的体验，蕴含了一位古皇的智慧，在多少世都难得一见的仙碑下炼魂，各种道与法在神炉中显照，映进池渊心中，给予了他无穷的启迪。

    这片黑暗的精神虚空彻底寂静下来，唯有一具又一具圣道遗骨亘在虚空中，拱卫中央的古老祭坛。

    高耸入虚空的灰色道碑之下，一个少年独伴大道，以法则为火，像是锻铁一般，熔炼自己的元神。

    时光荏苒，一转眼就过去了三个多月。

    灵界，越来越多的古老遗迹被发现，不少种族的天骄强者已经在青铜仙殿内的小世界中晋入仙台秘境，甚至引动了属于他们的雷劫。

    一般来说，修士只有在仙三斩道时，才会渡雷劫。在此之前因进阶而引发天劫的，无不是各族潜力最为巨大的种子选手。

    青铜仙殿中最为重要的几处秘境，只允许修为低微的人进入。包括土著遗民在内，所有强者的目光都聚焦在这些天才少年的身上。

    不少种族的大能都很欣慰，族内带来的小家伙们突破了，便也达到了他们的最初目的，毕竟这是多少世都难得一见的机缘，能帮助这些小辈快速成长为族中砥柱。

    然而，最强的一批人还没有动静，麒麟皇族的天骄麒赤天、神灵谷这一代的传人山神子、互有世仇的天外山少主玄天鹤与银鱼女，以及灵王净土的直系后裔等少年至尊都在沉默，在积淀。

    青铜仙殿多少世都不见得开启一次，不开启则罢了，每当现世，显化于世间的时间都不会短。少则数年，多则十几年。

    就连混沌小世界的土著生灵都不是时刻能接触建木之上的神明古迹，唯有仙殿在大宇宙显化的这段时间内，他们才能真正朝拜神迹。

    又是两个多月过去，不仅灵界，所有建木之上承托的小世界与秘境中，激烈的征伐早已被推到了白热化的程度。

    各大种族、不同教派的修士，互相征伐与竞逐，各个古迹与秘境中不时有血扬起，染红了古地。

    “听说了吗？有人在灵界发现了半神药，早已成精了，如同真正长了脚的生灵般，竟然会逃跑！”

    “嘶……半神药啊，可为腐朽的老祖王延寿数千载，太贵重了。可我听闻无人能捕捉，那棵老药早已通灵，具备神智，太能跑了！”

    “天水秘境的异变也越发频繁了，每隔段时间就有令人悚然的仙光飞出，犹若有人举霞飞升一般。”

    “不少生灵已赶过去了，此前有传言，说那是兽神的兵器出世，神陵兽山的人是反应最快的，守在那里几个月了。”

    “飞仙之光啊，但应该不是古皇兵出世，没有那种极道气息。”

    “不管怎么说，这绝对是大机缘，听说有的种族以禁忌法器联系了族内的祖王，叮嘱他们务必取得造化！”

    “什么？连祖王都惊动了！”

    ……

    外界也不能宁静，不少强族的祖王虽不能真身入仙殿，却能通过一些禁忌法器与其中的族人取得联系，自然也得知了大致的情况。

    半神药的出世、疑似葬有古皇兵的飞仙之光、传说中神遗留的黄金殿堂……无不牵动他们的神经。

    与外界的暗流涌动不同，漆黑的精神虚空中、无字道碑下、古老祭坛上，这里寂静无声，唯有池渊一个人盘坐半空，被道与法交织的火炉煅烧，他的元神发光。

    他的元神小人与此前大不相同了，一会璀璨如骄阳，一会化成虚无、彻底融入进沉浮的小树中。

    或者说，那株沉沉浮浮的悟道仙树才是他真正寄托生命印记的所在，是他的本我显照，一切元神力都是自仙树演化出来的。

    “这世间每一株不死药都是独一无二的，让人活出第二世只是神药最基本的能力，每一株不死药都蕴有独特的法则与大道碎片。”

    池渊的元神在人与树的形态之间反复变化，最终化成了一株小小的悟道神茶树。

    他自视己身，每根枝条、每片发光的叶子都承载一条大道，此刻他的思感前所未有的灵敏，像是自身与整个大宇宙水乳交融了般，随意挥动枝条，便能降下大道法则。

