    第188章池柚柚的新靠山是金刚芭比

    “池柚柚同学也太厉害了！”

    “对啊，真没想到居然还会帮忙接生母猪！”

    下课之后，不少人凑上来，把池柚柚围得团团转。

    “谢谢柚柚，要不是你刚才帮我锄地，我都不知道要怎么做！”

    “对啊，多亏有你的帮忙,不然我也不知道要怎么处理！”

    今天是开荒，开荒弄好后，他们就要开始各自种植自己的农作物了。

    所以开荒这一步非常重要。

    老师不可能一个个亲力亲为的交过去，让他们各自讨论进行，遇到大家都无法解决的问题，再找他。

    池柚柚弄好自己的地之后,游走在同学们之间,帮了他们很大的忙。

    结果就是一整节课，张老师就这么干站着,根本没人来问他啊！

    到了下课时间，看着人群围住池柚柚，他只能板着一张脸顾自己离开。

    找老马去！

    他得把今天的事情跟他说一下。

    (*′?皿`)

    “柚柚！”

    楚贝柠处理好母猪生产后的一系列事情后，专门跑过来找池柚柚。

    怎么看怎么欢喜。

    这么可爱的小姑娘，没想到这么厉害！

    啊！好喜欢啊！

    想着她就冲进人群一把抱住了池柚柚。

    软软糯糯的更喜欢了！

    “那个楚学姐您要不要松开店，这样柚柚会喘不过气来……”

    周围的学生也从刚才听闻了这位学姐的威名，妥妥的校霸级别的啊！

    跆拳道黑带三段！

    听说还会少林功夫，小时候的楚贝柠身体羸弱，被送去少林寺呆了一段时间，回来身体是好了，但是性格也变了……

    天不怕地不怕，好好地较弱大小姐，硬是成了金刚芭比。

    “嘿嘿，柚柚不好意思哈，我太激动了！”

    自己咋一下子没控制住呢,万一伤到柚柚怎么办！

    “我没事楚学姐，母猪和小猪崽子怎么样了？”

    别看池柚柚娇小,身子骨壮得很。

    “它们现在都很好，你就放心吧！今天的事情多亏了你，关键时候那群小崽子每一个靠得上的！”

    “不客气，这也是我该做的！~”

    “走，我请你吃饭去！”

    “不好意思……学姐，我们一会儿还有一节课。其实这也不算什么，我能做的就做，您不用特地记着。”

    “那怎么行，他们就是我的全部！我出事了他们都不能出事！既然你今天没空，那就改天！”

    楚贝柠揽着她的肩膀，“以后在我们学校，柚柚就是我罩着的！谁要是敢欺负你，我就揍谁！”

    今天试验田的事情早就被人放到了校园论坛，现在又多了一个楚贝柠护池柚柚大新闻。

    学校里传疯了。

    宋星若坐在咖啡厅刷着论坛，冷笑，“给猪接生？我的天啊，这得多脏啊！要命，我大伯母到底怎么想,找这么个恶心的人给我大堂哥！”

    “若若，小点声。”

    方依菲小声提示她。

    “这有什么的,就算别人听见了又怎么样,我说得也是事实！对了菲菲，马上就是我爷爷的寿辰了，你可要好好表现表现！”

    “你放心，宋爷爷的生日礼物我已经准备好了，你看！”

    “婴儿参？拍卖行的那颗原来是你买走了！”

    方依菲笑着点了点头，她早就做好功课了，拍卖会的时候直接出手！

    这回到是真的有点巧合，不小心给了【柚子】直播间引了点流量，她也认了，只要能哄宋老爷子开心，这亏她认了！！！

    (本章完)

