    慕容家主目瞪狗呆。

    慕容管家跟在慕容家主身后焦头烂额，

    这位厉局长实在太缺德了，

    口口声声说先生身份特殊，

    却非但不给丝毫照顾保护，

    反而落井下石、幸灾乐祸，

    这种无耻小人不知道是怎么混上局长宝座的。

    他疾步冲上前，拦住蜂拥而至的记者们，

    张嘴就喊：“不许拍，

    不允许你们拍照！

    我们是RSC国人，是皇室，

    受国际公约保护。

    你们这是违法的，

    我们要去华国领事馆投诉！”

    “投诉？”有名男记者脱口道：“RSC国了不起啊？

    皇室就能随便跑到别的国家犯罪？

    我说这位先生，

    您究竟有没有搞清楚状况？

    这里是华国，

    不是你们RSC国，

    你们跑来我们华国土地上公然组织卖.淫嫖娼，

    哪儿来的脸？

    又是谁给你们的胆子？”

    “对对！”其他记者也喊起来：

    “慕容家主，

    给个说法吧？

    为什么您女儿会跑去鬼市那种地方卖.淫嫖娼？

    是不是你们慕容家族，就是靠这种手段起家的？”

    “请问慕容家主，

    您此番来京都参加多国联盟商会，

    究竟想投资什么项目？

    不会是想发展皮肉生意吧？”

    “慕容家主，奉劝你一句，

    这里是华国，

    不是米国，

    更不是你们RSC国，

    在我们华国，

    卖.淫嫖娼是要被严厉打击的，

    您还是早点带着您女儿，

    回你们RSC国去吧！

    您女儿在那里，

    估计会比较有市场……”

    眼看场面乱套了，

    慕容管家下意识将目光投向厉六爷。

    可这位厉局长，却双手环胸，站在旁边看热闹，

    完全一副事不关己高高挂起的模样。

    慕容管家气得七窍生烟，

    放弃跟记者们纠缠，

    扭头护着慕容家主就往车上钻。

    “慕容家主这是放弃苗诗诗小姐了吗？”厉六爷突然嚷道：“也是，

    这认来的义女、干女儿什么的到底没有血缘，

    有用的时候在外人面前当宝贝供着，

    没用了，

    总是随手就能扔掉。”

    “厉局长！”慕容管家终于火了：“您是局长，

    请注意自己的措辞和形象，

    不要口不择言、胡说八道。

    诗诗小姐是我们慕容家族尊贵的小公主，

    我们慕容家族自然不会放弃她。

    而且，

    对于她今天被人栽赃陷害的事情，

    我们RSC国保留追究权，

    我们先生会请律师……”

    “请律师就免了吧？”厉六爷似笑非笑道：“毕竟人证物证都在，

    我们还有热心群众提交的举报视频，

    证据确凿。

    当然，

    如果慕容家主认为我们这是毫无证据的栽赃陷害，

    那我们警局可以在全球公布证据，

    让全世界都来判判这起案子，

    看一下究竟是不是卖淫嫖娼？”

    “你……”慕容管家眼皮一阵狂跳，却被堵得哑口无言。

    “请厉局长带路，”慕容家主突然停下脚步，转身往回走：“我会亲自替我女儿，

    办理保释手续。”

    说是然厉六爷带路，

    慕容家主却一马当先走在最前面，

    记者们赶紧扛起长枪短炮对着他一顿狂拍，

    慕容家主目不斜视，

    只是，

    在走进警.局大门时，透过旋转玻璃门，凶狠又意味深长地看了厉六爷一眼。

    厉六爷面对媒体说了几句正气凛然的话，

    安抚一下记者们的情绪，

    也跟了进去。

    看见苗诗诗，慕容家主和管家都吓了一跳，

    “诗诗？”慕容管家走上前：“到底怎么回事儿？

    为什么会搞成这个样子？

    你是不是被人绑架了？

    或者被人仙人跳算计了？”

    此时的苗诗诗鼻青脸肿、精神恍惚，

    怔怔地看了慕容家主和慕容管家许久，眼泪才啪嗒啪嗒掉下来。

    她是真的伤心。

    之所以能顺利找到鬼市去，

    是因为，

    她在天哥的皮带扣上，安装了一个针孔窃听器。

    天哥是个怪才，

    但他做梦也想不到，

    自己被一个山寨版的窃听器套路了。

    而苗诗诗同样做梦也想不到，

    天哥会对她用强。

    她觉得今天的天哥有点不正常，

    仿佛即将死掉的亡命徒，在做最后的挣扎，

    很不幸，她成了天哥濒死前发泄的对象。

    整整四个小时，

    天哥像对牲畜一样对待她，

    她的第一次，

    就这么残忍地被掠夺了，

    没有丝毫怜惜、疼爱，

    甚至连之前天哥想睡她时的哄骗都没有，

    有的只是报复和强取豪夺。

    刚开始苗诗诗还反抗，

    但天哥像头发怒的野狼，

    她只要反抗，

    天哥就打她，

    苗诗诗的人生信条，向来是不吃眼前亏，

    察觉到天哥的暴虐之后，

    她很明智地选择了配合。

    后来怎么回事儿，苗诗诗自己也说不清，

    她是真的接受不了和天哥做这种事情，

    更接受不了，

    第一次这么被天哥粗暴地掠夺，

    可是，

    她尝到了甜头，

    居然在配合天哥时，感觉到有滋有味儿，

    甚至到了后面，

    她比天哥还起劲儿。

    然而，

    就在她彻底疯起来的时候，

    警.察从天而降，

    她哭诉、辩解，说自己是被天哥强迫的，

    可是警.方取证的照片上，

    却全都是她无比享受沉迷的放荡模样，

    搞得她自己都不相信自己是被用强的了。

    直到此时此刻，面对着慕容管家的关心，

    苗诗诗心里的委屈，菜才如潮水般翻滚出来。

    她想放声痛哭，想控诉

    却怎么都说不出，她是被天哥陷害算计的话，

    天哥虽然粗鲁了点，

    但说到底，

    这是他们一早就谈好的条件，

    苗诗诗不敢保证，

    自己现在用谎言哄骗住慕容先生和管家，

    回头天哥出来，不会找慕容先生说出真相，毁掉她一辈子。

    想到这些，

    她只是摇头落泪，什么也没说。

    不得不承认，苗诗诗梨花带雨的模样非常可怜，

    看得人心脏发软，

    慕容管家实在不忍心，一个劲儿地好言相劝，

    但慕容先生，

    却用一种仇恨又悲悯的奇特眼神，看着苗诗诗一言不发。

    知道苗诗诗哭了差不多十分钟，

    他才拄着拐棍站起身，“走吧，

    我们带你回家。”

    听到回家这两个字，

    苗诗诗的眼睛一下子亮了，

    二话不说，

    她推开慕容管家，便跟了上去：“爸爸，

    我扶着您走，

    您慢点儿！”

    厉六爷站在门口，

    看见这父女俩出来，不由挑挑眉：“呀哈！

    苗诗诗女士的气色不错嘛！

    我还以为，

    你会痛哭流涕、生不如死呢，

    搞半天这么快就适应了，

    连装都懒得装，

    看样子，

    果然是干惯了，

    娴熟老练、游刃有余。”

    说完，他吩咐旁边警.员给苗诗诗办保释手续，

    头也不回地走了。

    苗诗诗一跟着慕容家主走出警.局大门，

    就被铺天盖地的闪光灯包围了。

    “苗诗诗小姐，

    请问，

    你身为慕容家族尊贵的小公主，

    为什么要卖.淫？”

    “苗诗诗小姐，

    是不是慕容家主在收您做义女前，

    你就习惯了这种皮肉交易，

    性.瘾犯了，

    才会跑来鬼市跟人鬼混？”

    “苗诗诗小姐？

    请回答一下，

    你跟那位嫖娼的先生，是不是以前就认识？

    你们是不是已经做过很多次这种交易了？

    那位先生为什么不娶你，

    而非要用这种方式，

    跟你保持关系？

    是不是以买卖的方式，你们才能获得更多快.感？”

    苗诗诗面对闪光灯，吓得连头都不敢抬，

    哪里还会回答这样的问题？

    慕容管家脱下西装外套盖在她头上，

    大声喊道：“走开！

    请让一让，让我们过去！

    谁再挡着我们的路，

    慕容家族都会及时给他送法院传票。”

    “慕容管家，

    问您一个严肃的问题，”记者根本不理他的威胁：“苗诗诗小姐的名声已经臭了，

    你们是不是打算带着她离开华国，返回RSC国？”

    “是的是的！”慕容管家脱口道：“我们诗诗小姐是被人陷害的，

    但你们华国非但不去惩罚真正的凶手，

    反而诋毁诗诗小姐这个受害人。

    我们慕容家族对华国非常失望，

    所以我们家主准备提前结束本次行程，

    尽快带诗诗小姐回国。”

    焦头烂额的慕容先生、苗诗诗，以及慕容管家，

    谁也没发现，

    人群中混杂着一双贪婪、惊喜的眼睛，

    此时此刻，

    这双眼睛，正像盯着猎物般，死死锁定着苗诗诗……

    【作者有话说】

    宝宝们别忘了手动点一下催更哟，爱你们，么么哒ε=(′ο｀*)))！

