    凤歌看到来人，本能拔出兵器，朝着来人走去。

    “别，我不是剑都城的人！”

    风珞情赶紧举起双手，一脸无辜说道。

    凤歌看了看他的衣服，立刻确定他不是剑都城的人。

    剑都城的人，不会这么夸张。

    萧沐凌看了看四周，“你怎么找过来的？”

    他不是第二批进来的人，按道理说应该不止是走到这里才对。

    看看扶云宗的人，都已经找到那把剑在什么地方了。

    “姑娘认识他？”

    凤歌看向萧沐凌，一脸疑惑。

    风珞情赶紧走过来，笑盈盈开口，“风珞情，凤歌阁下如此重的伤，莫非是找到那把剑了？”

    他乐呵呵自我介绍，丝毫没有半点见外。

    风珞情。

    风，风家。

    “你是风家的人？”

    凤歌沉声开口，神情又严肃了几分。

    风家的人怎么会大老远跑到这里，以往都没听说过他们有人来。

    “是啊是啊。”

    风珞情点了点头，脸上笑容裂开。

    看吧，这才是正常的反应。

    萧萧听到他的名字，无比淡然，一点都没有问：你是风家的人？

    不过当时，他也的确不知道萧萧就是萧家的人。

    风家。

    萧沐凌听到这两个字，心里轻啧。

    看来这个风家，不是什么简单的存在。

    也是了，她上次问萧沂那老头，他也什么都不知道。

    后来事情太多，她也就忘记风珞情了，也就没有去问东陵爅风家的事。

    现在看扶云宗的人听到风珞情的名字，就知道他是风家的人，那么这个风家在召灵大陆就是大家族了。

    凤歌狐疑看着风珞情，他怎么从未听说过风家有这么一个人。

    风家若是有这样的公子，应该早就名声大作了吧。

    “风公子走到这里，是找到了东西所在，还是没找到？”凤歌抱着怀疑的态度，看着风珞情。

    他还以为是剑都城的人找来了，不是就好。

    不然他这伤，还真难对付。

    “是我先问的。”风珞情笑得无害。

    明明是他先问的，怎么还反过来问他呢。

    凤歌嘴角抿紧，沉默往前面走去。

    萧沐凌看了一眼风珞情，打算往另外一个方向走。

    “姑娘。”

    刚走出一步，后面响起凤歌的声音。

    萧沐凌看了过来，“还有事？”

    如果他想要说一起走，还是没有必要了。

    他们本来就是简单的一笔交易，东西给了他，他也给了她钱，这笔交易就算结束了。

    现在他们走到这里，没有道理再继续一起走下去。

    “东西在这边，我们一起走吧。”

    凤歌若有所思说道，他看这姑娘应该只是到了元师级别，这样一个人走太危险。

    风珞情听到这话赶紧走到萧沐凌身边，“萧萧，他的话大概是真的。”

    他们一起走吧！

    走到了这里，还是一起走比较安全。

    萧沐凌看了一眼风珞情，她当然知道这话是真的。

    走到这里以后，白天那突如其来的感觉又有一点了，她能隐约感觉到一些。

    之所以走这边，她只是不想一起走。

    “姑娘放心，我虽然受伤，但是绝对不会拖累你们。”凤歌赶紧解释。

    他现在这情况，只要人不多，还是能对付的。

    “况且，我还要报姑娘救命之恩不是。”他笑了笑，继续说道。

    萧沐凌嘴角抿紧，看了一眼风珞情。

    风珞情一阵点头。

    一起走！

    凤歌的实力他是知道的，跟他一起走绝对没有坏处。

    他在这里面走了一圈也没找到那把剑，不曾想遇到了他们两个。

    现在看到扶云宗的人他就放心了，他们是绝对能够找到的。

    “走吧。”

    萧沐凌朝着凤歌走去，话都到这个份上了，一起就一起吧。

    继续在这里站下去，太浪费时间。

    风珞情立刻笑容满面，赶紧跟了上去。

    萧沐凌看到他咧嘴笑的样子，额角狠狠抽动。

    “你那么早进来，什么都没找到？”这样的话，他那么早进来的意义在哪里？

    “找了一个。”

    “什么？”

    “目前我看来，第三批人了，就你一个人过来了。”

    剩下的，都是第一批和第二批的人。

    本来剑都城分人的时候，大概还看来一下实力，他以为萧萧会跟他在第二队，谁知道直接去了第三队。

    不过目前为止，他还没看到第三队其他人过来这边。

    萧沐凌：……

    凤歌：……

    他的关注点，有点奇怪。

    “行了，知道你没找到剑的位置。”萧沐凌扔给他一个了解的眼神。

    说那么多，不就是想要隐藏这点。

    风珞情轻咳一声，低头摸了摸鼻尖。

    的确是这样。

    凤歌若有所思看着他们两个，心里泛起疑惑。

    他们很熟吗？

    “姑娘是要进风家，所以才只想要钱跟我交易？”凤歌忍不住了。

    从刚刚开始，他就一直想问这姑娘，为什么只是要钱？

    他当时说交易，可没说过只能用钱交易。

    如果这姑娘一开始就不用钱交易，他觉得事情还简单了。

    萧沐凌要是听到这话，一定会无比叹息。

    那是他不缺钱，当然这么觉得！

    嗯！？

    风珞情一来惊喜看向萧沐凌，“萧萧，你愿意跟我回去！”

    真的吗？

    萧沐凌额角滑下黑线，她是做了什么，让他有这样的错觉？

    “何有此言？”

    “姑娘不是要进风家，那我问姑娘想要什么，姑娘为何不提进扶云宗，你救我一命，我必然会帮你。”

    凤歌一口气把心里的疑惑，全都说了出来。

    “萧萧，你干嘛不进扶云宗！”风珞情不敢相信看向萧沐凌，震惊不已。

    召唤域既然选上了萧凉筱，她现在有这个机会，完全可以进扶云宗啊！

    有凤歌帮她说话，她肯定能进！

    扶云宗不比召唤域差，算起来，扶云宗在召灵大陆已经近千年，召唤域不过才两三百年，某种意义上扶云宗更有地位一点！

    萧沐凌：……

    她为什么要提出条件进扶云宗？

    “你们怎么才走到这里。”

    林中几道身影慢慢走过，看到他们走去的方向，来人面露疑惑，手中长剑蠢蠢欲动，仿佛下一刻就会出鞘！

    看着走来的人，风珞情心里咯噔一下，暗暗叫糟糕。

    他们遇上了最难缠的人！

