
　　建国饭店天顶的玻璃幕墙在朝阳下熠熠生辉。

　　阳光先是从上往下照进了这座新奇独特的现代建筑，然后又通过大理石地面的反射，散发出柔和的光芒。

　　这精妙的采光设计，让酒店大堂从早上到中午时分，根本无需任何照明，就能显得富丽堂皇，高贵庄重。

　　只是由于正是建国饭店开业典礼进行之中，人流全都聚集到了饭店大门处。

　　此时建国饭店的室内与户外，完全是冰火两重天。

　　与没有一个客人，显得十分冷清的大堂相比，饭店的大门口可是一派隆重热烈景象。

　　站成了一长排的服务人员，众星捧月一样，把莅临的众位政府领导和饭店董事长衬托在正中央。

　　他们连同那五颜六色的彩色气球，喜庆红色的剪彩红绸，一盆盆鲜花簇拥装饰起来的喷泉水池，以及那猩红地毯铺就成的迎宾长路一起。

　　精神焕发的迎接着众多媒体记者的聚焦，迎接着熙熙攘攘来观看典礼的人群。

　　事实上，正如同那些不由自主，透过玻璃幕墙去凝望着户外盛况的饭店工作人员一样。

　　在建国饭店大堂最靠东边的部分，宁卫民带着他的“美纯洋媚子”，也是一样满怀期待的把目光冲大门口的方向远远遥望着。

　　而他们脚下这一百多平米在大理石上铺着纯白色木地板的区域，就是宁卫民精心策划的专营店。

　　由于这里是一块四面通透的销售区域，早在当初根据场地做规划时，宁卫民便决定要让设计师采用对角式设计，把空间平均分为了男装区和女装区。

　　两个拐角处带有更衣室的外立面，也同样按照宁卫民的意思，均采用了黑色亚光板材为主要材质。

　　而与之相反的，内部所有部分却采用了纯白的设计。

　　这样一来，由于白天也是灯光全开。

　　暖暖的光色不但让内外颜色对比更突出，也把红色的金属LOGO，和各种各样颜色的衣服衬托得格外醒目。

　　——————

　　毫无疑问，这样大胆的配色风格还不是这个时代能时常见到的，显得极为另类。

　　吸睛的效果绝对不在话下。

　　不过最新奇、最显眼、最招人的，还是说是这片区域前，朝着酒店大门的方向，摆放的那一条长达六米，高两米五，盘旋而起的“时尚之龙”。

　　这条龙特殊之处在于龙头和龙爪都是用木头雕的。

　　精雕细琢，颇有神采，威风凛凛。

　　但龙身却是白色的铁架上一层层的铺陈各色进口面料，用以充当“龙鳞”，再与龙头、龙爪，拼接而制成的。

　　龙尾甚至是干脆就用一条带纱的白色百褶裙所制成。

　　整体呈现出的效果，是既传统又现代，既具象也抽象，静止中还含有动态。

　　恐怕任何人只要经过这里，目光都会被这条颜色绚烂，带着一身洋味儿，却又不失东方气度的龙所吸引。

　　不用说，这么特殊的展品肯定又是出自宁卫民脑子里有关未来的记忆和经历。

　　只是不能不说明白了，这东西与宁卫民在曾在展览会上见过的那个粗制滥造的作品可是大大不同。

　　因为这是由工艺美院雕塑系的大三高材生向群精心制作的。

　　这小子挺讲义气的。

　　他受到了宁卫民启发而创作的那个雕塑作品《浮云》，由于在皮尔·卡顿公司的艺术展中获得了二等奖。

　　拿到八百元奖金后，就一直都在惦记着找机会报答一下宁卫民。

　　没想到很快就有这么个机会能够再让他一显身手。

　　而且他也真的被宁卫民的“艺术细胞”所惊到了。

　　对这个创意佩服得五体投地，十分感兴趣。

　　再加上宁卫民一点不小气，又掏了八百元的制作费给他，那他还能不用心吗？

　　俗话说，士为知己者死啊。

　　所以哪怕时间有点紧张，他不惜点灯熬油，也会拿出全部的本事，要把这条龙刻画得精彩绝伦。

　　于是这条惹人眼球的龙，就成为了今天，宁卫民想要玩上一手“草船借箭”，最重要的道具。

　　说实话，对这件东西，宁卫民是寄予了厚望的。

　　因为他为了省钱，节省宣传成本，有关专营店开业这件事，各种广告投入、活动营销都是没有的。

　　他不像邹国栋，为了取悦领导和吸引人流，把演员、模特、媒体请来了一大堆。

　　他心知自己就是办得再热闹，也不可能反客为主，压过建国饭店去。

　　所以谁也没请，什么红包也没发，就惦记这事儿上耍个鸡贼，要沾沾建国饭店开业的光。

　　他的计划很简单，就是想凭借这条龙引起今天来剪彩领导的注意，好把那些媒体记者和参观者的眼睛和心思都夺过来！

　　因为一旦领导能来他的专营店来看看，记者就会跟来一大群。

　　那不用说啊，有关他们开业报道的规格就高了，宣传力度也一定会加大。

　　要万一再获得了领导的几句表扬，那岂不是太划算了？

　　“霍姐来了！”

　　出其不意的一声喊，登时把正出神儿思量细节的宁卫民从沉思中唤了回来。23sk.Com

　　他抬头看见大门口处，果然身穿一身套装，脖子上佩戴着纱巾的霍欣，飘然而止。

　　刚才，是宁卫民派霍欣去门口处打探情况的。

　　现在既然人回来了，想必典礼已经接近尾声了，饭店真的要敞开大门了。

　　“都准备好了吗？外面的活动马上就要结束了。”

　　果不其然，霍欣在宁卫民热热的目光中，带来了好消息。

　　让所有人都升起了渴望又兴奋的眼神。

　　“准备好了，就等领导来检查了！”

　　快嘴的甘露调侃地说，换得了大家的微笑。

　　其实这四个姑娘心里多少对霍欣都有点意见。

　　要知道，这些日子大家忙得人仰马翻，连宁卫民都累的够呛。

　　惟独挂着店长名头的霍大小姐不照面。

　　而且，谁都知道，她可就住在这建国饭店后面的“外事大院”里的。

　　现在活都干好了，她潇潇洒洒地来了，颇有坐享其成的味道，当然让人不爽。

　　可让人没想到，尽管霍欣没有听出话外音，不过宁卫民倒是听出来了。

　　而且还很护着她。

　　似乎是怕霍欣生气，宁卫民也不吱声，直接拿目光警告甘露。

　　一直到瞪得她不好意思吐了吐舌头才算罢休。

　　但也得说清楚了，尽管甘露心里暗悔，以为碰了宁卫民的逆鳞。

　　可这真不是宁卫民等级观念太重，或是真的在情感上有所偏向，才帮着霍欣。

　　主要还是对于今天这个特殊的日子来说，霍欣的用处比这四个姑娘更大，他当然得以大局为重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十三章 时尚龙免费阅读。https://xs.23sk.com 