    很快颜元就是注册好了新的ID，名字就叫【全村最靓的崽】。

    二话不说先直接给自己账号充了120万人民币进去，他先是点进了张伟的直播间，进去恰好看见是张伟被人越塔击杀的画面。

    “嘿...果然我猜的没有错！”

    颜元瞅了一眼当下也是明白了过来，张伟这是被人军训了。

    因为职业选手直播跟其他主播不一样，他们只能打自己的大号，什么小号的都不允许，而国服的环境就是一旦知道对面是牛逼的人物就会各种疯狂军训。

    而作为春季赛的最强剑姬再加上季中赛冠军教练的光环加持之下，张伟享受的待遇自然就是不一样...

    “观众朋友们不要着急，这波三级被人越塔是我没想到的。”张伟的声音在直播间里面响起来，弹幕都是清一色地刷着一些早已流传出来的梗。

    “就你叫职业剑姬是吧？打的就是你。”

    “张伟你别跑，我们是你的粉丝啊。”

    “教练，我也想打职业，所以我只能先把你给打了。”

    “震惊，退役职业选手惨遭屠杀！背后原因竟是......”

    张伟颇为无奈，他不由得怀念起了以前打韩服的时候自己就是一个小透明，什么时候享受过他么三级就被个打野来越塔这种待遇了？

    而这时候颜元也琢磨了一下大概将打赏功能体系搞清楚了，他直接砸了二十万的礼物下去，几乎是瞬间直播间内便是飘过无数的强制性提醒...

    用户【全村最靓的崽】在主播【KG.张伟】的直播间内送出了【超级大火箭】*100！

    用户【全村最靓的崽】在主播【KG.阿呆】的直播间内送出了【超级大火箭】*100！

    用户【全村最靓的崽】在主播【KG.李东】的直播间内送出了【超级大火箭】*100！

    .......

    “花钱的感觉真的爽...”

    颜元就这样一口气刷完了120万礼物，他在每个人的直播间里面都刷了二十万的礼物，这种花钱如流水的感觉让人尤为舒坦...

    当然这也更加坚定了颜元回去当一名富二代的理想，肆无忌惮地败家才是自己的终极人生目标！

    什么自己挣钱那是不存在的。

    只不过当他再度重新回到张伟的房间却是愕然地发现自己居然不是贵宾榜的第一！！！？

    什么鬼，老子这可是刷了二十万，你不给个第一？

    他扫了一眼，发现自己花了一百多万只排在第三...

    第一的刷了接近200万，

    第二的则是刷了接近150万...

    第三才是他的120多万。

    颜元：......

    这不科学！

    这些人的钱不是钱？

    张伟这时候在一边操纵着英雄一边看着直播软件的提醒，虽然他又叒叒叒被越塔了但随着他在游戏里面被击杀直播间刷礼物的人居然多了起来，也只能是不断地念叨着这些打赏的名单...

    虽然他也没搞懂，为啥自己死一次这些人就好像很开心的样子...

    注意到这一幕的颜元冷吸了一口气，这是什么鬼逻辑...

    主播死得越惨，刷礼物的人越多？

    颜元摇了摇头，他当然没有兴趣去争这种第一。

    随后他又点进了陈俊的直播间，再次发现自己也不是贵宾榜的第一，他又傻眼了。

    在陈俊的直播间里面，自己居然只能排到第七...

    这是什么鬼东西，120万的礼物，自己都沦落到第七了？

    但陈俊的直播很安静，虽然他在游戏里面遭受到了差不多的待遇，基本稍有不慎就是被对面无限针对...

    只不过跟张伟不一样的是在陈俊这边一旦阵亡一次，直播间内的粉丝都是好生安慰...

    “俊宝，别哭，你太强了，对面都在针对你。”

    “俊宝别忍着，要是委屈了你就跟我们说说话...”

    “俊宝啊，我都给你打赏礼物了，你怎么不多谢我一下，呜呜呜，好想听见你的声音。”

    ......

    看着这些弹幕颜元默默地退出了直播间，随后来到了李东的直播间，终于是松了一口气，好像找到了一个正常人。

    自己在李东的直播间内仍旧是排名第一的贵宾，只不过李东这个贵宾数量怎么那么多...

    是其他人的三倍到四倍？

    下一刻他就听见李东在自己直播间吼了起来，差点没把颜元吓着。

    “崽种有本事别喊人，下路2V2啊！”

    “对面打野可真脑残的，ADC是你儿子吗？一分钟来一次，能不能要点脸！？”

    “我家打野呢！！！还不如阿呆呢...”

    “*****！又TM喊人，一群狗东西！来单挑啊！”

    .....

    “不是，他在骂人啊，怎么也有那么多人给他打赏！！！”

    颜元目瞪口呆，这就是李东的直播风格吗？但诡异的是李东每骂一次，直播间内的这些观众都忍不住给他打赏，似乎很喜欢看他这种气急败坏的样子。

    “是我看不懂现在的直播观众的需求了吗？”

    颜元虽然有点迷茫，但他觉得事情仍旧在自己的掌控之中，他大概地估算了一下，今晚这六个狗东西直播，每个人收到的礼物都在几十万以上...

    甚至陈俊的礼物收入可能破百万，因为他是KG队员里面的颜值担当，女粉一大堆...

    “虽然看似我赚了...”

    从某种意义上来说颜元今晚的大额打赏类似官方狗托...大大地刺激了直播间观众的消费欲望，从账面上来算的话是自己不但没有亏甚至还赚了。

    “但从今晚来看，他们应该尝到了甜头。”

    颜元丝毫不慌，这才刚开始呢...

    而此时此刻一直在关注浣熊视频各种数据的李巍和朱大伟两人相视一眼，也是不由得对老板露出敬佩的眼神。

    事实上【全村最靓的崽】那个账号，在大笔充值那一刻他们就通过简单的数据追查知道这个账号的拥有者是自家老板。

    他们第一时间还没有琢磨出老板为什么要这么做的时候，队员们的直播间变化就让他们喜出望外。

    原本大家都是过来看戏的，就算打赏也算是小额的礼物，但在自家老板的刺激之下队员们直播间的那些观众都纷纷开始了大额打赏，整体收入超出了他们的预料...

    “老板不愧是老板...”