    <!--go-->    “要是牵扯过深……”池非迟想了想，还是没说下去，“算了，再加深合作也没问题。”

    在资本国度，政府将土地、金融这两块丢给了资本家，这种情况下，土地和不动产是财团的骨骼，支撑着财团不倒，流通的资金是循环的血液，让财团保持活力，而科技虽然是吞金兽，但那是决定身体强度的肌肉，也是未来。

    其他诸如奢侈品运营，不过是获取资金的手段。

    就日本境内而言，铃木家侧重于骨骼和血液的发展，虽然也投资了不少科技领域，但有的成功、有的失败，总体来说，还是不如前两项发展得好，以前池家侧向于血液和肌肉和发展，不是不想发展骨骼，而是因为这些领域早就被各大财团瓜分完了。

    当然，那是在这之前，如果是融合了燕氏财团的安布雷拉，在这方面也不会显得太弱，再加上铃木财团的靠拢，就日本境内，绝对不需要为‘骨骼’操心。

    他考虑的，不是铃木财团会借机侵蚀安布雷拉，铃木财团要的只是铃木家久存长盛，想要为未来获取一些入场券，不至于被时代的车轮碾压，合作有着十二分的诚意，他所在意的，是之后安布雷拉对铃木财团的抉择。

    安布雷拉的底气是诺亚方舟，那种人工智能带来的能量、所能带来的变革和发展，远超很多人想象，其实不用铃木财团，方舟通过信息收集和计算，也能一步步蚕食企业所需的骨骼，而且不止这方面。

    他所考虑的，也就是以后对铃木财团的‘计划’，一旦牵扯过深，有时候安布雷拉要争夺铃木财团的利益，就像右手拿刀刺左手手指，实属脑子有毛病。

    只是安布雷拉对其他财团的策略，本来也不是彻底砍死，无论是燕氏财团还是八代财团，都属于‘吸收’。

    这种庞然大物，也只能吸收，要是主事人不顺眼，那就想办法换个主事人。

    铃木财团现在的主事人铃木史郎是个宽厚的人，搞事情的顾问铃木次郎吉跟他们家关系也不错，不出意外的话，铃木园子会是未来继承人，铃木园子看起来大大咧咧，但其实很清醒，跟他关系也好，就算碍于情面，‘温和吸收’才是最好的。

    他还是挺喜欢铃木次郎吉这个老头的，安布雷拉有威尔逊在网络方面砸钱、出风头，他家便宜老爸喜欢在科研上砸钱，在其他方面花钱，这两人好像不怎么擅长……

    铃木家要世代传承的富贵，等安布雷拉发展到了一定程度，未来又一片光明，那不用安布雷拉怎么表态，铃木家也乐意搭上顺风车。

    如果铃木家舍不得‘铃木财团’这个发展多年的时代徽章，那么，保留下去，只在前面加一个‘安布雷拉’也不失为一种解决方法。

    那只要顺其自然发展下去就好了。

    ……

    锦座附近的街道已经被封锁，只有电视台转播车和警车能够进入。

    池家的车子是个例外，不过到了目的地附近，由于围观人群过多，还是得下车走过去。

    灰原哀下车后，回头问道，“对了，非迟哥，非赤在睡觉吗？”

    最近天气变热不少，她又想到了‘盘非赤降温解暑’的时光。

    池非迟等越水七槻下车后，也下了车，从外套下把‘软绵绵状非赤’拎出来看了看。

    蛇没有眼皮，要是非赤不吭声不动弹，他还真分不清非赤睡了没有。

    灰原哀看到软绵绵样非赤，吓了一跳，脸色都白了不少，“非赤病了吗？”

    越水七槻也投来询问的目光。

    非赤懒洋洋吐蛇信子，一点点往池非迟袖子里挪，“主人，我好累……”

    池非迟把非赤塞回袖子里，也算是帮非赤一把，“没事，它今天在屋里跑来跑去，搬东西甩来甩去，玩得太累了。”

    都是那一位给造的！

    “是吗……”灰原哀总觉得非赤这不是‘太累’，而是已经快累死了，不过想到池非迟是兽医，要是非赤不舒服的话，池非迟早就发现了，当即也放心了，转头看向人群，分析道，“这一次基德好像没有发预告函，不过这么多人等着他，他应该会来，而且不会让大家等太久，估计在九点左右就会到了。”

    “那时间快到了……”越水七槻是带着池非迟送的唐刀来的，刀系在了裙子腰带的挂带上，伸手牵起灰原哀，“走吧，我们去看看，这里人多，小心别走散了。”

    灰原哀仰头看了看越水七槻，没有抗拒越水七槻牵她，心情很不错地看向人群。

    有时候，她确实看不透非迟哥是怎么想的，但对自家老哥，她基本了解也是有一些的。

    非迟哥会邀请越水侦探来看热闹，本身就是很好的信号。

    之前在车上，非迟哥说起铃木财团的事，也没顾及越水侦探在场，虽然没有说太多，但非迟哥的态度，就是——铃木财团是铃木财团，池家是池家。

    在他们接到铃木家友善邀请、园子还跟他们关系好的情况下，很多人应该会觉得过于冷漠理性，一些感性的女孩子恐怕还会觉得不适。

    她家非迟哥有时候说话气人，不是因为不懂人情世故、不懂别人是什么感受，只是因为懒得掩饰或者想任性，要是没有把越水侦探归入‘自己人’范畴，非迟哥刚才在车上才不会说那些。

    看起来，越水侦探也不在意她家非迟哥刚才对铃木财团的态度是否过于理性冷漠，而她跟越水侦探在UL软件上聊过不少，说不定比非迟哥跟越水侦探聊得还多，越水侦探肯定对她家非迟哥有好感，她也觉得越水侦探不错。

    眼看着非迟哥有机会脱离等她养老的未来了，越水侦探跟她相处下来也绝对没什么问题，她心情好是当然的。

    池非迟等大山弥安排好司机开车去外面等，这才转身带路往人群里走，“越水，你怎么还把刀带过来了？”

    越水七槻一手牵着灰原哀跟上，一手拍了拍挂在腰间的唐刀，笑道，“我是想试试能不能帮忙抓住基德，听说怪盗基德神出鬼没，就像会魔法一样，我觉得没有武器会很难搞定。”

    灰原哀仰头看了看两人，突然觉得自己好像太乐观了。

    非迟哥不觉得叫‘越水’太生份了吗？

    还有，越水侦探好像还不知道怪盗基德跟非迟哥关系不一般……

    人群里，黑羽快斗伪装成一个路人甲年轻男人，很不要脸地跟着其他粉丝兴奋高呼‘基德万岁’，突然听到不远处有人说‘抓怪盗基德’，好奇转头看去。

    (????)

    他家丧心病狂的老哥怎么又来凑热闹？

    （'-')

    等等，刚才说‘抓基德’的女孩子是跟他家老哥一起来的？

    这是新面孔，没见过，是非迟哥的新朋友？

    嗯？再等等，他好像看到还有一只小萝莉，就是非迟哥不带他玩却天天带着玩的那一只。

    说起来，那只茶发萝莉也该叫他一声哥哥的吧？

    「▼ω▼」

    他，突然有个大胆的想法。

    偷宝石的时候，顺便偷个非迟哥的小妹妹，应该不过份吧？

    灰原哀跟着池非迟、越水七槻往里走，隐约察觉有道恶意的目光盯着自己，感觉又不像是组织那些人，疑惑转头观察四周的人群。

    是错觉吗？还是……

    黑羽快斗很快收回了视线，也收敛了嘴角恶趣味十足的微笑，借着人群的遮挡，拿出手机给寺井黄之助发邮件。

    很好，改变一下原本的计划，让爷爷操控假人在空中多飞一圈……

    “池先生也给铃木顾问安排了策略专家？”越水七槻听大山弥这么说，心里猜测池非迟是不是真的很想抓住基德。

    “是啊，”大山弥和气笑着，“次郎吉顾问打电话找顾问他借人，顾问当然会答应了，这一次我们两家汇聚了不少策略专家、防盗专家、心理专家，还有其他准备，怪盗基德要应付起来没那么容易。”

    “不一定，”池非迟不认可道，“有时候，考虑得越多，漏洞就越多。”

    悄悄靠近的黑羽快斗心里感慨。

    他家非迟哥对他还是那么有信心，不过呢，计划都已经开始，他肯定要执行下去。

    “啊——！”

    旁边突然爆发出惊叫欢呼声。

    “基德！是怪盗基德！”

    “基德来了！”

    空中，穿着白色礼服的人影飞来，滑翔翼后方还装了一个螺旋桨。

    在欢呼声中，人影朝欢呼声最大的人群飞去，又引起一阵激动的尖叫。

    “啊——！基德大人！”

    其他方向的粉丝神情狂热，开始往那个方向涌去，一个个仰着头、伸着手，压根不管会不会撞到别人，或者说，原本就有一些人完全是被人群裹挟着往那边挤的。

    大山弥就很不幸地被人潮挤开了。

    池非迟侧身挡在人潮涌去的最左侧，伸手帮越水七槻挡开撞来的人。

    越水七槻也紧紧拉着灰原哀，转头看四周神色狂热跑过去的人。

    人群中，黑羽快斗看到池非迟伸手时、手臂和手掌距离越水七槻的身体还有一段距离，嘴角扬起恶劣的笑意。

    他家老哥果然还是很绅士的。

    如果非迟哥靠得太近，他还真有点担心下手时，会被非迟哥一脚踹飞……

    空中，白色人影飞得低了一些之后，又一个回旋，往池非迟三人所在的方向飞。

    原本朝那边涌去的人群，又转身往回跑。

    池非迟原本挡在左侧，这时候要到右边去也来不及了，冷眼看了空中的白影一眼，伸手把越水七槻拉近，同时留意着周围的动静。

    他记得原剧情里没这么大的混乱，快斗那小子也不知道在搞什么鬼，他这里又是受人潮冲击最严重的地方……那小子肯定没安好心！

    <!--over-->

