    周云马上翻起来，穿戴整齐，拿出了武器走出帐篷。

    “方言，紧急集合！”

    周云的喊声，将所有的人都惊醒了，大家纷纷跑了出来。

    周云说：“有两只船正在向我船驶来，他们可能是海盗。方言，你带二十人马上上船，在船上建起狙击阵地，对想冲击上船的人进行狙杀。”

    “是！”

    方言带着二十个人，带着武器，冲上了大船。

    周云对剩下来的人安排起来。

    剩下的三十人，分成了三队，一队向左五百米，占据左边的海边突出地，伏击在那边，对海上的来人进行射杀。一队向右三百米，他们伏在一片石滩上，建立阵地，狙杀来人。

    周云带着十人，乘坐两条小船，划出了海边，停在了离大船有五百米的一个屹礁边。

    五分钟后，两条船开向了南通号。

    这两条船就是那种大巡逻艇。这款艇设计最大航速40节，巡航速度35节。巡逻艇载员达40名，这正好是一个步兵排的全体成员可以在一艘艇上。同时，这巡逻艇拥有装甲保护，有观察射击孔的乘员舱里待命突击。该型艇在艇体上部有武器站，可装备使用12.7毫米重机枪，舰尾还有两个机枪支架。

    周云看到两艘巡逻艇，马上感到了不对劲。能出现在这片区域的巡逻艇，不是中国那边开来的，就是台湾方面的。再就是从琉璃岛上过来的。这种艇，不可能是国军的，也不是红军的。

    看那两艇的样子，有目标的直奔南通号，看来他们有心了。

    那两条巡逻艇低速低音驶向了南通号，而南通号上的人没有反应，就象是睡着了一样。

    于是，一条巡逻艇靠近了南通号，有十几个人跳上了南通号。

    就在这时，方言的枪响了，打死了一个来犯之敌。

    方言的枪声就是命令，船上的队员纷纷向甲板上的来人开枪。

    只两秒钟，跳到甲板上的来人便被全部打死。

    灭了这十几个人，队员们马上又向两只巡逻艇开枪。

    南通号上的两挺重机枪与四挺轻机枪纷纷开火。

    那条靠在南通号边上的巡逻艇上的机枪发挥不了作用，因为他们就贴在南通号边。而那艇上的人，刚才都出来了，准备跳舷。跳没跳成，现在成了活靶子。站在甲板上的二十人，也就被击中，死伤一派。

    巡逻艇准备撤，可是，不知哪里出了问题，巡逻艇竟然不能启动。于是，艇上的人纷纷跳水，离开了巡逻艇。

    但是，他们离开了巡逻艇，正是最糟的打算。左边埋伏的队员，对着海上的人开枪点名，一枪一个，很快，海面上没有人了。

    于是，这一条巡逻艇的人全部报废了。

    灭了这条艇，方言指挥南通号上的轻重机枪，对准剩下的一条艇集中火力打击。

    那条巡逻艇灭的太快了！没等这条艇上的人反应过来，他们就陷入了火力圈中。

    巡逻艇的艇长急忙命令撤出！

    但是，此时的他们已经撤不出了。

    原来在南通号打响后，周云命几个队员下了水。他们带着破渔网，游到了巡逻艇的底下，缠住了螺旋桨。

    螺旋桨是指靠桨叶在空气或水中旋转，将发动机转动功率转化为推进力的装置，可有两个或较多的叶与毂相连，叶的向后一面为螺旋面或近似于螺旋面的一种船用推进器。螺旋桨分为很多种，应用也十分广泛，如飞机、轮船的推进器等。

    这发动机一开，螺旋桨便动不了了。

    负责的人喊道：“我们船的螺旋桨动不了。”

    船上有人命令道：“派人下水，清除螺旋桨上的异物。”

    两个人跳下了水，向着螺旋桨游去。没等他们游到螺旋桨处，他们便被水下的队员给干掉了。

    等了一会儿，有人喊：“螺旋桨没好！”

    “去六个人！小心水下，肯定有人。”

    这回他们来六个人，让水下的队员压力加大。

    这时，埋伏在右边的队员们开枪了。那六个人刚跳到水中，便被右边的人给解决了。

    这时候，那巡逻艇上的人才知道，他们不可能逃出去了。

    打也打不过，逃也逃不了。

    这时，巡逻艇上的一个人高喊：“武钢！我们是湾湾保安局的人，你不能杀我。”

    周云冷笑，自己的名字对方都知道了。说明他们来的目的就是自已。

    “既然知道我的身份，那么杀帝国贵族的罪名，可以让你全家上断头台！”周云回道。

    “我知道！但是我也是奉命行事！请饶过我吧。”

    周云从来不宽恕对自己动了杀念的人。

    “继续杀！杀干净为止！”

    在前南通号，后有周云，左右都有队员的情况下，这条巡逻艇上的人全部被杀。

    周云上到巡逻艇后，找到了那个带头之人，提取了他的记忆。

    果然，他是湾湾保安局的一个处长。这次来袭击周云，是奉了局长的命令。而他们的局长，则是奉了湾湾宪兵队的人的命令。

    周云不用猜就知道，湾湾宪兵队的人肯定是奉了更高级的人的命令。这个命令肯定来自上海。因为湾湾的人没人认识周云，谁会派人来杀自已？

    那台湾的人怎么知道自己在钓岛呢？

    自己上钓岛也不过两小时，他们就敢了过来，说明他们对自己有了定位。

    方言带着人打扫完战场，回到了南通号。

    “老板，这些人是有目的地来对付我们的。”

    周云点上一支烟：“我知道，我们的船被人定位了。他们能很快的找到我们。”

    方言不相信：“如果在陆地上有可能，但是这是海上啊？”

    “海上一样的。只要在我们的船上放上跟踪信号，定时地发出电波。再派一条船跟在我们身后五里范围内，那条船就能接收到我们的船上发出电波，并确定我们的方位。”

    方言想了想说：“这几天，倒是有一条船总是跟在我们的身后。由于距离较远，我没在意。看来，那条船就是那个跟踪我们的船。”

    周云说：“你在南通号上守护着，我马上带三十人，乘坐一条巡逻艇去找那条船。如果他们是使坏的人，我会全部灭了他们。”

    “是！”

