    郭磊听完克劳迪娅这一席话，惊骇万分的看着她，犹豫了片刻之后，忽然之间跪在她的面前，哽咽道：“克劳迪娅，我当初都是一时糊涂，求求你给我一个改过自新的机会！只要你能饶我一命，让我做什么我都没意见！咱们毕竟是亲戚，血浓于水啊！求你看在这层关系上，饶我一次！就一次！”

    克劳迪娅冷声质问：“郭磊，说出这样的话来，你难道就不觉得可笑吗？你枉顾亲戚之间的血缘关系，害死了我一家四口，现在竟然好意思来向我求饶？！这几个月来，我每天晚上都在梦里杀你无数次，就盼着有朝一日能够如愿以偿，现在终于有这个机会，我宁可跟你一起死，都不会给你留任何余地！”

    郭磊听到这里，心里也知道自己今日必死无疑，于是，他立刻收起了那副苦苦哀求的嘴脸，自嘲的笑道：“没想到啊没想到……你年纪不大，竟然有这么重的心机、这么狠的心思，早知如此，我真该在你回来的第一天，就杀了你、以绝后患……错就错在我以为你什么都不知道……”

    说到这，郭磊惨笑一声，指着她手里伪装的伤疤，感叹道：“克劳迪娅，你真是把方方面面都算计进去了，如果我早知道你的脸没被烧伤，我虽然不会杀你，但也会找个机会把你卖掉，以你这张倾国倾城的脸蛋，再加上前意大利集团首脑女儿的身份，你一定能卖个比李晓芬还要高的价格……”

    说到这，郭磊叹了口气，懊恼不已的说道：“算来算去，还是没算过你这个黄毛丫头……”

    接着，郭磊脱口道：“克劳迪娅……我愿赌服输，也不求你能饶我一命，只求你能给我来个痛快点儿的，哪怕你一枪崩了我也好！”

    克劳迪娅摇摇头，认真道：“我能想到的、最公平的方式，就是让你被大火烧死，这也是我这几个月来活着的唯一动力！”

    对克劳迪娅来说，家人惨遭毒手之后，她仅存的生存动力，就是为家人报仇雪恨。

    所以，从她伪装成被大火毁容、回到温哥华之后，她就一直在寻找复仇的机会。

    她知道，郭磊现在已经是意大利集团的二把手，平日簇拥者众，自己想杀掉他难如登天。

    所以，她便筹划了一个同归于尽的计划，用自己做武器，去换郭磊的命。

    只是，这段时间以来，她一直没找到合适的动手机会。

    尤其是身边还时刻有李晓芬和李阿姨，她不愿拿这两个关心自己的人冒险。

    而且，她大部分时间都在李晓芬的店里帮忙，每次郭磊不带随从、独自一人出现在她面前的时候，基本都是在便利店里，所以克劳迪娅只能暂时中止了这个计划。

    后来，她在李阿姨家门口，发现了意大利集团留下来的标记，知道郭磊已经把目标盯上了李晓芬。

    于是她才想着，让素未谋面的叶辰来温哥华把李晓芬带走，那样的话，李晓芬安全了，自己也可以毫无后顾之忧的实施那个同归于尽的计划。

    那时的她，也从未寄希望于李晓芬这个哥哥能帮自己报仇，因为她心里很清楚，郭磊所在的意大利集团，在温哥华就是地头蛇，几百近千人的实力，绝不是一个外国人能抗衡的。

    只是，她怎么都没有想到，那个李晓芬每天都会提起的叶辰哥哥，竟然会有如此其实强大的实力。

    几万人规模的万龙殿，竟然都效忠于他一人！

    如果不是叶辰，她恐怕还找不到机会向郭磊寻仇！

    郭磊此时已经绝望至极，他没想到，表面上看起来弱不禁风的克劳迪娅，竟然坚定的要把自己烧死。

    一想到那种无尽的痛苦，他只能用嘶哑的声音哀求道：“克劳迪娅，我是杀了你一家四口，但我也从未让他们经受痛苦，你父母和两个弟弟都是在睡梦中走的，你就算想杀我，也要给我起码的人道！”

    克劳迪娅摇了摇头，认真道：“人道是针对人来说的，畜生不配谈什么人道！”

    这一刻，叶辰对克劳迪娅这个十八岁的女孩，多了几分欣赏。

    在不主动伤害他人的前提下，心狠绝对是一种优点。

    无数人就是心不够狠，才给了歹人可乘之机。

    十八岁的克劳迪娅，起码已经做到了不给敌人留任何余地。

    于是，他开口对万破军说道：“破军，把这个畜生带下去吧，顺便把其他人都捆起来，全部押送到货仓去，一会要让他们亲眼看着郭磊化为灰烬。”

    万破军立刻恭敬的说道：“好的叶先生，属下这就安排！”

    说罢，他立刻吩咐万龙殿的将士们，用非常坚固的尼龙扎带，将所有意大利集团成员双手从身后捆绑，让他们排着队前往货仓。

    散货船的货仓，就像是一个钢铁构成的深坑，不但深达近十层楼的高度，其内部空间也是大得出奇。

    再加上整艘船完全处于空载状态，所以这里整体十分宽阔。

    两三百名意大利集团成员被押送到这里，按照要求，一个挨着一个在货仓的边缘蹲成了好几排。

    荷枪实弹的万龙殿将士们则站在这群人的两侧，眼睛和枪口始终锁定着他们。

    很快，万破军的两名手下，便将郭磊带了进来。

    跟在后面的，还有两位万龙殿的士兵，他们两人一共扛着一条足有碗口粗、至少有七八百斤重的铁链。

    这条粗铁链，是货轮替换下来的一截锚链，又粗又重。

    郭磊被带到货仓中央，身后那两名士兵便用那条锚链，从郭磊的脚踝开始，将郭磊整个人的下半身都死死的盘在铁链中央。

    被七八百斤重的铁链团团围住，郭磊整个人根本动弹不得，他此刻也意识到，这里恐怕就是自己的行刑场了。

    这一刻的郭磊，整个人吓得肝胆俱裂，若不是这些铁链将他死死裹住，恐怕他早就已经瘫倒在地。

    而就在这个时候，另一名万龙殿的士兵，拿着一个油桶迈步走了进来。

    货轮上没有汽油，他专门下船，从安德烈那辆劳斯莱斯的油箱里抽了将近十升燃油。

    那名士兵来到叶辰面前，毕恭毕敬的问道：“叶先生，现在开始吗？”

    叶辰看向克劳迪娅，对她说道：“你考虑好之后，随时可以开始。”

    说着，叶辰又道：“如果你改变主意，或者自己下不了手、需要别人代劳，随时告诉我。”

    克劳迪娅表情坚决的说道：“我没问题！”

    说罢，她从那名士兵手里接过油桶，迈步来到郭磊面前，看着郭磊，毫不犹豫的将油桶内的液体，尽数浇在了他的身上。

    浓烈的燃油气味，让郭磊吓的顿时尿了裤子，可是这种时候，尿裤子也已经于事无补，他已经从克劳迪娅的眼神里，看出了她那坚定不移的杀意。

    他吓得大声哭嚎：“克劳迪娅，我求求你……给我个痛快、一枪打死我吧，我求求你了！你今天要是烧死我，以后你一辈子都会活在阴影里的！你也不想自己的良心以后日日夜夜受尽折磨吧？！”

    克劳迪娅摇了摇头，坚决的说道：“我想往前看、不想余生都活在仇恨里，亲眼看着你烧成灰烬之后，我就不会再恨你了！”

    说罢，她从自己的口袋里，掏出一枚准备了数月之久的朗声打火机。

    这是她父亲生前最喜欢的一种打火机，开盖的时候，会发出一声清脆的撞击声。

    以前，每每听到这个声音，她就知道爸爸又在抽烟，于是她就会到爸爸面前念叨几句。

    自从父亲去世，她就买了一个同款的打火机，每天最想念父母亲人的时候，就把这枚打火机拿出来，听着那熟悉的声音、看着那摇曳的火光，回想与家人在一起时的幸福时光。

    甚至，她也打算，用这枚意义非凡的打火机，与郭磊同归于尽。

    此刻，她将打火机的金属盖轻轻推开，打火机再度发出叮的一声。

    那清脆的声响在空旷的货仓之中回荡，竟有了几分悠扬的感觉。

    这一刻，克劳迪娅感觉整个世界都慢了下来。

    她缓缓搓动打火机侧面细长的滚轮，火石磨出的火花，在她的眼中，也是缓缓喷涌而出。

    下一刻，火花引燃了打火机不断释放的瓦斯，噗的一声，窜起了一道细长又茁壮的火苗。

    摇曳的火光中，她看到了郭磊那因为极度恐惧而彻底扭曲的脸，听到了郭磊那歇斯底里的哭嚎声。

    她抬起头，将目光从火光中移开，转而看向郭磊，一脸释然的微笑着，伸手将那燃烧的打火机向着郭磊丢了过去。

    轰的一声，一团大火从郭磊身上引燃。

    就像是刚才那朗声打火机的火苗，被瞬间放大了无数倍。

    郭磊惨烈的叫声愈发强烈，却又逐渐消失。

    这一刻，克劳迪娅仿佛从熊熊的火光中，看到了父母和两个弟弟的模样。

    她想起自己小时候，妈妈在床头为自己讲的睡前故事。

    那个可怜的、卖火柴的小女孩，在火柴的光影中，依稀看到了逝去奶奶的样子。

    完全无法抑制的泪水喷涌而出，让她的视线顿时变得模糊起来。

    可是，虽然眼前的视线已经模糊至极，但父母与弟弟们的样子，却愈发清晰。

    她看到年轻的妈妈正在对着自己微笑、看到严肃的爸爸如孩子般悄悄将捏着香烟的手藏在桌下、看到两个年幼的弟弟满脸兴奋的朝着自己跑来。

    这一刻，世界在她眼中，宛如停滞。

