    关于自己以后要怎么继续吞杀魂兽，墨白本来就做过设想的。

    那就是通过武魂来吞杀。

    所以墨白之前就想过，给自己的蓝银草武魂猎杀个食人花魂兽，看看能不能获得食人花吞杀敌人的魂技，然后用在自己的蓝银草武魂上。

    他再通过蓝银草吞吃魂兽，在魂兽还没死的时候把蓝银草收回体内，以此来达到把魂兽吞杀在体内的目的。

    这样，他以后吞杀魂兽就不用再局限于超小型的魂兽了！

    而眼前看到的这个夏木的资料，就让墨白起了疑心。

    对方的第一魂环消失了，是不是因为恰好做了他本来想尝试的，误把魂兽吞杀在自己的体内了？

    然后这个夏木可能也发现了魂兽被杀死在体内后，爆出来的魂环被困在体内，也尝试着去吸收，最后发现无法吸收也和墨白当初一样，用魂环去吸收了。

    结果，没有墨白的惊羽诀的夏木，自然无法稳定住魂环的崩溃，最后第一魂环就那么崩溃消失了？

    墨白严重怀疑，对方第一魂环消失的事实就是这个。

    如果真的是的话，那就证明利用武魂吞下魂兽然后收回武魂确实是可以把魂兽一起收回体内的。

    想到这里，墨白就决定了，亲自逮捕这个叫做夏木的恶魂师。

    逮捕的同时，也亲自验证一下，自己的猜测是不是真的。

    决定之后，墨白才仔细的看着夏木犯下的罪过。

    “这个恶心人的人渣！”

    很快，看清夏木到底做了什么事情后的墨白，心中一阵恶心。

    这个人渣夏木，不仅是掳掠少女，连长相俊俏的男孩都不放过。

    “这种恶心人的东西，就不该存在！”

    “这种人就连进监狱改造的资格都没有！”

    墨白最恨的就是这种人了。

    炼铜都该死！

    ……

    上沪城，一个有点小的城镇。

    一身花色T恤的夏木站在酒店窗口上，看着来来往往的人群，目光在人群中搜寻着，想要看看有没有合适的目标。

    “该死的武魂殿，就喜欢多管闲事！”

    “要不是被武魂殿追捕，我也不用跑到这么个小地方来，好看的女孩男孩都没有多少！”

    夏木一边搜寻着自己想要的猎物，一边在心中咒骂着武魂殿。

    在他看来，武魂殿就是多管闲事。

    他堂堂一个拥有高级武魂食人花先天魂力8级的天才，愿意陪那些女孩玩玩怎么就不行了？

    自己和她们玩，那完全是看得起她们。

    因为无法继续提升魂师等级了，他也乐得堕落，可偏偏武魂殿就喜欢多管闲事。

    “该死的武魂殿！想要抓我进杀戮之都？”

    “想都别想！”

    心里一边骂着多管闲事的武魂殿，夏木一边在人群中继续寻找着猎物。

    “怎么回事？”

    不过没等夏木找到猎物，夏木就感觉有点不对劲，好像有危险。

    “该死，武魂殿的人已经追到这里来了吗？”

    “看来这个小镇也不能呆了！”

    察觉到不对劲的夏木，马上放弃寻找猎物，回到酒店中后，立刻就从酒店的后门溜走了。

    他就是凭借着自己对危险的直觉，每次都先一步跑掉的。

    “很敏锐的危险感知，难怪每次都能提前逃过武魂殿的追捕！”

    远处，把目标人物的举动看在眼里的墨白，冷冷一笑。

    随后，墨白就追了上去。

    对方愿意跑，跑到城外再出手更好，免得误伤平民。

    一路追踪着目标，让墨白真的有种奇妙的感觉。

    好像自己重新回到了地球，又重操旧业干起了杀手！

    “可惜了，现在我是个‘警察’！”

    摇摇头，墨白不再怀念前世，也没什么好怀念的，要不是为了来钱快，他也不会选择当杀手的。

    而且哪怕当杀手，他也有自己的底线，目标任务不是坏人不接。

    而现在这个目标人物，就很符合他的要求。

    一路追踪着目标人物，来到城外。

    “该死的武魂殿走狗，出来！”

    出了上沪城后，夏木很快就停了下来，对着身后怒喝了一声。

    他感觉到声后到危机感一直没有消失，所以尝试性的怒喝了一下，想看看敌人是不是真的跟在自己身后。

    嗖嗖！！

    回应他的，是两道蓝色细线的袭击。

    “不好！”

    看到攻击袭来，夏木这才知道身后真的有人，连忙闪身避开。

    噗～

    不过夏木也只能避开正面要害，手臂还是被墨白的蓝银剑叶击中了，划开了一道细小的伤口。

    “什么人？滚出来！”

    见到只是小小的擦伤，夏木也没在意，对着刚刚来袭的方向怒喝起来。

    一边说着，夏木也一边把他的武魂食人花给召唤了出来，挡在身前。

    踏踏！！

    已经击中敌人，并且下毒成功了，墨白也就淡定的从暗中走了出来。

    一个小鬼？

    当看到袭击自己的人后，夏木明显一愣。

    显然没想到自己是被一个小鬼追着跑的。

    “一个小鬼，既然敢攻击我，找死！”

    随后，夏木就恼羞成怒的出手了。

    “第二魂技·吞杀！”

    只见夏木右手往地面一按，在墨白的地面瞬间就长出了一棵两米高的食人花来，然后展开血盆大口就向墨白咬来上去。

    巨大的长满锯齿的花口，真要被咬住了，能把墨白整个人给吞进去。

    当真是出手毫不留情，也不跟墨白废话，之前的喊话，完全是逼墨白现身。

    这才是真正的战斗，根本不会跟你介绍自己是什么等级的魂师，拥有什么武魂。

    甚至连废话也不多说，找到机会就是毫不留情的下死手。

    “穿花蝴蝶步！”

    墨白闪身避开。

    “第四魂技·十口无生！”

    见到墨白居然能躲过他的攻击，夏木也是有邪惊讶，看来这个小鬼不简单。

    不过惊讶归惊讶，夏木却是无缝衔接的施展出了他的第四魂技，一株又一株的食人花从墨白周身的地面突起，一个个展开血盆大口，把墨白给围困在中间。

    最后一共十朵食人花，齐齐向中间的墨白咬了上去。

    ……

