
　　洛柠她们快速的朝这一栋楼的大门跑去。

　　然后就听到了各种的惨叫和丧尸的嘶吼。

　　听着都让人头皮发麻，可却也更显得真实。

　　毕竟这可是超市附近，也算是人流聚集比较多的地方了。

　　要是安安静静的，那才假。

　　岳啸感叹道：“别说，举办方设计的这个背景副本，还挺像那么回事的。”

　　洛柠道：“从这一刻起，咱们就要将它当做是真实的世界，咱们就是在末世里求存。”

　　“你们可别忘了，只出了支线任务，在城里活一个月，对于一百二十支队伍来说，其实并不是多难的。”

　　“所以重点还是在主线任务上。”

　　“既然举办方设定了这么一个感官真实的末世背景，我们首先就要将自己代入其中去体验，这样才可能找到线索。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她顿了顿道：“更不甚至可能触发完成主线中的分线任务。”

　　她总觉得主线任务不会简单。

　　设定了末世的副本，除了要考验大家的生存应变能力外，也许还有其他因素会作为加分或者减分的点。

　　卜轩其实也是这么想的，“洛柠说的很有道理。”

　　“你们不要再抱着玩乐的心理，咱们现在就在末世求村，不要有任何侥幸。”

　　听到洛柠和卜轩一本正经的话，岳啸三人也收敛起了之前的轻视之心。

　　尽量将自己带入到这个背景里。

　　几人一路上也遇到了丧尸，不过岳啸几人也越来越适应了，砍起丧尸来不再像是最开始那样有包袱。

　　三人将丧尸解决。

　　突然，不远处的一个快餐店有人求救。

　　接着几人看去，就见一名中年女子拿着个棒子对要两只丧尸挥动，她的身后护着个几岁大的小男孩。

　　女子显然看到了洛柠她们，于是哭喊道：“救命啊，求求你们救救我的孩子。”

　　洛柠对岳啸三人说：“你们表现的机会到了，救人吧。”

　　樊野问：“这是投影吧，我们要不先去抢车？”

　　洛柠扶额，“刚才才说，要将这里当做真实世界啊！”

　　她又接着问：“如果这在外面的现实里，遇到了这样的事情，你们管吗？”

　　樊野三人点头：“那当然管。”

　　他们自觉三观还是正的，遇到这样的求救，在有能力的前提下，肯定会帮忙。

　　洛柠耸耸肩，“那不就是了。”

　　“快去吧，不然她就要被丧尸抓到了。”

　　樊野三人不再说什么举着刀子就跑了过去，然后将两只丧尸解决，救了那对母子。

　　女子转身紧紧的抱起儿子，哭着连连感谢，“谢谢你们，太谢谢你们了。”

　　樊野三人看着女子的泪，还有蜷缩在女子怀里害怕的小男孩，实在无法想象这是假的，看着太真实了。

　　三人讪讪的笑了笑，“不，不用客气。”

　　救了人，洛柠她们又继续朝着外面冲，又救了几次人，这才走出大门。

　　然后去了停车场。

　　有的车是关着门的，也没钥匙。

　　也有一些车门是开着的，上面已经没人了，估计变成了丧尸。

　　卜轩开口道：“我们分开找越野车。”

　　“好！”

　　他们看到此时已经有队伍找到了车，并开走了。

　　能够来参加这样的竞技比赛，虽然队伍有强弱之分，但最差的也不可能菜鸡到哪里去。

　　大家都是聪明人，出来都是首选越野车，最好还是性能好耐撞的那种。

　　这些先出来找车的队伍，显然对之前有人的求救冷眼旁观了。

　　其实只有少数队伍选择了帮忙。

　　还有队伍的人没有正视这是一场生死逃亡竞技，所以被丧尸抓到感染，被智能系统判定将会变成丧尸或者死亡。

　　也因此直接被淘汰。

　　被宣布淘汰的人，然后就消失在了队伍里。

　　不过并没有像是广播一样的宣布谁淘汰了，只有自己队伍里的人才知道。

　　洛柠她们分开找车，路上也遇到了丧尸。

　　没有苦力可以使唤，洛柠只能提着西瓜刀砍。

　　她是经历过真正末世的，虽然这里弄的还挺像是真的，但真实的末世可要比这个残酷多了。

　　只是现在在直播镜头里，她也不能表现得太淡定和冷酷。

　　因此在杀死第一只丧尸后，洛柠面色还是稍微的白了下，神色带着种恶心感，拿着西瓜刀的手紧了紧，还喘了几口气。

　　这其实就是她在末世小世界，第一次杀丧尸时的真实反应。

　　一开始也有心理障碍，下不去那个手。

　　可在生命危急关头，还是主动出手反击了，杀死一只丧尸之后，更有种虚脱感。

　　等到多杀一些之后，也就慢慢习惯了，反正不是你死就是我亡，那还犹豫什么，砍吧。

　　看的出来洛柠杀第一只丧尸时，状态并不是那么从容淡定。

　　这让大家感觉，这是真实的反应。

　　要一开始提刀砍丧尸，就像是切瓜砍菜一样，这反而会让人觉得可怕，会不会太冷酷了点？

　　不过这样的表现，也让观看直播的人都惊了惊。

　　【刚才是谁说洛柠不敢杀丧尸，只会使唤男人的？】

　　【洛柠虽然看着不太喜欢杀丧尸，但她还是解决掉了，心理素质还是很强的。】

　　【这次的女性参赛者大多都比较不错，不矫情做作，该砍就砍，我喜欢！】

　　【其他人听说都是时常参加训练的，可洛柠却是个明星，所以能够做到这点，感觉很不容易。】

　　【厉害了，不愧是我柠哥。】

　　【看，洛柠适应的好快，现在砍起丧尸来更速度了。】

　　【砍了五只了，厉害！】

　　【柠哥这身手不错啊，难怪会被选来参加。】

　　洛柠在路上又救了一名差点就被丧尸抓伤的男子。

　　男子脸色吓得惨白的连连对洛柠道谢。

　　感谢完之后，男子看着洛柠问：“你有没有伴？要不咱们结个伴去找军队吧？”

　　洛柠已经将这个游戏当做是真实世界来玩，也不管出现的人是真实的，还是虚拟投影，她反正都当做真的对待。。

　　她问：“找军队？”

　　男子点头，“刚才我听广播里说，上面会派出军队救援，所以我们可以主动去附近找找，看能不能碰到。”

　　洛柠心思一转问，“你知道中央广场在什么地方吗？”

　　这是信息上第一个放了线索的地方。

　　男子回道：“知道啊，不过离这里可不近，走路差不多要一个小时左右呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第265章 不愧是我柠哥免费阅读。https://xs.23sk.com 