    对于安华锦来说，王兰馨死不足惜。

    皇后对于王兰馨的死没什么好说，他只想知道安华锦与顾轻衍如何。

    安华锦也不相瞒，“姑姑聪慧，想必表兄不说，你也能猜到当年顾家是知道陛下和张宰辅密谋之事。顾老爷子当年的确是没出手，但是怀安得知后，派出了他身边所有的暗卫去了玉雪岭，只不过，南齐和南梁皇室所有暗卫倾巢出动，他的五百暗卫都折在了玉雪岭，才没救了人。”

    皇后惊讶，腾地坐起身，“有这事儿？”

    “嗯，我也是这两日才知道的，他一直瞒着不说。”安华锦说着，也被气着了，“爷爷当年清扫战场肯定知道，但也瞒着没说，只说他只认怀安这个孙女婿。您说，他们两个一个个，怎么反而像亲祖孙会做的事儿呢？”

    皇后愣了好一会儿，也笑了。

    皇后轻叹，“大概是各有考量吧！”

    安华锦点头，“是，怀安喜欢我，不想以这件事儿来邀功，毕竟他没救了人，而爷爷，他疼我，大概是想让我自己认清楚自己的心不受旁的干扰做个选择。”

    “对，你看，你就算不知道当年之事，还不是在他故去后，带着三十万兵马来京了？你也说了，是因为你舍不得他。”皇后摸摸她的头，笑着说，“你做了最好的选择。”

    安华锦轻叹，“可是，我见了怀安后，还是有点儿后悔，怎么就没早点儿想开呢，将他折磨了几个月，是我的错，我都快心疼死了。”

    皇后好笑，“你难道就没折磨自己吗？”

    “也折磨了。”

    “那就是了，你们相爱，是相互的。你也不要为此内疚。以后，你们在一起的路还长着呢，要凡事彼此多包容。”

    “嗯。”安华锦点头，她与顾轻衍如今，已走过了最难的路，没什么可说的了，她相信，以后无论是她，还是他，都再也离不开彼此了。

    她想起楚希芸，对皇后道，“那一日江云致问我，表妹是否留在南阳了，我觉得，他大约当初也不是只拿她做推挡，想必是有那么点儿的心思的。但是他肯定不会离京，广诚侯府是需要他支撑门庭的，他那样的人，冷静的很，能问出这一句，已是十分不易了。”

    皇后讶异了，“江云致他竟然……”

    以前真是半丝没看出来。

    她有点儿犯了难，“虽然广诚侯府不怎么样，但江云致真是一个好的，才貌双全，心思通透又聪明，若是芸儿能嫁他，想必不会差了，聪明人会知道自己要的是什么，若是娶妻娶个自己喜欢的，定然知道怎样好好对待。但是，砚儿要去南阳，我也要离开，而芸儿也不喜欢京城，江云致是定然不会离开广诚侯府的，总不能让芸儿自己再嫁回来。”

    “我在想的也是这个事儿。”安华锦道，“表妹让我在南阳给她择驸马，从她去了后，我还没怎么抽出空来操持此事，如今又出了这一茬，我想着，跟姑姑商量商量，是瞒下她此事呢？还是告诉她，让她自己来决定？我主张是告诉她，”

    皇后想了一会儿，“告诉她吧！自己的路，总要自己走。”

    安华锦点头，“我写一封信回南阳，让她自己好好想想。”

    安华锦与皇后说了半个时辰的话，才出了皇后住的院子，贺嬷嬷送她出来，感激地说，“与小郡主您说说话，娘娘似乎精神好多了。”

    “姑姑是个坚强的人，很快会好起来的。”安华锦道，“等她离开了京城，回了南阳，余生还长着舒服的日子过呢。”

    “正是。”贺嬷嬷开心地笑了起来，“就连老奴都早就想南阳了，只不过以前一直以来这一辈子都没机会了，没想到，如今就要回去了。”

    安华锦也跟着笑，待姑姑、表兄都去了南阳，南阳以后可就热闹了，南阳王府哪怕走了爷爷，也不会冷清的。她也期待起来。

    她去书房接顾轻衍，只见楚砚与顾轻衍似乎相谈甚欢，二人眉眼都是笑意，她扬了扬眉，“你们俩和好了？”

    这句话说出来，倒像两个小孩子打架一样。

    顾轻衍笑着站起身，“姑姑可还好？”

    “小病，三五日就好，回南阳不耽误什么。”安华锦说着话，看向楚砚，“我刚刚得到消息，陛下好像醒了，七表兄进宫去瞧瞧吧！”

    楚砚颔首，也不再留二人，送他们出了府，他备车进了宫。

    皇帝人是醒了，但是却连床也起不来了。

    楚砚来时，皇帝正躺在床上对太医发脾气，太医跪了一地，他喊打喊杀的，见楚砚来了，太医们齐齐松了一口气。

    楚砚摆摆手，“都退下去吧！”

    太医们得了赦，齐齐退出了帝寝殿。

    皇帝怒目而视地瞪着楚砚，“你是不是盼着朕死？”

    楚砚站在他面前，面无表情地看着他，“如今你死不死，有什么区别吗？”

    皇帝气的直哆嗦，“逆子！”

    楚砚冷眼看着他，“人在做，天在看，有这个下场，怨得了谁？没有宽以待人之心，不能大度容人，你当初要这个位置做什么？”

    皇帝怒，“朕是天子，天命所归。”

    楚砚冷笑一声，转过身，走出帝寝殿。

    “你要去哪里？你把太医都撵了出去，你把朕扔在这里不管了吗？”皇帝挣扎着要起来，又摔回了床上，嚷了起来。

    楚砚出了帝寝殿，看着侯在殿外的太医，询问，“陛下身体如何？”

    陈太医拱手，“回太子殿下，陛下虽然怒火攻心，但用好药调理，没有大碍。只要按时服药，不会出大事儿。”

    言外之意，生命力挺顽强，他本身若是不想死，有向生之心的话，还能活的久。

    楚砚点点头，“那就开药方子吧！”

    陈太医领旨。

    楚砚在帝寝殿外站了片刻，又转身折返回了里面，皇帝见他回来，愣了一下，怒问，“你又回来做什么？”

    楚砚面无表情地看着他，“你既然有骂人的力气，想必也有写退位诏书的力气。今日就写了吧！”

    皇帝脸色大变，“你逼迫朕退位？”

    楚砚冷笑，“你如今还有的选择吗？你觉得你罪己诏已下了，天下百姓一片骂声，朝臣们以辅佐你这样的君主为耻，你还有什么理由不退位？”

    皇帝脸色灰败，“你就这么迫不及待地想要朕身下的这把椅子？”

    “我只是让你写退位诏书，没让你写传位昭书。”楚砚冷声道。

    皇帝盯紧他，“你什么意思？”

    “就是你听到的意思。”楚砚嘲讽的笑笑，“南齐和南梁要兴兵了，你若是还有为君的良心想为大楚好的话，就赶紧写了，你写了退位诏书，也就等于平息了民愤，否则你一直坐在这个位置上，一旦三国开战，军民想到你坐在这个位置上，便难以上下一心。”

    “你呢？我问的是你？”皇帝盯着他不放。

    “我亲自带兵出京。”楚砚也不瞒他。

    “那皇位呢？”

    “我出京后，大哥监国。只要你写了退位诏书，百姓们便不会再大喊着唾骂你口口声声让你退位，朝臣们也会尽快安定下来，大楚上下一心，攻守兼备。”楚砚看着他。

    “我问的是皇位！”皇帝最在乎的是这个，“你什么时候登基？”

    楚砚嘲讽地看着他，“做好你的太上皇就行了，如今的皇位不是你能操心的事儿了。”

    他转身吩咐张公公，“去拿诏书，伺候笔墨。”

    张公公抬起头看了楚砚一眼，恭敬地应是。

    “张德你这个狗东西！你是不是早就吃里扒外出卖朕了？朕早就该杀了你。”皇帝又大骂起来。

    张公公当没听见，很快就让人取了诏书，将皇帝扶起来，将笔塞到了皇帝手里，“陛下，写吧！您早写晚写都要写，何必再叫骂呢，留着些力气，一会儿好把药喝了。”

    皇帝挥手打了张公公一巴掌，将笔也给打掉了。

    张公公默不作声地又拾起笔，递给皇帝。

    楚砚冷眼瞧着，沉声道，“你主动写了退位诏书，还能好好地坐你的太上皇，否则，让朝臣们逼迫你退位，你大概只能出家修行了。”

    皇帝本又要扔笔，闻言立即攥住笔，看着放在他面前的诏书，用了很大的力气，才落笔。

