    “我当是什么，光迹，莫说这个布袋。就算是万德密祖亲自到来，他也未必能够奈何得了我。他比九头大蛇如何？九头大蛇依旧被我给收服……”

    颜弘毅看着光迹手中的布袋，眼中诧异的同时，心中也带有强烈的镇定。九头大蛇都不是他的对手，眼前的布袋就更加一文不值了。充其量只是浪费他一点时间而已。

    “颜弘毅，希望待会你也能够继续镇定下去。”

    光迹捧着布袋，而后他念动口诀。随后从布袋内先是飞出了无数的毒蜂，这些毒蜂飞出后，全部各自分散。从四面八方对着颜弘毅蜇去。万德密祖布袋之中的毒虫毒物相互碰撞，令毒素越发的强大。每一类毒虫已经不是简简单单的毒虫了。

    “你等只知晓我懂得琴棋书画，却不清楚在剑道上我也有超凡的成就。今日就给你们表现一番，让你们真正知晓什么叫做差距！”

    颜弘毅抽出腰间的乱世之剑，随后乱世之剑在他手中快速挥动。其挥动的速度与频率让人叹为观止，那些快若闪电的毒蜂被颜弘毅一只只的斩落在地。

    他每一剑都挥洒自如，而且恰好斩在毒蜂的中线上，左右分毫不差。几百只毒蜂都被斩成了两半。斩杀上百只毒蜂并不稀奇，但是每一只毒蜂被斩的位置都一样，就不得不让人感到震撼。

    “光迹，把布袋内所有的东西全都放出去，否则我们的希望非常渺茫……”

    躲在远处的秦叶添油加醋地说着，自从光迹拿出布袋之后，秦叶和他的距离也拉开了许多。三皇都不是省油的灯，若是觉得对方能够依靠，那就大错特错了。

    “秦叶，你不是得到了贪狼之眼吗？这会为何还藏着掖着？利用贪狼之眼进攻颜弘毅，绝对能够发挥奇效！”

    光迹十分恼怒地说着，对于一旁观看的秦叶很是不满。今日他就发现秦叶并没有出力过多。反倒是一直怂恿他主动出击。

    “你用毒虫掩护，只要机会合适，我就施展杀招。如今大敌当前，我们唯有全力死战，方才有一线生机……”

    秦叶也是十分配合地说着，他说话一直很有深度。但此刻仅仅是嚷嚷，手中却并没有任何的实际行动。光迹为了自保，只能不断释放毒虫毒物，哪怕是秦叶无动于衷，他也无可奈何。

    被人不怕死，但自己总是要怕死的。眼下谁支撑不住，谁就要率先妥协，这也是没有办法中的办法。

    外面，黑暗龙尊已经十分接近天地网了。他能够清晰地看到太阳真火从天地网中喷薄而出。而在天地网下方，仿佛还有一个棺椁，不知棺椁中到底是人是鬼。

    “只要再前进一步，天地网就是我的了！”

    黑暗龙尊眼神中满满都是天地网，对于下方的棺椁他没有任何的在意。而最后的这一段距离也是非常艰难的。因为他手中的混元伞已经有些支撑不住，外表的那些珠子仿佛要融化一般。再度深入，绝对会把混元伞烧的一干二净。

    “太阳真火果然厉害，连我的混元伞都支撑不住。看来天下第二神器和天下第四神器还是有一定的差距。如此的话本尊更要得到，拿到天地网，老子就是天下第一……”

    逆境之中，黑暗龙尊的战意也越发的强烈。这一切都归根于前面有巨大的利益在诱惑他。最能让人触动的就是利益。

    “给老子冲！”

    黑暗龙尊口中自言自语，接着他收回了混元伞，庞大的龙躯进入到太阳真火中。但进入的那一瞬间，黑暗龙尊险些当场昏死过去。无孔不入的火焰灼烧着他身体的每一寸皮肉，鲜血大量的流淌出来。纵然是黑暗龙尊皮糙肉厚，也是维持不住。

    “这一声皮囊给你罢了，老子还有新的！”

    疼痛难忍的黑暗龙尊放弃了身体，随后他犹如蛇类一般，把身上的皮肉全都褪下去了。新生的血肉之躯充斥着无限的活力，更快的接近天地网。要宝不要命的拼搏精神在黑暗龙尊身上体现的淋漓尽致，这一刻，拥有八星实力的黑暗龙尊对天地网志在必得。

    从实力上来看，包括秦叶在内。这一次所有人中，唯有颜弘毅和黑暗龙尊能够得到天地网。光迹，秦叶的修为根本就没有接近天地网的资格。灼热的太阳真火并非是玩笑，日家的先祖就是留给颜弘毅的。

    天下间拥有七星，八星实力的玄神几乎全部都隐藏起来，他们都没能参与这一次的争夺。为此，就没有任何人是颜弘毅的障碍。

    不过终究是人算不如天算，这一条黑龙在被封印在秦叶体内的那一刻，便意味着逆天的开始。他和秦叶要共同逆天，才能争取这一线生机。因而，连日家的计划都被他破坏了。

    “到手了，终于到手了！”

    黑暗龙尊拼尽全力，他的一条手臂已经被烧成了白骨，但是他仍旧是牢牢抓住了天地网。在他抓住天地网的那一刻，上面的炙热气息快速的衰减，巨大的天地网一瞬间就落入到了黑暗龙尊的手中。

    “痛快，真是痛快！”

    黑暗龙尊脸上闪烁出一抹痛快之色，望着手中的天地网，他无比的自豪。十大神器中有三件落在自己手中，堪称是巨大的奇迹，就连臭小子都不如他。

    “臭小子，本尊得手了，这就来解救你！”

    黑暗龙尊看着上空的地书，他的身体朝着地书旁飞去。这会，把臭小子救下来就万事大吉了。不过在他飞身的那一刻，下方的棺材板终于压制不住了。巨大的晃动响声令整座骷髅山都在颤抖。

    不过黑暗龙尊对于棺椁没有任何的兴趣，找到臭小子而后溜之大吉，既是最大的赢家。至于其余的灾难祸患，随他去吧。一切都和他没有关系。

    地书在空中，由于颜弘毅吸收着周围的太阳真火，因而一直留着一个缺口。这个缺口只能进入，却不能够出去。但这恰好给了黑暗龙尊可乘之机。几个闪身，黑暗龙尊就进入到了地书内。

    “臭小子不要怕，本龙来了！”

    黑暗龙尊大声喝道，而后他快速朝着秦叶身边挪移过去。此刻秦叶已经处于极度的危险之中，再若拖延下去，后果不堪设想。

    “龙尊，把天地网交给颜弘毅，我想和他谈一谈……”

    秦叶急声说着，如今颜弘毅已经把他逼入到了绝境中，在若有任何的耽搁，那便是必死无疑。为此只能说出这样一番话，来拖延着时间。

    “颜弘毅，你看这是什么！”

    心领神会的黑暗龙尊拿出了天地网，看到天地网后，颜弘毅果真就停下了手上的动作。

    “想不到天地网居然被你拿到了，黑暗龙尊你长能耐了！”

    颜弘毅回过头去，他看着黑暗龙尊手中的天地网，眼神中流露出了一丝的兴趣。下一招他直接用乱世之剑抵住了秦叶的喉咙，并没有对他下杀手。

    “能耐一直是有的，就看你能挖掘多少。”

    黑暗龙尊尽可能的保持平静，虽然他无比焦急，但此刻还需要保持镇定。秦叶落到了对方的手中，这对他来说绝对不是什么好消息。

    “要斗可以让九头大蛇好好与你斗一斗，不过此刻你要把天地网给我，否则我就杀了他！”

    颜弘毅的眼中充满了自信，若是黑暗龙尊不答应他，他立即要杀掉秦叶。以往的以往今日不会重复，否则他就不是颜弘毅了。

    “放了那臭小子，一切都好说！”

    黑暗龙尊也是坚持着自己的态度，这会把天地网交出去，完全就是一个傻子。且不说天地网如何珍贵，就算是交出去，以那个家伙狡猾的个性也不会乖乖的放了秦叶。

    这两个青年代表着最高的智慧与最强的修为，他们的一言一行，都要胜过这些老一辈的强者。

    “那便是没得谈了，黑暗龙尊，如今你杀不了我。而我可以随时杀掉秦叶！”

    颜弘毅看穿了黑暗龙尊的心思，这也是他最大的仰仗。现在的他可以直接杀掉秦叶，再想办法争夺天地网。对颜弘毅而言，秦叶仿佛比天地网更为重要。

    “是吗？你要是杀了他今日你也走不掉。本龙已经融合了两大龙帝的修为，就算是密宗的老祖宗，也没有办法奈何得了我。现在和解是最佳的办法，否则便是两败俱伤。”

    黑暗龙尊坚持不肯退让，秦叶看着黑暗龙尊的目光也是点了点头。这次黑暗龙尊做得很对，他非常的满意。

    “秦叶，再见了！”

    颜弘毅挥下乱世之剑，他没有任何的留手。而秦叶的瞳孔微微收缩，他仿佛看穿了他内心的活动。

    就在这一刻，突然地书内传来地动山摇。而后强大的穿刺声音令所有人都受到了无比严重的创伤。颜弘毅的身体撞倒在百里之外，秦叶更是双耳出血，光迹不知所踪。黑暗龙尊倒是好一些，无论是修为还是乾坤罩，都让他没有收到太多损害。

    “臭小子，没事吧？”

    这会，黑暗龙尊飞到了秦叶的身边，他的眼中充满了喜悦。关键时候，臭小子还是福大命大，这样的情况他都没有死。

    “和死比起来，结果好太多。龙尊，那群蝙蝠怕是又来了……”

    秦叶的声音中充满了虚弱，但是他看清了外面的局势。

