    “奥特炸弹！”

    当一道愤怒的咆哮声从光明神殿的分殿里传出来，紧接着一道炙热的火光冲天而起。

    顷刻间，数十个神魂在这道炙热的火光中灰飞烟灭。

    “不！”

    一名侥幸从光明神殿的分殿中逃出的六翼天使见状，他的眼中露出了绝望之色。

    这个光明神殿的分殿是他上百年的心血，而如今却被人在顷刻间灰飞烟灭了。

    “不愧是六翼天使，竟然能够从我的奥特炸弹中活着逃出来。”

    林阳看着一脸狼狈的六翼天使，他默默的点了点头。

    这天使，还真不是一般的神魂能比拟的。

    “你...你到底是谁，竟然敢如此大胆的跟光明神殿作对。”狼狈的六翼天使一脸愤怒的咆哮着。

    要不是他的实力强，反应快。

    刚刚那股可怕的爆炸肯定也会要了他的性命的。

    只是，他怎么也想不明白，在光明神的地盘上，竟然有人如此胆大妄为的对光明神殿出手。

    而且还如此的光明正大。

    这一次，林阳为了速战速决，他在来到光明神殿外就已经想到了对策。

    所以，林阳将楚琪留在了光明神殿外，然后他独自一个人冲了进去。

    首先，林阳闹出了不小的动静，将光明神殿里外的人都惊动了。

    接着，当林阳被大量的光明神殿教徒包围起来后，他直接施展出了泰罗奥特曼的超级大招，奥特炸弹。

    这一炸，修为低于神王境级别的强者非死即残，整个场面惨不忍睹。

    就算是这个分殿的教皇，那也被奥特炸弹波及了。

    他的三对天使翅膀羽毛被奥特炸弹爆发出来的火焰烧了大半，整个人看起来别提有多狼狈了。

    这还是大家心目中的光明天使吗？

    “不好意思，我就是喜欢刺激，在光明神的地盘上灭掉光明神殿，你说这刺不刺激！”林阳咧嘴轻笑道。

    “琪琪，你进去收个尾，凡是在殿里的人，格杀勿论，一个不留。”林阳对着守在外面的楚琪说了一声。

    “好...好的！”

    楚琪略显木讷的点了点头，看她的样子，好像也被林阳刚刚的奥特炸弹给吓到了。

    “哼！”

    羽毛都快被烧光的六翼天使见状，他顿时怒哼了一声想要返回殿内阻止楚琪杀人。

    “唰！”

    可是，在六翼天使刚刚准备动身时，林阳直接一个闪身拦下了他。

    “不好意思，你的对手是我，不是她。”林阳淡声回答道。

    “给我让开！”

    这名六翼天使咆哮了一声，光明神殿被毁成这样，他这个教皇难辞其咎。

    所以，此时的他恨不得将这个破坏光明神殿的家伙千刀万剐。

    因为，自己的光明神殿被毁，这是严重影响他日后的晋升。

    六翼天使，那在光明神座下根本就排不号的。

    所以，类似这样的分殿教皇，他们的目的就是进阶到八翼天使。

    只有这样，那他们距离光明神才会更进一步。

    和圣人更进一步，那到时候自己所得到的好处自然也是非常丰厚的。

    可现在，所有的希望都被眼前这个人给毁了，一个分殿被毁，他在光明神殿的前途也就没了。

    彻底没了。

    “我就不让，你能拿我咋地。”

    面对怒气冲天的六翼天使，林阳淡淡一笑。

    虽然此时的林阳是耀炎形态，并非光辉形态。

    可是，林阳的实力照样超过了六翼天使。

    所以，面对这名六翼天使的咆哮，林阳根本就没有将其放在眼里。

    “啊啊啊！”

    就在这时候，一道道惨叫声从光明神殿中传出。

    被林阳拦下的六翼天使听到这些惨叫的声音，他眼中更加着急了。

    “算了，我也不跟你玩了，还是送你早日投胎吧，记住了，下辈子别再信奉光明神了，跟着他，你还得再死一次。”

    林阳注意了一下时间，然后轻声提醒道。

    接着，只见林阳右手轻轻一抓，光之审判剑出现在了他的手中。

    一时间，可怕的剑势直接朝四周蔓延开来。

    “这......”

    六翼天使感受到这股可怕的剑势，他的眼中充满了惊恐之色。

    然而，他到死也没有想明白，自己这个光明神殿也没做什么伤天害理的事情，可为什么偏有人要铲除他们呢？

    这到底是为什么？

    当然，林阳肯定是不会说出来的，因为他没这个时间跟一个死人解释自己的动机。

    “光之审判，斩灭！”

    没有任何迟疑，只见林阳手持光之审判，然后轻轻一挥，可怕的剑气笔直的朝六翼天使飞去。

    面对这样的剑气，这只六翼天使连闪躲的动作都没有，任由这道剑气将自己一分为二。

    似乎这样的结果对他来说并不是一件坏事。

    至少对方是这么认为的。

    “咻！”

    当六翼天使被林阳一剑斩灭后，他体内的天使之晶迅速离体。

    随着天使之晶的离体，只见它火速的想要逃离这个地方。

    但是，林阳早就已经准备好了，所以及时将它收进了太虚神殿之中。

    “死亡城，上菜了。”

    没了天使之晶后，林阳将这具尸体赏给了死亡城。

    并且，那些被楚琪斩杀的光明神殿教徒，他们的尸体也一并被死亡城吸收了。

    “琪琪，咱们尽快离开此处。”

    当所有穿着白袍的光明神殿教徒被斩杀殆尽后，林阳火速找到了楚琪，并且第一时间将其带离了。

    如果是第一次屠灭光明神殿，那是可以在原地多等一会儿。

    可现在是第二次了，为了避免光明神殿的其他人及时杀过来，林阳知道他们必须得尽快离开。

    否则的话，那就撞枪口上了。

    然而，就当林阳两人离开这座城不到三个时辰后，两道乳白色的身影以迅雷不及的速度赶到了事发现场。

    “火？”

    当两名天使检查了一下被破坏严重的光明神殿，其中一名男天使看着被火烧了大半的光明神殿眼中露出了异样之色。

    从火焰留下来的气息判断，这火并不是一般的火焰。

    “真是一个让人摸不着头脑的家伙。”

    赫尔加检查了一下被火焰烧灼的墙面，他深吸了一口气喃喃说道。

    敌人越是让人猜不透，那才会越让人感觉到危险。

