    青阳市机场！

    几十口人扶老携幼走出了青阳市飞机场，每个人的身上都拎着大包小包，看上去好像是逃荒，引得不少人纷纷侧目。

    众人在走出机场后，天色已经很暗了，不过好在众人都在飞机上吃了点儿免费晚餐，也不至于太饿。

    这群人正是巴蜀钟家的人，前来青阳市投靠钟开明的。

    “大家不要走远了，要上厕所的，赶紧去上厕所，我们在这里等你们。”

    人群中，德高望重的钟开虎站了出来，组织大家。

    现在总算是安全离开了巴蜀，众人的心也都落了下来。

    “三叔，我们现在该怎么办？你能联系到家主吗？”

    一个钟家年轻后辈站起来问道。

    这两天大家都在忙着变卖家产，收拾行李，一门心思想着前来青阳市就能摆脱钟家。

    可如今大家伙都已经来了青阳市，却发现是两眼一抹黑。

    毕竟钟开明被囚禁多时，出来时也没留下一个联系方式便离开了钟家，现在想要在这偌大的青阳市找到他，还真有些困难。

    “三叔，你该不会找不到家主吧？”

    众人懵逼了，他们还以为钟开虎已经提前联系好了钟开明。

    现在天色已经黑了，他们一群人吃什么？住哪儿？

    就在这时，钟开虎的脑海中闪过一道精光，随即掏出手机，拨通了报警电话。

    有事找警察叔叔帮忙，全国通用。

    当几人看见钟开虎挂断电话后，好奇的问道：“三叔，你这个办法可行吗？警察会管我们吗？”

    尽管钟开虎满脸忐忑，不过还是对众人安慰道：“放心吧，警察说马上就会过来，有他们帮忙，肯定能找到家主的，你们都坐下休息会儿。”

    众人面面相觑，现在已经没有退路可言，只好将希望寄托在警察的身上。

    几分钟后，两辆警车疾驰而来：“刚刚是你们报的警吗？”

    “对对对...”

    钟开虎急忙迎上前去，掏出香烟娴熟的扯开封带给面前的几名警察让烟。

    那几名警察罢了罢手，并没有接烟的意思：“你们遇到什么难处了？说吧。”

    “是这样的，我们是巴蜀钟家人，前来投靠亲戚。可是我们没有那位亲戚的联系方式，所以想要请你们帮帮忙。”

    钟开虎将烟收了起来，一副可怜兮兮的模样看着那几名警察，就好像生怕警察不管他们似的。

    一名女警察皱了皱眉头：“你们这么多人，来投奔亲戚？我记得今年巴蜀好像没发生什么天灾吧。”

    “我们家里发生了一些事。”

    钟开虎干笑了一声，急忙转移了话题，并掏出手机，拿出了钟开明的照片：“对了，我想让你们帮我找一找这个人，他叫钟开明，前两天刚来青阳市的，五十出头...”

    “前两天刚来的！”

    几名警察面露狐疑之色：“这恐怕有些难度吧，你们还认识其他人吗？最好是青阳市本地的，能说一个地址更好，我们把你们送过去。”

    “这...”

    钟开虎转头和钟家人面面相觑，突然，一个青年男子激动的凑上前来：“还有我大伯的女儿叫钟灵，在青阳市待了很长一段时间了。对了，钟灵的男朋友叫沈东，沈东你们认识吗？他好像是本地的。”

    “你们说谁？沈东？沈哥？”

    几名警察居然起身喊了出来。

    不仅是钟开虎，就连其他人看见警察的这幅反应，也是眉梢一喜：“太好了，警察果然是神通广大，我们只是说出名字，你们居然就认识他。”

    这时，坐在副驾驶上休息的宋凌霜听见这话，猛然睁开了眼，打开车门下车后来到钟开虎的面前，冷冷的问道：“你说沈东和钟灵是什么关系？他们是情侣？”

    宋凌霜见过钟灵几次，可她一直觉得钟灵只是沈东的妹妹而已，而且钟灵看上去也就十八九岁的样子，两人怎么可能谈恋爱？

    钟开虎还以为是遇见了熟人，立即点头道：“对对对，算起来，沈东算是我的侄女婿了。你知道他在什么地方吗？可以帮我们联系一下吗？”

    在这一瞬间，在场的多名警察闻见了空气中浓浓的醋味道，很酸，酸到了骨子里。

    宋凌霜的脸色难看到了极点，但碍于职业素养，她还是掏出手机，给沈东拨了过去。

    “对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    听见手机里的提示，宋凌霜的不悦之色更浓了几分，在心中将沈东的祖宗十八代问候了一个遍，然后又拨通了另一个号码：“陈冬，赶紧来B2机场外面接你大哥的亲戚。”

    说完后，她气冲冲的转身坐进了车内。

    那几名警察也都知道这是怎么一回事，毕竟他们私底下也在猜测沈东和宋凌霜之间的关系。

    可如今人家女朋友的亲戚都找上门来了，这也难怪宋凌霜会醋意大发。

    几名警察突然就感觉到气氛格外的压抑，脑袋顶上好似飘着一团黑云，都不敢再吱声。

    数十名钟家人却并没有那种压抑感，反而都兴奋了起来。

    毕竟只要能够找到沈东，那肯定就能顺藤摸瓜找到钟开明，以后他们的日子也能好过一些。

    近半个小时后，陈冬开着一辆越野车赶了过来，他在看见宋凌霜后，急忙跳下车走上前，笑吟吟道：“宋姐，您让我来接谁啊？”

    宋凌霜幽怨的瞪了陈冬一眼，阴阳怪气问道：“你老大去哪儿了？怎么电话也打不通？”

    “他去国外了，估计过几天就回来，你找他有事？”

    陈冬笑嘻嘻的问道。

    宋凌霜没再搭理陈冬，一脚油门疾驰而去，留下那几名同事在风中凌乱。

    “宋姐，你把车开走了，我们怎么回去？只剩下一辆车了？”

    好半晌，那几名警察才回过神来，想要追上去，却已经来不及了，只好盯着剩下的一辆警车发呆。

    “你是沈东的兄弟，对吗？你好你好，我们是巴蜀钟家人，我叫钟开虎，是钟灵的三叔，我们是来投靠沈东老丈人的。”

    钟开虎这话说的，简直是能把所有能攀上的关系全部都说了出来。

    “你们是巴蜀钟家人？”

    陈冬知道前不久沈东去了巴蜀，把钟灵的父母接了回来。

    可是他没想到，后面居然还有这么大一帮队伍。

    只不过现在沈东出国了，无法联系，他想着现在挺晚的，钟灵估计都睡了，所以打算明天通知钟灵，然后掏出手机，给属下打去电话，叫来了几辆车，先把这群人安顿好才行。

    ...

    次日！

    偭国！

    日上三竿！

    沈东昨晚躺在床上，在计划完善了一遍又一遍，毕竟这十一名战士是第一次跟着他在境外作战，必须要把所有不利的因素全部都排除干净。

    一直到后半夜，他才昏昏沉沉的睡去。

    今天他也是难得睡了一个懒觉，毕竟今晚就要行动了，到时候可没时间睡觉。

    当他摸着咕咕直叫的肚子走出房间时，正好看见龙哥那忙碌的身影。

    他知道这家农家乐是龙哥用来掩人耳目的，不过看样子经营得还不错。

    坦白说，他还真有点儿羡慕龙哥，拿两份工资，归国后，名誉和钱财全部都有了。

    “龙哥，早，忙着呢？”

    沈东笑着走上前和对方打着招呼。

    正在择菜的龙哥转头看了沈东一眼，脸上十分怪异的浮现出一抹戏虐和嘲讽：“哟，你醒了？昨晚睡得还好吗？平时你们军部都让你起得这么晚吗？想当初我们那会儿，早上五点爬不起来，那可是要挨鞭子的。”

    沈东听见这话，皱起了眉头，再结合上龙哥的那副阴阳怪气的表情，这让他犹如丈二的和尚摸不着头脑。

    不就是多睡一下吗？

    反正任务还没开始，慌什么？

    昨晚，众人都离开后，海豹特种大队的大队长苗安泰留了下来，和龙哥聊了好一会儿。

    当然了，苗安泰本来就怨恨沈东，嘴里自然也说不出什么好话来。

    原本龙哥对于苗安泰的这番说辞还有些怀疑，觉得上级领导不可能这般儿戏。

    可现在，他看见沈东居然如此的轻怠，睡觉睡到太阳晒屁股，再结合上沈东那白白净净的脸，这让他几乎认定沈东就是一个纨绔子弟。

    他觉得说不定沈东就是前来游玩的，到时候随便找一个理由，说没找到那伙组织的老巢，败兴而归。

    到时候在履历上浓墨重彩的写上一笔，沈东就能坐等升官发财。

    不过龙哥虽然挺厌恶这种游手好闲的二世祖，但也没想让沈东难堪，下不来台，只是将不悦在嘴上轻飘飘的说上一句而已。

    因为他觉得沈东这种有背景的人，最好还是不要得罪死为好，万一人家回去告自己一状，那他苦心潜伏十多年的艰苦可就毁于一旦了。

    他见沈东不言语，立即咧嘴露出那副憨厚的笑容：“兄弟，我只是开个玩笑而已，你别当真。前面左拐是厨房，你饿了吧，我给你留了一只烤鸡，我亲自去山上打的野鸡，很好吃的。”

    “谢谢龙哥！”

    沈东也跟着笑了笑，不过他也能隐隐感觉到，龙哥对他很不满，只是不愿意得罪他而已。

    不过他也没在意，快步朝着厨房的位置走去，啃着鸡腿儿喝着小米粥，呼吸着山上新鲜的空气，还真别有一番味道。

    可就在这时，他突然感觉自己的腰后一凉，随即脸色一怔，将别在腰后的七星宝刀给拿了出来。

    随即，他整个人都愣住了。

    因为在这原本平滑铮亮的刀面之上，赫然出现了一副轮廓...

