    很快，太一圣宫一位皇武境的长老飞了出来，开始宣布这次对决的规则。

    一番介绍以后，萧叶目光闪动，心中彻底明白了。

    这次四大分殿弟子对决，其实规则很简单。

    其实就是按照四大分殿的阵营来比试，也就是说每个分殿，都会有着十座擂台展现对决，而且每次只能同时登台两人，胜出者可以继续留在擂台之上，接受接下来弟子的挑战，直到每个擂台上剩下最后一个弟子，他们就是最后的胜利者，会受到圣宫的奖励。

    当然，按照太一圣宫宫主的交代，就算不是太一圣宫的弟子，其他各方势力的青年天骄也可以参加。

    除了不准危害性命外，可以使用任何手段。

    当然，比如地字殿的弟子，绝对自己的实力足够的话，也可以登上天字殿的擂台，挑战天字殿的弟子，不过如果落败，就会失去继续参加这次对决的机会。

    而且，地字殿的弟子，是不允许挑战玄字殿和黄字殿的弟子，不能以高修为欺负低修为的弟子。

    至于总殿，有着单独的两座擂台，也会展开对决，规矩和其他分殿一样。

    哗！

    在这位皇武境长老，将比赛规则交代清楚以后，广场上顿时掀起了恐怖的喧嚣之声，众多弟子眼神一片炽烈，战意沸腾。

    不说能在一座擂台上站到最后，会获得圣宫宫主的奖励，就拿这次胜出，可以扬名，他们就不会退缩。

    要知道，这一次圣宴，中州大部分势力几乎都到了啊，这可是万众瞩目的战斗！

    嗖！嗖！嗖！

    在太一圣宫宫主，亲自宣布这次弟子对决开始后，黄字殿和玄字殿所在区域，最先有了动静。

    嗖！

    只见一位身材消瘦弟子，背负着一柄长剑，从黄字殿弟子的区域踏空而起，首先落在一座擂台之上，双目中神光湛湛，精气神饱满。

    “我乃黄字殿弟子张涛，谁敢和我一战！”这个弟子朗声开口道，脸上有着得意之色。

    他还没有登临王武，要在这场弟子对决中受人关注，那几乎是不可能的，他第一个冲出去，其实是想露露脸而已，他知道自己没有胜出的实力。

    果然，见到这个弟子现身，顿时引来了一阵的嘲讽之声，甚至还有一位黄字殿的弟子，踏空而起，一掌便将这个张涛给拍飞了下去。

    张涛像是断了线的风筝，一头栽倒在地上，他浑然不在意的爬起来，拍到身上的灰尘，然后笑了起来：“嘿嘿，露了一次脸，赚到了。”

    看到这一幕，众人满脸的无语，这个家伙的脸皮，真是厚到了一定程度了。

    嗖！嗖！

    随着黄字殿的战斗开始，场中的气氛瞬间被引爆了野花分外香。

    只见一位位黄字殿的弟子接连上台，开始了火热的战斗。

    玄字殿的弟子紧随其后，也纷纷登台，每个人的战斗都十分的精彩。

    不过，这种等级的战斗，并没有引起太多的关注，在场的众多势力武者的目光，纷纷看向总殿的妖孽弟子，以及天字殿弟子身上。

    太一圣宫青年一代的巅峰水平，只有在这些弟子身上才能展现出来。

    可惜那些天子殿弟子，暂时还没有动静，至于总殿妖孽弟子，依旧老神在在的坐在位子上，丝毫没有登台的打算，更别说开始战斗了。

    这些武者只好收回目光，准备先欣赏其他分殿弟子的表现，毕竟好戏，都是最后才登场的。

    相信这场太一圣宫的弟子对决，到时候肯定会吸引其他势力的青年天骄出手，说不定还能看到四大帝域的弟子呢，所以他们并不着急。

    此时，地字殿的区域中，已经有着弟子按耐不住，纷纷踏空而起，占据了苍穹之上，属于地字殿的十座擂台，紧接着又有人起身，开始了战斗。

    “我先不急着登场，先看看他们的实力如何。”萧叶眼神当中透着期待，查看起地字殿弟子的战斗起来。

    毕竟他才加入地字殿，就派林枫派出去了，还没有来得及查看地字殿弟子的平均实力呢，这对他可是一个难得的机会。

    热闹的广场上，随着地字殿、玄字殿、黄字殿比武的开始，嘈杂的声音也渐渐的消失了，所有人都在全神贯注的看着一场场比武，一边替着自己崇拜的人加油，一边验证着自己的武道，想要从中有所领悟和突破。

    “不愧是太一圣宫，这些地字殿的弟子，果然个个都是天才，实力都不弱啊。”萧叶身上的热血逐渐沸腾了。

    如果他没有用两种王武之力融合的前提下，要想取得地字殿十座擂台之一，成功的可能性并不大。

    这些弟子不但修为达到了王武三级，而且有不少人修炼的王武战技，都拥有了非同小可的威力，让萧叶大开眼界。

    “君释天师兄，这么难得机会，难道你不打算派人，好好羞辱萧叶一顿吗？”

    “我为了帮助你，还收到了责罚，你可要帮我出这口气啊。”在位子上自斟自饮的林枫，抬头扫了一眼萧叶，淡淡的开口说道。

    君释天当初在太一圣宫总殿的时候，声望如日中天，强盛到了极点，拥有很多追随者，就算在是地字殿也不例外。

    只要君释天愿意，要找出一人来对付萧叶，应该是很简单的，所以林枫才会如此发问。

    “放心，我自然不会放过了，我早就准备好了。”君释天脸上露出狰狞的笑容。

    “如果萧叶足够强大，能撑过去，我将会亲自出手。”

    听到这句话，林枫端着酒杯的手掌，凝固在半空当中，看向君释天的目光中充满了不可思议之色。

    亲自出手？

    这次弟子比武的规则，已经说得很清楚了，这可是有着圣宫宫主首肯的，那么君释天会有什么办法，亲自出手对付萧叶呢？

    一想到这里，林枫并没有追问，而是满脸的期待之色。

    以他对君释天的了解，对方一旦出手，萧叶的下场绝对会比死还难受啊。

