    池家别墅。

    饭点的时候。

    秦辞也赶来了蹭饭了。

    一大桌人围在一个饭桌上，有说有笑。

    “箐箐，这孩子的爸是谁啊？”颜如灵一边照顾着乔治，一边问道。

    乔箐怔了怔。

    此刻所有人的视线都似乎放在了她的身上。

    包括燕衿。

    乔箐还未开口，池沐沐接嘴道，“猪。”

    “什么？”颜如灵看着自己女儿，说话永远不着边际，就跟长不大似的。

    “箐箐说她儿子的老爸是头猪，所以乔治才叫乔治。”池沐沐一本正经的解释。

    “噗。”秦辞笑喷。

    自从乔大小姐回来之后，他怎么就这么欢乐呢！

    燕衿冷冷的睨了一眼秦辞。

    秦辞正襟危坐，继续扒饭。

    “你这孩子说什么傻话！”颜如灵敲打了一下池沐沐的头，“怎么可能是猪？哪头猪能生下咱们这么可爱的乔治。”

    秦辞看了一眼燕衿。

    心里默念：呐，我身边这头。

    乔箐开口道，“乔治的爸爸不在人世了。”

    “这样啊。”颜如灵有些心疼，也因为话题敏感也就不多问了。

    秦辞在旁边笑得更欢了。

    某些人不但是一头猪，还是头被宰杀的猪。

    “你笑什么笑！”池沐沐正坐在秦辞对面，有些无语，“我家箐箐死了老公你这么开心？你看上我家箐箐？！”

    “池小姐，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”秦辞一本正经的样子，“我可不敢对乔小姐有非分之想。”

    给他十个胆子也不敢。

    “沐沐。”池骋突然开口道，“上次给你说的，和见衾造计划的事情，怎么样了？”

    “……”池沐沐整张脸都红了，“爸，饭桌上说这些干什么。”

    “你也老大不小了。你看箐箐的孩子都这么大了。”

    “箐箐19岁就生孩子，18岁就玩火了，我要18岁做点啥，你怕是把我腿都打断了！现在说让我要孩子就要孩子啊，我偏不要！”

    “你想气死我是不是！”池骋骂道。

    “我要真想气死你，我就和江见衾离婚了……”

    “池沐沐！”池骋火气更大。

    池沐沐抿唇，“行了行了，生孩子又不是我一个人的事情，我说要就能要的吗？也要看某些人行不行！”

    然后，所有人的视线就锁定在了江见衾身上。

    江见衾原本很安静的在吃饭。

    “你不行吗？”秦辞问。

    江见衾咽下饭菜，擦了擦嘴唇，他对着池骋恭敬道，“爸，我会和沐沐考虑的。”

    池沐沐暗自翻白眼。

    最人面兽心的就是江见衾这个男人！

    “趁着现在我和你妈身体还好，早点生了我们也能够多陪陪孩子。”池骋对江见衾温柔多了。

    “是。”江见衾答应着。

    池沐沐无语。

    就知道在父母面前装孙子。

    她转头对着燕衿，“四爷，你昨天在婚礼上干嘛亲我家箐箐啊？”

    “咳、咳。”乔箐喝了一口汤，差点没有被呛死。

    池沐沐总是这么出其不意。

    “什么？”颜如灵甚是激动。

    乔箐连忙擦了擦嘴，说道，“阿姨熬的鸡汤真好喝，带着一股党参黄芪的药香，鲜美甘淳。”

    “你喜欢经常来家里，阿姨熬给你喝。”得到表扬，颜如灵笑容满面的说道。

    “好。”

    “你干嘛打断我的话。”池沐沐一脸不爽。

    乔箐瞪了一眼池沐沐。

    旁边的燕衿突然说话了，“想亲。”

    想亲……

    这男人能再直白一点吗？！

    所有人的视线齐刷刷的放在了燕衿的身上。

    他面不改色，“我正在追乔大小姐的路上，努力。”

    “什么？！”颜如灵惊讶。

    池骋在旁边也惊住了。

    反而是秦辞和江见衾一副，早就知道的淡定模样。

    “四爷，婚礼上帮你挡了桃花，你不感谢就算了，还希望不要落井下石，给我带来负担。”

    “喜欢你这件事情，对你而言是负担吗？”

    “对四爷而言，喜欢就是这么随便的一件事情吗？”

    “乔大小姐有听说过我喜欢别人吗？”

    乔箐一怔。

    世人都以为，燕四爷……不行。

    自然，没有任何绯闻。

    “乔大小姐。”燕衿突然放下碗筷，表情异常严肃。

    一旦他严肃的时候，气场会显得特别强。

    他说，“我、追、定、你、了！”

    一字一顿。

    清清楚楚。

    乔箐抿唇，那一刻是真的有点被他的坚决，震惊。

    他对着饭桌上所有人说道，“我吃好了。”

    然后起身，离开。

    就这么留下一桌子吃瓜群众，走了。

    池沐沐好一会儿才反应过来，那一刻心口是都在跳动，“卧槽，燕四爷能不能再帅一点。表个白都能这么霸气！搞得我都脸红心跳的。”

    江见衾睨了一眼池沐沐。

    池沐沐没搭理，她兴奋地对着乔箐，“箐箐，四爷都主动了，你就别矜持了。”

    乔箐似乎也才回神。

    她说，“我也吃饱了。”

    “嘿。”池沐沐看着乔箐已经下桌。

    下桌，似乎是冲着燕四爷的方向追去。

    怎么都觉得两个人……绝配！

    乔箐大步走向后花园。

    燕衿高挺的身材，靠在花园的一个柱子边，抽烟。

    抽烟的姿势，似乎都比一般人优雅很多。

    他眼眸微动，看着乔箐。

    乔箐走过去。

    燕衿打算熄灭烟蒂。

    “不用。”乔箐说，“我不介意。”

    燕衿终究还是把剩了一大截的烟支熄灭了。

    乔箐也没在意这些细节，她直言，“我以为我昨天已经说得很明白了。”

    “你不喜欢我那是你的事情，我喜欢你那是我的事情。”

    “你到底看上我哪里？”乔箐有些气急败坏，“带着个孩子，四爷就不怕被世人耻笑吗？”

    “世人的眼光重要吗？”燕衿扬眉。

    “你父母的眼光也不重要了？”

    燕衿眼眸微紧。

    “我不喜欢惹一些没必要的麻烦，还请四爷高抬贵手。”

    “7年前……发生过什么？”燕衿逼视着乔箐。

    乔箐咬唇。

    “不是要做燕轩的四婶吗？”燕衿靠近乔箐。

    乔箐不自觉往后退，退到柱子上。

    “我答应了。”他俯身，大手撑住柱子，脸靠得很近。

    那一刻乔箐似乎都能够感觉到，面前人温热的呼吸，又似乎带着一丝寒气。

    “我答应了，你凭什么反悔？！”他问她。

    质问！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕四爷：我看上的人，想跑，门都没有！

    感谢支持宅的所有亲们。

    宅会加倍努力的。

    谢谢你们。

    谢谢！

