    在交代完了这些事情后，田次就带着小泠和凝慧瞬移回了普通的观众席。

    事有轻重缓急，找洛琳共同修炼的事什么时候都可以，现在最重要的还是把明星计划的第一仗给打响才是。

    很快，没让观众们等多久，在一阵激动人心的音乐之后，洛琳就带着麾下的艺人们亮相了。

    “我的天！身材太好了吧！”

    “还是小麦肤色，好健康！好喜欢！”

    “对啊，对啊，还有那妩媚勾人的眼神，不愧是华蓝市的精英级强者啊！”

    “其他人也都是个顶个的大美女啊！华蓝市，我好想去啊！”

    ......

    一亮相，这群闻风而来的男性观众们就眼前一亮，感受到了华蓝市女子那独特的水乡风情，纷纷出言赞叹。

    不过其中最靓眼的自然是洛琳这个身穿黑色豹纹的热辣天后了，那紧身的豹纹皮衣，把她前凸后翘的身材显露无遗。

    （精灵世界有普通动植物，只不过被圈养了而已）

    当然这些观众们也不敢大声的对着洛琳口花花，毕竟在他们的印象里精英级训练家可是不能冒犯的。

    这也是田次之前临时改主意，让洛琳和安排好的普通人跳贴身热舞的原因，就是为了打破大众对洛琳这个女精英身上的固有标签。

    他要让这些普通人第一时间想到洛琳时，印象并不是精英级训练家，而是一个出色的明星，这样才算是成功！

    只要在普通人的圈子里掀起明星效应，那就算一个粉丝只花10块钱，但在那庞大的人数基础下，也能让华蓝道馆赚的流油！

    “哈喽！金黄市的各位！大家好！我们是来自华蓝市的艺人，我的名字叫洛琳，虽然现在大部分对我的印象是一位精英级训练家，但我希望在这场演唱会后，能给大家带来一个不一样的我，感谢大家！”

    亮相完以后，洛琳就开始了自我介绍，而在介绍完以后，她更是深深的给全场观众鞠了一躬，瞬间那傲人的雪白，就在特定的摄像机下，投射到了大屏幕上。

    “哦！我的天啊！我没看错吧！绝色的女精英竟然会这么做！”

    “是啊，是啊！真大真白啊！”

    “这真的是精英级训练家会干出的事嘛？”

    “这个叫洛琳的精英级训练家好像还真的不太一样啊！”

    ......

    看到大屏幕上的一幕，现场的观众们一片哗然，他们是真没想到洛琳这位女精英，竟然能对他们这一群普通人姿态放的这么低，甚至还给了福利！

    这自然也是田次授意的，想要打破固有印象，那就要持之以恒，一开始就来个大的突破才行！

    至于放出的那点福利，这算个毛线啊！

    他在金黄市这条黄金大街上都看到有不少女孩子穿的更奇装异服，衣衫褴褛呢！

    而对出身华蓝市的洛琳来说，这也不是个事，要知道华蓝市的那条街上可还是有不少女孩子直接穿比基尼在街上逛的呢！

    当然这对金黄市的这群普通男性还是有很大冲击力的！

    街上那些奇装异服，衣衫褴褛的小姐姐，他们也不是没看过。

    但那些小姐姐本质上也只是和他们一个阶层的啊，属于普通人范围。

    而洛琳呢！这可是精英级训练家！而且还是身材样貌都十分出色的女精英！

    虽然说在金黄市，精英级训练家已经不是特别值钱了，但那也是对金黄市的高层势力来说。

    对在场的普通观众们，精英级训练家依然是个可望而不可及的大槛儿！

    换句话说，对于这群普通男性观众而言，你可以理解为一个平常只在荧幕里出现过的女神突然来到了现场，并且还表现出了对他们这群普通人有一定好感的样子。

    这原本是在前世被用烂了的粉丝套路，但在这个似是而非的精灵世界还是第一次出现，也一举获得了不俗的反响。

    “洛琳大人！爱你！爱你！”

    “好平易自然啊，洛琳大人！”

    “您就是我新的偶像了！洛琳大人！”

    “还是第一次有精英级训练家对我这么温和啊！”

    “洛琳！洛琳！”

    ......

    一直用超能力感应周围人情绪变化的田次，脸上也是露出了笑容。

    至少第一步很成功，后面再加上那个提前准备好的大招，那估计一炮而红的可能性就会非常大了。

    “接下来请大家欣赏，我们准备的第一支...”

    开场白之后，演唱会很快就进入了正题，洛琳苦练过的音乐素养也明显展露了出来。

    凭借超凡的身体素质，在她有意学习的情况下，短短时间内，洛琳在音乐上的造诣已经不输于一般的专业舞者和歌者。

    这也是战将级的恐怖之处所在，超凡，超凡，如果不全方位超越凡人又有什么资格叫做超凡呢？

    而战将级超凡者又对应了精灵里的精英级，精英级体内的能量会二次蜕变，不管是对精灵还是对人类同样如此。

    二次蜕变过后的精灵都可以随意碾压普通级的精灵了，那战将级的人类超凡和普通人相比，差距就更大了！

    据说当初教洛琳声乐和舞蹈的两位专业人士，都有一种自己大半辈子都活到狗身上去了的感觉。

    从这就可以看出，战将级超凡和普通人之间的差距到底有多大，这两位专业人士可都是年过半百的人物，而且能被华蓝道馆看重，聘用为教习，她们自然在各自领域也都是有名气的，年轻时也被称为天才。

    但和已经超脱凡人的战将相比，她们之前自傲的领悟力毫无疑问，被碾压成了渣。

    回归正题，此时现场，几轮歌舞下去后，大部分观众的情绪都被带动了起来。

    “洛琳！洛琳！”

    “洛琳大人！我爱你！”

    “让我们一起相恋～一起走到天涯海角～”

    ...

    不少人都在奋力高呼，更有不少人在一起跟着唱，现场的气氛很明显已经达到了一个顶峰。

    而田次要的可不是这样，他要给金黄市的众人留下深刻印象，这点火热的程度可不行，所以是时候放大招了！

    第399章谋划

    “洛琳，上压轴戏吧！”田次用心灵感应把这句话传递了过去。

    而在台上又唱又跳的绝色舞姬，收到后就马上微不可查的点了点头。

    只见她“啊～”的一声，把这首歌以高音收尾以后，又猛地把身上的豹纹皮衣“唰”的一甩，瞬间一件更加火辣的吊带背心就出现在了众人的面前，大屏幕上更是马上展露出来了这件衣服的细节。

    “喔喔喔！”

    “洛琳！洛琳！”

    “爱你！洛琳大人！”

    ......

    这一大胆的举动也是让台下的观众兴奋了一下，又是一阵热烈的欢呼声响了起来。

    同时舞台上的音乐也快速一换，从悠扬变成了密集，节奏也是越来越快，跟随着这个节奏，洛琳的舞蹈动作也是越来越大胆。

    要知道田次在前世可是看了不少的某棒子国女团舞蹈视屏，他是不会跳，但一些手段，看了这么久还是明白的，在和这个世界的专业舞者聊了以后，就顺利的把这些手段融入了进去。

    虽然当时那些女性专业舞者，都脸色不太好，情绪有些起伏，觉得有伤风化。

    但想要最快时间收割粉丝的田次还有娜姿她们可不会去管这些专业舞者内心的坚持。

    你如果不愿意改编融入，就直接开，从华蓝道馆除名就好了。

    在这样的高压下，被吸纳进去的舞者基本都同意了改编，也就有了表演台上那诱惑至极的一幕。

    在华蓝道馆女人堆里享受过的田次还好，并没有什么太大的波动，但在他的超能力感知中，周围可是有不少男性观众呼吸沉重了起来，甚至还有了些许不雅的反应。

    作为土包子的他们，还真的是第一次看见这样的舞蹈，明明什么都没有展露出来，却又处处充满了诱惑。

    当然更让他们激动的是，在舞台上给他们表演的可不是普通舞者啊！

    那是他们平常遥不可及，只能在梦中见到的绝色女精英，这种巨大的身份落差才是让他们心神激荡的原因。

    一时之间，几乎全场都安静了下来，眼睛死死的盯着那舞台上摇曳的人影。

    不过等跳了一半后，正要临近音乐高潮时，洛琳包括其他伴舞突然停了下来。

    此时的观众们就感觉非常难受了，不上不下，无处宣泄。

    当然洛琳也给了解释，作为战将级超凡，她压根就不需要用扩音器就能把声音均匀的传达到每一处。

    “各位观众，感谢你们对我的支持，为了反馈你们的热情，我决定临时邀请一位观众和我共演未完成的这段舞蹈，不知道你们愿意嘛？”

    听到这个问题，再看看大屏幕上有意放大的火辣天后，不少人的热血就“蹭”的一下往上涌了！

    “愿意！我们愿意！”

    “选我！选我啊！洛琳大人！”

    “我最喜欢你了！洛琳大人，选我啊！”

    ......

    一声声急切的呼喊声最终汇聚成了铺天盖地的浪潮。

    要知道，刚才的热舞可是很火辣的，这摆明了就是给一亲芳泽的机会啊！

    谁又不愿意和这样一位绝色女精英来一段贴身热舞呢！

    对于现场观众的这个反应，台上的洛琳还有台下的田次都很是满意。

    “吊吊他们胃口，洛琳～”他又传了一句心灵感应过去。

    “好的！”洛琳答应一声，就开始操作起来。

    其实不用田次吩咐，有过经验的洛琳也正准备按照水上芭蕾那样挑选幸运观众呢。

    “那就让我们的灯光转起来吧，我说停的时候，这一束白色的灯光照到哪位观众，那这位观众就是我们今天的幸运儿了！”

    在洛琳话音刚落时，全场五颜六色的灯光就开始随意的晃动起来。

    不过很多人都看不上那些五颜六色的灯光，此时的他们都迫切的在寻找着白光，这平常随处可见的灯光，此时却成了众人苦苦追寻的东西。

    甚至还有一些急切的人，为了追寻那个白光，开始随意的在人群里穿插，为此还引发了不少的冲突矛盾。

    不过在维护秩序的训练家出面后，秩序又恢复了正常。

    毕竟这场演唱会，金黄市暗中可是也特别关注了的。

    所以这场演唱会的安保可是有不止一位精英级训练家在负责的。

    当然明面上还是华蓝市自己请的一位精英在负责，不过在暗中金黄市可是派了两位的精英级超能力训练家在把控着全场秩序。

    事关利益，哪怕是要撇清干系，也不可能啥都不管吧。

    回归正题，灯光在经过几分钟的轮换，吊足了在场观众的口味后，就“唰”的一声，猛然停了下来。

    白光下，一位着衣朴素，留着寸头的少年（少女）正一脸茫然的看着四周。

    而那些四周的观众，则是一脸艳羡的看着少年，议论声也逐渐响了起来。

    “真是好运啊！”

    “md！我就在他边上，就差一点啊！我刚才为什么要走动一下啊！”

    “能跟洛琳大人贴身热舞，真是走了大运了啊！这小子！”

    甚至还有人暗中想用钱来换取这个机会。

    “小子，我用10000来换你这个机会怎么样？”

    不过还没等少年（女）回答，旁边的人就开始争相竞价起来。

    “1万！你怕是在做梦吧！我出2万！”

    “是啊，就1万，你还想和洛琳大人跳舞，我出3万！”

    “我！我出5万！”

    听到这种高额的报价，少年（女）的心里不由得生出卖掉的想法。

    要知道，她活在金黄市的平民街，家里还有几个妹妹要养，平常生活很是拮据，至于为啥会来到最繁华的黄金大街，那自然是在这里打工了。

    她也不知道，为什么她今天会鬼事神差的来到这个露天演唱会现场，本来结束一天劳累的工作后，她应该是回去给妹妹们做饭了的。

    但当她看到那个光鲜亮丽的海报时，却莫名的停下了脚步，然后就来到了这里。

    或许是出于内心的不甘和渴望吧！

    当然她不知道的是，这一切都是超能力者在因势利导的过程，让符合要求的她顺理成章的来到了演唱会现场，甚至之前差点被选中的男性大叔，也是被诱导着自己多走了一步。

