    虽然不知道猴子为何会将天机石给吞进去，但洛何却察觉到一丝不妙。

    天机石的作用他已经大致清楚，能感悟天机。

    但感悟归感悟，这东西也不能吃啊。

    其他的变异动植物看到猴子的动作，当即就吓得脸色苍白，疯似的逃离此地。

    看到变异动植物的举动，王凡的脸色苍白，自然不会让他们轻易离开。

    在洛何看来，这些猴子肯定知道真相，如果让他们逃离这里，对自己也没半点好处。

    以洛何的手段，想要将这些猴子给拦住不过轻而易举的事情。

    他的手掌伸出，直接将那些猴子给拦下来。

    看到洛何的动作，其他的变异动植物的脸色苍白。

    “你要送死不要带上我们，我们这些人可都不想死。”一名变异动植物说道。

    听到那变异动植物的话，洛何的眼神显得嘲讽，但他此刻也没解释，只是将变异动植物给握入手中。

    “你们活不活是你们的事，但杀不杀你们，可就是我自己的事。”洛何说道。

    对于洛何的解释，这些变异动植物的嘴角抽搐，但面对洛何，他们此刻还真的没有任何反抗之力。

    虽然洛何的脸色看似和煦，但他们都清楚此人的能耐。

    以后者的手段，想要将他们都斩杀也不过轻而易举。

    “洛何，那天机石可不是让吃的，但猴王将东西给吃进去，你再不逃走，我们所有人都走不了。”

    看到这些变异动植物总算想给自己透露，洛何露出冷笑。

    “这就对了，将你们知道的事情告诉我就好了。”洛何说道。

    听到他说的话，这些变异动植物的嘴角抽搐。

    他们略微思索后，当即就无奈的抬头看着洛何。

    “我们都想将自己知道的事情告诉你，但如果真的这样，你可知道接下来会面临什么危险？”

    那些变异动植物都显得躁动，看模样就仿若一刻都不想继续逗留在这里。

    看到他们的举动，洛何的眼珠子转动，但此时就连身后的本土修士都察觉到不对劲的地方。

    虽然他们并不知道猴子的身上到底发生什么，但如今看来，他刚刚的举动可是并不友善。

    这些本土修士都非常罕见的出面将这些变异动植物给拦下，用阴森的眼神看着他们。

    “既然你们知道内幕，那就赶紧将实情告诉我们，否则接下来就不要怪我们不客气！”

    听到这些本土修士的话，这些变异动植物虽然愤怒，但他们此刻也都不敢说话，而是抬头看着他们。

    “我警告你们，都不要过分，虽然我们的确知道，但可没必要告诉你们！”

    见这些变异动植物准备拿着鸡毛当令箭，王凡自然不会给他们机会。

    他用阴沉的眼神看着这些变异动植物，缓缓抬起手掌，直接将其中一人的身躯给捏碎。

    “小子，不要给你脸不知道要！”

    看到洛何一出手就非常强硬的将一名变异动植物给斩杀，其他几人的嘴角抽搐，用紧张的眼神看着洛何。

    “你不能杀我们，否则以后肯定会后悔的，根本就不会有人再帮助你们！”

    听到这些变异动植物还敢威胁自己，洛何当即就显得不满。

    就在他准备动手将这些人都给斩杀的时候，身后却突然传来嘲讽的声音。

    “现在才知道逃走，是不是晚了点？”

    身后传来的声音蕴含森然杀意，就连洛何都感到紧张无比。

    “现在逃走晚了点？我看一点都不晚！”

    听到身后传来的话，王凡的嘴角浮现冷笑。

    虽然他听出是猴子的声音，但当转过身来后，脸色还顿时显得震惊。

    此刻身后站着的猴子，模样已经显得非常诡异。

    不仅双眼通红，而且浑身的毛发都呈现红色。

    正因为他露出的这幅模样，洛何的嘴角当即就忍不住抽搐。

    “你是猴子？”洛何疑惑的问道。

    对于洛何的询问，猴子的眼神显得嘲讽，但还是点头。

    “现在看起来倒老实很多，但你刚刚可不是这幅姿态，你的张狂和霸道是去了哪里？”猴子冷笑道。

    听到他的嘲讽声，洛何的眼神显得阴沉，但此刻他也没有继续反驳。

    虽然不知道猴子的身上到底发生了什么情况，但此刻洛何却从他的眼中看到一抹自得之色。

    也正因为从他脸上露出的得意，洛何当即就冷笑着摇头。

    “看来吞服天机石后，你的实力的确是有提升，但你的意志可已经显得有些模糊了。”洛何说道。

    他这句话可并不是在开玩笑，洛何能明显感受到来自猴子的变化。

    尤其是他的一双眼睛，更是显得非常诡异。

    对于洛何的解释，猴子的嘴角浮现冷笑，但他现在也并没有辩解，只是冷冷的看着他。

    “你说的不错，我的意志的确受到冲击，但那又如何，这都是你逼我的！”

    看到猴子将所有的责任推到自己的身上，洛何自然显得非常不悦，用嘲讽的眼神看着他。

    “你的意思是我在逼你？我逼你什么了？”

    对于猴子的解释，洛何倒显得非常戏谑，但他此刻也没解释，只是冷冷的看着他们。

    “逼你什么，这点估计就不用我继续给你讨论了吧？”洛何冷冷的说道。

    听到洛何的话，猴子的嘴角都在抽搐，但他此刻也没有辩解。

    在服用天机石后，他的生命气息已经减弱很多。

    在猴子看来，导致他会有现在这种情况的罪魁祸首就是洛何。

    他用阴沉的眼神看着洛何，而略微思索后，则是摇头冷笑起来。

    “虽然我不知道你的底气，但既然都已经到这一步，就不要想着我会放过你！”

    听到猴子的威胁声，洛何当即就显得无奈，但思索后，洛何则是笑着点头。

    “你说的不错，我的确没想过你会放过我，但这何曾是你，我也没想过会放过你！”

    说完之后，洛何用冷冰冰的眼神看着猴子。

    “先将身后的这些变异动植物斩杀，至于猴子，交给我来对付就行！”

    洛何的眼神张狂，抬头看着猴子，气息顿时从体内爆发！

