    “你个腌臜男人，这样欺负自家婆娘，现在还不肯和离，那妇人，本官给你做主，你且说说自己的想法，你是否愿意和离啊？”

    和离对于一个女人来说，是一件大事。

    一个和离过的女人，想要再嫁人是一件很困难的事情。

    那妇人自然也清楚这个情况。

    只是当他看到周力之后，却是顿时浑身发抖起来。

    “大人，民妇愿意和离，民妇再也不想跟周力有瓜葛了，就是民妇害怕这周力找民妇的麻烦。”

    周力一听这个，就越发的急了。

    京兆府刺史道：“这个你大可放心。”

    说着，京兆府刺史一声大喝，道：“来人，将这个周力给打三十大板，然后关押大牢。”

    这个周力也算是得罪了不该得罪的人，他这个京兆府刺史不好做啊，如此也只能重罚周力了。

    一声令下，立马有衙役领命将周力给押了下去，那周力不停的嚷嚷，不过这个时候不管他嚷嚷什么，都是没有用的。

    解决完这些事情后，京兆府刺史便退堂了。

    不过，袁振却是被带到了后面。

    “侯爷，刚才真是不好意思，让侯爷受委屈了。”

    京兆府刺史的品阶跟县侯的差不多，不过侯爷是有爵位的，所以京兆府刺史见了侯爷，那也是要礼让几分的。

    袁振浅笑，道：“刺史大人无需如此，一切都是按照章程做事嘛，你可没有得罪本侯的地方。”

    京兆府刺史浅笑，不过也没有多说其他，只是说道：“侯爷，叶驸马在后衙等着您呢。”

    袁振一愣，他以为京兆府刺史主持公道是因为真的找到了证据，不曾想竟然是因为叶小天，怪不得他突然改变了态度，如果不是叶小天到了，只怕是不会有这样的情况吧？

    不过，袁振很快便释然了，随后跟着京兆府刺史去了后衙。

    去了后衙，见到了叶小天，袁振刚要感谢一番，叶小天便起身走了过来。

    “舅舅没事吧？”

    袁振犹豫了一下，也就没有表现的太过谦恭，摇摇头道：“没事，京兆府刺史明察秋毫，还了我公道。”

    京兆府刺史听到这话，终于松了一口气，心想这个袁振还是个会来事的，知道怎么说话，看来以后跟他打交道应该是不会有错的。

    叶小天何等聪明的人，那里不明白这里的门道，不过他并不在意这些，只是说道：“既然没事，那我们就走吧。”

    两个人很快坐进了叶小天的马车。

    随后，便直接向长乐公主府赶去。

    途中，叶小天有点好奇，问道：“听说舅舅空手夺白刃，从那个屠夫手里把刀子给夺了下来？”

    袁振神色微动，但随即也就点了点头，叶小天都这样对他了，他还有什么好隐瞒的。

    “隋末的时候，我们袁家也曾经跟随过义军起事，我和长乐公主的母亲都是有武艺傍身的，而且还不错，后来我们被唐军收编，长乐公主的母亲运气好，入了宫，跟了太上皇，我也跟着有了爵位，这么多年过去，虽说已经不再打仗，不过武艺却是没有丢下的，毕竟能强身健体嘛。”

    袁振是从那个混乱年代走过来的人，他很珍惜现如今这种稳定的生活，所以他很少仗着武艺啊，或者身份什么的去惹事，一是不喜，而是不想给亲人添麻烦。

    叶小天听完之后，笑道：“舅舅有这样的身手，却窝在袁家村这么一个小地方，真是暴殄天物了。”

    袁振道：“年纪大了，也不想投军，以前是长乐公主的母亲在宫中，我这个国戚若是掌兵，难免会招人忌惮，后来上了年纪，也就断了这个念想了。”

    大唐尚武，朝中的那些武将，大部分人都是热衷打仗的，他们的梦想，要么是建功立业，封侯拜将，要么就是马革裹尸，战死沙场了，他们觉得这才应该是他们的归宿。

    不过，不排除有人厌倦那种厮杀。

    而不管是那种情况，都不能说是错。

    有人崇尚厮杀，那整个国家才有人舍身去保家卫国。

    有人厌倦厮杀，才会去敬畏生命。

    叶小天自然是理解这个的，所以并不会因为袁振的这个念头就觉得他做的有什么不对。

    “既然舅舅不想去打仗，那有没有想过培养一些打仗的人才，我们大唐不能缺了这样的人啊。”

    能够从一个屠夫手里空手夺白刃，这份武艺不说特别的厉害，但应该还是十分不错的。

    袁振听到这个，倒是有点好奇，道：“驸马的意思是？”

    “我不是要建造私塾嘛，那些孩子，学习知识是要学习的，不过这身体素质，兵法武艺啥的，我也准备让他们学，这教授知识的先生，我已经有了一些人选，已经派人去谈了，武艺这方面嘛，我准备让卢国公他们没事的时候来训练训练他们，不过，我还缺一个平日里辅导他们的，我看舅舅就挺合适的嘛。”

    兵法，武艺着方面，叶小天不缺人，他的很多朋友都是武将，随便拎来一个，都是能够让整个长安城抖三抖的人，所以，这方面不缺人，不过他们有的人很忙，不可能一直负责此事，叶小天本来想让黄牛儿负责的，不过黄牛儿这个人最嘴笨，不一定能教好啊。

    袁振就不一样了，他简直再合适这个不过了。

    叶小天的提议让袁振有点犹豫，他其实并不是很喜欢长安城的生活，尔虞我诈太多，在袁家村安安静静的，其实挺好的。

    只是叶小天帮了他太多，他若是拒绝，就显得有点不近人情了。

    而他虽然喜欢安静的生活，但内心深处，却也是想为大唐做点什么的，他虽不上战场，可为大唐培养一些可用的人才，也是可以的吧？

    再有就是，能够照顾到他们袁家的几个孩子，好像也挺不错的？

    思虑了片刻之后，袁振点了点头：“如果驸马用得着我，那我自然是义不容辞的，驸马有什么需要我做的，只管开口就是了。”

    见袁振同意了，叶小天这边也算是解决了一个大难题。

    如果不是袁振今天露了一手，他还真不知道找谁来做这事呢。

    

