    轰！

    那三头蛇依然在一下下撞击着药王殿，大殿外的禁制，以肉眼可见的速度黯淡下来，每一个人都很清楚，如今已经进入了死亡的倒计时。

    一旦禁制被打破，药王殿被毁的时候，也便是所有人死在那妖魔手中的时候。

    不止是陆仰，如今殿中的每一个人都已经彻底绝望了！

    陆仰能够清晰感受到身边每一个人的情绪，在这种情绪的感染下，也陷入了更深的绝望之中。

    “轰！”

    又是一声巨响，禁制彻底破碎，药王殿的殿门瞬间被打碎，那一颗狰狞的蛇头，狠狠钻入了大殿，猛然一吸，便有两朵造化金莲落入了对方口中！

    于此同时，不远处孙传义也同样吞下一朵造化金莲，灵气骤然爆发，化为一片恐怖的火海，再次向着那蛇妖冲杀而去。

    鲜血与烈焰混杂在一起，耳畔，厮杀声，哭泣声，绝望的呼喊声，仿佛彼此交织在一起。

    陆仰仿佛已经能够嗅到死亡的气息。

    身体越来越沉，仿佛陷入了无尽的黑暗深渊，不断下坠，陷入更深更黑暗的绝望之中。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。”

    恍惚间，陆仰心底却仿佛再次闪过了一段佛经，仿佛在这一片漆黑的深渊之中，看到了一点光明！

    这段佛经，是之前，陆仰在藏经阁中翻开的第一本佛经，也是他记忆最深刻的佛经。

    此刻，也同样是这一段佛经，令陆仰近乎死寂的心，再次生出了一抹希望！

    越是逼近死亡，陆仰心底那一抹不甘之意，便越是强烈！

    “不！我不能死，我还没有死！”

    一刹那间，心中仿佛有一个声音在怒吼，也让陆仰本来已经有些模糊的意识，再次回到了身体之中。

    昔日在仙武遗迹之中，师兄弟与小师妹死去的情景，仿佛与眼前这些血火融为了一体。

    然而，这一刹那，陆仰却仿佛从那深沉的黑暗与绝望之中走了出来。

    便犹如，当初他逃出仙武遗迹之时一样。

    便犹如他被废修为，身体比普通人还不如，却挣扎着一步步走上斩妖台，挥刀斩妖之时一样！

    昔日，如此深沉的绝望，都未曾让我屈服，如今，又凭什么让我放弃？！

    身边的人都死了又如何？

    只要我还有最后一口气，只要我还没有彻底死去，便不该绝望！

    嗡！

    一刹那间，周围剩下的几朵造化金莲同时飞入了陆仰的身体，仿佛直接便这么融入了陆仰的体内，不但伤势尽愈，甚至推着陆仰的修为再次大幅提升，进入了一个极为玄妙的境界！

    于此同时，陆仰的身上陡然透出万丈金光，九龙禅杖自然飞出，同样在空中化为一条金龙，向着那三头蛇抓去。

    一念成佛！

    仿佛从黑暗的深渊之中归来，这一刻的陆仰心中再无丝毫绝望之意，犹如佛陀临世，心中那一点佛性仿佛在这一刻被无限放大！

    砰！

    九龙禅杖狠狠砸在那三头蛇最后一个脑袋上，瞬间将对方砸飞了出去，于此同时，一抹佛光骤然落下，刚刚还凶戾无比的三头蛇，在佛光之中疯狂挣扎怒吼，却又渐渐无声。

    “饶命！饶命，我愿臣服！”

    突然之间，那三头蛇顿时化为一个中年大汉，扑通一声跪在了大殿之外，高声求饶道。

    目光微微一凝！

    陆仰心中的杀机，仿佛也在这一瞬间，猛然一滞。

    “我愿皈依佛祖，求大师饶命！”

    那三头蛇再次求饶道。

    一刹那间，陆仰心中猛然闪过了无数的念头，那凌厉的杀机，仿佛却都在这一刻，化为了慈悲之意。

    一瞬间，陆仰眼中猛然闪过了一抹挣扎之色。

    面前这个妖魔，杀了那么多人，其中甚至还包括晏子墨，魏无忌与叶湘灵这三个自己的好友！

    这些日子以来，陆仰与他们朝夕相处，感情甚至早已超过了的昔日那些同门，是相互之间，可以交托生命的感情。

    可现在，这妖魔却口口声声说，愿意诡异，愿意臣服，难道之前发生的一切，便能一笔勾销了吗？

    陆仰心中杀意炽烈，可却偏偏，似乎又有一个声音在告诉他，死者不能复活，纵然杀了这妖魔，也根本没有意义，倒不如放下仇恨，以慈悲之心渡化对方，也渡化自己。

    这两种念头，都同样极为强烈，以至于陆仰再次陷入了一种极致的矛盾之中！

    “不……你该死！”

    沉默了片刻，陆仰心中的杀念，似乎再次占据了上风，空中那九龙禅杖再次悬起，仿佛也透出一抹恐怖的杀机，要随着陆仰的心念再次落下，彻底击杀那三头蛇。

    然而，就在陆仰要出手的瞬间，空中却陡然再次响起了一阵佛音。

    “阿弥陀佛！”

    “我佛慈悲，普度众生，放下屠刀，立地成佛！”

    “陆施主，到了现在，莫非你还不悟吗？”

    下一刻，空海禅师的身影便从大雄宝殿之中飞出，落到了陆仰面前的空中，盘膝而坐，背后同样透出一抹璀璨的佛光。

    “我悟什么？”

    眉头骤然挑起，陆仰沉声开口道：“这妖魔杀了多少人，难道仅仅一句愿意皈依，便可以一笔勾销吗？”

    “阿弥陀佛！”

    空海禅师再次开口道：“你杀了它，这些人便能活过来吗？仇恨，并无意义！妖魔杀人，人杀妖魔，彼此纠缠，冤冤相报何时了？”

    “唯有放下屠刀，皈依我佛，才能渡化众生！”

    “施主心中有佛，只是却一直被仇恨所困！”双手合十，空海禅师再次开口道：“一念成佛，一念成魔！杀了他，并不能让你欢喜，更不能让死去的人活过来！”

    “相反，放下仇恨，才能让你的心得到真正的安宁！”

    眼皮微微一跳，陆仰心中有些挣扎，可却终究还是抬起头，冷然开口道：“凭什么？凭什么，我就要慈悲为怀，普度众生，而这样的妖魔，作恶多端，却可以因为一句皈依，便可放下屠刀，抹去过去的一切？”

    “痴儿，还不悟吗？”微微摇头，空海禅师再次开口道：“它自然罪大恶极，可贫僧想要让你放过的，却并不是它，而是施主你自己啊！”

    闻言，陆仰不禁微微一怔。

    “放过我自己？”

    “放下仇恨，方能放过自己！”空海禅师再次说道：“施主心中一直藏着仇恨，不仅仅是恨它，还恨着别人……施主一路修行，执念便是复仇！”

    “为了复仇，施主又杀了多少人？”

    “倘若被你杀的每一个人，又要找你复仇呢？又会生出多少恩怨纠缠？”

    “修行，便只是为了复仇吗？”

    一瞬间，陆仰不禁有些恍惚！

    这话，似乎在哪听过。

    “修行不该只是为了复仇，唯有放下仇恨，方能让人真正明悟自己的内心，唯有慈悲心，才能渡世间一切苦厄！”

    双手合十，空海禅师再次开口道。

    “放下吗？”

    陆仰心中微微有些动摇。

    “阿弥陀佛！”

    眼中透出一抹怜悯之色，空海禅师手指轻轻点出，一刹那间，佛光普照。

    随着这些佛光落下，刚刚死去的人，仿佛一个个重新活了过来，地上的鲜血，残肢，都在佛光之下缓缓消散！

    一个个熟悉或是陌生的身影重新出现在了陆仰的面前。

    “阿弥陀佛！”

    一时间，这些死而复生的人，沐浴在佛光之中，仿佛也生出了一抹明悟之意，跟着空海禅师双手合十，轻声颂佛！

    “晏哥，魏哥……叶姐！”

    不止是那些极道仙宗的弟子，晏子墨，魏无忌，叶湘灵也同样活了过来，并且双手合十，站在空海禅师身前，轻轻诵念佛经，脸上露出一抹欢喜之意。

    “痴儿，还不悟吗？”

    突然之间，空海禅师再次喝道。

    铛！

    一刹那间，仿佛有钟声响起，瞬间撞入了陆仰的心中！

    这一声断喝，振聋发聩！

    一刹那间，无数人欢喜而宁静的笑脸，出现在了陆仰的脑海之中，随着这些人的死而复生，一切的仇恨，仿佛都失去了意义。

    空中，九龙禅杖仿佛再次化身金龙，上下飞舞，处处都透出慈悲之意，整个世界，仿佛都变得宁静祥和！

    即便是跪在地上的三头蛇，此刻也双手合十，跟着诵念佛经！

    整个世界，似乎都在告诉，陆仰应该怎么做，应该放下心中的仇恨，以慈悲之心，渡化众生！

    然而，就在这一瞬间，一抹银光骤然撕裂了这片宁静！

    “噗！”

    一刹那间，方天画戟撕裂天际，悍然斩下了那三头蛇的头颅，鲜血瞬间喷溅而出！

    一瞬间，空海禅师的脸色充满了愕然之色，仿佛怎么也没想到，陆仰会做出这样的反应！

    “我不愿！”

    手握方天画戟，陆仰脸上那一抹挣扎之色，彻底褪去，取而代之的，却并不是空海禅师想要看到的慈悲，而是宁死不悔的果决！

    “放下屠刀，魔亦是魔！善恶有报，勿枉勿纵！”

    “武者，当快意恩仇，无畏无惧！”

    “这，才是我陆仰的道！”

    轰隆隆！

    一刹那间，虚空骤然崩碎，陆仰的嘴角浮现出一抹嘲讽之色，看向空海禅师的目光之中，却满是平静与坚决！

    喀嚓！

    整个世界，仿佛都在这一瞬间，彻底崩碎！

