
　　随着纳尔逊的死亡，演播厅飞快坍塌收缩，重新恢复到原本破败别墅的格局构造。

　　纳尔逊以及所有观众倒在地上的尸体，也尽数飞速腐烂，化为一地红黑，散发出难以描述的熏人恶臭。

　　柴大小姐小心翼翼地从纳尔逊的尸体痕迹旁边，捡起作为奖品的木质盒子，递给李昂，

　　后者打开盒子看了一眼，发现是本古香古色的羊皮书籍，大且厚重，封面为两块红颜色布制成的板，四个角落里镶嵌有铜制的花瓣形纹饰，

　　封皮的中间安装有一个倒三角形的金质纹章，纹章的纹理繁琐复杂，由线条、圆圈、不知名文字组成，看起来有些像是希伯来文化当中卡巴拉生命之树的图案。

　　李昂草草扫了一眼这件名为【炼金术师的旅行日记】的道具，发现暂时不能直接学习技能之后，便将其收入包裹。

　　眼下的当务之急，是尽快找到纳尔逊所说的“另一名异界来客”。

　　李昂环顾破败凋敝的别墅大厅，自背包栏内取出巨型冬瓜大小的黄色蜂巢，端在手里，

　　用沼泽神力驱动蜂巢中的蜂后，令蜂后释放信息素，驱使数百只兵蜂纷飞而出，好似密密麻麻的无人侦查机一般，

　　飞向别墅的各个房间，找寻人类存在的痕迹。

　　普通蜜蜂的视觉器官，为一对复眼和三个单眼。单眼为半球状突起，复眼由数千只六边形小眼组成，

　　飞出蜂巢时，需要利用复眼顶部的小眼与紫外偏振光进行定位，结合地表标志性物体与太阳位置，再在舞蹈与嗅觉辅助下，构成完整的蜂巢——蜂源地理位置信息系统，完成定位。

　　而经过生物母版改造的兵蜂，不仅飞行速度得到了巨大提升，

　　其感知器官也被大大加强，甚至可以通过高速震颤翅膀，产生声波，进行远距离沟通。

　　并且，这些兵蜂并非全都一模一样，而是有着不同型号。

　　有特化了热感应，能够侦察到远处物体温度的。

　　有巴掌大小，大腹便便，可以喷涂腐蚀液体或者直接爆炸的。

　　有尾部尖刺狭长，可以像吹箭一般射出尾针的。

　　一时间，整座别墅里都是兵蜂飞行的嗡嗡声，

　　李昂站在一片狼藉的地板上，专注地用沼泽神力沟通蜂后，从蜂后那里接受兵蜂反馈回来的纷繁复杂信息。

　　不同型号的兵蜂们通力合作，遇到紧锁房门时，就由数只大腹便便的兵蜂上前，溅射喷涂腐蚀液体，将门锁融开，

　　再由其他兵蜂飞入房间，侦查里面有无异常。

　　很快，兵蜂们就发现了特殊状况——一间屋子的门内堆积了大量家具，堵住了房门，并且侦查兵蜂感应到，屋子内有热源反应。

　　李昂将巨型冬瓜形状的蜂巢丢给柴大小姐，单脚在地面重重一踏，将木质地板踩成无数碎片，

　　整个人拔地而起，横冲直撞，冲至三楼，拐过数个拐角，来到了兵蜂拥堵着的房门前方。

　　在神明印记的被动威慑之下，兵蜂们自觉退散，李昂站在门前，随手甩出一记【碎物散射】，

　　轰开了堵住房门的一堆杂物。

　　倏——

　　尖锐破空声自前方袭来，李昂上半身以一种诡异的角度向后倾倒，如铁板桥横，险险避开破空物体。

　　身躯后仰之际，李昂的眼角余光清晰看见，

　　那物体是一支细长的、带有三棱箭镞的金属箭矢。

　　这是...

　　李昂的头脑中涌过一些记忆片段，然而那擦着他头顶掠过的箭矢在半空中猛然回旋，速度丝毫不减地再次朝他头顶袭来。

　　李昂身躯还保持着后仰姿势，右手手掌在地上轻轻一撑，整个人如弹簧般弹起的同时，左手伸至身后，

　　在箭矢改变方向之间就将其牢牢攥住。

　　金属箭矢上附着的能量并不弱，

　　但在李昂蛮横狂暴的力量之下，只能极为不甘地停滞不前，

　　锋锐的三棱箭镞甚至都无法撕开蜃龙红鬣手套的防护。

　　李昂不急不缓，将箭矢拿至身前，“吱呀”一声就将金属箭杆硬生生掰弯，随意丢在地上，极为轻松写意。

　　房间角落，面色苍白的柳无怠半跪在地，体表爬满了密密麻麻的渺小蜘蛛，手里还耷拉着那把角良弓。

　　她看着披着黑色披风、穿得红红艳艳好似福娃欢欢的闯入者，面露不甘之色。

　　只能到这里了么...

　　可恶，要是这一箭，能把那个裁判杀死，夺回自己的记忆该多好....

　　柳无怠感受着身躯的不适与无力，刚想退出任务、回到现实世界，就听到那个奇装异服的闯入者说道：“是我，李日升。”

　　李昂头顶投映出玩家昵称，柳无怠顿时松了口气。

　　只见李昂上前一步，看了眼柳无怠状况，直接朝后者释放了【溺厄暗杀术】技能。

　　柳无怠瞬间感觉喉管中充满了温热泉水，下意识地呕了出来，吐出一大堆渺小蜘蛛，以及一团缠绕在一起的苍白丝线。天籁小说网

　　李昂结束了【溺厄暗杀术】，

　　随着这团丝线被吐出，柳无怠立刻感觉到喉咙里那种瘙痒消失不见，不再有蜘蛛涌出。

　　她一边干呕着，一边撑着膝盖缓慢站了起来，双眼泛红看向李昂，开口说道：“多谢了，

　　你怎么也在这？”

　　“我进到生南王梦境之后，解决了两个异常事件，之后一直沿着道路走，来到了这间别墅。”

　　李昂看向柳无怠，平静说道：“你呢。”

　　“和你差不多。”

　　柳无怠的声音有些沙哑，“这座屋子是道路的尽头，想要继续深入生南王梦境，似乎只能从这里过...”

　　说罢，柳无怠似乎想到了什么，表情微变，“对了，这间屋子有个叫纳尔逊的裁判，他会骗人和他玩一个只能说真话的游戏...”

　　“已经被我杀了。”

　　李昂摇头说道：“和我讲一讲，你到这间房子里的经过吧。”

　　他和柳无怠面对面站立，语气平和而淡定。

　　他要弄清楚，诚笃之屋里面还有没有其他人，

　　以及，柳无怠刚才有没有听到，他在节目里的问答.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十章 问答免费阅读。https://xs.23sk.com 