    58   

    她欲要向后躲着，却又被他捏着下颌牢牢控在怀里。

    

    “咚！”

    

    伴随着阳台重物落地的声响，两个人从旖旎的氛围当中回过神，陈屹松开她，向后靠着沙发。

    

    屋外的雨势不减，豆大的雨滴砸在玻璃上，发出叮叮当当的动静，紧接着又是一声重物落地的动静。

    

    “我出去看看。”

    阮眠低头穿上拖鞋正准备往阳台走，陈屹倏地拉住她的手腕，从沙发上站了起来。

    

    “我去。”

    

    阳台有一扇通风的窗户没关，花架上有两个空花盆被风刮落在地，瓷片碎了一地。

    

    陈屹关了窗户，拿扫帚把碎片打扫干净，又把垃圾袋扎了个口，这才转身走进屋里。

    

    阮眠看到他手里的提着的东西，问了句，“什么东西掉了？”

    

    “花盆。”

    陈屹走到门口，将垃圾放在门边，叮嘱了一句，“不要不穿鞋去阳台，不知道还有没有其他的碎片没处理干净。”

    

    “哦。”

    阮眠走进厨房烧了壶水，打开冰箱，满满都是食材，但有些搁置太久都已经枯败发黄。

    

    她把不能吃的蔬菜挑出来，又从冷冻室里找出大半包鸡翅根，放在水池里解冻。

    

    弄完这些，阮眠走出去，“陈屹。”

    

    “嗯？”

    陈屹抬眼看她。

    

    “你中午要留下来吃饭吗？”

    

    闻言，陈屹看了眼墙上挂着的时钟，已经快十一点，他扭头问：“你下午什么时候去医院？”

    

    “三四点左右。”

    

    “那吃吧，吃完我送你去医院。”

    

    “好。”

    阮眠没说什么，随手将头发扎起来，又进了厨房。

    

    两居室的屋子，开放式的厨房正对着客厅，没有任何遮挡，陈屹弯腰捡起垂在地板上的毛毯，起身走了过去。

    

    阮眠正在削土豆皮，陈屹站在那儿盯着看了几秒，察觉出了不对劲，也不知道是刀钝还是她手法不娴熟，一颗本就不大的土豆被她削完皮之后近乎小了三分之一。

    

    在她伸手去拿第二颗的时候，他轻声问了句，“会做饭吗？”

    

    阮眠停下动作，抬头看他，眼眸清澈透亮，一脸天真样，“我不知道你对会的概念是什么。”

    

    一听这话，陈屹也不打算继续问下去了，走过去接了她手里的活，“还是我来吧。”

    

    阮眠原本就不怎么下厨，没跟他推让，很快洗了手站到他先前的位置。

    

    男人的指节白皙修长，手背筋络纹理分明，拿着土豆和削皮刀也格外的赏心悦目。

    

    动作也很娴熟，没几分钟就将土豆和其他的蔬菜收拾干净，清理完这些，陈屹转身朝她举着胳膊，“帮我卷一下衣袖。”

    

    阮眠回过神，抬手将他把衣袖卷上去，怕掉下来还往上推了推，直至露出整个小臂，“行了吗？”

    

    “可以。”

    他盯着她，忽地俯身亲在她嘴角，声音含笑，“谢谢。”

    

    陈屹出菜的速度很快，半个多小时的功夫，炒了两个素菜和一盘红烧鸡翅，另外还打了个紫菜蛋汤。

    

    两个人吃饭也不怎么说话，自己吃自己的，等到差不多了，陈屹先放下筷子，“你中秋回平城吗？”

    

    “不确定，看有没有班吧。”

    阮眠还有些意犹未尽，舀了一小碗汤，“你有假吗？”

    

    “估计没有。”

    

    她哦了声，低头喝了口汤，想起什么，“那你们国庆是不是还要参加阅兵仪式？”

    

    “我们今年不用，前年参加过一次。”

    陈屹说：“你去看过吗？”

    

    阮眠摇摇头，话里不知真假，“我很忙的。”

    

    陈屹和她视线对上，很轻的笑了下，也没有说什么，阮眠安静喝完一碗汤，两个人一块收拾了残局。

    

    外头雨势不减，乌云遮天蔽日，整片天空昏沉沉的，阳台的推拉门没关，雨滴砸在玻璃上，动静不小。

    

    阮眠昨晚在医院租的陪床椅，硬邦邦的也没怎么睡好，这会听着这雨声困意直翻滚，坐在沙发那儿连着打了几个哈欠。

    

    她扭头看陈屹，他靠着沙发，坐姿挺直，眼眸微阖着，屋里电视闪动的画面在他脸上映出斑驳的光影。

    

    阮眠不确定他有没有睡着，俯身凑近了，“陈屹？”

    

    “……嗯？”

    这声倦怠慵懒，像是从胸腔深处溢出来的，他掀眸，眼神有些涣散，“怎么了？”

    

    “你去房间睡会吧。”

    阮眠向后一指，“那个是我的房间，你要不要换睡衣，我这里有一套男士睡衣。”

    

    陈屹往后仰着头，喉结因着这个动作完整的露了出来，锋利分明，弧度轮廓格外清晰。

    

    过了几秒，他又坐了起来，说了声好。

    

    阮眠带他回了自己房间。

    

    她住的是主卧，面积大一点，相对来说房租就高些，还内配了一间小浴室，阳台是个飘窗，上面堆的全是专业书。

    

    屋里布置简约而温馨，床边丢了一个懒人沙发，书桌挤着飘窗那一角的墙角，衣柜是内嵌式，书桌旁还有立了一个书架。

    

    地板上铺着绒毛地毯，踩上去软塌塌的。

    

    阮眠从衣柜里翻出那件睡衣，“这是我去年凑单买一送一的赠品，一次没穿过，你先换衣服，我去洗个澡。”

    

    “行。”

    陈屹接过衣服，当着她面就开始解衬衫的扣子，阮眠愣了下，回过神立马转身走了出去。

    

    陈屹勾勾唇角，动作利索的换上了睡衣。

    

    他确实是困了，昨晚留在大院那边，被宋宝儿抓着玩了一宿的游戏，到早上四点多才睡下，又因为外公外婆的生活作息，七点不到便被叫起来一块吃了早餐，整个周末都没怎么睡到觉。

    

    房间里没有开灯，昏沉黯淡，伴随着窗外的雨声，催眠效果极佳，陈屹掀开被子躺下去，没一会困意就又重新找了回来。

    

    半梦半醒间隐约听见开门声，他微眯着眼，看见阮眠进了浴室又轻手轻脚走了出去，怀里抱着一堆衣服。

    

    他没作声，翻了个身继续睡着。

    

    阮眠是刷过牙洗完脸之后才想起来没拿换洗衣服，小心翼翼进去了一趟，出来快速洗了个澡。

    

    吹完头发，她又回了卧室。

    

    陈屹的睡姿很好，只占了床的一小半，阮眠走到飘窗那边，动作缓慢地拉上了窗帘，屋里完全暗了下来。

    

    她摸索着到床边，掀开被子躺了下去，原先睡在旁边的人立马靠了过来，胳膊搂着她，“定闹钟了吗？”

    

    “定了，三点半的。”

    

    “嗯。”

    他声音又小了下去，阮眠起身将他胳膊往上挪了挪，拽着枕头垫在脑后，调整了一个舒适的姿势重新躺了回去。

    

    屋里逐渐安静下来，窗外的雨势也慢慢变小，夏季暴雨过后的天空飘着几朵零散的云，阳光晒得空气闷热。

    

    猛烈的日头渐升，到了六点多却又被暮色渲染，西边的云层拉扯，大片的晚霞铺满整片天空。

    

    陈屹是在夕阳落下的最后一刻醒来的，那会卧室里只留他一个人，遮光帘不够厚，漏了些光在被子上。

    

    他捏了捏鼻梁，掀开被子坐起来，手边的床头柜上放了张字条。

    

    我先去医院了，记得帮我关门。

    

    陈屹手往被子上一摊，眯着眼靠着墙缓了会，起身捞起一旁的西裤，从口袋里摸出手机。

    

    18：47。

    

    他拨通了阮眠的电话，第一遍没人接，后来等他换好衣服，她回了电话过来，“我刚刚帮师姐打水去了，你起来了没？”

    

    陈屹：“起了，你怎么不叫我。”

    

    她啊了声，“我看你睡得挺沉的，而且我起的时候外面已经没下雨了，我就自己开车来医院了，这样我晚上回去也方便，你是不是要回去了？”

    

    “嗯。”

    陈屹这一觉睡的时间超过了他的预期，距离归队时间也没剩下多少，“你家这门是不是只要关上就行了？”

    

    “对。”

    阮眠说：“我放在门口的垃圾走之前望丢了，你也帮我带下来扔掉吧，里面有那个碎瓷片，你小心点。”

    

    “知道了，还有别的吗？”

    

    “我想想……”停了几秒，她又说：“厨房里好像还有袋垃圾，就在流理台上。”

    

    陈屹走出去，“看见了，还有吗？”

    

    “还有啊……”阮眠兀自笑了声，猝不及防地坦白道：“其实我不会做饭来着。”

    

    “看出来了。”

    陈屹声音懒懒的，似是调侃，“土豆都快给你削没了。”

    

    “我太忙了，没时间学这个。”

    阮眠从小虽然父母感情不和，但也算是十指没沾过阳春水，锦衣玉食长大的小公主，自小没为生活操过心，后来学了医参加工作，更是没时间去折腾这些，偶尔能下个面条就已经算得上是大展身手了。

    

    “以后也不用学。”

    陈屹把那包垃圾拎出来，“家里有一个会的就行了。”

    

    阮眠拿着手机笑，视线往走廊那儿一扫，“我先不和你说了，我看见师姐的男朋友了。”

    

    “好。”

    陈屹想了想，叮嘱道：“别起争执。”

    

    “知道了。”

    

    挂了电话，阮眠朝着前边走过去，周远刚找护士问了林嘉卉的病房，一扭头看见阮眠，朝护士道了声谢，急匆匆朝她跑了过来，神情担忧，“阮眠，嘉卉她还好吗？”

    

    “你觉得呢？”

    阮眠看着他拿在怀里的花和果篮，“你是来看望病人还是来见女朋友的？”

    

    “我……”   

    阮眠转身要走，周远急忙跟上来，“嘉卉她不接我电话也不回我消息，我真的很担心她。”

    

    “你如果真的担心她，就不会让她一个人来做手术。”

    阮眠停在病房门口，回头看着他，语气冷淡，“师姐见不见你我做不了主，但她如果不想见你，我是不会让你进来，所以还麻烦您在外面等一会。”

    

    周远抿了抿唇，“好。”

    

    阮眠扭头进了病房，林嘉卉正在和母亲通电话，林母不知道她做手术的事情，照常嘘寒问暖一番，又问她什么时候有空回家。

    

    林嘉卉：“妈，我工作忙你又不是不知道，等我下次放假，我一定回来。”

    

    “好好好，工作忙也要注意身体。”

    林母又关心了几句，电话才断掉，林嘉卉低头沉默了一小会，才抬头看着阮眠，“周远来了是吗？”

    

    “嗯。”

    

    “让他进来吧。”

    林嘉卉笑了笑，“这两天辛苦你了。”

    

    “你跟我还客气什么。”

    阮眠说：“那我帮你叫他进来，你们好好谈谈。”

    

    “好。”

    

    那天傍晚，周远跟林嘉卉在病房里谈了很久，阮眠下去吃了晚饭回来，又在楼下闲逛了大半个小时，才看见周远从医院大楼里出来，怀里空荡荡，神情也不似来时颓丧。

    

    阮眠犹疑着回了病房，却见那束嫣红的玫瑰被丢在垃圾桶里，林嘉卉拆了果篮，“正好，这个你带回去吃吧。”

    

    她有些弄不明白了，“师姐，你跟周远？”

    

    “分手了。”

    林嘉卉剥开一个橘子吃了一瓣，不当季的水果，又涩又酸，“但我又让他觉得我们还能回到从前。”

    

    阮眠这下是真的听不明白了，但林嘉卉却不再多说，“好了，你明天不是还要上班吗，早点回去休息吧。”

    

    “那你你请好假了吗？”

    

    “请了。”

    林嘉卉笑：“把年假都用完了。”

    

    阮眠没再多问，“好，那你有什么事就给我打电话。”

    

    “嗯。”

    

    后来那几天，阮眠再去医院总能看见周远的身影，但每回他人一走，林嘉卉就会把他带来的花丢进垃圾桶里。

    

    就这样过了一个星期，出院那天周远特地请了假过来，中午他和林嘉卉还请阮眠吃了饭。

    

    等回到家里，周远又赶回公司，阮眠在客厅打扫卫生，过了会，林嘉卉从房间里收拾了一堆东西出来。

    

    阮眠认出其中一些都是周远以前送她的礼物，林嘉卉从前拿它们当宝贝，这会却全都弃之如敝屣。

    

    “师姐，你这是？”

    

    “都是周远以前送我的东西，我打算还给他。”

    林嘉卉从阳台找了个纸箱，坐在地垫上一样样往里放，“我准备离开B市了。”

    

    阮眠一愣。

    

    林嘉卉说：“我参加了我们科跟S市医院的交流学习研究，为期两年，下个月就要过去了。”

    

    “那你交流结束之后还回来吗？”

    

    “不回来了，这次交流结束之后，我打算申请留在那边的医院。”

    林嘉卉笑：“你知道的，我的家乡就在S市，当年如果不是因为周远，我是不会来B市读书的，更不会留在这里，讲真的，我一点都不喜欢这里。”

    

    说着，一滴泪猝不及防掉了下来，她低下头，看着手里的曾经视如珍宝的八音盒，喃喃道：“我甚至讨厌过去的那个自己。”

    

    阮眠心里难受堵得慌，偏头看向别处，抬手抹了下眼角，故作轻松的笑了声：“既然决定了，那就走吧。”

    

    “还有啊，不管现在的林嘉卉怎么样，我觉得过去的那个林嘉卉都是一个很勇敢的女生。”

    

    她为了喜欢的人而不顾一切的勇气，是十六七岁的阮眠曾经最渴望拥有的一样东西。

    

    

