    离开了星象楼！

    回程的路途中，氛围有些说不出来的怪异。

    “真是奇怪了，我认识楼青衣这么久，从没见过他像今天这样……”夜无宸摇头自言自语道。

    柳沾雪美目轻抬，她问道，“怎样？”

    夜无宸仍旧是摇头，“说不上来的感觉，以前他不管是面对任何一种场面，都非常的镇定自若。甚至还跟我们谈笑风生，这一次，我总感觉他心事重重的一样。”

    说着，夜无宸望向后方的司徒摘星。

    “司徒老板知道原因吗？”

    “唉！”司徒摘星轻叹口气，他笑道，“或许是巅峰战场的新局面对的对手非常强大，所以青衣楼主看上去比平时要认真吧！”

    “是这样吗？”

    “我想你应该相信青衣楼主才是，他从来不会做出伤害朋友这种事情。”

    “我担心的不是这个……”夜无宸摇了摇头，“我也不知道怎么说，反正他给我的感觉有一点反常。”

    “估计是因为是祭奠了未婚妻的缘故吧！心情肯定是很沉重的。”柳沾雪说出了自己的想法。

    夜无宸点了点头，当即也不再多想。

    尔后，司徒摘星提醒苏逸辞，道，“你的天劫令该去更换了，不然明天入不了巅峰战场。”

    “多谢提醒，不说还差点忘了！”

    苏逸辞现在的天劫令还是一星级别的，而，巅峰战场的入门标准就是四星以上。

    “直接找冷轻嫣学师就能更换了，正好我的也要拿去更换了。”夜无宸道。

    “那同去吧！”

    随后，苏逸辞，夜无宸，柳沾雪前去寻找冷轻嫣进行天劫令的更换。司徒摘星则是返回了美人阁。

    入夜！

    繁星点点，从星象楼仰望天空，那漫天的星辰就像是悬挂在黑夜中的钻石。

    时不时的会有一束流星划破长空，在燃尽自身的同时，绽放出那最为绚丽且短暂的光辉。

    还是那座露天的楼台上，楼青衣静静的站在一处高地的边上。

    他手中握着青玉竹棍，双眼外蒙着青色束带，白皙的肤色有着一种美玉般的透明感。

    这时，有琴宛走到他的身后，为其披上了一件狐裘大衣。

    “入夜了，天凉，别在外面待太久！”有琴宛的声音中带着几分关切。

    楼青衣微微一笑，“给我泡壶茶吧！”

    有琴宛摇头，“别喝了，苦茶喝多了，对身体也不好。”

    “我已经感受不到茶的苦味了。”楼青衣道。

    “所以叫你别喝太多了。”

    “好，听你的！”

    “嗯？”有琴宛一怔，她倒是第一次见到楼青衣会顺从自己，说实话，她正准备去拿茶叶的，因为以前每次都拗不过对方。

    这次本以为也是如此。

    有琴宛侧目望着对方那张俊美的侧脸，“今天在墓前都说了些什么？你肯定又是说些不要让对方担心，牵挂之类的话吧？”

    楼青衣摇头，“没有！”

    “关于明天的巅峰战场之局，你要开始了吗？”有琴宛的神情变的郑重下来。

    楼青衣没有说话。

    他沉默了许久，最终声音中带着一丝冷厉，“不是早就开始了吗？从我来到神道院的那一天，甚至说，从我……死的那一天，就已经，开始了！”

    “哗！”

    冷肃的气流于楼青衣的身下扩散开来，雾色萧瑟凛风席地而走，楼青衣的身形透露着之前从未有过的冷逸。

    有琴宛俏脸微微变色，她玉手轻握成拳，又缓缓松开。她欲言又止，最终还是没有再开口。

    一夜时间，转瞬即逝！

    翌日！

    一座非常气派的凌霄天台之上。

    在那天台中央，建造着一方格外壮观的传送大阵。

    这座传送大阵的两侧，筑起了两尊巨大的雕塑石像。

    两尊巨人石像一个列于南面，一个立于北侧，它们双掌朝前，千丝万缕的光纹从指尖汇集于庞大的掌心中央。在两尊巨人石像的双手中间，悬浮着一座白色的虚幻空间之门。

    空间之门大约五六十米的宽度，近百米宽。它的内部就像是一层水幕在浮动，一闪一闪的光芒在里边摇曳闪烁，透露着神秘的色泽。

    每天这座凌霄传送台都会聚集着来来往往的大量人群，尽管这些人中有很大一部分都只能够远远的观望。

    因为在神道院的所有五星级以下的院生中，能够通过这座大门，进入到里面，才是真正意义上天才中的天才。

    那座悬浮在虚空中的大门，便是通往巅峰战场这座武道大区的门。

    “有朝一日，我一定会进入到巅峰战场的。”

    “我也是，唯有巅峰战场的那些人，才是我追赶的目标。”

    “每日看一眼巅峰之门，激励自己努力修行。”

    “……”

    巅峰传送门下，人群来来往往。

    时不时的有人会登上传送台，然后在其他人羡慕的目光下进入到巅峰战场。

    此刻。

    在南侧的石像雕塑下，苏逸辞，夜无宸，司徒摘星按照约定时间而来，柳沾雪也是伴行至此。

    几人并未等待多久时间，只见三四道身影朝着这边踏步来此。

    无形的非凡气宇掀动着地面的尘屑，楼青衣已然换上了一身白衣，他的蒙眼的束带也变为了白色丝带。

    楼青衣的身后是有琴宛，方谬等几个人。

    不得不说，楼青衣改变的装扮不由的令人眼前一亮，相比较青色的衣袍，白衣更为适合他。

    “还好我今天换了衣服，不然就要撞衫了。”司徒摘星开着玩笑道。

    其他人莞尔失笑。

    司徒摘星想来是喜欢白衣，今天因为要入局巅峰战场，所以他换上了暗金色的战袍，整个人看上去气宇轩昂了不少。

    而，苏逸辞身上的娑影风华就更不用说了，搭配着镶嵌着鎏魔石的银色发饰，举手投足间都散发着王者姿仪。

    三位七星，一位六星院生会面，顿时于巅峰传送门下引来了一片关注目光。

    “豁，是七星的天才！”

    “我的天，还是三个七星。”

    “太燃了吧！果然巅峰战场才是真正的强者聚集地！”

    “……”

    楼青衣走到苏逸辞，司徒摘星一行人的面前。

    “直接进入巅峰战场吧！”

    没有任何的异议，旋即，众人直接是踏上两座巨人石像雕塑之间的传送台上。

    这座传送之门是设有禁制的，唯持有五星以上天劫令者，方能够通过传送之门。

    未能达到五星院生者，是无法穿过其中。

    “嗡！”

    众人一经踏上传送台，顿时一股强烈的力量波动于台面席卷扩散开来，伴随着一道道绚丽的银色光纹从台面四周缠绕流舞。

    下一瞬间，众人皆是化为一道道光束掠入上空的虚幻大门中……

