    魔都。

    此刻的方平，自然不知道陷阱中的情况。

    击杀了地周真君，方平接下来两天没怎么出现，华国和各国政府都在大规模清剿邪教徒。

    全球联手，几乎没有高品存在的邪教，哪是各方对手。

    很快，一些隐藏的较深的邪教徒纷纷暴露行踪。

    之前邪教被剿灭，主要杀的都是强者，一些低调的中低品武者，各方都没过分追究。

    可这一次，方平下了死令，凡是邪教徒，皆可杀！

    如此一来，各方也都采取了最严厉的措施！

    这几日，大量强者在各国巡查。

    ……

    方平这次不现身，不是为了别的，而是想具现出魔武来。

    阳城那边，自从他斩杀了地周真君，士气大振，人心齐聚，这几日，他的本源世界中，虚影越来越多了。

    而本源世界中的阳城，也越来越清晰。

    之前被地周真君几乎打爆的本源世界，在方平消耗了接近5000云本源气的代价下，总算是恢复如此。

    非但如此，本源世界给方平的感觉是越来越坚固了。

     5000云本源气，价值5亿点财富值。

    不过方平没亏！

    他斩杀了地周真君，拿到了对方的储物戒，反而还有些赚了。

    储物戒中，光是能源液就超过了2000斤。

    相当于万斤的九品能源石，价值高达3万亿，这都给方平带来了3亿点财富值。

    其他一些天材地宝，方平也拿到了不少，最终系统反而给了方平6亿点的财富值。

    一战下来，以战养战，方平刚好不算亏，他之前也消耗了不少。

    不亏是一点，另外一点在于本源道的提升。

    那一日，方平走出了魔都总督府，本源道就走出了一截，差不多到了300米。

    这两日，他的本源道进步更快了，一日差不多能开拓接近15米。

    此刻的方平，本源道都达到330米了！

    速度快的让人震撼！

    不过随着进步变快，方平也发现了弊端，消耗的本源气越来越多。

    他若是没有财富值，恐怕都不够本源大道消耗的了。

    ……

    魔武。

    方平再次从闭关地走了出来。

    小小的魔武，第一次来，方平觉得巨大无比，那宽达百米的大门，让他震撼。

    可如今，见识了广阔的天地，游荡过禁忌海，小小的魔武，在方平眼中越来越小了。

    方圆不过20平方公里，对学校而言很大，对方平而言……太小太小，一步便可走出魔武范围。

    可这小小的地界，却是方平记忆最深刻的地方。

    在这，他成了武者。

    在这，他学习了战法。

    在这，他认识了那些朋友，师长，结识了一群志同道合的战友，获得了很多很多。

    他忘不了那个不算熟悉，一句话都没说过的老校长。

    他忘不了，那个开学之时，站在主席台上，告诉新生们，武者是荣耀也是痛苦的黄景。

    他也忘不了，那个和他一起入学，崇拜他的郭盛胖子。

    他记起了傅昌鼎，那个开学之时，和他一起疯狂的武二代。

    他想起了当日在武道社，第一次参加擂台战，打死了两位一品境的老生。

    他还记起来，那个被他忽悠着买了很多不需要的丹药的傻白甜陈云曦。

    还有那个骨子里骄傲执着的同门，赵雪梅。

    而今，他们在哪？

    有人死了！

    有人……不知所踪。

    对魔武，方平是有感情的，很深厚。

    在这，他度过了他最快乐的一段时光，哪怕有挫折，哪怕有压力。

    可在这，他收获了太多。

    魔武没有教授他太多的武道战法，没有给他提供太多的武道资源，可魔武的师长，却是教会了他什么叫武者！

    从一开始的只求富贵，只求自保……

    三年不到的时间，方平变化很大。

    也许他自己都没怎么察觉到这一切！

    可之前那一次，方平感受到了这种变化，原来我真的变了。

    小家？

    大家？

    他说不清什么感受，可却是知道，这三年来，是一位位前辈先烈们，在慢慢改变他。

    老校长，李老头，张涛，还包括那无数战死在地窟的人类，都在引导他去改变。

    “魔武。”

    方平走走停停，三年不到，离开学校更是只有几个月，可仿佛过去了很久。

    宿舍楼，方平看到了一些昔日的同学。

    这些人即将大四，不是每个人都和方平这般，三年能走到这地步，有些看起来眼熟的同学，三品境停留的还有一些。

    当然，很少。

    魔武大三的学员，现在一般都能晋级中品境了。

    四品的比较多，可更强的，那就少了。

    方平走的很低调，也没特意遮掩什么，可看到他的人好像不多。

    就在方平准备换个地方继续走走的时候，前方，一位持枪男子，忽然侧头看向他，看着看着，眼神有些异样，脸上露出饱含风霜的笑容。

    是的，风霜。

    这个词，很难去形容一个年轻人，可这一刻，的确有。

    “方……方平……”

    青年走了过来，没喊部长，没喊校长，喊出了方平的名字。

    方平也是面露笑容，笑道：“才回来？”

    “刚回来。”

    傅昌鼎成熟了很多，老练了很多，面露笑容，侧头看了一眼宿舍楼，笑道：“上去坐坐？”

    方平很久没回过宿舍了！

    从他当了武道社社长开始，他就没怎么回去了。

    此刻，听到傅昌鼎这么说，方平笑着点头道：“那就上去坐坐，聊聊。”

    “嗯。”

    傅昌鼎走在前面，步伐坚定而又沉重，没再多说什么。

    ……

     15号宿舍。

    这是傅昌鼎的宿舍，方平的宿舍在对面，86号。

    方平感应了一下，86号没人。

    傅昌鼎开门，笑道：“原本准备换宿舍的，后来想想，住习惯了，回来的也少，没必要换了。”

    方平进门，看了看布置，和以前没什么差别。

    客厅，厨房，修炼室，卧室……

    除了修炼室，其他地方好像都要落灰了。

    “你大一结束，就没怎么来过了，这栋楼……空了不少了。”

    傅昌鼎说的平静，其实不平静。

    这栋楼，200户！

    空了不少，不是毕业了，才大三，除了方平这种妖孽，其他人哪怕到了六七品，也没说毕业。

    是死了！

    死了很多人了！

    方平在沙发上坐下，傅昌鼎打开冰箱，拿出啤酒给方平丢了一罐，笑道：“想当初刚入学，我那是连酒都没尝过，现在实力强了，总算是没顾忌了。

    话说回来，你这个大忙人，怎么还有时间在魔武转悠？”

    “我是魔武校长。”

    方平瞥了他一眼，这话说的。

    方平说着，打量了他一阵，笑道：“不错，六品巅峰，精血合一了！看样子高品快了。”

    “高品……宗师？”

    傅昌鼎笑了笑，在方平对面坐下，喝了一口啤酒，叹道：“高品又如何？不到绝巅，还是蝼蚁！我爷爷这辈子最大的希望就是成为宗师！”

    “他成了！七品宗师！总算没被我这孙子给赶上去！”

    “是，一辈子也赶不上了，一辈子也看不到我这孙子比他更有出息了。”

    方平愣了一下，半晌才道：“傅老爷子他……”

    “战死了。”

    傅昌鼎平静道；“运气不算好，京都地窟撤离的时候，和地窟爆发了一次战争，规模不算大。当时你在准备王战之地那一战，这事应该没传到你那。

    我家那老头子，眼看着我要成宗师了，大概有心要搏一次，非要死战……

    总算是战死了！

    也算满足他愿望了，武者嘛，战死地窟，毕生最大的荣耀。”

    说着，傅昌鼎轻轻摇头，再次喝了一口酒，泪水止不住的流。

    “所以啊，方平，我是真的佩服你，崇拜你！”

    “我要是有你这么强，我就不用在这落马尿了！你呢，杀地窟强者跟杀鸡似的，而我……有时候也嫉妒，你怎么就这么强呢！”

    “哪怕分给我一点点天赋，让我到了八品，九品……那我也满足了！”

    “京都一战，我就可以去参战了，去告诉那老家伙，这天，我们年轻人扛下来了！”

    “他就该回家养老了！”

    “可惜啊，想归想，没用。”

    “他打小就不给我练武，生怕哪天我死在了他前头，现在也好，他死在了我前头，不用白发人送黑发人了。”

    “……”

    酒不醉人人自醉。

    傅昌鼎喝了几口啤酒，好像醉了。

    方平轻轻吐气，听他絮叨，听了一阵，缓缓道：“老傅，安慰的话不说了，你是六品巅峰的武者，就如我老师当初告诉我们的……弱者才会悲伤！

    强者……那就要去报仇雪恨！

    地窟杀我一人，我杀他百人千人！”

    “我也想啊！”

    傅昌鼎苦涩道：“可这年头，六品……七品也不管用！九品境现在多如牛毛，哎！”

    叹息了一声，很快傅昌鼎恢复笑容道：“行了，不说这个了。武道嘛，慢慢修！武道路漫漫，谁知道未来如何，也许我一日八品九品，那也不是不可能！”

    说着，傅昌鼎打趣道：“和陈云曦怎么样了？听说某人当初说过，绝巅可以考虑婚嫁了……”

    方平微微凝眉，片刻后才道：“她之前去了京南地窟，到现在没回来。”

    “……”

    傅昌鼎沉默了一下，很快笑道：“没事的，她都七品了！京南地窟最近也没爆发大战，现在地窟那边低调的很，你都杀怕了他们，他们哪敢这时候出手。”

    “不是这个问题……就是没爆发大战，才有点问题。”

    方平沉声道：“罗浮山……在京南那边！”

    八大界域之地，其中的罗浮山就在京南地窟。

    罗浮山，之前和人类并无敌对关系。

    可在王战之地那一战，双方却是彻底撕破了脸！

    沈浩天来自罗浮山！

    之前，在人类眼中，罗浮山其实可以算盟友的。

    八大界域之地，除了王屋山不熟悉，虚陵洞天这边，杨家老祖死在了那边，也不清楚情况，以及紫盖山出了魔帝，其他几家，其实那时候人类是有心拉拢的。

    方平他们针对天外天，却是对眼皮子底下的界域之地没多管。

    可谁料到，之前一战，三大界域之地的帝尊，却是成了人类多位绝巅战死的罪魁祸首。

    因为三大帝尊的拖延，让张涛利用魔帝拦下六位帝尊成了无用功。

    三大帝尊，挡住了张涛。

    也正因为如此，张涛恨得发狂，不顾一切，直接吞了虚陵帝尊。

    “罗浮山……”

    关于王战之地那一战，消息也传了一些出来，虽然傅昌鼎不知道具体的，可也知道罗浮山现在是人类的敌人。

    听到罗浮山在那边，傅昌鼎也是皱眉，很快笑道：“陈云曦总不至于往界域之地跑吧？罗浮山闭山不出，也未必会来找人类麻烦……”

    方平微微点头，也不说什么。

    他没去京南地窟！

    现在的他，不能贸然出现在地窟，要不然会出一些麻烦，甚至是意外。

    罗浮山……他不知道陈云曦去没去，可罗浮山是他下一个目标。

    三大界域之地，他准备一次性覆灭。

    到时候，可以到京南地窟找陈云曦，也许陈云曦只是在什么地方修炼？

    傅昌鼎见他不说话，再次转移话题道：“方平，这一眨眼，我也要大四了，你说下半年我去你们天部如何？”

    “行啊，我没意见。”

    方平笑道：“咱们把天部打造成魔武的大本营也不错！就像三大军校，毕业生几乎都被军部给拉走了，天部也缺提供人才的基地，我看魔武就行！”

    “你就不怕校长找你麻烦？”

    他口中的校长，说的是吴奎山。

    方平笑呵呵道：“怕什么！老吴又不是我对手，他反对无效。”

    “哈哈哈！”

    傅昌鼎大笑，杯中酒一饮而尽，痛快道：“对，年轻人的时代，老家伙们说了不算！”

    两人对视一眼，纷纷大笑。

    方平笑着笑着，却是有些苦涩。

    有些事，只能憋着。

    傅昌鼎的爷爷战死了，这是他不知道的，如今的傅昌鼎，变化极大，很难再回到三年前那样了。

    三年前，意气勃发，指点江山，好不逍遥。

    叛逆的傅昌鼎，甚至为了避开他家老爷子，特意从京都来了魔都，加入了魔武。

    而今的傅昌鼎，是否后悔过？

    后悔这三年来，连家都没回过几次？

    两人继续喝着，继续聊着。

    方平也知道了一些之前不知道的事。

    傅昌鼎的老对头，唐松廷，那个被称为狮子狗的家伙，加入了武安军了，现在在武安军当了个小都统，已经不回学校了。

    被方平揍了几年的赵磊，现在也六品巅峰了，好像和杨小曼看对眼了，两人可能要成。

    当年一起参加第一届交流赛的一些伙伴们，金磊死了，徐亦凯死了。

    第一届交流赛10人，5人主战，5人预备。

    死了两人了！

    这些人，当年能参加交流赛，那都是天之骄子，金磊死在了天门一战，徐亦凯死在了那一次的魔都之战。

    剩下的人，那也是各奔东西。

    赵雪梅不知道去了哪，李兆旭也几乎看不到人影了。

    提起以前的事，两人都有些陷入了回忆中。

    第一届交流赛，多么的意气风发！

    方平带领魔武拿下了冠军，那一刻，所有人都是振奋不已。

    可现在……变化太大了。

    当年的一些对手，现在也是死的死，残的残。

    那日断臂而战的孙明宇，来自北疆武大，战死在了北疆了。

    方平还记得，当初的三品无敌路，他去北疆，还和孙明宇见过面，喝过酒。

    现在，孙明宇死了。

    来自东林武大的陈家声，扛起了陈家的旗帜，如今申请坐镇东林地窟，他不是九品，也不是高品，却是如今东林地窟最骁勇的都统！

    来自京武的方文翔，就在前几天，接管了京武武道社。

    同届的武道社社长韩旭，突破七品，离开了京武，不知去了哪处地窟作战去了。

    ……

    和傅昌鼎喝了很多酒，方平没有丝毫醉意，这样的酒，和水没差别。

    可他还是有些醉了！

    走出宿舍的时候，傅昌鼎没送他，而是在低声呓语：

     “去年今日此门中，人面桃花相映红……”

    方平不知道他是想起了他的爷爷，还是想起了那些战死的同学和老师。

     09年，第一次入地窟的方平，看到了老校长战死，看到了几位宗师自爆的悲壮。

    那一日，他走出地窟，有老宗师在地窟通道外放声高歌。

    唱的……也是这一段！

    “人类很强吗？”

    “不，人类不强！可我们就是有血性！”

    方平低声呓语，很快，转为坚毅！

    人类会强大的！

    而且已经出现了转折！

    从当初只能拼命去杀敌，只能受制于人，到现在，人类已经逐步占据了优势，地窟外域已经不敢再入侵人类世界！

    这就是成功！

    战死英灵们的血没白流！

     这一日，方平去了南区墓园，去了校史馆顶楼。

    整个下午，方平都在校史馆顶楼待着，擦拭着那一尊尊灵位。

    比起以前，灵位越来越多了。

    可方平，却是没有任何悲伤，只有高兴。

    因为……他已经感受到了一些不同！

    这一天，他走遍了魔武每一处地方，整个魔武，无比清晰地呈现在他脑海中。

    这一刻的方平，有预感，他可以具现出魔武了！

    就是如此清晰！

    具现魔武，甚至是融合魔武进入本源世界！

    这一刻的方平，也想起了当日的南武老校长。

    那位，具现的也是南武一角。

    可惜战死在了南江地窟，若不然，方平怀疑，那位也可以走出人皇道，果然，人皇道并不是特定的道路，人人都是皇！

    “魔武……终究会和我一起战斗下去的！”

    “是福是祸我不知道，可我知道，命运要掌握在自己手中！”

    “我们奋斗过，我们努力过，哪怕失败了也不会后悔！”

    “傅昌鼎觉得实力不如人，无法去救援他的爷爷，老吴和老师后悔当年实力不如人，亲眼看着女儿被杀，同门被杀，好友被杀……

    李老头后悔，后悔没有实力，帮不了老校长，帮不了所有人，踏上了万道合一路……”

    这一切，都在告诉方平，魔武的人不怕死，不惧战，他们只恨自己实力不够强！

    “今日，方平给大家机会！”

    方平笑了一声，缓缓迈步走出英灵阁，踏空而起，直接飞上了校史馆顶楼。

    ……

    “方平……去校史馆顶楼了！”

    这一刻，魔武轰动了！

    多么熟悉的一幕？

    多么让人怀念的一幕！

    “方校长去校史馆天台了！”

    一声大吼，响彻魔武！

    激动，兴奋，无以言表！

    外人也许不懂，可魔武师生都明白，有好事发生了！

    方平几次去魔武校史馆顶楼，要不是他自己突破，要不就是有大事要宣布。

    总而言之，每次都是好事。

    学校中，此刻空中人影无数。

    纷纷朝这边汇聚！

    方平虚空站立，环顾四方，等人来的差不多了，忽然大笑道：“今日，方平在魔武布下本源大阵！助各位师长，各位同学一臂之力！”

    “人人向武，人人为人类而战，武道必争，杀出一片朗朗乾坤！”

    “魔武师生，告诉我，你们敢战吗？愿战吗？”

    “敢！”

    一声暴吼，响彻魔都！

    “愿为人类而战！”

    狂吼声，震散了空中白云。

    愿战，也敢战！

    “哈哈哈！”

    方平放声大笑，暴吼道：“那就布阵！愿我魔武人人如龙，今日魔武盛宴！”

    轰隆隆！

    天地震荡！

    动静巨大无比！

    这一刻，方平气血覆盖了整个魔武，魔武成了金黄色，血红色。

    血色，金色，交替耳边，开始覆盖四方！

    先是校史馆，校史馆好像有了些变化，这一刻，好像有虚影呈现，融入天地，消失的无影无踪。

    校史馆楼下，站在前方的唐峰，忽然微微挑眉，接着，脸色一变！

    就在此刻，天空中，一道金色人影呈现！

    巨大无比的人影！

    此刻，唐峰兴奋狂吼：

    “我唐峰，今日铸金身，金身不灭，死不休战！”

    轰隆隆！

    天地再次轰鸣，这位称号狂狮的家伙，此刻真的如同金色狂狮，身上金芒大盛！

    “金身成！”

    一声巨吼，响彻四方！

    空中，一头巨大的金色狮子呈现。

    唐峰狂笑不止，成就金身了！