    “混沌，轨切！”

    手间无色的混沌魔法启动，那冰锁的轨迹在混沌魔法的作用下，在渊明的周围散开。

    红铠男人慌了，这是什么情况，为什么原本标记目标的冰锁会偏移他的轨道。

    两次使用中阶魔法和初阶魔法，让他有些魔能枯竭，要知道昨天他们可是为了抓住白雪狼妖幼崽跟成年的白雪狼妖发生了大战。

    这时渊明也是抓住机会，空间系魔法起手，虚空之爪控制住红铠男的双臂，直接提起在半空。

    “好了！”那猎人队长，见状赶忙制止。

    本就宰杀白雪狼妖的时候损失了几个中阶法师，现在可不好再有更多死亡。

    “小子，我们只是想进你的帐篷检查一下，为何你要如此狂暴。”

    “检查？你没长眼睛嘛？看不出你的狗想杀我？！”渊明大喝。

    还跟狗讲什么道理。

    “你不死要冤枉老子吗，来呀，老子就在这里，不是我说，你们这群人一起上老子都不带眨眼的！”

    渊明一如既往的狂妄。

    老子精神力不仅恢复，而且还有了进步，要想杀我谈何容易！

    周旺看到这一幕后更是张大了嘴巴。

    大哥！这可是一群中阶法师，你一个初阶法师凭什么跟人家这样大吼大叫，现在潘丽君不在，他要是杀了你也会让我垫背的啊！

    在初阶，大家只拥有一个技能的情况下，大部分都是你一拳我一拳的游戏，而到了中阶，每个人至少拥有了四个技能以前，魔法师之间的战斗才变得有见招拆招，你攻我守的多种方式。

    说白了，一个中阶法师对付一队初阶法师都是绰绰有余，还不用说中阶魔法的威力。

    而且这一队伍的实力，明显不是来自博城的魔法师，他们其中一人拿到博城去都是顶天的存在。

    “你！”男人被气的有些发颤，不过感受到一股高阶法师的魔能在迅速接近后，又立马皱起眉头。

    “走！”

    猎法师中的风系法师操控起风轨，带着队伍里面的其他猎法师，离开此地。

    而那身后，顿时一个巨大的轰天烈拳被打出，这小小的山地好像是承受不住这磅礴的能量，地面都发生了皲裂。

    热气翻滚，那周围的树木直接被折断倒下，远一些的树冠都被压弯到地面……

    烈拳掀起的巨浪，那些猎法师们纷纷吓得加快风轨的速度，唯有那猎法师的队长表现出些许的冷静。

    “岩障，嶙石！”

    双掌狠狠地推出。

    烈焰火舌之中，可以看到一道岩石屏障凭空出现，就在这名男子的后面形成了一个嶙峋的硕大弧面！

    嶙峋岩石壁障就像一面将众人保护在里面的山墙，厚度相当之高，无坚不摧一般。

    那足以在山石上轰开一个大洞的烈焰巨拳打在上面之后竟然仅仅只是留下了一个凹陷，所有的火焰之浪也只能够随着顺着整个岩石壁障的弧面周围翻腾，被保护在后面的人没有受到一点热浪的烫伤！

    而迟迟而来的潘丽君跳下幽狼兽，看着那逃跑计划的猎法师，心中满是疑问。

    “你怎么又惹到了他们？！”

    “不知道，可能是有些狗想咬人吧！”渊明说道。

    说着，渊明撇了白阳一眼，脸上多了一些怀疑的神色。

    一件事情的发生当然不能推断出是白阳干的，也可能是穆卓云那老狗，但是将一些事情连贯起来就不难得出一丝线索。

    反正这人一定要防住！

    平静下来后。

    “我们快去狼奴穴吧。”渊明平声说道，这才是他离开安界的主要目的。

    听到渊明的话，潘丽君也是点了点头，转头向着幽狼兽上的白阳看去。

    他们俩已经去过了一次魔奴巢穴。

    “走吧，免得夜长梦多，这帐篷留在这里让周旺看着就行，要是那群人再来的话，周旺你就表明军法师的身份，他们不敢怎么样的。”

    “明白，长官！”周旺说道。

    攀上幽狼兽。

    白阳坐在最前面，而渊明坐在中间，潘丽君则是在后面挺起胸膛，向着四处打量。

    不得不说，潘丽君也是个美人胚子，那骄傲不逊的态度或许也正是一些男人喜欢的性格，不过正是因为高傲冷清的性格，驿站里许多的军官面对潘丽君，都非常自卑，产生一种距离感。

    不过，这种距离感，在渊明身上毫无表现。

    渊明狂妄的性格，或许正是合适。

    回头看了一眼潘丽君，让他想起了前世的那个女人，那丫头虽然并不高傲，但是由于身份的高贵也会给人一种距离感，当然吗距离感同样无法表现在他的身上。

    看着渊明看着自己，潘丽君皱起了眉头，不悦的说道：“你看着我干嘛！！”

    渊明眉头一挑，赶忙对着年龄比自己大十多岁的潘丽君解释道：“走神！走神！”

    潘丽君翻了个白眼。

    而正当渊明还想说些什么的时候，潘丽君却猛的皱眉，借着路过的树木借力跳下幽狼兽，落到地面。

    手上的土系星子发亮。

    “地波，挪移！”

    踩着地波，划到了一旁的灌木丛里。

    “地波，陷落！”

    是土系初级的第三阶魔法，作用为造成一片流沙地带，让周围的敌人陷入其中，是带有一些控制意味的魔法。

    只听着再次的褐色魔能释放，灌木丛里发出求饶的叫喊。

    “美女饶命？！”

    “我们马上走！！”

    ……

    这并不是不久前的中阶猎法师团队，相反这群法师的最多也只有初级三阶，他们跟了幽狼兽有一段时间了。

    “说，你们到底什么来历，或许我还能放你们一条生路。”

    现在是妖魔在这个世界占据主导，军卫一般是不能对普通法师动手的，不过要是黑教廷那些人神共愤的组织，军法师完全可以不用顾忌。

    当然。

    你不报名号，那就当你是黑教廷的杀了便是。

    “既然你们不自爆名号，那就怪不得我了！”

    “火滋，爆裂！”

    陷入土系魔法中的众人还未掏出，就被四面八方袭来的炽炎吞噬，被直接淹没在了泥土之中。

    做完这些，潘丽君乘着地波追上他们，一共五个初阶法师还没冒出一点水花就全军覆没，知道这消息的白阳隐隐的咬牙，暗骂穆世那群没脑子的东西！

    黑教廷行事不会那么没头没脑，没有黑衣的命令教徒不会随意行动，所以来的人多半是博城穆家的魔法师。

    渊明点了点头，也觉得是穆卓云那老狗的安排。

    看来斩空真的将穆卓云老狗手上的中阶法师都控制住了，虽然不知道是用了什么方法，但是斩空做事确实让人觉得很爽。

    以后要好好提携提携这个护卫。

