    “那还等什么啊！快点走吧！晚了的话，我妹妹就真的被魔鬼吃掉了！”

    左小丹着急地道。

    说完，左小丹看向沈勇，好像在等待沈勇发号命令。

    “好！趁着太阳还没落山，把他俩带上！我们出发！”

    沈勇下命令道。

    “是！勇哥！”

    凤和凰齐声应道，随后带上苗阿疆和苗阿鬼开始往魔鬼岭进发。

    苗阿疆和苗阿鬼见识过凤和凰的厉害，知道自己就算逃也逃不掉，在前面领路，一点也不敢有外心。

    在路上的时候，苗阿鬼还给你众人讲述了魔鬼岭的三个大魔头的情况。

    大魔头，号称南疆王，使用的法器是五雷钵，可以引来天雷，释放雷电。

    二魔头，号称恶鬼王，使用的法器是魔幻镜，可以制造幻境，让对手陷入他所制造的环境之后，挣脱不出去。

    三魔头，号称罗刹王，使用的法器是嗜血锤，在吸收了人血之后，就会变成比磨盘还要大，挥动一下，可产生万斤之力。

    三个大魔头所居住的山洞，名为魔鬼洞。

    在魔鬼洞的外面，有十几名雇佣兵把守洞口，号称魔鬼佣兵团，其队长，名叫金四角。

    这些雇佣兵，来自不同的国家，每一个的身手都相当于战卫部的战王级别，仅次于战神的实力。

    苗阿鬼还算老实，虽然在讲述中多了些许夸张的话，但是基本上已经把魔鬼岭的情况说清楚了。

    在两人的带领下，众人很快穿越了地雷区和陷阱去，来到了魔鬼洞的前面。

    正如苗阿鬼所讲的那样，魔鬼洞的前面有一片空地，空地的两侧有两间木头搭建的高脚棚，每个高脚棚里有五六个身穿迷彩装的雇佣兵正在赌博喝酒抽烟。

    两个高脚棚的下面分别有一名警戒的雇佣兵，手中各端着一把微型冲风（锋）枪，十分警惕地左右观察着周围的情况，一点都不敢粗心大意。

    天快黑了，那些雇佣兵并没有点起火把，应该是担心暴露目标。

    沈勇等人远远地躲在一块大石头后面，不敢轻举妄动。

    对付这些战王级别的雇佣兵，可不会像对付那些都市的小混混一样，三拳两下就打倒了。

    而且，沈勇也不确定自己的控心咒能不能控制住这些雇佣兵，毕竟控心咒控制不住黄金。

    如果这些雇佣兵也像黄金一样有解除控心咒的方法，那确实就不好办了。

    “勇哥，既然我们已经到了魔鬼洞，那么这两个狗东西就不用留着了吧？”

    凰轻声问道。

    “勇哥，苗阿疆杀了我父母，我们姐妹俩与他有不共戴天之仇啊！此仇不报，我们没脸活在这世上啊！”

    凤道。

    “勇哥，苗阿鬼把我妹妹骗到这个鬼地方，生死未卜，我必须亲手杀了他，以解我的心头之恨！”

    左小丹道。

    闻言，苗阿疆和苗阿鬼感觉不好，立刻跪在沈勇的面前，祈求沈勇的不杀之恩。

    因为他们俩也知道，如今沦落到这样一个地步，能够活下去的唯一希望，就是沈勇，如果沈勇不下命令杀他们，他们就能活着。

    “爷爷！爷爷！我的亲爷爷啊！求求你了！饶了我们吧！我们一定痛改前非，绝对不做伤天害理的事情了！”

    苗阿疆求饶道。

    “痛改前非？就这么简单吗？”

    沈勇问道。

    见沈勇没有直接下令杀了他们，两人觉得应该还有生的可能。

    于是，苗阿鬼跪下磕头道：

    “沈勇爷爷！我们给钱！在蛊尸岭的秘密洞穴里，藏着许多金银财宝，还有许多古董！只要你能高抬贵手，放我们一条生路，那些金银财宝全都是你们的！求求你了，留我们兄弟俩一条性命吧！”

    “哦？有金银财宝啊？大约有多少啊？”

    沈勇问道。

    “都是价值连城的宝贝！还有许多都是无价之宝！以前在蛊尸岭上有一个西周的墓葬，我们把墓葬给盗了，里面有无数的宝贝！具体的钱数也不知道有多少！反正只要能拿到古玩市场上去卖的话，肯定能值几个亿不止！”

    苗阿鬼道。

    “什么？还得让我们拿出去自己卖？那我们跟盗墓贼有什么区别呢？那是违法的，我们不干！”

    沈勇摇了摇头道。

    “我们去卖！我们去卖！只要放了我们，我们兄弟俩愿意把那财宝拿出去卖掉，卖的钱全部都给你们！你看怎么样？沈勇爷爷？”

    苗阿鬼道。

    “不怎样！你们去卖，卖的钱也是黑钱！没法用！你想想，我之前端了命运社的总部，命运社的地下金库，我们只拿走了一吨，那玩意都不好往外花啊！黑钱，烫手！不要！”

    沈勇再次摇了摇头道。

    见状，苗阿疆觉得生的希望已经显得非常渺小了！

    “沈勇！难道你非要杀我们吗？可别忘了，是我领你们过来的！没有我，你们根本找不到这个地方！你不能过河拆桥啊！”

    苗阿疆突然正色道。

    “我过河拆桥怎么了？比起你滥杀无辜，养蛊霍乱而言，我杀了你们就是为民除害！你还有什么话说啊？”

    沈勇淡淡地道。

    “你！你在利用我们！”

    苗阿鬼气呼呼地道。

    “对啊！我就是在利用你们！你们也就剩下这么点利用的价值了！你们最后还有什么话要说吗？让你们死得明白，已经是对你们最大的恩赐了！”

    沈勇道。

    “好吧！既然这样，那就别怪我们不客气了！”

    说完，苗阿疆紧接着大声喊道，“有敌情！有敌情！快来人啊！”

    “有敌情啊——！”

    苗阿鬼也跟着声嘶力竭地大声吼道。

    这一喊，把沈勇吓了一激灵！

    苗阿疆和苗阿鬼这么一喊，等于暴露了沈勇等人！

    “动手！杀了他们！”

    沈勇立即下令道。

    声音落下，凤和凰挥动血魔刀和魂魔刀，带光一闪，苗阿疆人头落地，血喷入柱。

    左小丹从苗阿鬼的背后，一剑刺入，直接刺穿心脏，剑尖从前胸透出，苗阿鬼嘴里流出一股血沫，死翘翘了。

    与此同时，高脚棚外警戒的雇佣兵听到喊声之后，立刻喊道：

    “准备战斗！有敌情！有敌情！”

