    第2章 斗士塔隆

    台下，泰坦一族群情激奋，认为塔隆是在借着自己的优势来欺压亚立当。

    已经冷眼旁观了很久的亚立当，看到塔隆向自己挑战，面上却露出了笑容。

    自己在泰坦一族所具备的声望，已经可以不在乎塔隆的挑战了。

    不过，自己为什么要容忍，这些不和谐声音的存在呢？

    于是……

    “塔隆！我最高元首，震天骑士，亚立当，答应你的挑战。”

    亚立当用手一指塔隆，无比自信的说道。

    “塔隆，你不必担心我使用领袖模块。我将给予你公平的决战。若我输，我将交出领袖模块。”

    “好！亚立当，你若能赢。我塔隆便再无二话，誓死追随你脚步。成为你手中最锋利的刀。”

    塔隆倒也干脆，开出了自己的赌注。

    “系统，对我的机械身躯使用一次超级强化。”

    亚立当在心中对系统说道。

    “好的宿主！系统超级强化中，请稍等……”

    就在系统回应后。

    亚立当便感受到自己的机械身躯内，一股庞大的奇异能量游走整个机械身躯。

    所有的机械部件、金属结构，不断的在被强化着。

    金属的密度变得更高，更加坚固。

    全身各项属性同时增强。

    武器更加强大，身躯更加坚固，防护力更强，行动更加灵活、迅速等等。

    “叮！系统超级强化完毕。”

    “领袖，请开启战斗力场防护罩吧。”

    当收到系统强化完毕的提示音，亚立当转头向原领袖贝比隆说道。

    “亚立当，你真的决定了吗？这可是一场不对等的决斗啊！”

    贝比隆担忧的说道。

    “这确实是一场不对等的决斗！”

    亚立当嘴角微翘，露出一丝轻笑。

    “但，无妨！我泰坦一族只有上下一心，才能真正提升我们的文明等级。我绝不允许有不和谐的声音，去扰乱文明的晋升。”

    高台上的对话，让台下所有泰坦们更加崇拜起亚立当来。

    “最高元首，竟然是为了我们文明的未来，参与这样不公平的决斗，真是太伟大了。”

    “什么元首？这是我们的新领袖，是领袖。”

    “对对对，这是领袖。”

    “领袖！我们向您服从。”

    ……

    台下的泰坦们，开始狂热的崇拜、呼喊着。

    这让一旁的塔隆，感到无比的郁闷和愤然，一腔怒火全部转向到了亚立当身上。

    广场上空，升起了一个球形的防护力场。

    亚立当与塔隆进入其中。

    “开始吧。”

    亚立当平淡的看着塔隆说道。

    “好！”

    随着塔隆一声好，他的肩头变换出一门大口径的能量巨炮。

    火红色的光芒闪过，这门能量巨炮便喷射出一道红色光柱冲向亚立当。

    这是激光能量炮。

    亚立当不在意，抬起右手，他的手臂也变化成一个炮口。

    同样是一道红色光柱喷射而出。

    轰的一声！

    两道红色光柱迎面相撞，爆炸开来。

    塔隆没有在意。

    背后装甲快速变化，三十多门炮口一下子涌现出来。

    朝着亚立当所在，炮火不断倾泻下去。

    “不好，是塔隆的无尽炮火。”

    “领袖这下子麻烦了。”

    “领袖不会死吧？他可是民用机械身躯。”

    “遭了，遭了，这可怎么办啊？”

    “最高元首可是刚成为领袖，这要是一下子死了。这就要闹大笑话了。哈哈……”

    “绝对是最大的笑柄，哈哈……”

    广场上的泰坦们，大多都是担心亚立当的。

    但也有很小一部分是塔隆派系的，正准备看亚立当笑话呢！

    无数能量光柱，一下就把亚立当给淹没了。

    轰轰轰……

    爆炸声不绝于耳。

    光芒散去，亚立当的身影慢慢浮现。

    “领袖没事？太好了。”

    “我就说领袖不会有事嘛，怎么可能一下子就被塔隆杀死呢。”

    “怎么可能？最高指挥官阁下的无尽炮火，可是纵横战场的利器。怎么可能没有效果呢？”

    “可能是最高指挥官阁下，手下留情了吧？也不好人家刚当上领袖就给杀了吧！”

    支持亚立当的泰坦们，高兴异常。

    而支持塔隆的，那一小帮泰坦们，纷纷猜测这是塔隆手下留情了。

    只有塔隆知道，他刚才是真的全力开炮，没有半点放水。

    只是……

    他也不明白，为什么亚立当会一点事情都没有。

    他自然不知道，这是亚立当经过超级强化的机械身躯。

    象这种层次的攻击，对他来说就如同挠痒痒一般，没有任何效果。

    “这经过超级强化后的机械身躯，真是变态。”

    此时亚立当，也在不住的感叹着。

    他也没有想道，经过系统强化的机械身躯，会有这么强。

    “再来！”

    亚立当继续邀战。

    “好！尝尝我的终极毁灭能量炮吧！”

    塔隆收起背后的炮口，双手并拢组合成一个超大的能量炮的炮口。

    “不好，是塔隆的终极毁灭能量炮。”

    “天啊！这塔隆是玩真格的，他难道不怕杀死领袖的后果吗？”

    “怎么办？塔隆的终极毁灭能量炮可是曾经打碎过行星卫星的！”

    “领袖危险了！这可怎么办呢？”

    广场上泰坦们狂呼着，有些激进的泰坦们，已经飞到防护力场周围。

    一旦领袖亚立当被杀死，就准备要群攻塔隆。

    “这……这最高指挥官阁下，也太狠了吧！”

    “怕是要出大问题呀！”

    ……

    支持塔隆的那些泰坦，也有点坐不住了。

    这塔隆是要下死手啊！

    真要杀死了新领袖，那样的后果难以想象啊！

    塔隆此时，真的是有些不管不顾了。

    他只想为自己正名，他才是成为领袖的最佳人选。

    至于后果？

    死人，还会有价值了吗？

    亚立当那由机械组成的面孔上，浮现出一丝玩味的表情。

    “单体力场防护罩开启。”

    如同水波纹一般的黑色力场防护罩，在亚立当机械身躯上浮现，不断的律动着。

    塔隆酝酿了许久的终极毁灭能量炮，也终于发射了。

    如闪电一般，一闪而逝。

    却直接轰到了亚立当身上。

    亚立当的身躯，好像被闪电击中了一样，无数的能量乱流不断乱窜。

    想要破坏亚立当的防护罩。

    只是……

    那律动中的黑色防护罩，只是波动的十分剧烈而已。

    并没有像想象中那样被击碎。

    嘶……

    在场的所有人，全都发出一阵冷嘶之声。

    塔隆难以置信的看着亚立当。

    即便是原领袖，也是目瞪‘狗’呆。

    “防护罩怎么可能这么强？”

    “是我眼瞎了吗？我看到了什么？”

    “假的吧？即便是原领袖，也没有这样的防护罩啊！”

    “我们是在做梦吗？”

    “天啊！这样的防护罩，要是装备到前线的战士身上。那得少死多少人啊！”

    在场所有的泰坦们，都蒙B了。

    不相信的看着眼前的一切。

    有些聪明的，已经联想到防护罩的军事应用。

    当然，更多的则是。

    奈何自己没文化，只能一句“卧槽”行天下。

    “到此为止吧，不陪你玩了！”

    冷峻的机械脸庞上，亚立当不打算继续玩耍下去了。

    “什么？领袖说他不打算玩了？这什么意思？”

    “你傻呀，领袖肯定是有大招了。就那种一击必杀的。”

    “哦，哦，这意思啊！”

    在场最为苦涩的，便是与亚立当对战的塔隆。

    听到亚立当竟然说是在玩。

    看着毫无损伤的亚立当，他已经不知道该说什么好了，心中五味杂陈。

    没有兴趣理会塔隆怎么想，亚立当抽出了自己身后的两把巨剑。

    这，是领袖之剑。

    每一任领袖晋升时，泰坦一族都会给新任领袖，锻造一种武器，并以领袖之名命名。

    又经过了刚刚的超级强化。

    可以说，现在泰坦势力范围内，没有任何人或物能够挡住领袖之剑的攻击。

    谁都不行！

    嗖！

    亚立当原地消失，瞬间出现在塔隆背后。

    当啷两声。

    塔隆的双臂，离开身躯，掉落在力场防护罩上。

    竟被亚立当用领袖之剑齐根切掉，伤口金属断处平滑无比，犹如镜子一般。

    嘶……

    广场上，所有泰坦都呆住了。

    亚立当带给他们的惊讶已经够多了。

    但这最后的攻击，却是让他们震惊的呆立当场。

    为什么领袖的速度，会这么快？

    为什么领袖的剑，会这么锋利？

    两种念头，同时浮现在所有泰坦心中。

    萦绕不断……

    ——

    “我败了！”

    塔隆孤寂的身影，漂浮在空中。

    眼神中全是落寞之色。

    双臂已失。

    恐怕自己的最高指挥官之位，也要不保了。

    “兑现你的诺言吧！塔隆。”

    来到塔隆身前的亚立当，目光直视着他。

    散发着无上威严的话语，从亚立当口中传出。

    “我……我已经没任何用处了。效忠与否，还有意义吗？”

    塔隆侧头看了一眼，自己空荡荡的双臂，语气颓然的说道。

    “兑现诺言吧！我要的，是你绝对的忠诚。至于你现在的残躯，不要也罢。我将给予你一副更强的。”

    亚立当的语气深沉、坚决，完全不容置疑。

    “送上来吧！”

    亚立当转头对下面广场上的两个泰坦说道。

    “遵命！我的领袖。”

    两名泰坦，单膝跪地领命。

    不一会儿，

    两名泰坦，抬举着一副崭新的火红色机械身躯，来到广场上。

    同样是50米高的巨型身躯。

    “塔隆，去试试吧！”

    塔隆看了一眼亚立当，见后者点点头，便不再犹豫。

    打开了胸口的火种核心。

    一道紫色火种飘荡而出，飞向广场上那具崭新的机械身躯。

    广场上，所有泰坦目光灼灼的注视着。

    这紫色的火种，很快便进入了地上的机械身躯。

    那本来毫无生机的机械身躯，在火种完全进入核心后，双目陡然一亮。

    火红色的双目，爆射出无限红色光辉。

    “塔隆，誓死效忠领袖！我——将成为您手中最为锋利的长刀，为您劈开前路的一切阻碍！”

    地上的机械身躯翻身而起，单膝跪地，施以最为崇高的骑士效忠礼。

    强大，无比的强大。

    塔隆感受着，自己现在身躯中所蕴含的力量。不禁心潮澎湃，热血激荡。

    这具新的身体，比之之前的自己强大了15倍不止。

    塔隆不知道，这具备用的领袖级身躯，是刚刚被亚立当使用了超级强化的。

    所有能力与亚立当现在的身躯一样强大。

    “起来吧！塔隆，我期待着那一天。”

    亚立当看着已经臣服自己的塔隆，脸上也露出了一丝微笑。

    塔隆飞身站立在亚立当身后，如同护卫一般静立不语。

    恩威并施，亚立当彻底收服了塔隆。

    整个泰坦一族唯一的不安定因素，也在亚立当的强力慑服之下，冰消雪融。

    “我泰坦一族新任领袖——震天骑士亚立当，在此宣布。我必将带领泰坦一族走向巅峰！”

    哗……

    无数掌声，呐喊声爆发开来。

    “支持领袖！”

    “领袖万岁！”

    “领袖，我们相信您。”

    “泰坦变形金刚，万岁！！”

    ……

    “我有几个好消息要告诉大家。”

    亚立当将双手，在虚空中摆了摆手，示意肃静，止住下面泰坦的呼喊声。

    “就在昨天，经过了近千年的研发。我终于将人工智能——超脑开发出来了。届时我们泰坦一族，将从那些毫无意义的重复性工作中解脱出来。未来的生活，将更加优越、美好。”

    “好哎！”

    “太棒了！”

    “早就听说过领袖要研发人工智能，没想到真的成功了！”

    (本章完)

