    “T血清？确定不是病毒吗？”麦格挑眉，再次被系统惊讶到。

    没想到这烤猪眼还真能治疗眼疾啊！

    而且，拥有这个效果是因为这种野猪在活火山旁烤久了。

    更妙的是，加热烤制之后效果更佳，这不是专为烧烤而生吗？

    系统没有再搭话，不过麦格至少确认了一件事，烤猪眼的确有治疗眼疾的效果，这么说来，以后他的门上可能还可以再加上一块‘眼科圣手’的牌匾。

    “麦老板，你自己也不清楚吗？”克里斯托弗看着麦格问道，有点担忧。

    不少客人也是看着麦格，眼疾倒不是人人都有，但上了年纪的家人朋友多少都会看不太清东西，要是这烤猪眼真的有效果，那当然要带他们来尝一尝。

    “我是一名厨师，菜肴是否有其他的效用因人而异，我不会因此加收费用，也无法保证其效果，如果一道菜在美味之外能够给客人带来其他的好处，我也会觉得开心。”麦格微笑道。

    非常公式化的回复，但这也的确是麦格的心声。

    有着美容效果的豆腐脑就算卖五千铜币一份，同样有数不尽的富婆捧着钱袋来排队购买，有着防脱生发效果的佛跳墙就算卖十万铜币一份同样不愁卖，植发可不止这点钱。

    可麦格不想恰烂钱。

    他始终觉得自己是一名厨师，让菜品变得美味才是他应该做的事情。

    至于那些特别的效果，是系统提供的食材所赋予的，但这已经折算在食材的成本里，他只赚那么多。

    “那到底是能治还是不能治呢？”克里斯托弗皱眉，感觉麦老板这话像是回答了，又像是没有回答。

    “请进吧，可以让他尝试一下。”麦格微笑看着那少年，多么美好的年纪啊，视线不应该是黑色的。

    而且他身边那少女的身体状况其实也不太好，长期的营养不良让她的各项身体指标都亮起了红灯，如果不能得到改善的话，恐怕很容易会倒下。

    “好。”克里斯托弗带着露西和达伦进了餐厅，找了个位置坐下。

    迎宾结束，麦格转身向着厨房走去。

    “老板，烤猪眼真的能治好那少年的眼睛吗？看起来好像挺严重的。”米娅跟在麦格的身侧小声问道，神情有些怜惜。

    “这个我无法保证，得等他吃过了才知道。”麦格摇头，系统只说可以有效治疗多种眼疾，但并未说是否能够治疗病毒性白内障，是否对那少年的眼睛有效果，他不敢下论断。

    “给客人点餐吧，忙碌的营业时间又开始了。”麦格微笑着说道，走进了厨房。

    “嗯。”米娅答应了一声，也是转身走向了尤利安和克拉苏坐着的那张桌子。

    “好漂亮的餐厅！”露西带着达伦在克里斯托弗的对面坐下，小心翼翼的打量着周围，眼睛闪闪发亮，这是她这辈子见过最漂亮的餐厅。

    “姐姐，我们现在在餐厅里吗？”达伦靠近露西小声问道。

    刚刚他虽然一言未发，但始终在认真听着，但还是没有听明白为什么自己治病会到餐厅来，而烤猪眼又是什么？把猪的眼睛烤着吃吗？

    达伦的眼睛是八岁的时候突然看不见的，在这之前他经常会跟着他爷爷去打猎。

    爷爷是村子里最好的猎手，能够一箭射中野猪的眼睛，中箭的野猪一般跑步了多远便会倒地。

    就算是村子里的人们，也不会去吃野猪的眼睛。

    “是的，克里斯托弗先生带我们来到了一家非常漂亮的餐厅，就像……就像……”露西认真思索了一会，在她和达伦的世界里，似乎从未见过如此漂亮的餐厅，一时间不禁有些着急。

    “就像夏天没有云彩的星空，亮晶晶的，又让人觉得很舒服。”克里斯托弗微笑着接到。

    “星空吗？”达伦的嘴角露出了一丝笑容，在他脑海深处最美丽的画面，是澄澈的星空，爷爷说过，那些在幽深的天空中闪耀的星辰，其中有一颗便是他，他会一直在天上注视这他们。

    “请问需要点什么？”亚北米娅走到左边，微笑问道。

    “要十串烤猪眼，然后再来两份扬州炒饭吧，俩孩子该饿了。”克里斯托弗翻开菜单，看了一眼露西眉间的一道旧疤，又道：“再来两份甜豆腐脑，一份夫妻肺片和一杯朗姆酒。”

    “好的，请稍等。”米娅微微点头，转而走向下一桌。

    “夫妻肺片是什么？”达伦有些害怕的向露西小声问道。

    “我也不知道。”露西摇头，听起来很可怕的样子，莫非这个餐厅的老板是个奇怪的人？又是烤猪眼，又是夫妻肺片。

    克里斯托弗见两个小家伙有些畏惧，笑着解释道：“夫妻肺片其实是用牛的各个部位做的，麦老板是个有趣的人，所以取了个有趣的名字。”

    两人闻言恍然，野牛是不太好捕猎的野物，但每次只要捕到都可以吃很长一段时间，自从爷爷去世之后，他们就没有吃过牛肉了，听到牛肉，眼睛都泛着光。

    “一会让达伦吃几串烤猪眼，或许能够对他的眼睛有疗效。”克里斯托弗微笑着说道。

    “嗯。”露西点头，虽然烤猪眼听起来有些可怕的样子，但只要对达伦的眼睛有疗效，那就一定要试一试。

    达伦嘴唇微抿，但没有说话。

    “你们的扬州炒饭。”没过多久，米娅端着两份扬州炒饭轻放在达伦和露西的面前。

    “哇哦。”露西的眼睛一亮，嫩绿的葱花撒在如彩虹一般色彩斑斓的炒饭上，蛋香裹挟着浓郁清爽的香味扑鼻而来，色香俱全的一碗炒饭，就像是将天上的彩虹切碎了炒出来的一般，好看诱人。

    “好香啊。”达伦的鼻子动了动，身体不自禁的前倾，热气裹挟着香味扑面而来，是他从未闻过的香味，让他忍不住咽了一下口水。

    他多想亲眼看看，摆在面前的究竟是什么，为何会散发出如此诱人的香味。

    “这一份给您，我和达伦吃一份就够了。”露西很快回过神来，将自己面前的那份炒饭推到了克里斯托弗的面前，拿起勺子准备喂达伦吃饭。

