
　　齐悦笑着道，“李先生，你给点具体的意见，这样我也好操作。”

　　李览和高思琪的关系，她还是有点琢磨不透，如果关系一般，却照顾深了，她就做的多余，也不讨好，明明关系很好，她却做的一般，那就不可原谅，李览说不准还要怪上她。

　　李览道，“我和她真的只是普通朋友，这么和你说吧，算我半个老乡，只是想照应一下她，毕竟一个女孩子不容易，没有别的意思。明白没有？”

　　齐悦眼睛轱辘转了转，既然李览已经说得直白，她索性也就不藏着了，直接道，“倒是有个注意，不知道你同意不同意。”

　　李览道，“你说吧，适合她就行。”

　　抛开他老子不算，他想安排她也很简单，毕竟他家的圈子很大，沾亲带故的七大姑八大姨又极多，随便找个地方，也能安置，但是不一定都是适合高思琪的。

　　齐悦道，“其实，李先生那我就实话实说，也有我的私心在作祟。

　　我一个朋友，是我在英国读书时的大学同学，比我提前先一年回国，创办了一家化妆品公司，做了大概三年，她的公司状况我很清楚，产品、渠道都是很好的，去年的营收有2200万，纯利润也有400多万，但是因为得罪人，现在银行突然抽贷，资金链上出现一点状况，让她陷入两难。

　　从个人来说，我是爱莫能助，如果李先生你这边投资的话，既能解决她的困难，也是高小姐的一个去处。

　　如果以高小姐的名义入股，高小姐既可以坐享分红，又可以一边学东西，而具体的事务上，我这个朋友是很可靠的，她也可以帮助高小姐成长。”

　　李览道，“主意挺不错的，我问问高思琪吧，得先征求她的意见，如果她说可以，那就没有问题了。”

　　其实真说不出什么反对的话来，高思琪本身缺乏经验，光有资金也没有多大的用处，有人帮衬着，那是最好不过。

　　齐悦道，“李先生，你要是不放心，我可以让带我这个朋友来和你见一面。”

　　李览摇摇头，“不用，我先跟高思琪说，如果她有兴趣，你们自己碰头，自己处理，我就不管。你朋友资金上差多少？”

　　齐悦道，“如果只要求盘活，大概五六百万就够，如果要做大做强，有三四千万那是最好不过。”

　　李览道，“那到时候再说吧。”

　　他把公司的资料翻了一遍，大概都是他感兴趣的，对于整体有了一个大概的了解。

　　挨近中午，温启白再次走进办公室，李览随同他们一起去饭店吃饭。

　　天热，一下车，李览就钻进了饭店并没有看门头，可是看到这里装修风格的时候，又感觉很熟悉，拿到菜单，才发现居然是四海酒店。

　　只要不是淮海路店，他就不担心有被认出的可能，因此安心的坐在椅子上，把菜单给了齐悦，“你点吧，我只要一个粉蒸肉、红烧狮子头就可以了。”

　　从小吃到大，四海的菜单他都能背下来。

　　齐悦拿着菜单，连续点了五六道菜，李览又赶忙拦住，“就我们三个人，哪里能吃得这么多，吃不完可就浪费，差不多就行。”

　　温启白道，“李先生，你放心吧，吃不完我打包带走，拿回微波炉热一热，还可以继续吃嘛。”

　　齐悦放下菜单道，“那就先上这么多，菜不够我们再加。”

　　李览刚拿起啤酒要先给温启白倒酒，温启白却赶忙起身，用自己面前的啤酒反倒给李览倒了一杯，然后把自己的斟满。

　　举起杯子道，“李总，很抱歉，昨天简陋，没尽地主之谊，我敬你一杯。”

　　李览杯子未动，笑道，“温总，你要是不坐下来，这杯子我都不敢端，按年龄，你跟我父亲差不多了。”

　　“我哪里敢和你父亲比肩，当初李主席来浦江考察，我也只是跟在齐秘书身后有幸见过一次，虽然只说过两句话，可也是受益匪浅。

　　那会大家都在说互联网泡沫，李先生却说，互联网就像啤酒，有泡沫的时候才最好喝。”温启白依然站着，感慨道，“我们公司的口号也是李先生亲自题写的，‘我们不预测未来，我们创造未来’。”

　　齐悦道，“我还没机会见一见李叔叔呢。”

　　李览笑道，“你跟齐叔叔说一声就是，多大个事。”

　　齐悦道，“我爸大概怕我给他跌份吧，才不敢带我去呢。”

　　说着自己都笑了。

　　温启白再次端起杯子，虽然坐下了，但是还是弓着身子，屁股不沾椅子。

　　李览无奈，还是同他碰了一杯。

　　酒过三巡，温启白道，“李总，李主席的产业很大，你自然看不上我们这种小公司，但是我有一个建议，你是学计算机的，进公司来主持大局不算跨行，少则半年，多则一年就能把商业上的规则揣摩清楚，对你将来主持中再集团是有裨益的。”

　　李览接过他递过来的烟，点着后，吐了一个烟圈，慢慢悠悠的道，“我还年轻，有许多需要学习的，暂时呢，先走走看看，多接触社会。谢谢你的建议，我会考虑一下的。”

　　温启白见李览确实不感兴趣，知道多说无益，转而岔开话题道，“李总，昨天买房的时候，听你的口气，似乎你觉得房价还是要涨？”

　　李览笑着道，“一线城市要是敢放开限购，能涨到你怀疑人生，将来实施限购政策的城市肯定越来越多，配合货币和银行政策，十年八年左右，房价会有一波下行的动作，但是想它继续涨起来也容易，就是放开限购。”

　　反正，他老舅说过一句特别夸张的话，将来只要琼州不限购，成为东北第四省指日可待。

　　温启白点点头，“这话是真有道理。”

　　李览的话在他这里不一定有多大的价值，但是这笃定的态度，在某个层面是对李老二观点的延伸，所以他又是相当的重视。

　　温启白道，“前年，儿子结婚，自己家房子是住不下的，买房是势在必行的，想着买一套离我们近一点的房子，以后有孩子，我们也方便照看，结果一看内环房价，随便一套都是过千万。

　　不怕你笑话，我职位不低，工资也还行，拿过几次分红，收入这块按说算得上中等。可是，上千万现金是我是真拿不出来。

　　公司草创的时候，齐秘书给过我们照顾，六六科技旗下的控股公司，我们是有股权的，后来没办法，卖了一点股票，才仓促买了新房。”

　　李览笑道，“吴淑屏阿姨你不认识吗？”

　　有这位地产大佬在，浦东浦西的房子不是随便挑？

　　温启白笑道，“李总，你太看得起我了，能认识吴主席已经是够有脸面了，再拿这点破事劳烦她，那太不像话。”

　　他的话李览只听三分，至于七分假，就懒得去计较。

　　李览举起杯子道，“我敬你们俩吧，谢谢关照。”

　　“生分。”齐悦莞儿一笑。

　　“干杯。”温启白端起杯子，然后一饮而尽。

　　吃好饭，齐悦抢着付了帐。

　　李览在公司的办公室坐了一会，空调调的有的低，他索性给关掉，想午睡，又没午睡的习惯。

　　不止他没有午睡的习惯，他一家人都没午睡的习惯。

　　齐悦道，“公司的活动室有台球，我们去打几局？”

　　李览摆摆手道，“谢谢了，喝点酒，就没力气了，还是歇着吧。真不用管我，你忙自己的吧。”

　　待齐悦走后，他干脆拨通了姜兴远的电话。

　　“喂，老弟啊。”电话里依然是那粗犷的声音。

　　李览道，“你在哪里？”

　　“你呢？”姜兴远反问。

　　“张江。”

　　“我靠！”

　　“没事吧？”李览能听见一阵急刹车的刺耳声。

　　“没事，没事，就是刹车有点猛。”姜兴远高兴地的道，“地址给我，我去接你，离你不远。”

　　“现在不忙？”李览问。

　　“忙个屁啊，”姜兴远道，“等着，十分钟后到，你准备下楼。”

　　李览挂掉电话，把杯子里的水喝完，跑了趟厕所，然出了办公室。

　　刚出门就遇到了一个小姑娘，小姑娘问，“李先生，你有什么需要帮忙的吗？”

　　“哦，跟齐小姐说一声，我有点事就先走了。”李览识得这女孩子，温启白的秘书，上午进门的时候，就是她给他倒得茶。

　　“喂，李先生...”女孩子还没来得及把话说完，李览已经走到了电梯口，她只得慌慌忙忙的冲进温启白的办公室。

　　温启白追下楼，李览正蹲在马路边的一颗香樟树底下躲太阳。

　　他气喘吁吁的小跑过去，招呼道，“李总。”

　　李览道，“抱歉，我想你们都忙，就没跟你们说，自己下来了。我这边有个同学来接我，我们聚一聚，谢谢你的款待。”

　　温启白道，“那李总，客气我就不多说了，有什么事，你尽管打我电话，我随叫随到。”

　　“一定。”李览主动伸出手。

　　“再见，李总。”李览手上的手机响了，温启白也就不再多说，遥送李览上了一辆破旧的面包车。

　　李览一上车，姜兴远敞开手臂就要给一个熊抱，车子突然晃动一下，李览赶忙挡开他的手，“喂喂，能不能养成停车挂空挡，拉手刹的良好习惯，你不要命，我还要长命百岁呢。”

　　“切，胆子这么小，怎么混啊。”姜兴远嘴上虽然硬气，但是还是老老实实的挂上了空挡位，笑着问，“你来这边搞什么？”

　　李览道，“有人请吃饭，就来蹭饭，你呢？刚好这么巧，你也来这边？”

　　一辆车从后面过来，姜兴远不好再停留，一边开车一边道，“我每天的工作就是各个超市跑来跑去，东扯扯西扯扯，累的跟狗一样。

　　我跟你说实话，来这里我都有点后悔了，要是在老家，哥好歹还是有点知名度的，再加上我老子的名头，走哪里都好使，在这里，谁认识我啊。”

　　说完后，一个劲的叹气。

　　李览故意没接他的话茬，只是问，“现在去哪里？”

　　姜兴远道，“去我住的地方吧。”

　　两个人说了一路，穿过一栋栋高楼，一座座漂亮的小区之后，进入了偏僻的乡道，展现在面前的是一座座高矮不一的民房。

　　李览没好气的问，“不是说吴中路吗？”

　　姜兴远道，“不是怕你不知道嘛，就说了个大路段，这里离吴中路也没多远。”

　　车子最后在一座二层小楼停下，李览一看就知道是农民的自建房。

　　房子门口是石棉瓦搭建你的棚子，从棚子里窜出来一条黄色的柴犬，一下子扑到姜兴远的身上，两只腿搭在他的胸口上。

　　李览道，“你可以的啊，把你家的狗都带来了？”

　　上大三的时候，姜兴远就开始在校外租房，李览常去那里玩，所以这只柴犬他不是见过一次两次了。

　　“来这边的货车多，随便就让他们给我带来了。”姜兴远顺了顺狗毛，把狗推开，掏出钥匙，打开房门，笑着道，“要不是为了养这货，我至于住这种房子嘛。”

　　俨然是一个典型的铲屎官。

　　李览道，“这我得服气你，不过呢，你这种娇生惯养的大少爷是得出来锻炼锻炼，尝一下人生百态。”

　　他从初中以后就自己洗衣服了，而姜兴远直到上了大学，还不会洗衣服，两件衣服放了半袋洗衣粉，整个浴室全是泡沫，窗户未关，风一吹，满楼道飘，一时间成为整个班的笑柄。

　　“你可不比我好多少。”姜兴远从饮水机倒了杯水，先咕噜噜把自己灌饱，然后才另外找了一个一次性杯子，给李览倒一杯，“渴死我了。”

　　李览问，“就你一人住？”

　　“那你寻思几个人呢？”姜兴远喝完一杯感觉不解渴，又给自己倒了一杯，喝完后道，“要不你来陪我？哥罩着你。”

　　李览摆摆手，“跟你？大夏天一起挤一身痱子，我可惹不起，你还是赶紧找个妹子吧，打死不跟你掺合一起。”

　　好起立的时候，俩人恨不得穿一条裤子，闹起来的时候，俩人跟仇人没区别。

　　ps:推荐一本《我真的长生不老》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，180、路子免费阅读。https://xs.23sk.com 