    很快，女人就从客厅跑了回来。

    回来的时候，她的左手拿着一瓶速效救心丸，右手端着一碗水。

    “沙，沙，沙……”

    女人将那碗水放在了旁边，接着小心地抖动着瓶子，从里面倒出了四颗黑色的小药丸，然后将这些小药丸送入小女孩的嘴里，最后端起那碗水，小心地给小女孩喝下。

    小女孩吃下药后没一会，呼吸就恢复了正常，她的脸色也变的红润了起来。

    步当仁疑惑地问道：“这是怎么了？”

    女人看着怀中的小女孩，一脸痛惜地说道：“雪儿她患有先天性心脏病，刚才突然发作了。没事，只要按时吃药，就不会有问题的。你说是不是呀，雪儿。”

    小女孩点了点头，笑着回答道：“是的，姐姐，医生叔叔就是这么说的。”

    听到这里，步当仁突然心生一计。

    “方便问一下，你叫什么吗？”步当仁笑着问道。

    “我？我叫唐钰。”女人愣了一下，但还是回答了步当仁。

    “她是我的妹妹，叫唐雪柔。”唐钰补充道。

    “我叫步当仁，我的朋友，叫做阮莎。”步当仁也介绍道。

    “啊？你的朋友，叫做阮莎啊？”唐钰有些震惊地说道。

    “是啊，有什么问题吗？”步当仁有些疑惑地问道。

    “啊，就是，步，步先生，你知道为什么我之前会误以为你不是好人吗？”唐钰有些不好意思地说道。

    步当仁摇了摇头，说道：“不知道。”

    “那是因为，阮莎小姐摔进来之后，我依稀听到，楼上有个人在喊‘乱杀，乱杀，乱杀……’，我还以为，是你把这位小姐给推下来的……”唐钰弱弱地说道。

    听了唐钰的话，步当仁不由哈哈大笑起来，笑完之后，步当仁对唐钰说道：“好，唐钰，你过来，我有些事情要和你说。”

    “有什么话，在这里说就好了，不需要避着雪儿。”唐钰眉头一皱，说道。

    虽然通过步当仁刚才的话，唐钰已经明白了步当仁并没有想要杀害阮莎的想法，但是这不代表，唐钰就认可了他。

    所以，唐钰对步当仁还是有些许提防的。

    步当仁倒是没有任何的不耐烦，他凑近了唐钰的耳边，小声地说道：“我想说的事情，是关于雪儿的病情的，你确定不避开她吗？”

    唐钰听后，犹豫了一番，无奈地说道：“既然如此，那我就跟你走一趟吧。”

    接着她转头对唐雪柔说道：“小雪，你在这里照顾这个姐姐，我和步先生去去就回。”

    唐雪柔乖巧地点了点头，说道：“我会好好照顾这个姐姐的，姐姐，你去吧。”

    看到唐雪柔这么的乖巧，唐钰的脸上也是露出了一缕欣慰的笑容，接着便出门走到了客厅。

    步当仁也跟着唐钰，走到了客厅。

    “步先生，有什么事情，你就在这里说吧。”唐钰拿起桌上的那杯咖啡，喝了一口，接着淡淡地说道。

    步当仁收回了手中的长刀，然后缓缓开口道：“我想说的事情，你应该也清楚。”

    说着，步当仁将唐钰的手中的那瓶速效救心丸拿了过来，轻轻地晃动了一番，说道：“听这声音，这药的数量不多了吧。”

    似乎是被步当仁猜中了，唐钰的脸色一下子阴沉了下去。

    “哎，你说的没错，这里的药，确实只能供小雪她再吃上一星期左右。”唐钰满脸无奈地说道，“不过，这也已经足够了。”

    “足够了？这怎么看都不够吧。难道说，你不希望你的妹妹活下去了？”步当仁疑惑地问道。

    “怎么可能！”唐钰脱口而出，语气非常的气愤。

    不过，她很快就冷静了下来，无奈地说道：“这些已经很够了，相比于我们现在拥有的食物和水，这速效救心丸的药量，可是不少了。”

    “你们现在，还有多少的食物和水？”步当仁问道。

    唐钰迟疑了一下，最后还是决定告诉步当仁。

    “哎，告诉你也无妨，我们的食物和水，最多也只能吃上三天的时间了，三天之后，我们两个就没有食物和水了……”唐钰叹了一口气，有些悲哀地说道。

    “既然如此，你为什么还要救下阮莎，这不是会加快你们食物和水的消耗吗？”步当仁问道。

    其实步当仁大概已经猜到唐钰这么做的原因了，无非是想在自己的妹妹面前表现一番。

    唐钰抬起头，看了步当仁一眼，然后回答道：“因为，这是小雪的意思。还有，我想，既然横竖都是一死，不如在死前多做一些好事，来世也好让她投个好人家……”

    听了唐钰的解释，步当仁不由笑了起来，他笑着说道：“看不出来，你还是个迷信的人啊。”

    唐钰摇了摇头，说道：“其实，我之前也是很相信科学的。毕竟，我是一名老师。但是，这几天发生的事情，已经彻底让我动摇了，丧尸这种不科学的生物，在整片区域横行，这，这让我不得不相信，这是上天对人类的惩罚……”

    “那么，你相不相信，这个世上有救世主呢？”步当仁问道。

    “不相信，如果有的话，早就来救我们了……”唐钰摇了摇头，说道。

    “等等，步先生你的意思不会是，你就是救世主吧？”唐钰突然看着步当仁，疑惑地问道。

    步当仁笑了笑，回答道：“我可算不上什么救世主，不过，我知道有一个地方，可以容纳你和你的妹妹。不知道，你愿不愿意去呢？”

    一丝喜悦之色从唐钰的眼里闪过，但是很快就暗淡了下去。

    “想自然是想的，但是，现在这样的情况，我们怎么能够离开这里呢。外面全是丧尸，我们想要离开这里，恐怕是比登天还难。”唐钰一脸失望地说道。

    步当仁摇了摇头，说道：“说难也不难，只要你照我说的做，一定能出去。”

    “怎么做？”唐钰一脸期待地问道。

    “这个之后我会和你说的。在这之前，我得先把你妹妹的心脏病给医好。”步当仁笑着说道。

