    “——气盛血亦盛，然终需主练其一，气为导引，血为介质，气血通则人流通不老，正如流水不腐，户枢不蠹。啧啧，这无垢神典，有点意思。”

    隔日的中午时分，李轩坐在一家名为‘听涛阁’的酒楼内，兴致勃勃的翻看着手里的《无垢神典》。

    他此刻之所以出现在这里，是因受龙睿之邀，来这里喝赔罪酒的。因主人因故迟迟未至，李轩就干脆拿出了这卷《无垢神典》瞻仰究竟。

    作为一个在武道上已经略有成就的人，李轩一开卷，就已领略到这卷《无垢神典》的神妙之处。

    他估摸着以自己现在的修为，只要下决心切掉小丁丁，那么只需依法修行两到三个月时间，就或可做到与江含韵正面对抗。

    那些侵入体内的阴煞之力，也能解决小半。

    李轩认为自己是个钢铁直男，是断然没可能修行这《无垢神典》的，可当他看到《无垢神典》的第三部分，却还是冒出了一个让他有点心慌的念头。

    ——这无垢神典，搞不好也是一条退路啊！以后被逼到绝路，要不要切呢？

    就在李轩看得入神的时候，一个略显尖细的声音，在楼梯口处响起：“怎么是李都尉先到了？”

    李轩侧目看过去，发现来者正是薛云柔的师兄玄尘。

    对于这位曾两次算计过他的道长，李轩是一点好感都欠奉。所以他只冷冷的睨了这位一眼，就收回了视线。

    可那玄尘却是神色肃然，走到了李轩的身侧深深的一鞠躬：“之前玄尘为情所困，失了心智，以至于两次为难李都尉，甚至是令李都尉陷身险境。如今玄尘已幡然悔悟，特来求请李都尉谅解。错在玄尘，只要能解都尉大人之恨，玄尘任打任罚，绝无二言。”

    李轩这才对玄尘正目以视，他见这位确实神态诚恳，便也抱拳回了一礼：“道长言重了！在下对道长并无恨意，既然道长已经看开，你我便将以往恩怨一笔勾销。”

    他想自己反正是没吃亏的，反倒是这位玄尘道人，不但在两次冲突中赔了两只神鸟，一颗珍贵的指玄丹，还将他的JJ，也葬送在了绝后——是伏魔金刚的手中。

    如果双方能就此了结恩怨，那是再好不过。

    这人毕竟是薛云柔的师兄，天师道的内门真传，在没有完全撕破脸的情况下，李轩也不好做得太过分。

    “都尉宽宏雅量，玄尘在此谢过！”

    玄尘长吁了一口气，然后深深一拜：“可有一句话，玄尘还是得与都尉大人说清楚。薛师妹是我从小看着长大，我与她虽无缘分，可十余年师兄妹的情分还在。如若李都尉你敢让师妹她受了委屈，我玄尘是万万不会答应的。”

    李轩心想这才像是一个师兄说的话，他正想回应一二，就见玄尘道长目光痴怔，看着自己随手放在桌上的卷轴定定入神。

    “道长？”

    玄尘道长这才醒过神，可他的眸中，却透着几分炽热之意：“今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用——这确是真知灼见，让人茅塞顿开！敢问都尉，你手里这一卷经文，究竟是何功法？”

    李轩想了想，就默默的将卷轴舒展开。当《无垢神典》这四字，印入到玄尘的眼中，他只觉自己的心脏，被众多刀剑同时扎入进来。

    ——这门无上大法，他也是早有耳闻的。

    可随后玄尘就又呼吸粗重，眼现出了渴望之意：“不知都尉大人能否将这宝典借我一观？”

    “这个？”李轩有些迟疑：“怕是不合适吧？”

    他是担心，这位道长真的去练了这门功法。

    倒不是担心日后会多一强敌，而是会有种负罪感，是亲手将人踢下火坑的感觉。

    玄尘却抱了抱拳，神态真挚：“务必请都尉大人成全！不瞒您说，我方才观这神典经文，修为竟隐隐有了突破之兆。可见我玄尘的道缘，或就在这卷经文当中。自然，玄尘也知法不可轻泄之理，此乃无上神典，玄尘愿以价值相当之物换取。”

    “这倒不必。”

    李轩动容了，心想这既然是玄尘的道缘，是后者突破的契机所在，那他也只好成全了。

    不是有句话么？阻道之仇，犹如杀人父母。

    “罢了，我可以借你看一看。不过仅限于你刚才看到的第一章，看完之后，你就得还我。”

    他终究还是担心这本《无垢神典》，把玄尘给带歪了。

    万一这道长给练成了女冠，师兄变成了师姐，薛云柔可能会对他有意见。

    “多谢都尉！我玄尘一言九鼎，定会遵守承诺。”

    玄尘见他将卷轴递了过来，不由大喜过望。他第一时间就将那卷轴展开在自己面前，仔细看那第一章的内容。

    欲练此功，引刀自宫。炼丹服药，内外齐通——

    这些内容，玄尘都直接略过。当后面‘以心为室，扫除尘垢，反朴归真，澄明寂然，可以妙洞三界，无所不能’的字句入眼，他就觉浑身气脉澎拜，在体内急速的循环游走。

    “劳两位久等了，抱歉抱歉！”

    此时龙睿与王静，终于出现在楼梯口处。两人上来之后，就朝着李轩与玄尘打躬作揖，一脸的歉意：“因国子监内今日突生了一桩大事，我二人在那里耽搁了一些时间。这真是失礼，我龙睿愿自罚三杯。”

    然后他就发现，玄尘手拿着一张卷轴定定入神，似根本未发现他们的到来。

    “玄尘道长这是？”王静略有些好奇的询问。

    “是我带来的一卷道门经典，让玄尘道友深受启发，不知怎的就陷入悟道之境。”

    李轩不好说《无垢神典》的名字，他尴尬而不失礼貌的笑了笑：“你我还是别惊扰他了。”

    接下来他与王静龙睿二人谈天说地，偶尔切磋棋艺，对联与诗文。

    论到才学，李轩自然是大大不如这两位国子监的高才。

    可他来自于后世那个信息大爆炸的时代，眼界开阔，又擅于忽悠，有时候三言两语，就能将王、龙二人说到一愣一愣，惊叹不已。

    李轩则觉这两人，确实是可交之人。

    龙睿的性情爽快大方，率性而为；王睿则内敛沉静，稳重厚道，都是那种可以裨益一生的良友。

    而等到三人吃到快酒足饭饱的时候，玄尘终于意犹未尽的将手中卷轴，还给了李轩。

    他遵守了承诺，只看了第一章。可后面的内容，却让他心痒难耐。

    可玄尘也知凡事适可而止，似《无垢神典》这等无上宝典，人家肯借给你看一章，就已是很大方了。

    之前不久他还两次设局坑陷李轩，至今也没拿出什么像样的诚意，怎好意思从李轩这里求取全文？

    “朝闻道，夕死可矣！古人诚不欺我。”

    他朝着三人一礼：“都尉大人成道之德，玄尘铭感五内，且容后再报。还有二位，玄尘今日道缘已至，需得尽快返回道观坐关，就先失陪了，玄尘改日再向几位赔罪！”

    他说完之后，就匆匆的下了楼梯。

    龙睿是一头雾水，莫名其妙，可随后就收回了注意力，转而朝李轩笑道：“时间不早，我与王静也得尽快去国子监外院那边参与一桩大事。”

    他此时又心神微动：“不知谦之下午可有空？否则倒是可以随我们去看一看热闹，也顺便可为我与龙睿参赞一二。”

    李轩微一摇头，心想国子监那个地方能有什么热闹可看？看那些国子监生们舞文弄墨，还是去听那些儒官讲课？

    且他之前已经请了两天假，积压的公务还是蛮多的。

    可就在他准备开口拒绝的时候，一枚飞符忽然从窗外穿入进来，落在李轩的身前。

    他微一探手，将之接在手中，发现这符竟是来自于南京国子监祭酒权顶天。内容则是邀请他这个理学护法，下午出席国子监一桩南直隶的儒门盛事。并言辞恳切，让他务必出席。

    后面甚至还盖上了伏魔总管的印章，意思是下午他可以不用回朱雀堂了。

    李轩心想这倒是巧了，他不动声色的将这符收入怀中，然后朝着二人一笑：“去也可以，可到底什么样的热闹，就不能说吗？”

    他想权顶天都已经这么拜托了，那他肯定是必须去一趟的。自己领了这护法的职司，已经白拿了礼部两个月的供奉，却至今都还没为理学出过力，感觉挺惭愧的。

    可在赶去之前，他想自己最好是先摸清楚情况。

    “是为不久之后的孝陵祭祀。”龙睿已经站起了身：“遵照往例，我们国子监都需要选出一人，去太祖陵前宣读祷文。这可不得了，不但能借助孝陵龙脉，纯化浩然正气。在接下来的十年当中，还将是事实上的国子监首席，南直隶儒门年轻一代的第一人。

    所以这次整个国子监的监生都轰动了，都在摩拳擦掌，想要夺取鳌头。据说许多大儒都会参与品评，还请来我们理学的新任护法观礼。”

    王静却摇头道：“老师只说护法可能会参与，我对这位却是敬慕已久了，就不知这次能否有机会，一睹其容？”

    他眼中又现出了期待之色：“说来明日就是我挑战问心楼之期，真是让人期待。这位护法大人，究竟是留下何等样的‘道’，能够逼出李遮天的刀气，能够压得住二十七位前任护法啊。”

    李轩的面色，就变得古怪起来。他是想起自己留在问心铃内那副狗爬一样的字，根本没法见人啊。

    而且王静是见过他字的吧？会不会认出来？那会很尴尬啊。

