    第686章 危险降临？竟是故人到访

    猕猴王具有六耳神猿的血脉，虽然没有六耳神猿他心通的本事，但是也有部分感知他人心意的本事。只是感知他人心意实在是太过艰难，这种本事更多的时候变成了对他人危险度的判断，对陌生人的敌意或亲近之意的感知。

    这是猕猴王的天赋神通，是他最为依仗的杀手锏，知道的人不多，但是很多时候，他依仗着自己的这个神通，多次化险为夷。

    能够成为猕猴王统领一方，他的这个天赋神通起到的作用颇为重要。

    第一次见的时候，猕猴王便在西门灭天的身上感知到了极度的危险。危险似乎来自西门灭天本身和他身体里面另一个跟他一体但又有所分裂的灵魂，猕猴王感知到了西门灭天的神秘和强大。

    这还不是最令人心惊的，猕猴王隐隐感知到这个名叫西门灭天的家伙竟然不是本体，而是一个更加危险之人的分身。

    西门灭天加上他体内的邪恶灵魂加起来都没有那西门灭天的本体强大。猕猴王竟升起一种荒诞的心悸之感。

    这绝对是修为远超他猕猴王的强大存在，在猕猴王本命神通的探知下，他竟然不由自主的颤抖了起来。

    只是感知了一下猕猴王便感觉到了前所未有的压力，猕猴王当即便判定这是他不可招惹的强大存在。

    原本猕猴王就想要置身事外，不牵涉其中的，但是西门灭天居然开门见山的拿出了他那套计划。就算西门灭天的本体西门刑天实力高绝，猕猴王发自心底的颤栗，他还是决定要留下西门灭天。

    在交谈过程中，猕猴王隐隐觉察到西门灭天对本体西门刑天的忌惮和不满，加之对西门灭天不动声色的试探。以猕猴王的聪明才智自然推测到了西门灭天急着离开的真实原因便是为了躲避本体的追杀。更是要在逃跑的过程中逐步强大起来好取代本体。

    这些东西都不是很重要，所以猕猴王能够很快便知道了真相。当然，也有西门灭天有意无意透露给他的。他深知想要迅速拉近两人的距离便只有分享自己最重要的秘密一个途径。

    只是西门灭天都没有想到自己精心设计的布局，自己随意透露出来的一些自认为不重要的消息居然成了他最大的破绽。

    这样就更加坚定了猕猴王要拿下西门灭天的心思。既然西门灭天本体西门刑天实力强大，他猕猴王也要给予十分的尊重，即便他要对付的是他背叛的分身。

    在不伤及对方性命的基础上想要留下西门灭天，猕猴王自忖还是很难办到的。他便打算动用清尘山的最强困阵。

    只是准备发动清尘山最强阵法需要一段时间，猕猴王便假意陪西门灭天这个强大的高手喝酒聊天，实则是在找借口趁机开始暗中布置。

    西门灭天怎么都不会想到自己在动手脚准备偷袭猕猴王的时候，他猕猴王居然也在准备暗算于他。

    两人就是在这样的背景下开始各显神通想要留下对方的，而且彼此都觉得自己快要得手了，心里都显得十分开心。

    至少表面上看都是宾主尽欢。

    也正是在这个时候，一道空间传送阵的空间波动震动了整个清尘山。居然有人来了！

    略微感知了一下气息！好家伙又是连个难缠的高手。特别是其中一人的修为更是高得离谱，就连他都感觉到浑身汗毛竖立，而另外一人也是非常的强大，强大到在整个冥域都似乎没人是他的对手。

    第二步巅峰还是第三步的高手？

    今天是怎么回事？为何会有这么多的高手前来拜访？难道冥域之中还有自己都已经忽略掉的存在吗？

    只是下一刻，从传送阵出来的二人之中有一人竟然开始爆发自己的气势。显然是有人想要见自己。只是略微感知一二，猕猴王就放心不少。

    空间传送阵中走出来又不断释放自己的气息的人竟是他的故人楚行风，两人早就相识多年，敌意什么的肯定就没有了。

    (本章完)

