
　　梅洛天庭.....

　　冷的房间.....

　　沐玄被冷扶到此处，方躺在冷的床上，刚一倒下去，沐玄就闻到这床上传来的一股浓浓的花香味，让沐玄情不自禁多吸几口。

　　可，随之....

　　“嗷！！媳妇，你温柔一点.....”沐玄一声惨叫，打破这么一个美妙的气氛。

　　只见沐玄的身后，冷一脸郁闷的拿出一个复古的棕色瓶子，该瓶子内装置着很像火花油一样的不明液体。

　　该液体是透明色的，而且有着一股浓郁的苦味，冷把这些液体倒入手中，很自然的一把拉下沐玄屁股的防线。

　　仔细的抚摸着.....

　　不用多想，擦药。

　　类似于跌打损伤的药。

　　而沐玄的屁股早已经和猴子的没什么区别，屁股处刻印着一个鲜红的五指印，并且伴随着一阵阵火辣辣的麻痹感。

　　这让沐玄咬牙切齿.....

　　“靠，说实话，这老姑妈下手也忒狠了一点吧？？根本不给我一点准备的机会，上来就是几巴掌！而且，我作为三代巅峰神体，伤害反而不减.....这属于什么黑科技！！”沐玄感受着屁股传来的清凉，不禁吐槽道。

　　啪！

　　冷轻轻的拍打了一巴掌，一脸认真的擦着药，表示道：“谁让你当面对天基王下手的？？而且还是那种出手.....”

　　“她不要面子的吗？？”

　　“她不干掉你，已经是不幸中的万幸，你可知道，在天使从古至今的历史都一直记录着一点，鹤熙从未在任何男人面前低过头。”

　　“哪怕是她曾经最爱的苏玛利，她依然也是绝对主导权的一方.....你倒好！！！不仅仅让她低头，还让她面临如此羞愧之事！！”

　　“还当着我们这些后辈的面....不给你一点教训，你还真不明白自己究竟是谁呢！！只能说，打得好。”

　　“活该！！”

　　“谁让你目中无人的。”

　　面临冷的一阵冷嘲热讽，可伴随着屁股传来的舒适擦药手法，明摆着，冷宝贝这是刀子嘴豆腐心呢。

　　表面冷若冰霜，其实柔情似水。

　　面临这等娇妻，沐玄那能反驳什么？？

　　沐玄只能顺势翻过身，一把搂住冷，把冷死死的护在怀中，一脸深情的说道：“宝贝，你这么一说，我还得谢谢她喽？？”

　　“一开始就给我建立不公平的规则，让我难上加难，我偶尔耍一点小脾气还不可以？？真当她老大啊？?”

　　“而且.....你明明是我的媳妇，为啥还站到她那一边！！就一个次生物引擎，直接把你给收买了吗？？”

　　“啐....收买？？？我本来就很支持天基王阁下的.....只不过天基王不怎么和凯莎女王处事，所以给你一种，好像我不认可天基王的错觉！”

　　“实际上，我很尊重天基王的.....她为了天使的未来，付出的东西可不比凯莎女王少，甚至比凯莎女王更多。”

　　“到头来，她一点荣誉，名誉等都没有收到。”

　　“还有，你当然得谢谢她....不谢谢她，你屁股能好那么快？？我们这些高阶天使，小天使可没有这等宝贝。”冷没好气的把沐玄推到在床上，朝着沐玄翻了好几个白眼。

　　咔！

　　而，此言一出。

　　沐玄还真意识到自己的屁股那一股酸痛，以及火辣辣的反馈瞬间不见，取而代之只有清凉之后的余温。

　　这是啥宝贝啊？

　　我靠？？

　　恢复力那么快的吗？？

　　比自己伤口回溯还离谱？？

　　是的，沐玄被打的那一刻起，就尝试利用伤口回溯来修复受损，可当时却发现，没有一点作用，无论如何回溯。

　　都不生效。

　　鹤熙下手的力度，比刘闯的弑神之力，真实伤害还离谱。

　　疼的沐玄直抽搐。

　　应该属于内伤....

　　而...

　　现在，鹤熙给了冷一瓶古怪的医疗液，一擦，轻轻一捏，屁股瞬间就好了，就像没有被打一样。

　　这是什么神药啊？？

　　沐玄有些无法理解。

　　对于无法理解的东西，沐玄当然要一问究竟，毕竟如果真可以无偏差修复内伤，用来大批生产，这对于雄兵连来说....

　　岂不是起飞？？

　　如今自己已经被打，是无法改变的，倒不如找一个机会，继续薅羊毛，把天使的一些宝贝占为己有，然后加大蓝星的科技社会。

　　让其进步再一次提升。

　　这不好吗？？

　　反正....

　　未来，梅洛天庭的一切都是属于自己的，彦是女王，彦又是自己的老婆，用点老婆的资源，这很合理好吧？？

　　沐玄想起来，便情不自禁的露出微笑，道：“那，这宝贝究竟是什么？？”

　　“嗯....让我想一想，我记得有过记录。这液体名为康复液，有两种用途，至于如何制造的没有记录。”

　　“估计也是天基王的杰作.....”

　　“但效果....却无比的全面，可以修复外界的伤口，例如我们这些小天使的身躯被烈焰之剑划破，留下腹伤.....让美丽的身躯残缺不雅。”23sk.Com

　　“涂上一层，那受损的肌肤会自动生长，把应该留下的疤痕全部消除，再一次保证拥有美丽的身躯。”冷玉手托着香腮，一本正经的说着。

　　闻言，沐玄神色稍稍一怔，道：“卧槽？？还有这奇效？？不留疤？？这不相当于我平时给你们修复的技术吗？？”

　　“那可不同，你平时给我们修复的技术需要你在，以你的基因核心来作为底蕴，实现弥补修复。而这个完全不需要其他人帮忙，只需要自己涂上一层即可。”

　　“否则，你以为我们这些姐妹一次次冒死打起战争，也吃过不少败仗，受到过不少打击，怎可能还那么完美无缺啊！！”冷却不以为然，似乎这么一小瓶东西无比真贵一样。

　　面临冷的这一番话。

　　沐玄果断启动系统的解算。

　　【检测目标.....】

　　【检测中.....】

　　【分析目标....】

　　【解析目标....】

　　【解析失败，分析失败！！】

　　【失败原因....】

　　【当前宿主权限不足！！】

　　‘又特么权限不足？？那用天基系统....’大脑传来的提示让沐玄忍不住骂人，自从自己连接上天基系统以后。

　　自己四周的一些物质，自己渐渐的无法靠着系统来给出满意的答案。

　　全部都靠天基系统。

　　这让沐玄不得不怀疑，这系统是不是故意的？？

　　刻意让自己对天基系统产生依赖性？？

　　一旦产生依赖性，那后果不堪设想。

　　意味着，自己无法摆脱鹤熙的主导。

　　从而变成被动。

　　那可不是沐玄想要的。

　　【接到宿主指令....】

　　【连接天基系统中.】

　　【已经成功连接....】

　　【重新检测目标！】

　　【检测完毕....】

　　【目标内含有大量神圣原子元素....拥有修补，补充，转化的作用！！外敷可以让血窟窿的身躯复原....】

　　【内服皆可保证大脑的清醒，以及短时间建立神圣原子基础的概念防火墙....清除内部多余，不协调的暗能量！】

　　【标注：该液体，只对拥有天使基因之人生效，如果不具备，那将会无效，并且转化为身体负重，谨慎使用！】

　　【以上为当前该目标的成分和注意事项.....】

　　【制作方法.....神圣原子提炼而出，加上少量未知液体组合凝结成型...】

　　【完毕！】

　　一阵提示，让沐玄不由倒吸一口冷气....

　　好家伙。

　　又是神圣原子？？

　　而且还是提炼过的神圣原子元素。

　　这和暗铁，暗铁元素的区别一样。

　　神圣原子只有神圣之躯才会有效果。

　　如果不具备神圣之躯。

　　那神圣原子的强度会让你的身躯形成碾压自毁。

　　就像暗铁一样。

　　过多暗铁，你无法承受，最终会被暗铁反噬而死。

　　因此....

　　原著雄兵连的黑甲全部均为暗铁元素改造。

　　不是纯纯的暗铁。

　　神圣原子也是如此。

　　伴随着冷的那一番话，相当于，这液体可以对小天使们生效，那是因为制造它时，设定了一个对天使基因有转变的程序。

　　拥有这个程序和指令，才可以到达这么一个效果。

　　只不过....

　　丫的。

　　对天使基因有效。

　　对不具备天使基因者，无效。

　　还是负重。

　　自己多久有的天使基因？？

　　嗯？？

　　是那一次？？

　　就是第一次和鹤熙会面时，鹤熙强吻自己留下的？？

　　应该是的....

　　现在看来，这种液体，还真不好自我制造，来提供给雄兵连。

　　因为当前雄兵连，拥有天使基因的只有自己，还有葛小伦。

　　那不全面性。

　　也没必要花费那么多心思去研究。

　　....

　　看来....

　　这神圣原子，真不是什么人都可以给予的啊。

　　之前的肉排。

　　现在的红花油。

　　老姑妈应该就是防止有人薅羊毛，而设定的这么一个指令吧？

　　好狠的老姑妈。

　　再一次被她高智商，高算计折服。

　　这羊毛。

　　真不好薅！！

　　“你发什么呆呢？？”正当沐玄陷入无奈之际时，冷伸出五根玉指，在沐玄的眼前晃一晃，把沐玄从呆滞中唤醒。

　　唤醒之后的沐玄微微一笑，道：“我没有发呆啊....我只是看如此美丽动人的你，看得入迷，忘乎所以。”

　　“毕竟，我宝贝....也有那么温柔的一面呢！！”

　　“啐....你说什么呢！！”此言一出，冷的小脸顿时红润起来，让她不由低下头。

　　可，刚一低下头，沐玄便伸出手来挑起她的下巴，仔细的观望着什么。

　　还没有观望多三秒。

　　冷如同失控一般，一把将沐玄推到在床上，自己直接扑了下去。

　　沐玄明白。

　　此时此刻的冷，应该和自己一样，动情了。

　　水到渠成....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第386章：神圣修复液！免费阅读。https://xs.23sk.com 