    凶魂镰刀之上的凶魂被血色虚影的双手抓住，如同老鹰抓小鸡一般。

    被巨大的虚影吞入口中，化作精纯的能量转化为白起体内的灵力。

    “杀神领域！”

    将旗主笼罩的黑色光圈闪烁着滔天血光。

    凶煞之气围绕，化作一头头狰狞的凶兽朝着他撕咬而去。

    “你就是洪荒宗的宗主？”

    “没想到，你竟然是化神期修士，看来对于你们的情报太久没有更新了。”

    旗主目光一凝，取出一个黄色小钟将自己罩住，抵御杀神领域的侵袭。

    白起面色如常站在原地，作为面瘫的他。

    除了跟神魔种植园众人说话会带着情绪之外，其他人感受到的只有冰冷。

    对于旗主的话，他也不会反驳。

    反正马上就会是个死人。

    “园主，可是让我快点杀了你！”

    化神期中期？

    “血脉回响！”

    “杀神剑！”

    杀神领域限制住旗主的行动范围，浓郁的凶煞之气，不断地冲击他体外的黄色钟罩。

    旗主感觉到自己体内的血液翻涌。

    从心脏处不断地迸发，朝着全身各个经脉泳去。

    无论他如何阻止，都没有起到任何作用。

    “嘭……”

    血液不断地炸裂，发出低沉的回响声，灵力在此刻一滞。

    白起从他的眼前消失，泛着寒光的血色剑尖穿透旗主体外的黄色钟罩。

    杀神领域的凶煞之气，如同鲨鱼嗅到了血腥一般，疯狂涌入其中将旗主吞噬。

    杀神剑刺入旗主的心脏。

    这一切，发生在刹那间。

    旗主连储物袋中的遁符都来不及取出，肉身破碎，元婴遁出。

    没过多久，元婴直接被杀神领域吞噬，能量被其消化一空。

    白起捏着只剩下最后一口气的旗主，准备将其搜魂。

    “你很强！”

    “不过，你们这洪荒宗注定要灭亡，你们拦不住我擎魔殿！”

    旗主不断地发出刺耳的笑声，却没有丝毫求饶的意思。

    “无知。”

    冰冷地吐出两个字，白起的灵识冲入旗主的识海，搜索他的记忆。

    不过，刚刚进入其中。

    旗主的元婴顿时炸裂，在空中化作一点灵光，转瞬消失。

    “真灵遁？”

    白起微微皱眉，没想到这个擎魔殿的修士还有这种古老遁法。

    “下一次见，你们的宗门必亡！”

    一道带着浓烈怨气的声音逐渐淡去。

    此刻。

    赵铛铛、玉晓岚、赵铃铃、胡嘉月、胡修竹、齐少阳等人已经冲出护宗大阵与擎魔殿修士杀成一团。

    白起眼中带着一丝欣慰，捡起旗主的储物袋，看了眼正欲逃跑的三号。

    随手挥出一道杀戮剑气，将其劈成两半，捡起三号的储物袋。

    身影一闪，回到洪荒宗内。

    所有元婴期后期以上修为的擎魔殿修士都已被其斩杀，剩下的给弟子们练练手也不错。

    接下来，还有大战等着他们。

    洪荒宗想要发展，就是一路的战斗下去。

    “主公！”

    白起身上白袍没有沾染丁点血迹，回到玄铭天的身旁。

    不过几分钟时间。

    “青涛老哥，走，麻烦解决了，我带你去神魔洗礼池！”

    玄铭天带着青涛云蛟朝着锻体阁走去。

    神魔洗礼池便被其放置在了锻体阁之中。

    需要通过锻体阁的传送阵才能到达那一处特殊空间。

    目前为止，一直没有开放给弟子们使用。

    就是不知道效果如何，这第一次就让青涛云蛟试一试吧。

    “你们宗门的弟子居然......”

    青涛云蛟看着正在与擎魔殿修士战斗的弟子们。

    这个宗门的每一个弟子，居然都能越阶战斗？

    难道这个宗门全都是一群妖孽？

    众人路过测体碑，青涛云蛟更加震惊。

    一名弟子原本施展一式剑招十分困难，可轻轻地碰触了一下黑色石碑。

    坐下思索了一阵儿......

    再一次出剑，竟然立刻登堂入室？

    等等！

    我怎么感觉到了，我蛟龙一族妖兽的气息？

    玄铭天带着青涛云蛟跨上广场尽头的石桥。

    满面水雾喷射而来，一头与青涛云蛟十分相似的巨兽探出身子。

    玄铭天淡定地撑起一圈灵罩，挡住血龙掀起的水汽。

    血龙则是好奇地看着玄铭天身旁的青涛云蛟，眼神带着几分疑惑。

    “小血，跟你说了多少遍，控制自己体内的力量，不要每次来人都喷人一声……”玄铭天没好气地对着血龙说道。

    血龙立刻点了点头，而后又是一阵水雾喷出。

    与玄铭天大眼等着小眼......

    一脸懵。

    “这是？血灵龙？”

    青涛云蛟瞪大双眼，感受到了血龙身上精纯的真龙血脉。

    连带着自己体内的血脉沸腾起来。

    眼前这个可不是蛟龙！

    是真龙啊！

    洪荒宗居然有真龙存在？

    虽然是变种的支脉，但是这也是真龙啊！

    他青涛云蛟修炼至今，就是想要褪去蛟龙之身，成为真龙。

    “这......”

    “洪荒宗到底是什么来历，带着自己回来的少年是他们的宗主？”

    “难道洪荒宗来自中神域？”

    青涛云蛟发现自己化神后期的修为在这里真的算不上什么。

    跟在那个少年身后的白袍青年，就凭借刚刚展现的实力。

    自己跟他似乎，只能打个五五开？

    想到这里，青涛云蛟收起了自己高傲的姿态，“小兄弟，你是洪荒宗的宗主？”

    玄铭天眼中带着笑意，不置可否。

    怎样？

    惊不惊讶？

    老小子，来都来了，我就不信忽悠不住你。

    到时候我洪荒宗就得多一只化神期圆满的蛟龙。

    再过段时间，把青涛山脉的化神妖兽全部忽悠过来。

    一带一。

    二带二。

    好事成双。

    “没错，青涛老哥，我就是洪荒宗的宗主。”

    “小血它父母将其交予我照顾，所以就呆在了我洪荒宗，日后若有机会你也是能看到的。”

    “除了小血之外，还有……”

    神魔种植园中，麒麟祖兽正打着盹，突然听到了玄铭天的声音。

    “嘿，麒麟，赶紧给我吼一声，吼出气势来！”

    麒麟祖兽吓得一激灵？

    主人，你想干嘛？

    不过，它还是顺从地抖擞身子，激发自身的先天神魔之姿，对着空出威武地吼了一声。

    “轰……”

    站在玄铭天身旁的青涛云蛟感受到了上位者的威压，体内的血脉正在颤抖。

    连带着他本身面色瞬间煞白。

    这又是哪位前辈的声音？

    怎么听起来像是失踪已久的麒麟圣兽一族的怒吼声？

    这洪荒宗，居然有活着的麒麟圣兽？

    …………

