    龙都的街边。

    一个神棍正四处拦人看相。

    “公子，看相不？不准不要钱~”

    “不看不看。”公子摆摆手，走了。

    “小姐，这位小姐好面相啊，看姻缘不？不准不要钱~”

    人家小姐用团扇掩面，羞涩摇头，带着丫鬟快步离去。

    神棍一看，今天饭钱又没着落了，正灰心丧志。

    谁知这时，身后传来一声。

    “大师，给俺看看吧。”

    神棍一听生意来了，还是主动送上门的，双眼发着光的转身。

    可当见到这个主动送钱的财主，一身粗布麻衣，脚上还蹬着一双草鞋，脚指缝间藏污纳垢，刚扬起的笑脸瞬间胯下。

    “你……”有钱看相么？

    他原想这么说，拿一双三角小眼上下打量对方，后一想：算了，今天还没开张呢，万一人家不显山不露水，兜里有几个子儿，他不就撞上了么？

    “嘿~”再次扯出笑脸：“哎呀！”突然冲着对方的脸一顿豪惊。

    年轻人被他吓得一愣：“怎……怎么了？”

    “小哥你眉额方正，双目如虎，印堂到人中，周正契阔，好面相，好面相呐！！”

    年轻人被他夸得不好意思起来，挠起后脑勺：“呵呵，其实……俺就是想请您算算，这次武举，俺能不能顺利中举。”

    神棍一看，原来是考前求个心安来的，这种时候肯定得说好话，才能讨得赏钱，开口就准备一通胡诌，什么好听，说什么，然后再来个晴转直下，兜售他的符箓，谎称可以加气运什么。

    这生意不就成了么？

    说着，神棍开始起范儿。

    捏起自己山羊胡须：“那自然是……”

    话还没说完。

    “让开！让开！”

    不远处突然冲过来许多骑马的士兵。

    士兵中护送着一辆高车！

    看制式，很想是官驾。

    他们的速度很快！

    几乎不管街上之人的死活，横冲直撞地就来了！

    “让开！让开！”

    眼看街上的人都避让得差不多。

    就连神棍也第一时间闪到路边。

    他原以为年轻人也跟他一起过来了，谁知对方还站在那里。

    “喂，小哥！”

    神棍已然来不及去拉他，只能急着在边上喊，让他赶紧躲开。

    眼看人马将至，路上的平头百姓都以为年轻人要葬身在马蹄和车轮之下。

    谁曾想，年轻人深藏不露，且功夫了得，三两下就化险为夷。

    待士兵和马车过去后。

    年轻人拍了拍身上的灰，不满道：“龙都里都是些什么达官显贵，上街都这么横冲直撞的么？”

    神棍跑过来，刚好听到他的话，见刚刚那么危险，他居然毫发无伤，不仅心生钦佩：“好汉真是好身手，这么千钧一发都被你躲过去了。”

    “呵呵，”年轻人一听，对方都将他的称呼换了，从‘小哥’变成了‘好汉’，又不太好意思起来：“也没什么大不了的，可能从前打猎打多了吧。”

    “哦。”神棍点点头。

    “哦对了，你知道刚刚的是什么人么？”年轻人顺便打听道。

    “你看到那马车上纹样了么？那是太尉府的标识。看他们此去那么急切，哎，说不定又要变天了。”

    年轻人虽没什么见识，但还是听得出来神棍的言下之意。

    天下又要易主了？

    “大师当真会未卜先知？”年轻人有些激动得问。

    神棍故作高深道：“好汉初到龙都，不知道很正常，日后在这里待久了，自然什么都清楚了。”

    “哦哦。”年轻人半信半疑地点点头。

    紧接着就见神棍将一枚黄符送到跟前。

    “这是？”他问。

    神棍一笑：“保佑好汉一举夺魁的神符，你我有缘，今日半价！”

    年轻人：“……”

    ·

    御龙王宫。

    陆太尉的人已将城门戍守尽数拿下，可以说，现在王城里几乎都是他的人。

    连盘查都不用，他带着锦王乘坐马车，直接入了宫门。

    下车后，陆太尉望着无数台阶之上的勤政大殿，目露怅然和向往。

    这将是他实现理想的起始。

    这时，身后传来聒噪。

    “锦王，你快下来。”

    “我不，我不……”

    “再不下来，太尉大人可要生气了。”

    “……”陆显宗扭头望去。

    只见锦王孩子气地趴在马车边，死活不肯下来。

    可当看到陆显宗望来的眼神，他立即乖巧听话地由着侍从扶下了马车。

    然后低着头地走到陆显宗身边。

    陆显宗蓦地连袖带手地抓住他。

    御成锦吓得一哆嗦。

    陆显宗却没向以往那般严声斥责，而挥臂道：“锦王，你看。”

    御成锦顺着他眼指的方向望去。

    就见无数的台阶尽头，矗立着一座金碧辉煌的宫殿。

    “你不是喜欢搭房子么？你觉得，那座房子好不好看？”

    “唔……”御成锦仔细瞧了瞧，蓦地一笑：“好看。”

    “你想不想进去看看？”陆显宗诱导。

    “里面好玩儿么？”

    “好玩儿，里面有张椅子，只要你坐上去，今后所有人都要听你的。”

    “你也会听我的？”御成锦平日最怕的就是陆显宗。

    陆显宗没想到他会这么问，但离成功只差一步，他也没多想，笑着点头道：“自然。”

    “哦~~~”御成锦高兴得拍起手：“那我们还等什么？赶紧去吧。”

    御成锦年轻，第一个跑了上去。

    待陆显宗来的时候，他已经进了大殿。

    陆显宗遂跟着走了进去。

    谁知刚进门，脖子下立即被好几道冰冷架住。

    抬眸望去，就见那至高无上的龙椅上，早已端坐着一个人。

    并非小孩儿心性的御成锦，而是应该早已葬身在皇家围场的御九宸！

    他不是已经掉下地缝，早就死了么？

    为何会突然出现在这儿？

    “你……你怎么……”

    “太尉大人想问的是，朕怎么还活着？”

    闻言，陆显宗脸色从震惊中，渐渐沉下来，因为听御九宸的语气，他应该什么都知道了。

    再观旁边，先一步进来的御成锦，早已被擒住，还没人堵住了嘴，难怪之前一点动静都没有，相信他一进来就被抓了。

    “哈哈哈哈……”陆显宗蓦地大笑起来。

    趁众人被他的发笑引去注意时，身后立即涌入上百号将士。

    这都是他这些年豢养的私兵。

    其中几个武功极高，两三下就将用兵刃架住陆显宗脖子的侍卫砍杀。

    陆显宗很快被那些人团团护住。

    见状，青崖和常乐也立即带人将御九宸护在了中间。

    两边战力不分伯仲，形势一下变得严峻。

    御九宸心下做着计较，即便这种时刻，他亦没有显露任何的怯意和紧张。

    “陆太尉，您也曾是我朝股肱，何故就走了叛逆的不归路？若你现在弃械投降，朕保证，只纠你一人之责。”

    陆显宗冷笑：“想劝我降？不知陛下可听过‘落子无悔’，只要今日我赢了这棋局，史书上留下的就会是你一个昏庸无道的废帝的只字片语。

    而我，将会带领御龙走向崭新的未来！”

    陆显宗说得激昂热血，却被御九宸一句话浇灭。

    “哦？崭新的未来，不知陆太尉将用何身份带领御龙。”

    陆显宗：“……”

    御九宸继续：“是臣子，还是君王？”

    “……”

    “若是前者，那你就是拥兵自重，挟天子以令诸侯的奸臣！

    若为后者，你便是向上作乱，谋朝篡位的叛臣！哪一个，都是遗臭万年，罪该万死！”

    陆显宗被御九宸一席斥责，骂得眼睑抽搐起来。

    “今日不是你昏君死，就是我亡！”他沉声：“杀！”

    一声令下，身后的军队涌进大殿。

    “保护陛下！”常乐喊道。

    从角落里立刻出现了大批的御林军。

    看人数，跟陆显宗的那边，当真是不相上下。

    成败在此一举！

    双方都没有保留，不一会儿兵戎相见，便全力厮杀起来！

    御九宸和陆显宗如同棋盘上的将、帅，各自为阵。

    二人始终盯着彼此，不言也不动。

    这不仅仅是兵力上的较量，更是士气和气运的赌博。

    只要他们稳得住，他们的士兵就会士气高昂，为他们的春秋霸业杀出一条血路！

    而同时，这也是一场豪赌！

    两边势均力敌，就看老天更偏爱谁了。

    常乐见陆显宗带来的人里有高手，已经连续杀了他们好些人。

    于是向御九宸请战道：“陛下，请准允卑职下去参战。”

    “准。”御九宸即道。

    离开前，常乐不忘叮嘱青崖：“保护好陛下。”

    “放心。”青崖自信满满道。

    常乐冲了出去。

    有了常乐的加入，御九宸这边的局势立即就扳回来许多。

    这时，陆显宗身边的人一看情况不妙，主动请战。

    “大人，末将去了。”

    陆显宗垂了垂老眸。

    只见那人手持两个带着尖刺的圆环，加入战场。

    常乐本来只要应付两个人，凭他的武功，刚刚好。

    但随着这第三个人的加入，他明显也吃力了。

    青崖在上边看得牙痒痒。

    “这帮人好不要脸，几个人欺负常乐一个。”

    御九宸也看出，常乐虽功夫很好，但一下应付三个高手，还是太过勉强。

    “你去帮他。”

    听到御九宸的命令，青崖犹豫了：“啊？可……”

    我的职责是保护你啊。

    后面的话他没说出来，但御九宸也猜到了。

    “这是命令。”

    青崖被御九宸下令的样子吓到了。

    因为平时御九宸看起来都病恹恹的，人又消瘦，温润缱绻。

    青崖何曾见过眸光锐利，气势迫人的御九宸？

    这一瞬，他仿佛看到御九宸变身成了一条擎天巨龙，令人不禁想俯首臣服！

    向来多话的青崖，这回一个字都没敢多说，下意识咽了咽，只道：“是。”

    扭身便跳了下去，去帮常乐收拾那三个不要脸的人！

    而陆显宗那头，发现御九宸身边终于没了像样的守卫，立即嘴角上扬。

    之前布下的暗棋，终于可以派上用场了。

    就见一道黑影，缓慢来到御九宸身后，在所有人的注意力都在大殿上时，他默默拔出一把匕首，对准了御九宸的背心……

    【作者有话说】

    女主帅完了，男主帅，有没有很奈斯？这一章3300，这几天章数要是不多，就是每章字数加长了，其实都有在加更了哈！这个朝堂内乱的大剧情终于要收尾了，写得我累屎了。后期的大方向可能要转外战了，安内攘外，开疆拓土嘛~不过放心，男女主还是会定期撒糖的，这是本书核心，不会变。最后……这几天都是测试期，依旧厚着脸皮求票，也拜托大家尽量不要跳章！我就靠这个吃饭了！先在这儿鞠躬致谢！另，今天还有一更哈！爱你们！

