    苏明发过去消息之后，维纳斯那边许久没有动静。

    “果然……现在做的这些药水挣不了多少钱。”苏明心想自己以后等级跟上玩家的平均等级之后，再去抽时间制作药水，提升药剂师的等级。

    实际上，很少有人能够兼顾战斗职业和生活职业，毕竟想要提升，就要投入时间，而时间是有限的。

    就在苏明想直接给维纳斯打钱的时候，他收到了维纳斯的消息：

    “孢子弟弟你是不是777号新手村出来的？”

    苏明好奇道：

    “维纳斯姐姐你怎么知道的？”

    维纳斯答非所问：

    “派森你认识不？”

    “认识啊，我之前在新手村给他打工，赚了点钱，”与派森有关的就是初级魔力药水了，苏明也不傻，便问，“姐姐你是需要初级魔力药水么？”

    魔力药水需要月光草、中和试剂、魔力结晶三种材料，成本其实也不贵，只用4银币就能搞定。

    考虑到失败的材料成本，苏明给维纳斯提建议道：

    “这个药水我没见别人买过，我放NPC店里的药水也一直卖不出去，如果姐姐你不知道价格的话，我建议你卖1金币……”

    苏明觉得，派森大叔就是因为卖太贵了，所以才卖不出去的，4银币的东西卖10金币，卖的出去才有鬼呢。

    “孢子弟弟你在说什么啊，你从来不看论坛的么？这魔力药水，至少卖10金币啊，NPC店里都是这样定价的，我们凭什么比NPC便宜呢？你现在在哪？我过来找你面谈。”

    “我在莫伊斯城，只是制作一些药水给你，有必要面谈么。”

    “非常有，挑个店等我呦。”

    维纳斯火急火燎的赶往传送阵，她真的是没想到，玩家苦苦寻求的魔力药水，孢子弟弟居然会做。

    店里的主打产品有了。

    不过，唯一奇怪的一点，就是孢子弟弟好像什么都不知道，他的在线时间也是超乎常人，维纳斯每次上线下线，观察苏明的时候，苏明都是在线状态，这让维纳斯很好奇苏明现实里是做什么的。

    跟我一样，是个包租公么？

    ————

    维纳斯很快就到达了莫伊斯城，与苏明在一家npc开的饮品店门口坐下。

    苏明喝了一口饮料，看对面的维纳斯凭空拿出一页又一页的纸张，就知道对方在打印合同了。

    “维纳斯姐姐，魔力药水真的这么值钱么？要签合同？”

    “臭弟弟，你就不要逗我了。”维纳斯一边低着头核对条款信息，一边说道：“魔力药水这么有名，这么多玩家求而不得，每个去废弃神殿的人都需要，你根本不知道市场的缺口有多大。”

    魔力药水的需求并没有随着一层的通关而减弱，反而因为骑士长所爆出的极品装备而变得更加火热。

    骑士长对玩家来说其实已经没有难点了，他们距离极品装备，只差十来瓶魔力药水让团队回蓝。

    “多大？”

    “大到你24小时加班加点制作都填补不了的地步。”维纳斯说到这，抬起头，看到苏明惊讶的表情，苏明已经掰着指头数自己一天不吃饭不睡觉，能做多少瓶，能赚多少钱了。

    维纳斯现在确定了，苏明真的不知道魔力药水的事情，她便好奇问道：

    “孢子弟弟，你平时都不看论坛、不上网的吗？”

    由于魔力药水太过稀缺，早就被做出各种梗图、表情包，火出圈了，就算不玩宿命的人也应该或多或少知道些才对。

    苏明跟维纳斯说了自己的情况，于是维纳斯成为第二个在游戏里知道苏明是植物人的人。

    听完后，维纳斯突然坐到苏明身边，将苏明的头揽到自己怀里，吓了苏明一跳，也吓了苏明怀里的小黑一跳。

    小黑怒视维纳斯，身体都被气膨胀了——坏女人，抢我主人！

    “维纳斯姐姐，你干嘛…”苏明挣扎了一下，触碰到柔软的地方，就不敢动了。

    “呜呜，好可怜啊。”维纳斯拍打着苏明的头，总算理解了苏明为什么单纯的跟个小孩一样，原来真的就是小孩啊……

    抱了一会儿，维纳斯松开苏明，询问道：

    “那么，你现在是没有银行卡喽？”

    苏明点点头。

    “那我们之间的交易，用金币进行结算可以吗？”

    苏明双手画了个叉，因为刚才的洗面奶事件，他现在都不敢正视维纳斯，视线只能落到维纳斯的细高跟上——静脉血管浅浅得浮现在她的白皙脚背上。

    看了一会儿，苏明从刚才的事情缓过神来，他坚决地说道：

    “维纳斯姐姐你一过来就在打印合同，我还完全不知道你要和我进行什么交易呢，而且，虽然我很想赚钱，但是我也想要出去探险，因为我有3年时间，一直被困在黑暗里。所以，我不可能24小时给你做药水的。”

    维纳斯拍拍苏明的头，说道：

    “安啦安啦，交易的事情呢，我会一点点解释给你听的。至于做药水，当然不可能让你24小时制作啊，你应该不知道，可以雇佣系统NPC来制作的事情吧？只要你授权配方就可以了。”

    随后，维纳斯跟苏明讲了她要将初级魔力药剂放到自己购买的店铺中售卖，以15金每瓶的价格。

    合同规定，由维纳斯来提供原材料、场地、以及相关的宣传销售工作，最终利益她拿3成，而苏明除了需要提供配方之外，还不得以任何形式，与第二个人进行合作，同时要保证练习药水制作等级的提升，好提高系统NPC的成功率。

    之后，还有一大堆条条框框的，有些与之前苏明见过的合同一样，有不同的地方，维纳斯就跟上次一样，逐条逐句的给苏明分析。

    苏明听完之后，也没有发现什么不妥的地方，合同对他的约束力甚至都没有对维纳斯强。

    原本离桌面很近的维纳斯转过头，看向还在消化合同的苏明，笑着询问道：

    “可以吗？”

    “可以吧，”苏明挠了挠头，“好像没什么奇怪的条款。”

    “嗯，这是当然，我不会坑你的。”维纳斯直起身子说，“那就签字吧。”

    苏明签了字，说道：

    “有种大人的感觉。”

    “什么？”

    “签合同啊，这么短的时间里，签了两份合同，感觉我在工作一样。”

    维纳斯收了合同，笑得跟只狐狸似的，她问道：

    “那……想不想更像大人一些？”

    苏明好奇得点点头。

    “好，来我家里吧。”维纳斯牵起苏明的手，往传送阵走去。

    苏明完全抵抗不了，被维纳斯牵走了，没抱稳小黑，小黑咕溜溜的滚到了地上。

    “小黑——”

    “哎呀，别管啦~”

    小黑在后边狂追，一屁股坐到维纳斯头上，跟着苏明他们一起进入了传送阵。

