    绣楼之中，姐妹二人坐在正堂，有一句没一句的闲聊，也彼此交换一下所知的信息。

    龟灵说起火灵走后的东海之事，又讲了好姐妹，金灵、无当的近况。

    “金灵还是那样，威风的很哩！”

    金灵圣母是截教女仙之首，作为大师姐，也是截教的门面担当，出门之时乘七香车，手捧龙虎如意，左右奉着四象塔和飞金剑，多宝见到这些都眼馋的很。

    听着龟灵有丝酸味的话，火灵不以为意。

    “她的两个徒弟都已出师，不过小徒弟道行不足，修了地仙，大徒弟独辟蹊径，虽不是正统，却也成就金仙。”

    这些火灵上次已经从多宝处得知，因此也不感觉意外。

    “无当每天就在洞府中修炼，不理教中之事，感觉她整个人都要修没了。若不是有四大弟子和四圣母的名头，教中很多人都忘记她的存在了。”

    火灵点点头，看来无当依旧稳健如故，原来她也是连门都很少出，修炼的是空灵之道，存在感越低，说明修为上越是精深。

    随后两人又谈到两人游历的旧事，火灵也说起下山收徒时的见闻。

    “人间沧桑变化，每隔数年就变了个样，现今人间即使不依靠仙人的帮助，也可以独自抵挡妖魔的侵袭，并建立起新的国度，名为商。”

    龟灵点点头，微微有些感慨。

    她们游历之时，人族还是弱小存在，不过众仙看在女娲娘娘的份上，都会施以援手。

    再加上昊天重建天庭，也是极力征讨妖族天庭旧部，将大妖们都打压的不敢露头。

    若非如此，人族怕是早已成为妖魔腹中食物。

    没想阴差阳错之下，这洪荒之中，人族已经成了不可忽视的存在。

    妖魔则越来越少，剩下的大猫小猫三两只，也多被驱赶到北海和西方，轻易不敢露面。

    “这商国人族团结一心，越发蒸蒸日上，我下山之时，见人人以商人自居，比起之前的夏，又有了很多不同。”

    可以看出，火灵对商国的印象很好。

    从露天席地到筑巢而居，从茹毛饮血到燧木取火，从刀耕火种到制耒耜，从祈巫求神到尝百草、从骨刀木矛到削木为弓……

    火灵曾见证了人族从蒙昧中走出，磕磕碰碰却善于学习总结，才有了积少成多越发强大，到如今的繁荣昌盛。

    这些都让她感慨万千，当初的瓶颈也是在游历时候有了松动。

    不过这一次下山，主要收获也不仅于此。

    “这都是我接了老爷的法旨，下山时候看到的，人族真是潜力无限啊！可惜我没逗留太久，找到胡雷就回山了。”

    火灵聊着聊着，已说到了收徒之事。

    她本想和好姐妹倾诉一下拜师前后的事，让她知道自己收徒所受的苦楚。

    没想到刚说起胡雷，龟灵就眼珠乱转，随后似乎有些激愤。

    “这个胡雷，其他倒还好，只是实在太过油嘴滑舌，感觉不像个好东西！”

    火灵微微皱眉，龟灵虽然急躁，却也不是这样背后说人坏话的。

    今天为何有些反常？

    “你性子单纯，恐怕不是他的对手，日后他若是想要欺瞒你，简直易如反掌！”

    龟灵说的越发起劲，火灵要说的话被堵在嘴里，没好气的白了她一眼。

    “莫要说这些！你也是他长辈，如何在背后说这样的话？”

    龟灵无辜的噘嘴：“我这不是为了你好吗？”

    又转而贼兮兮的看着火灵，图穷匕见道：“要不你将他交给我做徒弟，我一定能把他收拾的服服帖帖的！”

    “我呸！做梦去吧！”

    火灵轻啐一口，下巴一抬，有些得意的道：“原来你在这等着我呢！你不是不收徒，一个人自在惯了么？”

    “我这不是怕你吃亏吗？”

    龟灵轻舔朱唇，似乎想到了什么，又道：“多宝师兄就够你受的了，这又来个胡雷，早晚你要被吃干抹净！”

    “我看是你想吃干抹净吧？”

    火灵斜睨着她，道：“你这点心思全都写在脸上了，就别和我拐弯抹角的了！”

    “哪有？”龟灵满脸无辜。

    “你就是馋他的手艺！”火灵无情拆穿。

    “嘿嘿嘿！”

    龟灵丝毫没有被拆穿的尴尬，她轻摇丰盈的娇躯，前凑了凑，道：“你也知道，我就好这一口！不过我说的可也都是实话！”

    一边说着，一边双臂一圈，将她的胳膊包裹住，继续道：“你看这胡雷，年纪不大，拍起马屁却是一套一套的，金鳌岛万仙齐聚，也没见过这样的人，你的性子纯真又火爆，我是真怕你招架不住，最终恐怕只能清理门户。”

    见火灵扭过来不理她，龟灵还是道：“与其打杀了，还不如把他交给我，每天给我做些吃食，也算人尽其用！”

    火灵开始以为她只是开玩笑，没想到越说越像真的。

    她有些警觉的看着龟灵，皱眉道：“此事休要再提，你若是想要个徒弟就自己去找，就别打胡雷的主意，他毕竟是老爷钦点给我的。”

    “嗯？”龟灵下巴一手，嘴巴一撇，嘟囔道：“老爷钦点的没有一千也有八百，也就你这样当回事！”

    火灵斜睨着她，道：“老爷的嫡传只有你们四人，你身为弟子，不仅不孝敬老爷，还敢如此编排？”

    “你！你可别胡说……”

    龟灵吓了一跳，连忙心虚的东张西望，半晌才松了口气。

    “我岂敢编排老师？我心中对老师最是尊重了！”

    虽然两人没提圣人老爷的名号，但圣人一念，四海八荒尽在耳中。

    若是被误会了，自己可是受不住圣人之罚！

    好在火灵也只是打趣她一句，自然不会在这件事上继续纠缠，话锋一转，继续道：

    “说实在的，原本我还不觉得胡雷有多好，可是和你一比，尤其是做徒弟这件事来说，你可比他差远了。”

    火灵对胡雷的那点不满没发泄出来，却被龟灵刺激起了护犊子。

    龟灵虽然耿直，却也不是傻子，自然听出火灵的意思。

    扁了扁嘴叹息道：“唉！远近亲疏一下看出来了，你可真是有了徒弟忘了姐啊！”

    火灵斜了他一眼：“有吃的没忘了你就不错了。”

    “那倒也是，那蛋糕确实好吃，嘿嘿嘿！”

    龟灵傻笑起来，又道：“反正我不管，既然你不把他让给我，那我就赖在这里不走了?，什么时候等我吃够了我再回东海，我非要把你吃穷了不可。”

    “那可太好了！我正求之不得呢！”

    听了龟灵的话，火灵失笑，乐不可支的道：“最好你把金灵姐姐和无当姐姐也都叫来，我们四圣母齐聚邱鸣山，以后都在这里修炼吧！”

    “想得美！可惜我一个人就吃穷你了，若是金灵来了，这里怕是摆不下她的排场！”

    “看我不和金灵姐姐告你的刁状，让她好好收拾你一顿！”

    随后，绣楼中又响起了打闹的声音。

    “嘻嘻嘻~”“咯咯咯~”

    “你此来，是为了心境漏洞吧？”

