
　　“约柜拥有无尽的威能，祂在哪里，便意味着上帝在哪里。”

　　“这支发了芽的手杖能够使人获得新生，假如你在探索异纬度世界的时候遭遇了不幸，可以在这里重生。”

　　“它被摆放在约柜正中间位置，不要打开，将血滴在相应位置即可。”

　　为了打消陆离的疑虑，坎特伯雷大主教耐心解释。

　　坦白来说，陆离心中确实有些疑虑，他知道自身血液的珍贵性，同时，在存在超凡力量的世界，肯定存在以血液为媒介的诅咒。

　　算了……继续想下去就是被迫害妄想症了，而且，大主教为人友善，更没有理由害自己。

　　一念至此，陆离感觉自己刚才那些想法，纯粹是以小人之心度君子之腹。

　　毕竟，从约柜上传来神圣气息做不得伪，那位西方至高神也不会允许有人打着祂的名义，去行不轨之事。

　　指尖划过拇指肚。

　　一滴散发着淡金色的血珠缓缓滴下，这让坎特伯雷大主教不禁挑眉，但他也没有表现得太过惊讶。

　　圣徒！

　　一个普通人绝无可能做到陆离那种举重若轻，随意释放神术的地步。

　　正因为如此，大主教心中早已笃定陆离并非凡胎，而这滴血色中泛着金光的血珠，便成了最好的佐证。

　　狼人能与圣徒挂钩？

　　假如某些极端的宗派人士知道了，大概率急得跳脚，没办法，总有人狭隘地认为狼人是黑暗生物。

　　但事实就是如此魔幻，陆离得到了来自圣光的认可，从最初需要通过吞服伪圣血，来压制负面情绪，变成了无限制切换形态。

　　当然，靠的是外力。

　　虽然不可视狼人后期可以通过学习专属技，来消抹一切对自身不利的状态，但却不包含获得神眷这一项。

　　血液滴入约柜的瞬间。

　　两人都想到了许多。

　　紧接着，光芒从柜中发出，由于坎特伯雷大主教没有将其打开，所以，他们并不清楚里面究竟发生了何等神异的变化。

　　唯有陆离胸口传来的微热，在默默诉说着：契约达成。

　　而内容只有当事人知道。

　　死而复生！

　　随着那股温和而陌生的意志涌入脑海，陆离不由握紧了剑拐上的狼头，他得到了一份保证。

　　假如接下来的时间不幸死亡，将会无条件得到一次复活机会，复生点就是约柜所在的圣保罗大教堂。

　　约柜为上帝在人间的象征。

　　哪怕整座城市毁灭，约柜所处的地方也会固若金汤，这相当于又给陷入险境的陆离提供免费庇护。

　　但最吊诡的地方在于，身为一份契约，上面应该会约定双方或多方应尽的义务与权利，但陆离只享有权利，没有任何义务要尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况下，哪怕再心大的人都会感觉到异常，陆离更是如此。

　　自从进入高校以后，只有那位许久不能出现的安学姐，对自己这般好过，但通过交谈，陆离也隐隐知道了一点：未来某一天，对方需要他帮忙出一份力。

　　所以……西方至高神需要什么？

　　还有那位阿罗诃天尊与之究竟是各种关系？

　　此时此刻，陆离只能在心底告诉自己，把握好眼前，以后的事情留给以后的自己去头疼。

　　对于一名高校扮演者而言，拿到高评价才是最要紧的事情，天塌下来，也有那位更加神秘的校长盯着。

　　“有所收获？”

　　谷轙</span>一旁，见陆离紧蹙的眉头松开，坎特伯雷大主教这才开口询问。

　　“嗯，感谢您的慷慨。”

　　如果说初次进入雾都参与考试时的贵人是柯南道尔先生，那这次无疑是眼前这位信仰虔诚的老人。

　　“那你该离开了。”坎特伯雷大主教脸上浮现出笑意，难得开了个玩笑，“我可没有好东西再拿出来了，除非你愿意背着一个几十吨的巨钟去探索异纬度。”

　　“再次感谢您的慷慨。”

　　陆离微微欠身，他实在想不到自己能为对方做些什么，只能想办法让人间恢复秩序。

　　“快去吧，替我探索那个充满秘密的逆世界，结束发生在世俗界的种种悲剧。”

　　在大主教的目送下，陆离牵着他新收的宠物，离开了教堂。

　　他走后，空荡荡的教堂内，坎特伯雷大主教双手交握，轻轻抵住下颌。

　　噩梦让他忏悔，身为主在人间的代言人，他未能照顾好主留下来的羊，更没有维护主的形象。

　　正因为如此，当知道陆离到访的目的之后，坎特伯雷大主教非常大方地给出了所能让他带走一切珍藏。

　　而这么做完全是为了赎罪。

　　即便身为圣公会的领袖，身居高位，被誉为离神最近的人，但大主教依旧还是个人，存在各种情绪。

　　……

　　另一边。

　　陆离跟随着圣殿武士，前往教堂专属铸造师所在的区域。

　　据悉，那里远离人烟，处于僻静的城郊，无奈之下，福尔摩斯选择了跟随。

　　事实上，他尊敬神父，但却不迷信基督，而且还得在神父这个称谓之前，加上一个词：

　　品行高洁。

　　要知道，很多底层神职人员就跟蛀虫差不多。

　　“我感觉自己就像一个屠龙勇士，在出发之前做好了充足的准备。”

　　能够格挡伤害，并给自身提供各种正面状态的圣袍。

　　一把可以当做救命稻草的秘之匙。

　　沾染了圣血的真十字架残片，效果未知，不过，可以预见它会在关键时刻发挥出重要作用。

　　最后，他手中的武器将得到史诗级加强，虽然不能与朗基努斯之枪相比，但也算沾染了神性。

　　“赫赫。”

　　对了，还有一个兽宠。

　　就在刚才，陆离随口问了圣殿武士有没有比较牢固的绳子，然后就得到了肯定答案，其中一人取了一根由神秘金属打造的链子过来。

　　于是乎，空鬼便有了项链，被主人牵在手中，而凑巧看到众人前进的普通市民，要么拉上窗帘，要么加快步伐。

　　因为，一般情况下，普通人的肉眼根本看不到空鬼，只能看到一个飘起来的链子，似乎锁住了什么巨型怪物。

　　“屠龙？”

　　福尔摩斯先生满头雾水，他无法get到陆离的意思，毕竟时代局限性摆在那里。

　　正当陆离思索究竟该如何解释的时候，一道充满惊喜与悲怆的声音远远传来：

　　“大佬，救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十章 溃散（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 