    王艾会上场，是意料之中的，王艾能造成威胁，也是意料之中的，但进球来的如此之快，如此之突然，就是谁没想到的。巴勃罗在王艾精准射门技术的基础上，策划了这次战术角球，一举改变了场上的局面，也又一次打乱了德尚的部署。

    　　拉科领先了！这让德尚退缩防守打反击的想法落空了，他必须压出来攻击。而拉科鲁尼亚则全线退防，前场只留下了潘迪亚尼和王艾两人。

    　　可是全面进攻的摩纳哥，在失去了久利的情况下，面对密集防守的拉科，显得非常笨拙，被寄予厚望的普尔绍迟迟找不到状态，甚至发泄式的和斯卡洛尼发生了冲突，而莫伦特斯也失去了准星。

    　　德尚揪心不已。但是他也明白，这场比赛摩纳哥没有拉科准备的那么充分。与提前四轮夺冠，最后三场球完全是B队完成，从而获得了长达半个月的修养、调整的拉科不同的是，摩纳哥从欧冠半决赛结束到决赛之间的半个月时间里，有四场比赛，而摩纳哥的积分与巴黎圣日耳曼、里昂都在四分之间，夺冠局面相当激烈，直到倒数第二场，摩纳哥输给了雷恩才最终丧失了法甲夺冠的希望。

    　　密集的全力以赴的赛事，耗尽了摩纳哥队员的体能和状态，根本无法和拉科相比。所以当拉科全线退防，将薄弱的后防线掩护起来之后，摩纳哥队就再也没有破门的机会了，反倒是在比赛临近结束时，被王艾从中圈突破，直冲罚球区，在吸引了包括斯奎拉奇、罗德里格斯、埃弗拉以及守门员罗马多人注意力之后，突然横向分球给了一直在旁策应的潘迪亚尼，最终被潘迪亚尼轻松打进。

    　　当现场的记分牌上，从2:1调整为了3:1之后，摩纳哥队的士气瓦解了，尽管莫伦特斯仍旧在不顾疲惫、不顾一切的寻找机会，然而在经验丰富，不怕受伤，频频以身堵抢眼的渔民们的奋勇顽抗下，终究在比赛时间到了93分钟时，仍旧无力回天。

    　　当微笑的丹麦裁判用力吹响了比赛结束哨音的一刻，整个傲赴球场就变成了笑声和泪水交织的海洋，红白色的看台上，许多摩纳哥人眼望着他们国家历史上最接近欧冠冠军的一次机会的失去，黯然神伤，大批的球迷不想留在这里，摇摇头起身离场。

    　　和他们同时离场的，还有实在忍耐不住的摩纳哥王子。想必这时候，卡洛斯一世也不会挑他的理了。

    　　伊鲁埃塔强自忍耐，和风度翩翩的德尚握手之后，转身面对已经乱成一团的球场，嗷了一声，张开双臂，飞奔而去。

    　　什么主教练的风度、稳重，去他妈的吧！老子要欢呼，老子要喝酒，老子要跳舞！

    　　所有球员在乱跑了一气之后，都不约而同的集中在了球场左侧的看台下，这一侧的看台见证了这场比赛拉科反击的两个进球，蓝白色的球迷们幸福的都要晕了。隔着一道广告牌，上面一层层的是挥舞着手臂和围巾的球迷，下面绿色草皮上是一群蓝白色的球员在振臂欢呼。

    　　这是拉科这个百年俱乐部、这支贫穷的加利西亚地区球队、这个渔港城市从未拥有过的荣耀。想必此时此刻，留在家中的球迷们已经从家家户户，从酒吧，从里亚索广场上冲到了大街上了吧？

    　　今夜，一定是拉科鲁尼亚的不眠之夜！

    　　人群中的王艾没有队友们那么疯狂和投入，他也在笑，也在挥手，甚至拉着队友们到了德国球迷的看台下致意，然而，心中仍旧是有些落寞的，如果身边这支球队，这批可敬的人，身披的是红黄球衣该多好！如果有这么一批人，世界杯冠军，也敢想一想了吧？

    　　同样有些安静的还有图宾根的两个包厢，拉科的夺冠，王艾的一传一射的杰出表现，同样触动了这批中国人的心绪。好半天，老马的一声叹息打破了寂静：“还得斩劲哦！”

    　　高洪波和黎兵同时放下翘着的二郎腿，不约而同的指了指场上，然后两人一愣，笑着摇摇头，什么也不用说了，总是好的开始！

    　　“走了，颁奖了！”王艾正愣神儿，肩膀上被弗兰拍了一把，转头去看，队友们已经三三两两的聚集在了颁奖台前，在工作人员的引领下排好两列，依次和强颜欢笑的摩纳哥队员击掌，随后转身看着这个本赛季三次交手的对手走上台，在贝肯鲍尔领衔的嘉宾的祝福中戴上银牌。

    　　领奖台边那个银光闪闪的大耳朵杯，他们只能万分留恋的看看。

    　　重新戴上了眼镜，穿好了外套的伊鲁埃塔在康斯坦丝的帮助下整理好了衣襟，带头“气势汹汹”的走向颁奖台，不过老队长弗兰登台前一脚踏空还是流露出了拉科鲁尼亚人心虚胆怯的一面。

    　　历史上的第一次，新科欧洲冠军！居然是这支渔港球队！杀出重重包围的拉科鲁尼亚，本赛季在西甲、在国王杯、在欧冠，都是当之无愧的冠军。

    　　无论往日如何看待他们，从今往后都要重新审视。

    　　在颁奖嘉宾们的抚慰下，拉科鲁尼亚人终于放松了下来，开始在颁奖台上有说有笑。王艾在队列的后部和替补球员们一起低调的登台，然而他再低调，也掩饰不了他和潘迪亚尼并列本赛季欧冠射手榜第二名的辉煌成绩，他还不到17周岁。在一连串“最小”抬头的记录的映衬下，嘉宾们纷纷给予了王艾很高的礼遇，几乎每一个都要和王艾聊几句。

    　　到了老熟人贝肯鲍尔这里，老美男搂着王艾的肩膀：“一年不见，你的水平涨的很快，可惜德甲失去了你。”

    　　王艾笑笑没说话，摸了摸胸前的金牌，金光灿灿，想抱着它睡觉！

    　　“下次有你这么好的球员，记得一定要卖给我。”贝肯鲍尔附在王艾耳边低声道。

    　　王艾重重点了点头，等过两年，郑智在图宾根全面强化和欧化以后，你会想要的。

    　　弗兰、巴勃罗、贝莱隆、毛罗席尔瓦、奈贝特都曾经当过拉科的队长，尤其是弗兰和巴勃罗，是前任和现任队长，简单的推让后，两位老将一起举起了银光闪闪的欧洲冠军奖杯。

    　　蓝白色的纸屑烟幕下，全场喧嚣的包围中，面色黝黑的“渔夫”们，乐的忘了形。

