    圣山！

    惊现封天阁！

    继迦楼圣子，九黎圣子，万雨圣女之后，天启圣子却是以圣卫开道，欲带走酆都鬼皇和人间无常。

    “你已经不是小孩子了，不用我教你怎么做……”

    幽离对苏逸辞道。

    她将手中折扇交给对方。

    “你还要复活你的那些朋友，你还要带柳如烟回巫域，还有我所要办的事情……都在等着你。”

    天启圣子！

    入圣境级别的存在！

    纵然是酆都鬼皇也没有任何想要反抗的意思。

    更何况。

    在天启圣子的身后还有一尊“巨兽”。

    那绝对是非常恐怖的庞然大物。

    从某种程度上来说。

    局势算是好的。

    天启圣子竟然没有针对苏逸辞。

    把折扇交给对方后，幽离侧目望向一旁的墨舞衣。

    “他接下来就交给你了，舞衣小姐……”

    墨舞衣微微点头，表示自己知道当前的局势。

    旋即。

    酆都鬼皇望向天启圣子。

    “还没去过圣山呢！不知道那边的生活习不习惯……”

    “相信以鬼皇大人的适应能力，应该很快就会习惯的。”

    天启圣子道。

    接着。

    几个圣山的守卫步至幽离的身边，幽离倒也冷静，丝毫不慌。

    而，人间无常则是犹如难以驯服的凶兽，十几道金色的铁链缠着它的身躯，然后强行被两名守卫给押着离开。

    “小怀……”位于众人后方的戚小常含着泪喊道。

    “回去，就凭这些宵小，还困不住人间无常……”人间无常厉声对戚小常喝道。

    可琅琊宫众人对此只是无可奈何。

    圣山两个字。

    对于天域任何人而言，都如同一尊不可撼动的神祗。

    眼前的这位天启圣子，已然是令在座的众人有些喘不过气。

    “幽离……”苏逸辞沉声唤道。

    酆都鬼皇微微转身，“我相信你！”

    无需多言！

    仅仅四个字。

    霎那间，苏逸辞的心境又一次发生了某种变化。

    其眼神都平静的宛如古井之水。

    天启圣子“回视”苏逸辞。

    他的语气也很平静。

    “或许你该庆幸，因为你身边的女人，你的命暂时保住了！”

    众人一怔，不禁看向苏逸辞身边的墨舞衣。

    迦楼圣子，九黎圣子不由的对视一眼。

    苏逸辞情绪不起半分波动。

    “以后，你将后悔！”

    “哦？”天启圣子略感诧异，“男人是最经不起挑衅的生物，你应该停止对吾的挑衅！”

    苏逸辞单手负于身后，无形的气尘掀起衣襟一角。

    “下一次，我会当着你的面，将他们二人带回来。”

    “哗！”

    很平静的语气。

    很轻稳的声线。

    没有针锋相对的歇斯底里。

    没有凌厉锋芒的怒目而视。

    挑衅！

    不仅仅只是以粗暴的方式体现出来。

    有的时候。

    这种平静的姿态，更是让人感受到了其中的锋利。

    “虽然可笑，但却是让人找到了一丝特别的趣味……”天启圣子身形一转，背对苏逸辞等人，接着微侧，道，“吾，等你！若你不来，吾便亲自过来。”

    “砰！”

    气潮爆冲，风起云涌。

    入圣境之势，如山岳压顶。

    说罢，天启圣子携带风雨之势迈步离开。

    一众多圣山圣卫亦是压着酆都鬼皇和人间无常消失在封天阁的上空。

    而，迦楼圣子和九黎圣子侧目相对。

    尽管两人对苏逸辞仍旧存在不少的杀意，但却都碍于天启圣子有言在前。

    “下一次，你可就没这么好的运气了。”迦楼圣子冷冷的说道。

    “走！”

    随即，迦楼圣子，九黎圣子，以及万雨圣域各自化作一道金光跃入天际。

    圣山众人离开。

    留下满地的疮痍以及那直接被劈分成两半的北峰。

    氛围有些沉寂。

    只能听到戚小常轻轻抽泣的声音。

    人间无常和酆都鬼皇就这么被带走了。

    众人甚至都没有反应过来。

    短短不到半刻时间。

    圣山就诠释了其强大之处。

    幽离连反抗都没有。

    “你怎么样？”墨舞衣侧目望向苏逸辞，美眸之中有着丝丝关切。

    苏逸辞微微摇头。

    他很平静。

    并不是装出来的平静。

    正如幽离所言，自己已经不是小孩子了，焦虑和慌乱只会带来负面的情绪效果。

    “酆都鬼皇的选择是对的……”墨寒，墨怜月走上前来，后者开口说道。

    “你所征服的天域，在圣山的面前，不值一提。”

    关于天域这段时间发生的事情，墨寒和墨怜月多少也有些了解。

    而，正是因为圣月墨族知晓圣山的强大之处，所以他们才会觉得酆都鬼皇行为是明智之举。

    至少这样还保住了苏逸辞和琅琊宫。

    苏逸辞没有多言。

    简单的颔首以示礼貌。

    “该回去了。”墨寒倒是没有理会苏逸辞的心情，他径直望向墨舞衣。

    “我明天回去。”墨舞衣坚决的说道。

    “为何变卦？方才不是已经答应了吗？”墨寒询问。

    “方才是方才，现在是现在。墨寒师兄和怜月师姐先行回去吧！我明天会返回圣月墨族的……”

    墨舞衣的态度有所坚定。

    很显然。

    她临时变卦的原因，是因为苏逸辞。

    墨寒和墨怜月对视一眼。

    后者，道，“既然如此，那我们也在此待一天吧！”

    墨舞衣没有多说什么，只是望着身旁的苏逸辞。

    发生这种事。

    众人的情绪都有些低落。

    “害，圣山怎么突然冒出来的……”黎子规皱着眉头，略显郁闷的说道，“一入圣山，只怕鬼皇和鬼帅怕是凶多吉少了。”

    “闭上你的臭嘴。”上官语汐瞪眼骂道。

    黎子规撇了撇嘴，“我也是担心鬼皇大人的，但是圣山真的强大嘛！就算是一些隐世宗门家族，都不敢贸然与圣山为敌。传言圣山有三千圣子，每一位圣子，都是凤毛麟角般绝世天才……”

    说着，黎子规还刻意瞥了墨寒，墨怜月一眼。

    “苏逸辞……”戚小常含着眼泪，一抽一抽的走到苏逸辞的身边，眼泪汪汪，惹人心疼，“小怀又离开我了……”

    听着这话。

    苏逸辞那幽暗的眼眸深处惊起一抹触动。

    他轻抚戚小常的脑袋。

    “我答应你，用不了多久，我会把她们救出来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

