    第146章 机遇层

    南罗与胡魅兒登上了二楼，入眼的依旧是庞大的楼层，如果放在外面，让人实在难以想象，这么宽大的楼层中竟然没有一根立柱支撑，这简直是一个奇迹。二楼的边缘处，乃是一间间狭小的石室，看着足足有千间，而一排排的木架陈列在二楼中央，木架上的物品赫然是一册册的书籍，外表如新，似乎放上去的日子并不长。

    南罗粗略看了几眼，发现这些书籍很多都是人物传记，历史人文，地理知识等方面的，就目前看来不能马上提升他的战力，也就失去了兴致，与胡魅兒说上几句后，登上了三层。

    三层的构造与二层几乎一致，唯一不同的是木架上的书册换成了一张张卷轴，但这些卷轴与一层的战技卷轴有很大的不同，其材质明显不是羊皮纸，而是通体发黄，薄如蝉翼的黄符纸，其上符纹密布，荡漾着淡淡的灵力波动。

    南罗睁大了双眼，朝着附近的卷轴凑了过去，不看不知道，一看吓了一跳，就这么一张小小的卷轴，标价1000金勋币，换算成积分可得要55000点以上，要知道一件帝品的装备也才1000点积分，难道这些卷轴还是极三品的不成？

    可是当他在定睛一看，却是又如在他脑中惊雷炸响。

    ‘特长：奔跑，永久增加移动速度50点。仅限凡俗境使用，唯一（修习后无法遗忘或替换）。’

    这是一张可以增加移动速度的卷轴，如果南罗有这特长，移动速度将会暴增，以他的战力，足可以挑战更高品阶的荒兽了。

    南罗激动莫名地又瞅向了木架的另一端，另一张特长卷轴静静地躺在那里，在它的边上写着一段文字简述。

    ‘特长：肉盾，永久增加生命力5000点。仅限凡俗境使用，唯一。’

    南罗吞了吞口水，看得又是眼馋不已，增加生命力的特长也是好东西啊。

    他又不死心地看了几张，发现这些卷轴的标价都是1000金勋币，虽然价格很贵，但每张都是好东西，有增加攻击的，也有增加防御的，最为奇葩的连增加寿命的特长都有，看得南罗流连忘返，大呼可惜，并不是他觉得这些卷轴不好，而是在感叹金勋币太少，凭他现有的身家，把能卖的都换成积分，再

    把他的所有积分全换成金勋币也凑不齐1000啊。

    带着无奈的心情，南罗登上了去第四层的楼梯，在它的末端有着一层淡银色的光幕，穿过这层光幕，感觉就像穿过了一个传送门，他终于踏上了第四层，也就是这个试炼世界的中心。

    刚踏入这里，南罗就被眼前的场景给镇住了。

    这里非常辽阔，尽管南罗视力不错，可还是一眼望不到尽头，而一座庞大的神殿穹顶横跨万丈，遮蔽了上方天空。

    穹顶下方，星光闪烁，无数的晶莹光珠散发着璀璨的光芒，将整个第四层照耀的明亮通透。

    而就在这时，一道声音传入了南罗的耳中。

    “欢迎你，东门第一，我是接待员小环，很高兴为你服务。”

    南罗闻声转过头来，发现眼前说话之人，是和一楼小青相同模样的傀儡，神态举止与小青相比并无二致，唯一显眼的差别就是俩人所穿的服饰各有千秋，且颜色也是大同迥异。

    “你好，小环，你为什么会称呼我为东门第一？”

    南罗瞪大了双眼，莫名惊诧，他可是首次踏入这第四层，也从未见过这个傀儡，它怎么就能认得他呢，还将他进入此次试炼用的昵称也一并说了出来，这就令他十分不解了。

    身穿明黄色亮丽长裙的小环笑而不语，伸手朝他的上方点了点，就更加令他莫名其妙了。

    然而当他抬头瞅了瞅上方，几个硕大的白色字体出现在他的眼前之后，他就变得不淡定了。

    “这是什么情况？”

    南罗全身汗毛倒立，满脸惊骇，这几个字体是什么时候出现在他上方的，是怎么出现的，他都两眼一抹黑，根本不知道啊，是什么高手，竟然在无息无声之间，将这些字置放在他的上方，而且还能漂浮在空中，难道是试炼系统的器灵在和他开玩笑。

    南罗如是想到，顿时放缓了紧张的心绪，好似已经坚定了心中所想，但他在换个方向瞅向这几个白色字体之后，脸上的表情立刻变得精彩极了。

    “东门第一，先驱者。”

    南罗看明白了这几个字，拍了拍脑门，幡然醒悟过来，这几个字不就是在向外人描述他是谁吗，前面的就是他的昵称，后面的正是他的称号。

    “此地竟然如此神奇，竟能将我的名称显示出来！”

    南罗叹了口气，又是出声询问道：“小环，所有进来的试炼者都会在自己的上方显示名称吗？”

    “嗯，没错，在你之前进来的其他试炼者，也都是这样的哦”，小环淡然说道。

    “还有其他试炼者？”

    南罗一副果然如此的表情，之前在第一层之时，小青已经与他说明，第四层是整个试炼界的核心，可以连通所有的镇子，所以他也并不觉得奇怪，反而对这第四层充满了好奇。

    “第四层又名机遇层，不知道这里都有些什么呢？”

    带着懵懂的憧憬，南罗朝着穹顶的正下方走去。

    没走多久，就看到远方人影颤动，显然这些人都是小环口中所说的其他试炼者了。

    但随着南罗走近，他心中的好奇却变为了惊奇。

    只见这些人和自己一样，头顶着白色字体，沿着一条直线摆起了地摊，而他们的摊位，竟然出奇的一致，竟是一张张白里透绿的玉石桌。

    但这些还不足以引起他心神剧震，此时，引得南罗惊叹连连的是这些人身穿的装备，居然全都散发着光芒，色彩斑斓，着实引人侧目，有些光芒甚至非常显眼。

    南罗本身也有帝品装备，自然明白这些光芒所代表的含义正是帝品的标志，如果单单是一件两件，南罗还不见得感到惊奇，可是现在几乎人人身上都有一件帝品装备时，就不得不让他心潮澎湃起来，要知道帝品装备通常都需要15点基础属性才能装备，难道他眼前的这些人某项基础属性都达到了15点？

    带着这种疑惑，南罗踏入了他们的视线中。

    “哟，又来新人了！看来还是个菜鸟，没见过这么弱的，也不知道是哪个废柴小世界的，名字取得倒是嚣张，就这副穷酸样，居然也能获得先驱者称号。”

    南罗刚靠近他们，就听到一声响亮的嘲讽，顿时，其他试炼者的目光都聚焦在他的身上，甚至还露出了丝丝笑意，当然，从他们的表情就能看出，都是在看他的笑话。

    南罗闻言，眯起双眼，冷冷地看了看这个名为“克虏伯”的红发少年。

    这个少年，眯缝眼，猩猩鼻，长着一张三角脸，看着一副尖酸刻薄相，就长相而言，让人不敢恭维，但其身上所穿的铠甲却是异常亮眼，显然是一件帝品的装备。

    “突他娘的废柴，竟然敢学我，要不是碍于本层的规定，我一秃噜剐了你！”

    克虏伯莫名其妙的一句话，让南罗又是诧异莫名，不知道这个少年为什么对自己的敌意有这么深，然而当四周有些试炼者也试着将眼睛眯成了一条缝，南罗才反应过来，感情这个克虏伯的少年眼睛小，见不得人家眯眼睛。

    “东门兄弟，别理会他，他们觓荒界的人都是那副德行，容不得别人比他好。”

    就在这时，迎面走来一个高大少年，笑意盎然地来到南罗身前。

    此人面容俊逸，身高七尺，身材魁梧，一身亮丽板甲光彩夺目，堪称玉树临风，卓尔不凡，在其头顶也标识着‘东皇昰，先驱者’六个大字。

    不用说，南罗就能知道来人叫做东皇昰，和他一样，也获得了先驱者的称号。

    “东皇昰，你们东皇界的人就是爱管闲事，虚伪，真是令人作呕，就你也能称为先驱者，老天瞎了眼了。”

    克虏伯撅了撅嘴，也没给东皇昰好脸色，照样讥讽咆哮。

    东皇昰微微一笑，似乎对克虏伯的言语无动于衷。

    南罗闻言愕然，暗忖，这个东皇昰的涵养功夫不错，应当是他们那的佼佼者，也不知道这个人靠近自己到底意欲何为，这也让他多长了个心眼，生怕被他坑了自己还不知道。

    “东门兄弟，既然你我都获得了先驱者称号，也属有缘，就让我带你往前先转转吧。”

    南罗点了点头，欣然应下。

    ......

    “来来来，这边咯，看看咯，龏阳界出产，难得的精品，物美价廉，不可错过啊！”

    “大明界土特产，走过路过的都来看看哦，极具研究价值的土特产，百万年一次，不买可惜哦！”

    “破气丹，回元丹，便宜卖了！养心散，百草液，大贱卖，量大从优。”

    “急售燧灵界古符，换大量金勋币，愿换的来！”

    ......

    (本章完)

