    武斗台，是魏家用来解决个人恩怨的地方，不过台上不分生死，点到为止，若是有人下死手，将会受到魏家严惩！

    一路向武斗台那边去，魏灵珊紧紧的走在苏牧身旁，忍不住无奈说道：“抱歉，给你添麻烦了。”

    “这可称不上是麻烦。”苏牧淡淡的笑道，他连命痕境高手都杀过，难道还会怕一个小小的通脉境修士？

    “我知道。”魏灵珊有些头痛的抚了抚额，“奎山也是我好不容易招揽而来的，所以待会儿如果可以的话，下手轻点。”

    “呃……”

    苏牧一怔，旋即笑道：“放心，会给你这个面子的。”

    一直就关注着魏灵珊的奎山，这个时候耳朵动了动，听到两人的对话后怒火一下子涌了起来，“灵珊姑娘，他不过一个暴血境圆满的小修士，你应该叫他自求多福吧！”

    魏灵珊看向奎山，欲言又止，最终只是摇了摇头。

    见到魏灵珊竟然如此不看好他，奎山心头怒气更盛，只不过这一股怒气可不好朝魏灵珊发作，只是恨恨的盯向苏牧，“小子，待会儿你在武斗台上拿出全力，免得到时输了你又找借口！”

    “放心，我可不会像某些人一样耍无赖！”苏牧轻笑道，一副风轻云淡的模样。

    奎山心头又是一阵狂躁，不是因为苏牧的话，而是因为苏牧的态度，那种淡然的模样，似乎完全不把他放在眼里。

    相反，他被苏牧气得暴跳如雷，看上去显得就像是一个小丑。

    “装的倒是厉害，看我待会儿在武斗台上让你跪地求饶，狠狠撕碎你的伪装，让灵珊姑娘看清你的真面目。”

    奎山冷哼了一声，将心头的烦躁压制了下去，转头不去理会苏牧，径直的往前走，在他看来，魏灵珊一定是被苏牧表面上这种风轻云淡的模样给迷惑了。

    约莫一刻钟时间过去，三人当即是来到了武斗台旁，此处有不少魏家子弟正在相互对练，见到苏牧三人后皆是纷纷一惊。

    不过接下来的一幕，则是让他们眼中惊讶的神色更浓了。

    只见得奎山和苏牧两人径直的往武斗台上走了上去，上了武斗台，奎山直接是把手一抱，朝众人说道：“我结拜兄弟李奇被此人所伤，今日在此向他讨个说法，诸位请做个见证！”

    四周的魏家子弟一下子围拢了过来，望着台上的两人纷纷议论开来。

    “这人不是大小姐新招揽到的那个叫做阴九枭的高手吗？怎么和奎山起了冲突？”

    “今日早晨在练武场，李奇向这位阴兄弟挑战，结果打败，现在这奎山是来找场子。”

    “奎山和李奇等人关系的确不错，但他们好像并不是什么结拜兄弟吧？”

    “这奎山来到我们魏府，很大原因乃是因为我们大小姐，估计是对大小姐看重阴九枭生了刺激，所以想要在大小姐面前表现一番吧。”

    有知道事情起因的人一下子就将奎山的心思揣摩了个八8九不离十，而了解到原委的众人一个个皆是摇头不语。

    奎山平常在魏家之中便是不受待见，现在魏家的人自然不会帮他说话了，不过他们对苏牧同样没有多少认同感，这个时候不偏不倚，只是看好戏。

    “你们二人切记，武斗台上不分生死，点到为止，若是有人下重手，将会得到魏家的惩戒！”

    魏灵珊一脸肃然的讲明了下规矩，她也知道，这不过是多此一举，以奎山的实力对苏牧根本没有多大的威胁，至于是奎山的安危……她则是根本没怎么放在心上。

    而在台上的奎山听到魏灵珊这么说，则是冷哼一声，他觉得魏灵珊这是在警告他！

    “这小子有什么好？魏灵珊竟然如此帮籿着他！”

    奎山两只拳头忍不住捏响了下，心头又道：“待会儿一举将这家伙轰趴下，废掉他的双腿，到时就说没控制好力道。”

    在他嘴角上，浮起一抹残忍的笑容，仿佛是见到了苏牧一脸凄惨表情的场景。

    不过他嘴上却是说道：“灵珊你放心，我只是给李奇讨一个说法，不会让这位兄弟太过难堪。”

    听到奎山对她的称呼，魏灵珊眉头一皱，不过这个时候不好纠正什么，淡淡说道：“那就开始吧。”

    台上的奎山这个时候双臂轰然一震，立刻是有着一阵“噼噼啪啪”的声音爆响而出，从他身上，立刻有着一股青白色的剑气浮现出来，浓烈的威压，当即是让石台周围的那些魏家子弟面色一变。

    “奎山的修为突破到通脉境了！”

    众人相互对视了一眼，心头不由得有些苦闷，毕竟他们这些魏家子弟，居然被一个外人比了下去，心头怎么都好受不起来。

    “哈哈哈，听说你肉体有些厉害，不过我的岩石剑气同样有着健体之效！”

    奎山大笑一声，右手一抓，一柄岩石长剑当即出现在他手中。

    “把你本命灵剑召唤出来吧，免得输了你又找借口。”看着苏牧仍旧空着双手，奎山眉头一皱，大声说道。

    “和你比斗的话，还用不着我召唤本命灵剑。”苏牧淡淡一笑，双手猛地一合，体内盘山古猿精血催动，体型一下子就胀6大了一号。

    听到他这番轻蔑的话语，对面的奎山脸上神情再也无法保持冷静，豁然暴怒，“小子狂妄！”

    在那石台之下的魏灵珊，摇了摇头，不过眼睛则是直视着苏牧，不知他打算如何迎敌？

    石台旁边的那些魏家子弟，这个时候也是眼睛不眨的盯着石台上的景象。

    “到了这个时候还装模作样，可是要付出代价的！”

    奎山厉喝一声，手上的灵剑一挥，身子瞬间爆射而出。

    “好快的速度！”

    下方的魏家子弟纷纷是一惊，不愧是通脉境高手，这种速度，若是他们来面对的话，怕是根本无法闪避开去吧？

    他们仔仔细细的盯着石台上的两人，害怕错过一个细节。

    不过他们脸上的神色在这个时候却是有些诧异。

    奎山一击冲出，但是在他对面的苏牧却是一动不动。

    “哈哈哈，难道是吓傻了？”

    冲击而出的奎山，这个时候心头一阵好笑，就这点实力也敢和他争夺魏灵珊？

    而他也感到不屑，魏灵珊的眼力实在太差，竟是被苏牧平常表现出来的“高人”模样给糊弄住了。

    “接下来就让我来揭穿你的真面目，让魏灵珊看清楚，你这‘高人’到底是什么怂样！”

    望着已经近在眼前的苏牧，奎山嘴角泛起一丝冷笑，口中则是大喝道：“给我趴下！”

    空着的那一只手扬起，就要一拳锤在苏牧脸上。

    砰！

    在这瞬息之间，苏牧身子陡然一闪，奎山的拳头落空。

    “嗯？”

    他心头一惊，慌忙朝自己左侧看去。

    “你才给我趴下！”

    左侧一道声音传来，随之而来的，则是一只硕大的拳头。

    砰！

    拳头重重的砸落在他的脸上，直接将他轰趴在了地上，一口夹杂着碎裂牙齿的血水，一下子从口中喷吐出来。

    而这个时候石台周围，原本还略微嘈杂的人群，这个时候一下子安静了下去，一道道目光，这个时候顿时变得惊诧至极。

    苏牧顿时退出去十来步，望着那边瘫软在地的奎山，抖了抖衣领，淡淡说道：“你输了……”

