    北宫昕缓缓的抬起了青虹剑，欲要再斩一剑。

    他要将万葬山脉深处的那一道空间裂缝斩开，惊扰仙庭之主的沉睡。

    无论生死，北宫昕都要质问仙庭之主，向仙庭之主拔剑。

    我的人生，一片昏暗。

    也许我来到这个世上，便是一个错误。

    既然是一个错误，那么就让这个错误终结吧！北宫昕现在只有一个念头，逼出古老的仙庭之主，亲眼看一看真正的仙究竟有多么强大。

    而且，北宫昕已经没有活下去的念头了。

    “滚出来！”

    北宫昕的这一剑越过了顾恒生所在的地方，直接斩向了那一道黑暗空间的裂缝。

    这一次，顾恒生没有阻拦。

    也许，顾恒生自知阻止不了北宫昕，索性没有继续动手，又或者顾恒生暂时没有能力与北宫昕过招。

    本以为北宫昕的这一剑会将整个帝路都荡灭，生活在帝路的无数强者正在飞速的离开，生怕晚了一步便成为了北宫昕的剑下亡魂。

    嗡嗡嗡——这一剑斩在了那道空间裂缝中，过了小片刻，没有任何的反应。

    一滴水落到了海面，根本造成不了任何的影响。

    北宫昕的这一剑，就好比那一滴雨水。

    “北宫昕，你应该很清楚，对于那一位来说，世上的一切都只不过是浮云。

    当年白衣仙逆天成仙，都没能引起那一位的注意。

    仅凭你的手段，还不可能让那一位现世。”

    顾恒生知晓的事情超过了世间任何人，他曾打开了禁忌大门，得知了万古秘辛。

    “我连寻死都不能吗？”

    北宫昕狂笑数声，握着青虹剑的右手都开始轻轻的发颤了。

    而后，北宫昕双眼通红，转身面向大世生灵，威压将天地分裂：“普天之下，谁能将吾镇杀？”

    除了仙，谁能杀掉北宫昕？

    天上地下，能够将北宫昕抹杀的人只有仙。

    仙不出世，北宫昕但求一死都难啊！滔天之威，将帝路重重星域掀翻，瞬间崩灭成为了齑粉。

    同时，大世十四州也遭受到了极大的影响，动荡不安。

    仅仅是北宫昕爆发出来的威严，便可令诸帝层次的人物喘不过气来了。

    若是北宫昕有心要将诸帝乃至世间生灵斩杀了，仙不出世，谁人能挡？

    人世间的一个角落，苏灵尘饮酒观望，像是局外人。

    哒哒哒！一阵轻微的脚步声出现，惊扰了苏灵尘的幽静之所。

    “帮我一个忙。”

    这道声音落到了苏灵尘的耳中。

    苏灵尘放下了手中的酒壶，与来人对视一眼，似笑非笑：“你……难道动了人世间的情感？”

    “不关你的事。”

    来人自然就是夜映雪，冷若冰霜，其四周的空间全都结成了一层霜。

    “如你这样的人，早已将心许给了天道秩序，没有了七情六欲。”

    苏灵尘深深的注视了一眼夜映雪，沉声道。

    “我的事情，还轮不着你指手画脚。

    一句话，帮不帮？”

    夜映雪冷声说道。

    “你的脾气真的得改一改，哪有这么求人办事的？”

    苏灵尘撇了撇嘴唇，拿起酒壶饮了一口。

    夜映雪不再多言，直接转身离开。

    “哎，你等等。”

    苏灵尘无奈的说道：“我又没说不帮忙。”

    夜映雪顿步，回头看了一眼苏灵尘。

    帝路，万葬山脉。

    北宫昕的威压席卷天下，世人生死皆在其一念之中。

    可北宫昕要的不是斩灭世人，他痛恨的是这个世界。

    “北宫昕，要不咱们坐下来聊聊？”

    顾恒生任由北宫昕发泄了许久，这才慢慢的说道。

    北宫昕转头看着禁地深处的那一座高山，轻蔑一笑：“我与你有什么好聊的？”

    “聊聊你的人生，如果你愿意的话，我不介意当一个合格的倾听者。”

    其实在顾恒生的内心深处，对北宫昕多少有些同情。

    在北宫昕的身上，顾恒生看到了几分自己过去的影子。

    “你说你的懂我，可笑。

    你知道我经历了什么吗？

    你知道我为了走到今天，承受了什么吗？

    你什么都不知道，有什么资格说懂我？”

    北宫昕现在谁的面子也不给，大声质问。

    表面上是北宫昕质问顾恒生，实则是在质问他自己。

    我所做的一切，便是成为一个合格的棋子吗？

    我的坚持，究竟有什么意义？

    举世寂静，天地变色。

    顾恒生沉吟了很久，淡漠道：“你认为自己受到摆布，一切都是宿命。

    你却忘记了，如果不是你的坚持，这个世界根本就不知道你北宫昕的名字，那才是最为悲哀的事情。”

    “至少你走到了这一步，像天下所有人都证明了你自己。

    虽然你不在乎天下人的眼光，但是你可以向自己心中所在乎的那个人表明了意志。”

    “在我看来，你没有输，反倒是已经赢了。”

    顾恒生的声音悠悠荡荡的回响在天地各方。

    “赢了？

    我赢在哪里了？”

    北宫昕讥笑一声。

    “你苦苦追寻的永恒之道，难道不是已经成功了吗？”

    顾恒生没有直接回答北宫昕的这个问题，反倒是反问了一句。

    顾恒生的这句话，让世间所有人都为之一愣，完全听不懂。

    如柳长生和墨依白等人，眼神疑惑。

    哪怕是苏灵尘这样的层次，也不知顾恒生想要表达什么，云里雾里。

    “我的永恒之道……”北宫昕似乎被顾恒生点醒了一样，脑海中忽然闪过了夜映雪的身影，情绪又立刻变得有些躁动不安。

    “顾恒生，你还没有资格来说教我！”

    刚刚脑海中浮现出现了夜映雪的容颜，又想起了儿时的回忆，北宫昕的道心又出现了一丝龟裂的痕迹，大喝道：“手下败将，还轮不到你来评价我的人生和我的道！”

    当北宫昕的这句话落下，万葬山脉的空间突然凝固住了，扭曲破碎。

    此时此刻的顾恒生，已经寻回本心，孤傲凌绝。

    “既然你想打一架，那就战！”

    顾恒生本想与北宫昕好好聊聊天，可北宫昕摆明了什么都听不进去，只求一死，或者是毁了这个世界。

    轰！一道巨响，那一座高山瞬间倾塌了。

    紧接着，有一人从漫天黄沙中走出，身着白衣，黑发如瀑。

    这么多年过去了，顾恒生的模样与当年一样。

    唯独不同的是，他的身上多了几分难以形容的气质，更加自信和冷傲了。

    “现在的他，才是真正的他。”

    幽帝只是遥望了一眼顾恒生，便像是再次看到了十余万年前的恨天剑仙，不由得怔住了。

    “顾恒生比以前要更强了。”

    诸帝全都冒出了这个念头，像是第一次认识顾恒生一样。

    这一刻的顾恒生，给人一种孤绝凌云的感觉，也让人感到一丝丝的陌生。

    顾恒生左手负背，右手朝着身侧的虚无空间轻轻一握。

    咻！刹那间，一道流光洞穿了亿万万里虚空，极为耀眼。

    当流光散尽，世人发现顾恒生的右手握着一柄三尺剑。

    此剑名为，长恨！原本顾恒生所谋甚大，可北宫昕现在完全处于半疯半醒的状态，不得不让顾恒生打乱自己的布局。

    长恨剑再次出世，剑芒之锋利，更胜从前。

    白衣胜雪，犹如当年。

    既然你要战，那便战！顾恒生无畏，剑意滔天，凌绝万古。

    “来战！”

    顾恒生剑指北宫昕，长啸而道。

    北宫昕一言不发，直接杀向了顾恒生。

    他现在就想用战斗来麻痹自己，让自己沉浸在血战之中。

    或许只有这样，才能够让北宫昕忘记掉内心的一丝丝伤痛。

    “啊！”

    北宫昕大喝一声，提剑入禁地，含怒斩向了顾恒生。

    仿佛间，北宫昕将顾恒生当成了自己命运的枷锁，想要一剑将枷锁斩断，解放自己。

    “北宫昕，你真的让我感到很恼火啊。”

    顾恒生的双眼迸射出烈火般的光芒，冲向了北宫昕斩出的这憾世一剑。

    一念，剑域起！哗——整个万葬山脉仿佛都处在了顾恒生的剑域之中，亿万道剑芒如太阳东升，将这黑暗给扫除了。

    嘭！长恨剑与青虹剑的交锋，顾恒生与北宫昕的对决。

    两人似乎都放开了手脚，竭尽全力而战，没有一丝一毫的保留。

    “顾恒生竟然可以与北宫昕正面较量，这……”世人惊愕，不自主的颤栗了起来。

    以前的顾恒生虽然强，但是却距离北宫昕还有一段距离。

    而今，顾恒生与北宫昕交战数招，平分秋色，不落下风。

    “这好像不是剑域之力。”

    北孤大帝独孤殇感受着漫天的剑意，左手轻轻托起，从中剥离出了一丝剑域的力量，轻声说道。

    “确实不是剑域之力，要比剑域更为的恐怖。”

    七真剑帝望了一眼大战中的顾恒生，目瞪口呆。

    “传言永恒的剑道，一念成界，笼罩天地，掌控阴阳，逆转六道。

    难道……浮生大帝已经真正触摸到了永恒？”

    诸帝惊叹，不敢置信。

    万葬山脉直接演化成了战场，地面塌陷，虚空破灭。

    北宫昕与顾恒生正面交战，深深的体会到了顾恒生的一剑之威，质问道：“这是传言中的剑界！”

    

