    神符铠甲当然是标配的，但符纹卡林千仞就要把控好了。

    一般情况下，他给铠甲内只配置四张符纹卡，除却最基本的御风符纹卡之外，就只有五重鼓风符纹卡，三重叠雷符纹卡，五重聚风符纹卡。

    鼓风符纹配合御风符纹是用来飞的，而三重聚雷符纹卡和五重聚风符纹卡，就是用以作战的符纹卡。

    当然，这个名字是在林千仞这里这么叫，放在神符军内部，就统统叫做神符。

    校场内。

    林千仞操纵林天师和夏景一起对神符铠甲进行了最后的调试后，便直接丢给了那个叫做邬苏的军士了。

    这家伙是第一批修炼纳灵筑基法的禁军中最强的那一个，在不惜灵米和灵晶的培养下，如今修为已经达到了纳灵筑基法的第八层，单单凭借肉身也能堪比江湖顶尖高手，一般情况下，也就只有先天境界的强者才能压制住他。

    今天林千仞就是打算让他来对神符铠甲的效果进行测试。

    邬苏穿戴好神符铠甲后，戴上了保护脑袋的头盔，直接把上面用使用过后的暗淡灵晶炼制而成的透明面罩给放了下来。

    旋即，他伸手在胸口一按，背后卡槽内的御风符纹被激活，直接将铠甲重量减轻到了近乎于无。

    他轻轻一跳，便跃起十余米高，然后身形又缓缓的落了下来。

    夏景伸手比划了一下后，他收到指令，伸手在胸口盛放符纹卡的机括上一划拉，便将两张五重鼓风符纹卡给填充到了双腿。

    在他的双腿后方，各自喷涌出一股强烈的气流出来，将他身体推动着悬浮在了空中。

    夏景手势再变，邬苏便再度伸手在胸口划动，能量输出变高，双腿的鼓风符纹卡进入了二级推动模式。

    他身体情不自禁的就飞了起来。

    这个速度已经达到了六七十迈了，一般情况下，已经完全够用。

    但夏景看着却很不满意，他直接下令让邬苏跳过了三级和四级，进入了全功率的五级推动模式。

    林千仞新推演出的五重鼓风符纹何等强大，在邬苏拉满功率后，身体便如同火箭一般快速的向着天空飞升，速度直接快了接近五倍，要不是有御风符纹卡的保护，他就算穿着铠甲估计也得遭不少罪。

    过了一会后，尝试完飞行模式，夏景便让邬苏用三重聚雷符纹和五重聚风符纹卡分别对着地面攻击了一下。

    三重聚雷符纹就勉勉强强，超过十米的打击范围基本就没什么效果了，但对付一般的江湖中人是完全够用的，而五重聚风符纹就不同了，直接就是一发势大力沉的空气炮打出，哪怕隔着三十米，威能也不弱。

    就是先天高手，没有准备的话，也得被打懵逼。

    然而看到这些攻击，夏景依旧还是不太满意。

    【夏景：“就这样的话，总感觉还是不太够啊，林天师，你说我们给所有神符军都带一张十重罡雷神符和十重火雷神符怎么样？”】

    【林天师：“陛下，十重罡雷符纹和十重火雷符纹消耗甚大，神符军能携带的灵晶有限，作战中如果消耗完灵晶，要重新填装，就需要大量时间，所以一般情况下，仅有神符军每队的队长携带一张这样的神符卡就可以了。”】

    闻言，夏景表情变得纠结。

    【夏景：“要是有大量上品灵晶就好了，这样就能看到神符军千雷绽放的场面了。”】

    林千仞闻言，嘴角抽了抽。

    这话也只有夏景说得出来了，他操纵林天师没日没夜肝符纹卡，炼制神符铠甲，这家伙居然还觉得这场面不花哨，没有达到心理预期的效果。

    除了这套神符铠甲，林千仞抽空还和姚廉还有冷昕设计了几款用符纹卡驱动的飞舟，效果大致和他从仙物阁买来的飞舟差不多，但还要快许多，而且体形也大不少。

    最夸张的一款，上面还配备了各种用以作战的符器卡槽，只要插上那些破坏力巨大的符纹卡，填充大量灵晶，那就是一艘飞天战舰，按照林千仞的设想，那玩意儿全力开动起来，几乎堪比一位修真境大能亲自出手。

    不过那玩意儿现在也还仅只炼制了一艘，一直停留在皇陵那边，而且还没试验过，再说了，那东西也没什么可试的，毕竟如果真说起来的话，其本身的科技含量并不算高，真正厉害的，都是那些林千仞用技能点推演出来的符纹而已。

    这些符纹不只是绘制艰难，推演本身也艰难无比，如果让一个正统的符纹师来研究，花上数千年时间估计都不能研究出一半，但放在林千仞手中，十几个技能点丢下去，马上就出成果。

    人家几十年努力才能得到的东西，他只需要手指点一下就行了。

    所以这也是他敢于用自己的念头干涉一整个国家发展的底气。

    只要他还在，他就能凭借一个人，带动整个大夏起飞，甚至以后带动整个世界和他一起飞。

    在这个过程中，他也能源源不断的得到反馈，变得越来越强，相辅相成！

    和夏景稍微商谈了一下对神符军的安排之后，林千仞便操纵林天师前往了司天监。

    现实世界中，林千仞随着自身修为变高，身体对灵气的需求也变多了，现在他有时候身体还会有点如同缺氧的感觉，这样一来，他忽然有了在自己的药田布置一个龙脉阵法的打算。

    不过八万多的禁制，他一时间也觉得自己有点麻爪。

    那恐怕是自己折腾一年半载也搞不定的吧！！

    想了想之后，他决定操纵林天师去找王空明，看看能不能学到进阶的阵法知识，如果学到了，回头再结合学到的知识，把基础的阵法布置技能推演一下，变成高级一些的阵法布置技能。

    那样的话，他想要在现实中布置这个龙脉阵法说不得就有得谈了。

    操纵林天师来到司天监之后，林千仞也没犹豫，直接便前往第九层找到了王空明。

    不多时，林千仞便看到了端坐于观星台上，静静看着皇宫方向的王空明。

    成仙后，有天地给予的果位在身，仙人几乎都不会再有寿命的限制，在这样的情况下，漫长的时间会让他们的生活节奏变得特别缓慢。

    王空明的日常从几百年前开始，就一直是这样了。

    每天没事出来用望气术看看外面的风景，有心情了，就回屋子里面推演一下星图。

    要不是收了夏景这样一个徒弟，他估摸着还能坐在这里看几千年不带动的。

    待林千仞操纵林天师走到近前，王空明头也不回的就开口了。

    【王空明：“有事？”】

    【林天师：“晚辈于阵法一道陷入瓶颈，希望前辈能指点一二......”】

    【王空明：“这些，我却是指点不了你的，各人缘法不同，在阵道上前进的方向也就不同，我最多教你一些高深复杂些的阵法，其它的，就需要你自己去考量了。”】

    闻言，林千仞若有所思。

    王空明不是吝啬之辈，尤其是面对林天师的时候，这些知识他可以说是几乎倾囊相授的。

    所以他说教不了，那就肯定是无法教导了。

    随后，林千仞又询问了关于炼丹和符纹等技能的事情。

    王空明的回答都很统一，那就是，走到这个地步，前路就必须要自己去开拓了。

    林千仞用自己的意思理解了一下后，得出了答案。

    那就是关于更高深的“法”他这里已经没有了，但是像是符纹图纸啊，丹方啊什么的，他倒是不少。

    本以为能得到紫色技能的林千仞不由得有些失望。

    王空明好歹也是仙人，在副职业上，竟然也只是和林天师差不多的水平，顶多就是积累更多而已。

    没办法，既然王空明这里没有前路，那就自己用技能点推演吧。

    林千仞清楚，没有相关知识作为基础，推演消耗肯定很大，但哪怕用技能点硬砸，他也必须把阵法布置的技能砸出来。

    否则以他的修为，平时如果身上不带个十几块灵晶在身边，身体就会和缺氧一样难受。

    只有成功在现实中布置出龙脉阵法，估摸着他才能有一片舒服些的净土。

    就这样，为了获得技能点，林千仞在兼职驱除诡异的情况下，又开始在网上发布视频整活了。

    为了节目效果和播放量，他甚至不惜把赤松这只会说话的松鼠拿出来作为了吉祥物卖萌。

    赤松的表象还是很唬人的，尤其是林千仞威胁它不合作就砍它松树的情况下，它就更老实了，直接瞪着大眼睛操着一口萝莉音就没节操的卖起萌了。

    网友们见状，纷纷表示赤松这只可爱的松鼠才是真正的林天师，林千仞只是一个假货。

    而林千仞的动作显然瞒不过玄国官方层面的大佬，在询问了林千仞的意见后，只要是他的视频，一经发布，就直接往各大视频网站的首页推荐上面挂着。

    这种示好林千仞看在眼里，心里面自然也没有白嫖的打算，他已经决定，等自己回头推演出高级的阵法布置技能，就帮忙布置几个龙脉阵法作为回报。

    在这样的情况下，林千仞的热度很快便再上升了数个层次，没过多久，最火的平台网站关注数便突破了千万级别，全网粉丝更是接近了三千多万。

    而他的视频自然而然的也被传播到了国外的媒体平台，被更多的人所认识。

    霓虹国境内的一所新建的觉醒者校园中，一个年约十七岁的少女在看到视频中林千仞的面容后不由得愣了愣。

    旁边她的姬友拍了拍她的肩膀，看到视频后也有些惊讶，说道：“哇，芊酱，他是谁啊，怎么和你这么像？难道你还有一个这么潮这么帅的哥哥？这你可不够朋友了，为什么不介绍给我认识一下？”

    林千芊闻言，恍然的看了看姬友，然后道：“我有事，先走了，回头见！！”

