    第496章央视高层的智慧

    听着韩非的解释，副台长和音乐频道负责人都呆住了。

    两个人都用一种不敢相信到了极点的目光看着韩非，脸上展露着肉眼可见的难以置信和匪夷所思。

    这一刻，他们整个人都是傻的。

    他们刚才都以为韩非是开玩笑的，但万万没想到，陈起居然真的跟他们央视的四个冷门频道达成了合作意向。

    他想干什么？

    他又在图什么？

    外面那么多实力雄厚的地方卫视他都看不上，怎么这些冷门频道的请求来一个签一个？

    这事要是传出去，像牧城卫视蓝河卫视那些地方台都会郁闷得吐血吧？

    副台长怔怔的看着韩非。

    音乐频道的负责人也同样是一脸呆滞。

    摸着良心说，在电视圈这么多年，像这么疯狂的事情他们真的是第一次见！

    完全颠覆了他们对冷门频道这几个字的认知。

    一分钟。

    两分钟。

    这间办公室内在安静了足足有五六分钟后，这位副台长才长长的舒了一口气，示意韩非把他手上的合同给他。

    一直在边上幸灾乐祸关注着这两人脸上表情变化的韩非忙把手上的合同递了过去。

    他就知道这事会给他们带来巨大的冲击！

    他现在也算是知道陈起为什么不提前跟他打招呼了，原来看别人受到惊吓是这么开心的事情。

    看着手上这份同样几乎是一模一样的合同，这位副台长又沉默了好一会。

    陈起这操作他是真的看不懂啊！

    要不是陈起在外界的口碑极好，要不是这份对他们十分友好的合同确实没有什么漏洞，他恐怕都要怀疑这几个频道是不是被诈骗了！

    哪有这样的啊？

    在又沉默了好一会后，这位副台长终于还是走完了这两个频道的流程。

    在目送韩非和音乐频道负责人离去之后，他再次沉默了下来。

    十来分钟后，他突然起身朝外面走去。

    这么大的事情，他觉得有必要跟台长汇报一下。

    结果……

    待他来到台长办公室的时候，正看军事和农业频道的负责人正一脸兴奋的跟台长说着些什么。

    看着对方这兴奋得心潮澎湃的模样，这位副台长的面色也变得有些古怪起来。

    他确定地方还不知道陈起同时跟好几个频道合作的事。

    看到他过来，军事和农业频道的负责人也很激动的跟他打了招呼，并第一时间把这个好消息跟他分享了一下。

    他说陈起有意跟他们频道合作制作一档军事类的节目，说什么只要能说服军方那边这节目就可以落地制件了。

    “呵……我知道。”看着对方这副眉飞色舞的兴奋模样，这位副台长也忍不住笑了起来。

    说真的，他真不想打击他的积极性。但同时他又很想看到对方知道陈起同时跟好几个频道后作之后会是什么表情。

    “嗯？”听着副台长这话，军事频道这位负责人也不自觉了愣了一下，有些错愕的看着他。

    你知道？

    你怎么知道？

    不仅是他，正盯着眼前这份新节目方案的台长在听到这话后也有些诧异的抬起了头。

    “我刚才听韩非说过了，而且……”这位副台长故意停顿了一下，说道：“而且跟陈起合作的并不止你们频道，像科教频道啊、音乐频道啊、还有记录频道都跟陈起达成了新的合作。”

    “？？？？？”

    副台长这话成功让得军事和农业频道的负责人瞪大了眼睛。

    就连一直没有说话的台长也同样是有些不敢相信的把眼睛睁大了一些。

    他们都以为自己听错了。

    陈起跟科教、音乐和记录频道都达成了新合作？

    开什么玩笑呢？

    “这是什么情况？”台长忍不住出声问道。

    “呵呵……”看着这两人一脸震惊的样子，这位副台长也忍不住笑了起来，说道：“台长，我正打算过来跟你汇报呢。”

    说着，他就把刚才韩非跟他说的事件全过程一字不漏的又复述了一遍。

    “……”

    “……”

    台长愣住了，他脸上满是不可思议的神色。

    陈起同时跟四个频道合作？

    这玩的是哪出啊？

    而军事和农业频道的负责人则是惊得不敢相信的张大了嘴，好半天都没反应过来。

    他脑子里嗡嗡的！

    他并不是唯一跟陈起合作的频道？

    合着他是白高兴了啊？

    他也是直到这个时候才突然想起了当时韩非的表情为什么那么古怪。

    可是……

    这也太夸张了吧？

    军事和农业频道的负责人一时间有点接受不了。

    不是接受不了陈起不能跟其它频道合作，而是陈起同时跟这么多频道合作实在太吓人了。

    他一点心理准备都没有！

    夸张一点说，陈起这操作真让他大开眼界！

    一旁，置身事外的副台长饶有兴趣的看着他们这副被惊得久久无法言语的模样，嘴角的弧度越来越弯。

    他忽然发现这事还挺好玩的。

    如果有需要的话，他不介意一个一个去跟央视的这些高层们都通知一遍。

    一分钟。

    两分钟。

    在过了足足有四五分钟后，台长才终于消化这个让他也同样深受震撼的消息。

    然后，他的目光也变得有些凝重起来，也不知在想些什么。

    在又过了好一会后，他才抬头将目光望向军事和农业频道的负责人。

    同样是清醒了一些的军事频道负责人朝台长投过去一个迷茫的目光，心说你这么严肃的看着我干什么啊？

    “这节目你还要继续吗？”台长指着他刚才递过来的那个节目方案问道。

    “要啊！为什么不？”军事和农业频道这位负责人顿时就急了。

    他以为台长因为陈起脚踏几条船的事对他有什么偏见了。

    “台长，虽然我跟陈起不熟啊，但在我的印象里，陈起这个年轻人做事还是很靠得住的。他虽然同时跟我们好几个频道签下了合作协议，但我们不能因为这样就对他有偏见啊！不能因为这样就觉得他不靠谱啊！”

    “您想想，我们这可都是一些冷门频道啊，别说陈起这个级别的制作人，稍微有点名气的都看不上我们！”

    “再说，以陈起如今在电视圈的份量，别说他只是跟我们这四个频道合作，就算是十四个我也不介意啊！错过这个村可就没这个店了，外面有那么多电视台想跟他合作都没有门路啊，现在他好不容易对我们提出来的合作要求有兴趣，我是怎么也要把握住的！”

    “台长，我们频道这么久都没什么大动静了，这次你一定得帮我！”

    这位负责人越说越着急。

    反正他话里话外的意思就是怎么也不会放弃跟陈起的这场合作。

    不仅不会放弃，他还要想方设法的促成！

    虽然他也不知道跟陈起的这个合作最后会是什么结果，但对他来说，这是一个机会。

    哪怕是成为爆款的可能性只有万分之一甚至是百万分之一，他都不想错过。

    “行行行行行……”看着对方急得说话都直喷口水的不安模样，这位台长忙打住他想要继续说下去的念头，说道：“你的意思我懂了，晚点我会跟军方那边好好沟通一下，争取把你这个节目定下来。”

    “真的？谢谢台长！”

    听得这话，军事频道这位负责人顿时就激动了。

    台长有些哭笑不得的摆了摆手，在又跟他聊了几句后这才让他离开。

    直到办公室的房门被关上后，他脸上那淡淡的笑容这才渐渐褪去。

    然后，他将目光移向边上一直没有再多说什么的副台长，问道：“这事你怎么看？”

    “我觉得这是好事。”副台长也没有客套，很直接的说出了自己的看法。

    “他刚才说得其实没错，不管怎么样，以陈起如今在电视圈的份量，我们都没有拒绝他的道理，这才愚蠢了。”

    “先不说他为什么会对跟这些冷门频道合作这么感兴趣，仅仅只是他愿意继续留在央视对我们来说就是一个不可多得的好消息。”

    “其实前些天《舌尖》爆戏之后我也特意去了解了一下他的过往，真的很让人惊艳！这个年轻人很有想法。让他继续跟这些频道合作，说不定又能折腾出一些大动静来。”

    “就算万一他跟这些频道的合作确实没有翻起太大的浪花，但试一试总是没错的，这个年轻人值得我们期待。”

    听着这些话，台长也若有所思的点了点头，没有再多说什么。

    ……

    记录频道。

    科教频道、音乐频道以及军事和农业频道的负责人都在。

    现场一片寂静。

    他们几个人用一种又惊又叹又感慨的目光看着陈起，半晌都没有说出一句话来。

    科教频道是来送合同的。

    他也最后一个得到消息的。

    他把合同送到韩非办公室没多久，音乐频道的负责人也带着一份合同过来了。

    然后……就没有然后了。

    当时的场面一度十分混乱。

    知道真相的柯总监被震撼得久久无法言语。

    特别是后面随着韩非和军事频道的介入，让得这间办公室的气氛顿时变得有些古怪起来。

    他们很想跟陈起说点什么，但话到了嘴边又不知该怎么开口。

    佩服！

    对陈起，他们真的是佩服得五体投地！

    太特么疯狂了！

    同时跟四个冷门频道合作，这消息要传出去，全国观众都会惊呆！

    陈起这次是真的作死作出了新高度。

    “你到底怎么安排的？”到最后，还是跟陈起比较熟的韩非开口打破了沉默。

    “先筹备科教频道这个节目吧。”

    陈起不急不忙的说出了自己的计划。

    记录频道这边还有《舌尖》在播，并不着急。再说，他着急也没用，他今天来之前根本就没有准备记录频道的方案。

    音乐频道这边的准备工作未来影视那边已经在着手筹备，但还需要一点时间。

    至于军事和农业频道，要军方那边确定下来都不知道是什么时候的事，十天半个月他估计都是早的。

    这一番有理有据的话说出来，其它几个频道是想要抢个第一都找不到合适的借口。

    他们被陈起安排得明明白白的。

    在说完这些后，陈起又从自己那个文件夹里又拿出来一份方案给科教频道的柯总监递了过去。

    “这是舞台方案，你抓紧时间按这上面的要求布置一下。”

    柯总监忙接了过来，目光之中难掩激动之色。

    陈起的出现真的让他有了期待。

    “具体的节目方案我脑子里只是有一个大概的轮廓，我得回去再完善一下才能拿得出来。”

    柯总监忙说道：“行，我不着急。”

    陈起笑着点了点头，然后又把目光投向了音乐频道以及军事与农业频道。

    跟这两个频道的合作虽然被排在了后面，但相关的准备工作还是得先开始着手准备的。

    比如说像人手和设备这些最基本的准备工作啊，还有该要准备的一些场地啊之类的。

    这些都是要他们帮忙布置的。

    哪怕是军事农业频道这边也都有准备工作。

    虽然央视这边还没来得及跟军方那边沟通，虽然他也不知道军方那边到底是什么态度，但这些准备工作提前做总是没坏处的。

    看着这几个频道都拿到了陈起递过去的准备方案，韩非有点坐不住了。

    “我的呢？”他有些着急的问道。

    “……”陈起没好气的白了他一眼。

    跟记录频道这边的合计在他的计划外，他哪里有准备？

    不过，鉴于跟记录频道这边已经有了还算详细的了解，相关的准备工作倒也可以提前安排。

    “那些摄制组休息了多久了？”他问。

    韩非忙回道：“有十来天了。”

    陈起沉吟了片刻，说道：“让他们再休息几天吧，晚点我把你们的方案整理出来。”

    这边的合作虽然是临时答应的，但接下来要制作什么作品他心里也已经有了想法。

    “是《舌尖》二吗？”韩非满怀期待的问道。

    陈起有些神秘的笑了笑，并没有回答他。

    先卖个关子吧。

    到时候再给他们一个大惊喜！

    他可以肯定，到时候肯定会吓到他们的。

    因为这确实是一个不可多得的大惊喜！

