    问什么？

    这个世界的本源？

    世界背后的黑手是谁？

    这游戏的意义？

    一时间林牧有太多问题，思来想后却不知道问哪个。

    世界的本源对他来说有意义么？

    他只想占这世界一隅，坐上和神明谈判的桌子。

    主要神明答应他，不控制这个世界即可。

    至于幕后黑手？

    呵呵，依照神明的调性，他们只是玩一场游戏罢了，不爽的话，随时都可以来第二场。

    谁是黑手这个问题仿佛又没了意义。

    “聪明人，难住你了吗？”彭透斯十分喜欢看到林牧吃瘪。

    “不，我只是在想问什么，突然之间感觉挺没意思的。”林牧脸上露出无奈的表情。

    见到了神明，很多问题已经解释开了。

    “既然你强烈要求我问问题，我就勉为其难问一个吧……”林牧面对神明恐惧已经不再，大不了一死。

    “呵呵，你倒是很狂妄！”彭透斯觉得这个蝼蚁十分有趣。

    林牧想了想后，大声道：“听好了，我的问题就是……”

    “我们对于你们来说究竟是什么？”

    彭透斯一愣，似乎没有猜中林牧会问这个问题。

    眼神中露出一丝惊慌，转瞬而逝。

    可这一瞬间，却被林牧敏锐地察觉到了。

    自己的问题问道了点子上。

    “呵呵，换一个问题吧，这个问题过于抽象，你在浪费机会……”彭透斯好意道。

    林牧笑道：“我看出你不屑于对我们这种蝼蚁说谎话，就这个问题，不换了。”

    “无妨，那我就告诉你……”彭透斯裂开嘴一字一句道：“我亦如你，你亦如我……”

    “我亦如你，你亦如我？”林牧疯癫的反复默念着这句话。

    而诺亚中的众人也同时在讨论。

    小鱼：“这是什么意思？海神说得我亦如你，你亦如我，我怎么听不懂啊！”

    格雷·巴德尼克无语道：“主人，你听不懂，我们更听不懂了！小丑，你心眼子多，你说说看？”

    小丑杰罗姆苦着脸道：“太过深奥，不予解释。”

    阿萨谢尔一撇嘴：“切，不知道就不知道，拽什么？”

    看着林牧魔怔一样来回嘟囔着自己的答案，彭透斯暗自冷笑。

    他说得不假，神明与凡人的关系就是如此，但是没有人会知道里面的秘密。

    凡人的生命对于它们来说到底意味着什么。

    “呵呵，真得有些舍不得你，聪明人……”彭透斯最终还是决定毁灭，以绝后患。

    “我亦如你，你亦如我？”

    “我亦如你，你亦如我……”

    “我亦如你，你亦如我！”

    “哈哈，我终于知道了！终于知道了神明的秘密！”林牧手舞足蹈起来。

    彭透斯又是一愣，连忙问道：“你，你都知道什么？”

    那声音中竟然出现了一丝不自信和恐惧！

    格雷·巴德尼克愣了：“牧神主人到底发现了什么秘密？竟然让海神起了恐慌？”

    林牧停下了欢脱的手脚，抬起头，眼神里一片精光。

    “开智？”

    彭透斯的声音中竟然开始有些颤抖，那种眼神他知道。

    如果说几分钟前的林牧在他眼里是一个聪明人，那么现在的林牧就是一个智者。

    与神明无疑的智者！

    林牧一字一句道：“你们神明钩织的世界中，同样有规则限制，比如说五届壁垒，比如说无法探知生物思想。”

    “你们需要生物的敬畏，这么久远的时间已经麻痹了太多人，让他们以为现在的世界就是真的，现在的格局就是神创的。”

    “你们玩的这一手真的够绝，玩转了上万年吗？我最初以为五届在你们眼里就是一个沙盘游戏，直到你刚刚说的那句话。”

    林牧的话什么震撼到了彭透斯，竟然让它身体开始颤抖了。

    手不自觉地紧紧抓住了诺亚战船，惊惧道：“说，你知道了什么？！”

    他必须确认林牧所知道的。

    知识就像病毒一样，只要是有人觉醒，这个世界就会埋下一颗危险的种子。

    “嘿嘿，看来我是有生以来头一个让神明惊出一身冷汗的生物，我很荣幸……”

    林牧眼里精光暴涨，世界的钥匙，神明的名门，就在他接下来的话语中。

    “神，从来就不是定好的。”

    “你们和我们一样平凡，或亦是，我们和你们一样伟大！”

    “只要找对方法，你们也会陨落……”

    轰地一下！

    巨大的彭透斯竟然跌倒，庞大的身躯让海水倒灌，黑海中无数生灵被绞得天翻地覆。

    “不，不可能，你说的话都是假的！我要让你消失！这样秘密就不会传出去！”强烈的内心恐惧让他嘶吼着，双手用力合十，诺亚战船在他的手里变形。

    “啊！”船内的小鱼一众发出了惊恐的尖叫。

    他们不会理解，为什么林牧神神叨叨的几句话就让神明难以自控的失态。

    林牧眼神轻蔑地看着失魂落魄的彭透斯：“谢谢你！我现在已经掌握了方法，还没有试过，你正好可以当我成神的踏板……”

    他蹲在地上，手上发着橙光拍在钢铁甲板上，低语道：“暗魔戒指能力发动，变形！”

    巨大的诺亚战船竟然变成了一个实心铁球，彭透斯无论如何也捏不动这个铁球。

    “鲁珀特之泪，不知道方法，你是破不掉我的防御的……”

    林牧邪笑着，看来是反击的时候了。

    “杰罗姆，可以释放［混乱黑洞］了。”

    “遵命！”

    巨大的黑球出现在“诺亚铁球”中，不断吸收着彭透斯的恐惧。

    这种神明的恐惧让［混乱黑洞］峰值到达了顶峰。

    “窥探之眼能力发动！”林牧宛若魔神，发出强烈的气势。

    就在刚刚他已经突破了自我，一个人向神境的突破。

    “嘿嘿，我已经找到了盖娅神体……”

    “若不是你的恶趣味，我们可能找到死也不会……”

    林牧低语被彭透斯尽收耳底，无论是谁，只要在他的控制范围内，再小声地呢喃也会被听到。

    他猛然将球甩出去，这球被甩出去很远，那一双巨大瞳孔紧紧盯着球飞出去的轨迹，眼神中满是惊恐！

    紧接着巨大的他竟然像个小孩子一样紧紧捂住嘴巴。

    嗖！

    被甩出去的小铁球猛然间调转了轨迹。

    冲着彭透斯地面门而去，砰地一下，穿透手掌，穿透嘴唇，穿透牙齿顺着巨大的喉管进入腹中。

    “呕！你们这群该死的蝼蚁，给我出来！呕！”彭透斯剧烈的干呕着，却怎么也呕不出来东西。

    他趴在大海中不断地喝海水，巨大的海水倒灌肚子中，无数的海王类顺着那血盆大口流入腹中。

    “该死的！该死的！”

    久违的恐惧感彻底席卷了彭透斯，濒死的那种感觉来了。

    他竟然脑袋发昏的和生物玩起了游戏，并且将神明的秘密说出去了。

    上面肯定会杀了它的！

    张口闭口就是无聊的神明，在生与死之间也无法淡然。

    “啊！！！”

    一声巨大的痛苦嘶吼响彻凶海！

    ————我是分割线———

    “呼，我还以为咱们死定了。”小鱼撇着小嘴眼泪汪汪地躲在林牧怀中。

    那“娇憨”的鱼尾一跳一跳的。

    小丑杰罗姆不禁崇拜道：“牧神主人，你是怎么知道盖娅神体就在彭透斯的体内的？”

    格雷·巴德尼克与阿萨谢尔都是一副崇拜的表情。

    林牧平静道：“这有什么难猜的？最危险的地方就是最安全的地方，你有钱不死死攥在自己的手里？”

    几人豁然开朗，没想到彭透斯挺鸡贼的，将盖娅神体据为己有，而且就在自己的腹中，想必要吸收盖娅神体的能力。

    “聪明反被聪明误！”林牧继续道：“原本咱们都要绕开它的，没想到它竟然找回来了，更没想到的是他竟然和我玩起了游戏。”

    林牧自傲道：“轮到玩游戏，没有人是我的对手！”

    巨型铁球向前探着，终点就在前方。

    林牧感受到了盖娅神体就在附近，与三英雄和小鱼一同出了舱。

    海克斯装备全力发动，【摩萨德铠甲】的护体效果也将几人守护得滴水不漏。

    在彭透斯的胃液中，他们必须急速找到盖娅神体！

    “在那里！”透过黑水，小鱼感知到了大地母神的气息。

    嗖嗖嗖！

    一行人迅速来到指定地点，这个地方在发光。

    林牧激动得都要流出眼泪了，眼前的美人就是盖娅神体。

    他激动地抱着这绝美**迅速回到诺亚铁球中。

    “呼！终于找到了盖娅神体！没想到竟然是这等美丽！”小鱼捂着小嘴，自己的容颜和盖娅女神一比竟然感到惭愧。

    在凶海她也是出了名的美人，这么一比确实是落了下乘。

    神性的身体虽然果着，但没有带给人任何龌龊的念头。

    如果安然算是极品美人的话，那么盖娅身体就是绝顶！

    那种超脱永恒的美，让人不敢亵渎。

    林牧被盖娅惊人的美震惊了，看着这陌生的绝美面孔，脑子里却是安然的一颦一笑。

    安然，我这就来救你！

    说好的，我来了！

    他眼泪横流，在众人的震惊下，左拳化为匕首，在一片惊呼中重重插入了盖娅的胸口。

