    巴黎。

    莱克接通了塞弗的电话。

    南极冰盖，关上舱门，然后开始垂直上升的豪华堪称空中宫殿的机舱中。

    塞弗接过了自己助理递过来的一杯香槟，走进自己的房间，接通了电话，开口就是老诱惑：“亲爱的，你是想我了，还是想尝尝鲜？”

    “你干坏事了？”

    塞弗轻笑了一声：“我是犯罪界的，亲爱的，我如果干好事，那才应该让你感到惊讶吧，怎么了？”

    莱克摇了摇头：“你是不是给什么组织构建了一套通讯系统？”

    说着。

    莱克将刚刚霍克将军问自己的事情，也告诉了塞弗，他虽然知道大概的剧情，比如，最后是霍克将军赢了，但怎么赢的，反派是谁，莱克不是很清楚的。

    塞弗听完之后，眨了眨眼睛，然后将手上的香槟放好：“对，我刚刚将最后的程序交给他们，现在已经离开了。”

    “离开了？”

    莱克好奇道：“就这么让你走了？”

    塞弗嗯了一声，似乎听出了莱克的好奇，然后说道：“也许是怕我有什么后手吧，不过，他们还邀请我加入他们组织的。”

    莱克轻笑了一声：“已经开口邀请你了，你拒绝了，怎么可能让你就这么走了呢，你确定，没有人跟踪你。”

    塞弗道了一句等等。

    过了一会儿。

    塞弗走到指挥舱中，看着中间那巨大的操控台上，还有那用卫星实时监控着飞机四周空域的大屏幕，然后摇了摇头：“没有，怎么，你收到消息，他们要对付我，以为我死了？”

    莱克说道：“没事就好，把对方的通讯代码发过来，最近外面不太平，来巴黎蹲蹲，或者回联邦避避，别在外面晃了。”

    塞弗应了一声：“好，你在哪？”

    “巴黎！”

    “我去巴黎？”

    “可以。”

    莱克直接说道：“不过我在巴黎待不了多久，过一周，我就回去了。”

    说完。

    莱克挂断了电话，若有所思的摸着自己的下巴。

    不对劲。

    莱克之前为什么不第一时间找塞弗。

    原因很简单。

    从某种角度上来讲，塞弗与黑暗打交道的时间，比莱克多多了，就算对方有这个想法，莱克相信，塞弗也已经有预料到了。

    而且。

    塞弗那边也有莱克留下来的一头急冻鸟宝可梦，再说了，一旦触发到莱克留下来的雷电的话，莱克可以直接出现在塞弗那边。

    按照莱克的估计，如果旺达是为了发信息来提醒塞弗有危险的话，那么，塞弗此时此刻不应该处于危机边缘的吗？

    对方怎么可能让其安然无恙的离开呢？

    除非……

    莱克眼前一亮，想到了另外一种可能，旺达修改现实留下来的信息，并不是给他的，而是给对方的，而且，对方也是应该知道莱克的。

    也只有这样，在对方知道这个消息之后，会因为忌惮与他，然后，收起自己的杀机，让塞弗安然无恙的离开？

    认识我，并且忌惮我的？

    莱克抬头望着天花板，这好像也是个无解题，认识他的人，并且忌惮他的人或者组织多了去了，毕竟恶魔事件或者杀手事件，莱克也是活跃在其中的呢。

    叮咚！

    莱克看着手机上传过来的一个神秘代码，回神，摇了摇头，算了，对方给面子，想那么多干嘛呢。

    很快。

    莱克直接将这条神秘代码直接转发给了霍克将军，然后，重新走出办公室，朝着还在后院那边聊着天的家人走去。

    此时此刻。

    埃及沙漠，沙盒基地那边已经被入侵了，各种爆炸声不绝于耳。

    轰的一声。

    男爵夫人准备离开的时候，看向遗留在地面上的一部手机，捡起来，直接打开一看，皱了皱眉，瞥了一眼倒在一旁，似乎已经昏死过去的霍克将军，直接转身离开。

    五分钟后。

    男爵夫人带着纳米虫导弹手提箱直接抓着火箭背包和白幽灵一前一后的逃之夭夭了。

    半个小时后。

    不明组织抢从沙盒基地抢劫走了纳米虫导弹的消息不胫而走，快速的在世界上传开了，霍克将军被紧急送往医院。

    第二天。

    黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫、铁骑梅琳达·梅还有菲尔·科尔森各自率领着自己的队员，紧急的赶到了埃及沙盒基地。

    沙盒基地中一片狼藉。

    玛丽亚·希尔用冰袋敷着自己的额头，结束了与安理会的通话，看着门口敲门的神盾三人，刚准备询问的时候。

    不远处，刚刚加入特种部队的公爵杜克和其他人走了过来，直接问道：“将军的伤势怎么样？”

    希尔道了一句情况稳定，然后说道：“我们现在有更加重要的事情要做。”

    没有哪个组织会无缘无故的盗取纳米虫导弹的，他们肯定会使用，关键问题，他们要在哪里用。

    就在这时。

    开伞索带来了好消息，他告诉众人，还记不记得戴斯卓过来检查武器的那一幕，并且他敢打赌，一定是戴斯卓在触动武器的时候，启动了定位装置。

    换句话来讲，制造出纳米虫导弹的戴斯卓就是这一次事件中的幕后黑手。

    好消息还不止一个。

    菲尔·科尔森带过来的神盾特工亦是传来了好消息，他们找到了黑发安娜了。

    安娜·德·科布雷，正式一点叫做男爵夫人，丈夫是丹尼尔·德·科布雷，巴黎科学家，在巴黎有件实验室。

    封面女郎说道：“实验室，什么样的？”

    “粒子加速！”

    “……”

    封面女郎看向希尔：“天哪，他们想利用他来改装导弹，让他完全激活程序。”

    希尔直接看向众人：“所以你们还在等什么？”

    众人一愣，随即明白过来，特种部队的士兵更是直接转身朝着自己的武器库跑去，菲尔·科尔森更是当即直接联系巴黎神盾分部那边，让他们先派人过去，将这间粒子加速实验室先行保护起来。

    希尔看着前去准备的众人，掏出了自己的手机，拨动了某个人的电话。

    莱克听着电话铃声，取出，看着红后根据这陌生号码找到的信息，皱了皱眉，然后接通：“希尔女士，下午好。”

    “纳米虫导弹被偷了。”

    “……”

    莱克沉默了一会儿说道：“我如果说，塞弗并没有参与其中，你相信吗？”

    “我信。”

    “是吗？”

    “但安理会不会相信的。”

    “……”

    希尔听着电话中的声音，直接说道：“霍克将军正在医院监护中，我需要那个塞弗组织的联系方式，立刻！”

    莱克抬头望天，沉默了一会儿：“我会让她联系你的。”

    “谢谢。”

    “不客气，我只是不想牵扯到这件事情中来，国土安全在境外，没有任何执法权，但不表示我会与罪恶为伍。”

    莱克说完挂断了电话，直接让红后将希尔的联系方式发送给了塞弗，让塞弗和希尔联系。

    他本来是不打算给的。

    但希尔的画外音已经说的很明白了了，莱克如果不给的话，她会和安理会一五一十的说清楚这件事情，到时候，莱克虽然不会被波及，但毫无疑问，他会牵扯到这件事情中来。

    我是来度假的，不是来干活的。

    最重要的一点。

    莱克突然有想到了一点儿的剧情，话说，在这个电影中，巴黎的埃菲尔铁塔是不是被摧毁了？

    如果不是，莱克参与其实是没事的。

    但如果是真的，莱克对这件事情能有多远躲多远，虽然，一直乳法习惯了，但，巴黎的象征地表直接没了，呵呵，就算是法国人也是很愤怒的，愤怒到不仅仅需要复仇，同样的，也是需要有人背锅的。

    希尔的话语，莱克听得真真的，虽然隐藏的很好，但莱克还是听出去话音中那隐藏的鱼死网破比较焦急的声音。

    不对啊。

    就算是要神盾局背锅的话，不也应该是尼克·弗瑞来背锅吗，玛丽亚·希尔担心个什么呢。

    很快。

    红后那边给出了莱克想要的答案。

    看完……

    莱克已经不知道该说什么好了。

    尼克·弗瑞被停职了，好像原因，还是因为他那句外星人假冒的，再加上安理会本来就对尼克·弗瑞有意见，外加这一次亚历山大·皮尔斯也没有和其他四个理事翻脸，所以，玛丽亚·希尔在这个节骨眼上成为了神盾局中权限最高的第一人了。

    在这种事情，出了事情，停职的尼克·弗瑞肯定是背不了锅的，剩下来，如果在真出了事情之后，背锅的对象毫无疑问就是玛丽亚·希尔了。

    这算什么？

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死？

    莱克眨了眨眼睛，他很讨厌神盾局是没用，但这不表示莱克讨厌神盾局中的所有人，最起码，玛丽亚·希尔，莱克是不讨厌的。

    事实上。

    莱克在和巴斯副主管鼓捣着超查局构造的时候，是曾经有想过将玛丽亚·希尔挖过来的，因为莱克要是没记错的话，神盾局特工等级的改革，好像就是由玛丽亚·希尔提出来的。

    就单单这一点，玛丽亚·希尔就比那个有着迫害妄想症的尼克·弗瑞不知道要强上多少倍了。

    为什么？

    尼克·弗瑞有什么拿得出手的业务吗？

    吃软饭的不算。

    ……

