    陌凡记忆停留在了噬魂魔蛛刺穿他心脏的那一刻，“我是又穿越了么？还是......”

    陌凡看了看身上熟悉但是又明显变小的破烂衣裳，神色满是疑惑，顿了一下，当陌凡注意到不远处不知名魂兽的尸骸，身体就如同触电反应一般弹射而出，而陌凡这一跃直接跳数米之高！

    “伤势恢复就算了，这力量又是怎么回事？”半空之中陌凡有几分惊慌失措，连忙稳住身形之后才平稳落地。

    陌凡错愕的握了握手掌，那是力量的充实感。

    扯开那本就破烂不敢衣裳，露出那白净的皮肤，以及那完美的身材，陌凡低头看着自己身形，眉头一皱，“我失去意识的那段时间到底发生了什么？”

    “只不过这些都不重要，重要的是我还活着，而且我应该还在星斗大森林之中！”

    理清思路陌凡神色又变的小心翼翼了起来，陌凡轻轻一跃，身影如同灵猴一般，两三个眨眼的功夫就轻而易举的爬到一颗大树的顶端，隐藏好自己身形的同时，再次确定了自己的方向。

    “虽然不知道失去意识的时候发生了什么，但我变强了这件事毋庸置疑。对了，还有武魂！”

    陌凡认真检查和感受了一番身体变化，确定不是自己的错觉之后，才反应过来自己的还有武魂的力量。

    白色的光芒闪烁，纯白的灭却师装扮再次出现，而这一次陌凡的身影并没有出现任何的变化，黄色的魂环缓缓升起，在陌凡身体的四周轻轻律动。

    “我......拥有魂环了？”陌凡呆滞的看着身下的魂环。

    “失去意识的时候吸收的么？可是......”陌凡虽然错愕，但是也很快想通，毕竟身体变化这么大，再多一个魂环也不足为奇。

    然而陌凡这仔细一感应之下，神色变不由的一变，“......我的魂技呢？”

    因为陌凡感受不到魂环赐予他的魂技！

    正常来说获取魂环之中，魂环赐予的魂技，可以直接感应到，可是陌凡的尝试之下，却感受不到任何的魂技，就好像这魂环存在的意义只是帮助他打破等级的束缚而已。

    “不对......”在陌凡的再三研究之下，陌凡也发现了一些异常。

    首先便是魂环，陌凡发现自己的这看似是百年魂环的黄色魂环之中竟然隐藏着一道血纹。

    还有就是自己的第一魂环也并不是没有魂技，只是这魂技已经被使用，更或者说被这魂技别人所占据了，所以自己才导致了自己无法感受到第一魂环的魂技。

    这也让陌凡不由的想道：“魂技的丢失和我复活之间有什么关联么？”

    “不亏......一个魂技换一条命，再怎么算都不亏。”陌凡也只能这样安慰自己。

    而就在陌凡自我安慰之时，陌凡突然觉得自己的脑海之中仿佛多了一些东西，而且仔细感应之下陌凡甚至感受到连同武魂也有点不一样了。

    “这是！！！”陌凡猛然瞪大了个眼睛，还没具体感受自己武魂的变化，陌凡已经被脑海之中的突然多出的东西所震惊，当然震惊之余更多的则是欢喜。

    “飞廉脚，动血装，静血装......”

    没错！陌凡脑海之中多出来的东西竟然是灭却师修炼技法，这些技法的宝贵程度，任何一个都是可以媲美魂技的存在，甚至从某种程度之上说这些技法还要远超魂技。

    因为这些技法都是灭却师长年累月研究出最契合于灭却师的能力，有了这些修炼技法的存在，陌凡才能最大程度的发挥出灭却师那强大能力。

    相比较于失去一个魂技，却得到了灭却师的修炼之法，这绝对是物超所值的存在，陌凡又岂能不惊喜。

    如果说这个意外之喜已经超乎了陌凡的预料，而武魂的变化则直接让陌凡呆滞在了原地。

    白芒退却，暗芒开始蔓延，白色的灭却师装扮开始变化，黑色开始衍生变为主体，白色的斗篷消失，白色的上衣变成了黑色的燕尾服，和普通的燕尾服不同的是，这黑色装扮的后摆很长，一直衍生到脚踝的位置。

    再加上黑色的长裤和长靴，虽然少了几分灭却师的贵族气息，可是此刻的陌凡给人的感觉是一种霸气，冰冷的感觉。

    “这......这是......死神！？”陌凡瞠目结舌看着自己变化，熟悉有陌生的装扮一下就让陌凡认出了自己这身装扮......死霸装！

    虽然这身装扮和他记忆中死神的死霸装有着不小的区别，但是陌凡依旧十分的确定自己这身装扮便是死神的死霸装，自己的武魂也从灭却师变成了死神。

    为何陌凡确信？

    原因很简单，正是因为陌凡手中那柄奇特的斩魄刀！

    灭却师，黑色服饰以及那如同自己灵魂一部分的长刀，陌凡岂能认不出这变化之后武魂的身份。

    如果这都无法让陌凡确定的话，那和灭却师传承类似的死神传承，也让陌凡将这最后的疑虑打消。

    斩，拳，走......以及最后的鬼！

    斩术，白打，瞬步，鬼道，独属于死神的四样战斗技巧，陌凡能够清楚的查看到前三者斩拳走的传承，但是关于鬼，鬼道的传承不知为何，陌凡却无法查看。

    陌凡也不知道是不是由于本身的实力不足的缘故，但是已然满足，俗话说的好贪多嚼不烂。

    因为这些传承并不是把能力直接赐予陌凡，只是给予了陌凡修炼的方法而已，所以不管是灭却师的能力，还是死神斩拳走三技，陌凡都得需要花费大量的时间和精力去修炼才行。

    “是因为我失去意识之时，本体武魂因为什么特殊原因觉醒了？还是因为......我的死亡！”想到这陌凡不由的为之沉默，那种死亡时的冰冷，绝望，枯寂的感觉在此刻回想起来依旧是那么的刻苦铭心。

    陌凡很确定那不是他的错觉，他是真的死了一次......

    摇了摇头，陌凡握着手中斩魄刀，目露坚定，“虽然不知道原因，但是这一切的一切我不会忘记，星罗帝国，戴亦明！我一定会回来！”

    陌凡缓缓起身，此刻方向已经确定，这一次.....他一定会活着离开星斗大森林！

