    简短的一句话，沈承郁沉了眉目。

    微紫的眸子泛着冷光，坐在沙发上的他，站了起来。

    唐肆，真的找准了地方。

    沈承郁：“我们会同归于尽。”

    他做好了迎接这天的准备，却不曾想这天来的这么的快。

    唐肆不听他的，此时已经通知了外面的警察，顺着楼梯往楼上去了。

    警察也都潜入进来，探查最内部的情况。

    这个晚上，并不安宁。

    沈承郁不会那么容易被唐肆找到，这毕竟是他的底盘。

    他嗓音仍旧沉得优雅：“我若是今天必死无疑，你也要比我先死亡。”

    “滋——”此刻，蓝牙耳机里有声响。

    骤然一道声音从耳机里传出来：“有个暗道，在那房间的门对面，底下都是jun.huo，那里是储藏库。”

    这个声音，听得唐肆浑身都凉了。这是宋意，她为什么会来了这里？

    “我很安全。”宋意说：“这个地方我来过，那个人我也知道。”

    “我都想起来了。”

    今晚，她收到了沈承郁的短信，说今天是她回来的时间。

    宋意觉得可笑，人是机器人么？

    人的思维与大脑，真的可以受限于别人的控制么？

    唐肆唇线抿得紧紧的：“嗯。”

    沈承郁不曾想自己研制失败，不曾想宋意的思绪不受控制。

    宋意是在组织培训的，她只要想起来，她就对这里的一切熟悉，她知道这里的一切命门。

    警方把最危险的junhuo库给守住包围。

    T组织的人不多，总部最多的是科研人员，并无战斗博弈的能力。

    宋意：“要小心，他们有杀手，他们训练有素，大概百余人。”

    junhuo库被守着，谨防T组织的人靠近过来。

    唐肆在找沈承郁的位置，这个人，最好是活捉。

    他的上下线，都要一网打尽。

    宋意和唐肆在联络，她看着唐肆在里面的踪迹。

    她咬了咬牙：“给我一台电脑。”

    宋意把T组织图纸在电脑上勾画出来。

    唐肆在里行走。

    倏然脑后气流逼近，唐肆猛然侧身。

    一枚子弹从他眼侧极速的飞过。

    唐肆被前后围住。

    来人怒气冲冲喊：“把他活拿，我们才有生路！”

    举起枪，前后夹击，不信唐肆还能跑的掉！

    一切气息好像在此刻被匿住，唐肆和他们，几乎是同一时刻举起枪。

    “砰砰砰——”三声枪响，倒了两个。

    唐肆手更快，解决了自己对面的，而对面的因为唐肆这一枪歪了手法，恰巧打中了唐肆身后的那一个。

    宋意勾着地图的手在听到枪响时顿住、颤抖。

    一颗心都提起来，红蓝交织的光打在她嫩白的脸上，她看着画面上唐肆的踪迹。

    “哥、哥……”嗓音揉着颤意，带着害怕。

    “没事儿。”

    听到男人稳沉的回应，宋意额角仍旧流着冷汗。

    宋意急促的说：“我勾了一个平面图，发给你了，你看一眼，大致是这样的，但是有一些地方我不知道有没有变，你要注意观察分辨。”

    唐肆查看了图：“好。”

    有了图纸，搜查起来轻松很多。

    里面的人在探查，唐肆探查过的路，都有人守住了——

    可这里究竟有什么，谁都不清楚。

    宋意不敢说话，呼吸都不敢大声。

    她怕啊，怕唐肆出事。

    宁夏川：“嫂子，你在车上歇着。”

    “我就在这里看着。”

    里面的搜寻越久，外面的人就越紧张。

    时间不知道过去了多久，对讲机传来男人气喘吁吁的嗓音：“差不多探寻完毕，人应该就在最角落的屋子。”

    “但不知道他们手上有没有武器，需要注意分别。”

    “来人破门进去。”

    根据吩咐，聚集破门——

    宋意在外面，只听到猛烈的枪响、打斗声——

    一颗心都跟着提了起来。

    “滋——”对讲机声音传来：“往后撤！他们还有一个jun.huo库！”

    “快！往后！”听了吩咐的警察大喊。

    各种嘈杂声音里，宋意浑身都冷了，有人拉着她往后走。

    “唐、唐队。”周梁慌神：“你什么时候出来？夏川刚刚也进去了。”

    他声音以及拿着对讲机的手都在抖——

    那边立即传来男人粗野的吼声，带着喘，似乎在跑：“问他妈那么多破事儿，往后撤啊！”

    杂音不断的从对讲机里传来。

    现场都在往后撤。

    只听“轰——”的一声。

    火光蔓延了整个黑夜。

    丛林都仿佛抖了抖——

    宋意瞪大了眼睛，眼眶瞬间就红了起来，火光印在她的眸中，无声的望着那一片。

    不…不……

    警笛声悠长的在耳边不断作响，爆炸声仍时不时的在继续。

    “快！叫消防队过来！”

    “里面有人找到了吗！？”

    “周边搜一搜，快点！”

    “……”

    耳边嘈杂的人声不断，逐渐的，她恍恍惚惚没有了知觉。

    “嫂子！”

    ……

    宋意再一次醒来时，已经是第二天早上八点。

    旁边没有人，她在家里。

    听到厨房有动静，宋意心一提，以为是唐肆。掀开被子就往楼下跑。

    结果看到的人宋暖。

    “姐。”宋暖听到动静，看向她：“给你弄了一些早餐，你醒了就过来吃。”

    “你姐夫呢？我怎么回来的？”

    “姐夫……”宋暖喃喃两声。

    脑海里浮现陆宴和父母的交代。

    ——“暂时不要告诉你姐姐。”

    宋暖呼气：“不知道啊。”

    “我又没有看着他。”

    宋意可不听这个。

    跌跌撞撞上楼，把睡衣换了就要往外走。

    “姐，你先吃饭好吗？”宋暖：“你去哪儿。”

    “我找他。”

    ……

    唐肆在医院，ICU急救，尚未脱离生命危险。

    他与一些警察，跑出来了。

    而有一些——牺牲了。

    沈承郁也找到了，关押着，有人在审。现场证据，也有人在搜证，搜查。

    一切审理，都在渐渐的尘埃落定。新闻，也在大肆的报道。

    宋父宋母在门口已经等了一晚上。

    病危通知书下了又下。

    他们夫妻两个被吓得不轻啊。

    “这要是有好歹，怎么得了。”宋母昨晚哭了好久，眼睛都有些肿：“那么好的孩子。”

    被推进手术室时，人满身都是血，也不知道具体伤了哪儿。

    宋意找过来的时候。

    医生恰巧又过来，手里又是一份病危通知书。

    医生语速很快：“病人家属，签一下。”

