    小混混们一脸苦涩，知道要改邪归正了，否则绝对不会有好下场。

    这年头没有靠山的小混混，都是做替死鬼，所以要遵从艳倾城的话，否则等待他们的不是坐牢，就是死于非命。

    陈小凡本想去神界发展，没有想到地球竟然出现空间隧道。

    来到了出入口。

    那一个洞窟已经不见了。

    陈小凡静静地等待。

    这里是全球第一沙漠，但由于法阵全面覆盖，已经变成了绿洲，沙化地带已经很少了。

    四周是一片裸露岩石，此刻已经变成了青山绿水。

    空间隧道出入口就在一座小山之中。

    等了一天一夜。

    空间隧道出入口再度出现。

    是一个吞噬漩涡，这个漩涡不断吞噬地球的天地灵气！

    而且不断弥漫出妖气，导致四周妖气冲天，人畜都无法生存。

    空间隧道出入口出现，陈小凡没有半点犹豫，飞身进去。

    身躯披上一套黄金战甲，是机甲飞碟幻化的黄金盔甲。

    就算艺高胆大，但都要小心翼翼，否则小命没了，就是什么都没了。

    穿越到刺眼的隧道之中。

    隧道的光芒很刺眼，无论灵识还是肉眼，都无法看到任何东西。

    不是灵识看不到任何东西，而且灵识无法离开体外。

    让陈小凡大吃一惊！

    法力完全无法离开身躯。

    陈小凡脸色大变。

    身躯快速往下掉落。

    已经是进入妖气冲天的世界。

    强光让肉眼无法看到东西。

    到了什么地方？

    陈小凡有几分恐慌。

    逐渐冷静下来，身躯依然还在快速掉落。

    轰！

    重重地摔在地面上。

    肉身的修为没有消失，法力无法离开身体，但形成护身罡气，在几乎表层保护着肉身。

    磅礴的天地伟力碾压着躯体，要把法力碾压碎。

    天地伟力排挤法力。

    已经安全着地，所以把护身罡气散开，真元力回归到丹田紫府之中。

    没有了法力护体，天地伟力的碾压马上消失。

    但也感受到这个世界排挤肉身。

    都看不到东西，陈小凡从深坑之中爬出来。

    深坑是掉落的时候砸出来的。

    未知的世界，不敢乱动，周围随时都有危险。

    这些强光温度是三万度，不应该有生物，如果有生物，绝对是非常恐怖的存在。

    “机甲幻化！”

    盔甲一阵扭曲，幻化成飞碟。

    陈小凡自然在飞碟的驾驶舱之中。

    飞碟内部自然拦住了强光。

    看着大屏幕。

    把强光弱化，看到四周的景色。

    陈小凡惊呆了！

    地面上全是晶体，也就是钻石，比钻石的密度至少超出一百倍的硬度，钻石最高硬度是十，那么这些晶体硬度就是就是一千。

    飞碟的智能系统，对这个世界的物体进行解码。

    晶体硬度果然达到了一千六百。

    机甲飞碟的系统快速运转。

    看到的范围逐渐放大。

    大屏幕逐渐出现了花草树木。

    接着看到了小溪。

    陈小凡处于一座山峰的顶端，所以光线特别强。

    山峰五十米之处就出现小溪。

    这些是什么水？为何在三万度的高温之下，依然还在存在，没有沸腾？

    机甲智能系统把这个世界的数据分析出来，是地球任何的物体强化了差不多一千倍。

    那些晶体在这个世界的存在，等于地球的土壤，如果是这里的钻石，应该差不多达到一万的硬度。

    光线是地球的光线一千倍，肉身自然无法看到东西。

    解决的办法，安装减弱一千倍光线的眼镜，就可以看清楚这里的景色。

    飞碟一阵幻化。

    幻化成一件白色长袍，带着一副眼镜，看起来好像带着近视镜。

    陈小凡拿起一把晶体收取到丹田紫府。

    轰隆隆！

    晶体进入丹田紫府，马上膨胀，暴涨了一千倍。

    “第二宇宙空间物体。”

    丹田紫府传给陈小凡一股鉴定报告数据。

    陈小凡脸色大变，难怪这里排挤自己，原来离开了自己的宇宙，到了第二宇宙。

    怎么会这样？

    为何第二宇宙的一个星球链接到地球？

    由于这个星球的大气层是地球的一千倍，所以地心吸力也是一千倍。

    由于地心吸力大了一千倍，所以就开始吞噬地球的能量。

    陈小凡脸色大变，发觉丹田紫府的空间隧道全部关闭。

    只要在自己的宇宙，丹田紫府的虚空隧道，就可以链接任何一个基地。

    到了另外的宇宙，丹田紫府就无法链接其他基地。

    进入恶魔深渊，等于进入另外一个宇宙空间，所以也是无法链接。

    戴上减弱光线一千倍的眼镜，看这个世界，变得截然不同。

    那些晶体变成了很普通的土壤，景色看起来和在地球的艳阳天差不多。

    小心翼翼往下走。

    却是发现自己竟然属于半透明的，也就是肉身密集度，只是达到这个世界的一半，没有达到一千倍的密集血肉。

    这可是经过了千锤百炼出来的肉身，竟然仅仅是这里的一半密度。

    此刻收取到丹田紫府的土壤已经逐渐气化，化作虚无。

    第二个宇宙的物体，进入其他宇宙，就会变成虚无。

    但却是诞生了一丝精气。

    很稀少，几乎可以忽略不计。

    仅仅是一丝精气，但却是蕴含着这里的本源。

    陈小凡高兴坏了！

    只要获取到这里的本源，链接基地的虚空通道就可以打开。

    就算收集千万年，把这一座大山挖空，全部收取到丹田紫府，也无法获取到这里的宇宙本源。

    毕竟这里的土壤和岩石，蕴含的宇宙本源太稀少，所以根本起不到作用。

    只有寻找到这里的能量石，才可以获取到宇宙本源。

    陈小凡只是来到了一颗大树下，属于遮阳的地方，但温度也是在二万度以上，好比地球树荫之下的二十多度。

    不敢离开，要等待，等待空间隧道出入口再一次打开。

    一旦打开，陈小凡就可以掌控地球的法阵结界增加一万倍吸力，就可以从这里吸收宇宙本源之力。

    只能够依靠智慧来获取宇宙本源，盲目干，会死得很惨。

    这个宇宙这般诡异，必须离开，希望能够平安无事离开。

