    华丽剑气，爆洒如雨。

    天地之间，肃杀一片。

    战局边缘的群魔迅速后退撤离，每个人都对苏逸辞所爆发出来的剑势唯恐不及。

    苏逸辞的这一剑招显然是大范围的杀伤力招式，一旦落入攻击范围，如同落于万箭之中。

    “哼……”战戮称雄冷哼一声，其浑身魔潮暴涌，面对那贯杀而下的剑雨，其饱提内元，左臂瞬间完成蓄力，接着一拳轰出。

    “战魔霸拳！”

    “嗡！”的一声空间颤抖，一记凝实无比的庞大拳影朝上轰出。

    “砰砰砰……”罡猛霸道的拳劲接连不断的和剑气激烈碰撞，天空中炸开了一圈接一圈的波纹气潮。

    论力量的话，战戮称雄在凶祭血陆的确可以说是无人能及，漫天的剑雨硬是被对方轰出了一个残缺的豁口。

    然，场上除了苏逸辞的本尊之外，还有他的不死魔身。只见那持握着冥王锤的分身抡起魔锤，挥舞出一道道雄浑的血色光弧。

    战戮称雄横起魔斧迎向冥王锤。

    “砰！”

    星花火雨飞溅，血色气流横冲。

    一击落下，紧跟一击。

    “轰！”

    沉重气劲炸开，可怕波潮宣泄。

    “砰！”

    不死魔身似乎拥有着自己的战斗技巧，也拥有着自己的战斗智商，对方连番的挥锤，一锤跟着一锤，一击强过一击，可怕的力量不断的冲击在战戮称雄的面前，纵然后者的实力再如何的强横，也被震得倒退十几丈……

    四下众魔的心弦愈发紧绷。

    尤其是六族这边，诸位魔君面色紧张。

    当最后一锤来临的霎那，不死魔身纵身跃到与之战戮称雄平行的高度，爆发着万道血柱的冥王锤横着扫向对方的脑袋。

    战戮称雄咬牙暴喝，“玄命阴雷，斧裂乾坤劈！”

    “喝！”

    三刃魔斧同样是蓄积着非常强大的魔力，战戮称雄手中就像是持握着一道可怕至极的黑暗雷柱。

    一道道闪耀夺目的雷纹力量覆盖在魔斧的上下，这一击，是力与力的碰撞。

    “轰！”

    震爆耳膜的巨响造就天地崩裂般的画面，冥王锤和三刃魔斧结结实实的激撞在一起，两者之间爆开了一座深色的风暴乱流。

    在场的群魔皆能感受到这股极为强烈的打击力。

    不死魔身倒飞百丈远的时候，战戮称雄亦是退了数十丈。

    好强的力量！

    众魔无不大骇。

    “一个分身竟然拥有如此惊人的实力……”骷族之主百战君起不由的说道。

    羽族之主玄明震刚欲接话，九霄上空，剑流横冲，苏逸辞的本尊一剑轰碎了那道罡猛庞大的拳影。

    接着，苏逸辞身外剑气萦绕，飞速压向下方的战戮称雄。

    此刻的战戮称雄尽管旧力刚去，但气势依旧强悍到不可撼动。

    “就算是多了一个分身，吾要杀你，亦是轻而易举！”

    “砰！”黑色雷霆炸开，战戮称雄手中魔斧大放黑暗光华，连同着百万缕的暗纹从四面八方的地表聚拢而来。战戮称雄仿若置身于一颗巨大的雷莲中央。

    一对可怕的雷霆魔翼舒展开来，数之不尽的光电好似扩张的大网。

    “战魔之怒，玄命破天！”

    “哐当！”霎那间，战戮称雄手中的三刃魔斧顿时化作一柄更为霸气，更为暴虐的杀戮形态，本就冷冽凌厉的斧刃急剧放大，散发着可怕的嗜血之气。

    战戮称雄纵身跃起，雷霆魔翼在空气中拖出一串黑暗闪电，破天魔斧，直取苏逸辞而去。

    感受着战魔之王这一刻的气势，场下的各族众魔由衷的心生颤栗感。

    饶是抚妖也惊得抬手捂住小嘴，“不是吧？连武器都焕发魔怒之力了，这力量还不一次性提升了十倍之多……”

    十倍之多！

    这几个字令周边的众人心脏猛地一缩。

    柳沾雪，夜无宸都是神情增添紧张。

    但也就在战戮称雄连同其武器一并爆发狂暴形态的同时，苏逸辞的身上竟是爆发出了一股尤为独特的力量。

    这股力量，不是领域之力。

    而是凌驾于领域之上。

    其名为：法则。

    “这一招，名为：剑之撕裂！”

    苏逸辞目光深邃，冷冷的注视着冲袭而来的战戮称雄。

    对手的魔斧即将触碰到苏逸辞面前的霎那，染神血陡然爆发出一片华丽的白色剑光。

    不同于其他的剑光，这片剑光就像是镜面上的裂痕，像是冰面上的敲击纹路。

    非常不规则。

    肆意流窜。

    每一道裂痕都不可复制。

    每一道裂痕都大小不一。

    苏逸辞的这一剑，硬生生把空间给撕成了冰裂状。

    冰裂状的剑光迅速的炸开，所到之处，空间绽裂，而，位于那片空间的所有事物，一并跟着破裂撕开……

    领域可以避。

    法则无法躲。

    当战戮称雄发现已经进入到苏逸辞的空间法则中的时候，为时已晚，冰裂状的空间缝隙直接延伸到了战戮称雄的右手臂上。

    空间撕裂的同时，战戮称雄那持握着三刃魔斧的右手臂一并跟着从他身体上断开。

    “轰隆！”

    魔血飞洒，魔臂离体。

    战戮称雄双目圆睁，其左臂连忙蓄力，一拳轰向前方的苏逸辞。

    一道拳柱迎向贯冲出去，苏逸辞横剑在前，虚空中波潮跌宕，空间好似炸开了一样，两道身影迅速的拉开身位。

    目睹这一幕，在座的魔众，无一不惊，无一不骇。

    甚至无数人都没有看清楚刚才那一剑是怎么回事。

    等到众人反应过来的时候，战戮称雄的右手魔臂，已经被苏逸辞所斩掉……

    “我的天！”

    战局的后方区域，重新返回的南幕野，司徒摘星，东离岚舟，厉天路几人彻底的被这一幕惊呆了。

    “你们，看清楚了吗？”厉天路声音颤抖的问道。

    “错不了！”司徒摘星双手握拳，咬紧牙关道，“是法则的力量！”

    “这是什么法则？竟然这般霸道？”东离岚舟紧张的问道。

    几人摇头。

    南幕野神情也是充满着复杂，其暗自摇头，随即道，“这个空间破坏的法则……”

    “什么？”几人不解。

    南幕野顿了顿，继续解释，“空间破坏之后，会产生非常强大的空间扭曲，撕裂等力量。而，处于那片空间范围内的人，也会跟随着空间的扭曲，撕裂造成同等的伤害。这种力量，几乎是无法防御的……”

    扭曲空间，撕裂目标。

    无法防御这四个字，令身边几个人的内心，震撼到难以复加……

