    刁总教练一夜没有睡，天渐渐的开始亮了。

    刁总教练从老板椅上面站了起来，田径场内已经开始响起了一阵阵尖鸣哨子的声音，而且田径场内也开始隐隐约约有了一些运动员在田径场跑动的身影。

    刁总教练突然第一次有一种冲动，想要看看自己项目的运动员此时训练的样子。

    刁总教练离开了办公室，来到了田径场，发现空气如此清新，这些正在训练的运动员身上充满了蓬勃的朝气。

    这好像是自己年轻时候所有的样子，只是现在的自己已经没有了。

    有些监督运动员训练的教练看到了刁总教练来到了田径场，很是意外，毕竟这可是刁总教练第一次这么早来到田径场，而且刁总教练一年来田径场的次数那都是屈指可数的。

    这些教练也赶紧和刁总教练打招呼，刁总教练第一次没有高傲，微笑着和每一个教练打招呼。

    看了大半天这些运动员训练的刁总教练，手机上终于还是来了电话。

    “怎么样，领导们已经到了门口了，出来迎接一下。”

    “嗯，我马上就到，让领导等几分钟。”刁总教练语气平静的说道。

    说完挂断了电话，朝门口走去，而电话一旁的小领导总感觉哪里不对劲，好像是这刁教练说话的语气变了。

    而小领导旁边的大领导看到小领导对着手机有些发愣，开口问道：“小涛，怎么了，没接电话，还是有什么事吗，实在不行我们自己进去就好了，也没有必要一定麻烦他们了。”

    “没事，没事，他说让我们等几分钟，他就过来了。”被大领导叫小涛的领导微笑着对着大领导说道。

    几分钟后，刁总教练有些小喘的来到了门口，让这被叫小涛的小领导有些吃惊，觉得不可思议。

    接下里就是一顿领导好，刁总教练带着一众领导来到了田径场，田径场内已经满是运动员的身影。

    都在热火朝天的进行训练，看着就非常的真实且有朝气。

    不过还是有领导问起今天的主角。

    “对了，我们都想来看看这次重点关注的对象，短跑天才，带我们去看看吧，刁教练。”

    最后还是问起了这么一个问题，刁总教练也不知道该说些什么才好，不过刁总教练还是随便找了一个借口含糊了过去。

    一旁陪着一群大领导的小涛小领导都懵逼了，暗想自己不是已经和这刁总教练通风报信了吗，怎么还是这副样子，是不是不想当了，不想当就直说，有的是的人想当。

    一群大领导个个都是岁数上来的人精，自然也不可能信这种假话，这一听就是忽悠人的。

    这让这群大领导很不高兴，毕竟大领导最讨厌这么做的人了。

    最后的这次视察也算是草草离场，毕竟主角都不在，这次完全就是没有意义的。

    送走了一众大领导，被大领导叫小涛的小领导对着刁总教练当场破口大骂：“你到底要搞什么？是不是不想做了，实话实说，短跑天才呢，怎么人不出来。”

    本骂的刁总教练虽然也有些面子上挂不住，但是也知道这么一件事，完全就是自己的不对。

    刁总教练含含糊糊的什么话也没有说出口。

    小领导也是直接将话说开了，“你这次估计是坐不住这个位置了，这已经是最好的结果，至于更差的，你自己知道的，我就不多说了，好自为之吧……”

    说完的小领导转身离开了现场，留下了刁总教练一个人，刁总教练现在发现自己有些矛盾，害怕丢掉自己的这个职务，又不害怕丢掉自己的这个职务。

    反正已经板上钉钉的事情就是刁总教练这个职务肯定是坐不住了，这确实是最好的结果。

    毕竟刁总教练做的事情，被这些大领导随便一下，那可还真的就是一句话——后悔都没有用，这些错误，你必须得认。

    …………

    “怎么样，那个牌坊完全不够我们苏城第一中学的气质，这个就很不错，对不对，校长？”王教练看着师傅已经开始装订牌坊，对着自己旁边的校长说道。

    “好，，好，好，确实不错，就是有点贵了，你知道的，我们学校的资金也非常有限。”校长也是觉得这牌坊大气，可是脸上满满的都是心疼，好是真的好，可是贵也是真的贵，校长心疼更是真的心疼。

    “那是，这不得比上次的大气呀，要不然都显得小气。”

    “那下次岂不是要更大的牌坊？”校长开口问道。

    “下次，下次估计都是奥运会了，校长不会不舍得吧。”

    “奥运会，那不得比这个大上一倍，才可以体现我们学校的大气。”说道这奥运会，校长本来还心疼的样子瞬间就变成了一副大义凛然的样子。

    牌坊装订好了以后，放学的学生也是注意到了这大牌坊，毕竟太显眼了，除非眼瞎，才看不见这牌坊。

    而和朋友一起放学刚走出了校门口的李涵月和朋友都注意到了这大牌坊。

    《我校学生林远获得世界青年田径锦标赛四百米冠军，二百米亚军，可喜可贺。》

    看到了这牌坊的李涵月才明白，原来之前传开了的那个短跑天才林远和自己男朋友林远就是同一个人。

    不过这实在是让李涵月有些接受不了，毕竟突然一个人变成了这么优秀，获得了这么大的荣誉，就会感觉这个人好像在自己印象中变得陌生起来。

    一旁的朋友惊呼：“哇，你看哎，涵月，没有想到这短跑天才竟然就是我们学校的学生哎，我之前怎么没有发现呀。”

    被朋友拉回了现实的李涵月，随口回了一个字——哦，就转身向加的方向走去。

    朋友也是赶紧追了上来看到李涵月怎么突然心情有点不开心的样子，也就没有好意思开口对着李涵月问什么原因。

    林远此时完全不知道苏城第一中学的王教练又定了一个这么大的牌坊，让自己在苏城第一中学，有重新火了一把。

    而王教练也是养成了习惯，见人就说起林远是自己带入门了，自己也是林远的师傅。

