
　　“疯子。”

　　广场上观看的人们也同时生出了类似的念头，都为他捏把汗。

　　而就在车手让开位置时，不少之前看不惯俆朗的人们，纷纷发出了一阵欢呼。

　　在他们看来，夏天必将趁势超车。

　　所有人都是这样认为的。

　　包括陈冰。

　　然而。

　　接下来的一幕，让所有人头皮发麻，汗毛乍立。

　　“滋！”

　　柯尼塞格没有趁机超车。

　　他同样跟着前面的车一同变向。

　　仍然追在后面。

　　那股气势仿佛不撞上前面的车誓不罢休！

　　即便隔着大屏幕，人们似乎也感觉道一股疯狂扑面而来。

　　“这家伙疯了吗？”

　　那名车手已然冒汗，浑身上下一瞬间冰凉。

　　他很清楚，这样的速度下，如果自己的车被撞一下，绝对会失控。

　　几乎下意识的，他猛地向左侧外道打方向，再次避开。

　　“滋！”

　　柯尼塞格跟随着变向。

　　车内，夏天的眸子中闪现疯狂，双手双脚划过一团残像般的水雾，一连窜眼花缭乱的操作之后。

　　突地。

　　他的双手十根手指，紧握方向盘，猛然向上一提。

　　就在超高速追尾的刹那间！

　　所有人都看到。

　　那辆柯尼塞格冒起了滚滚浓烟，两只前轮在高速中骤然翘起。

　　然后，几乎蛮不讲理窜上前方跑车的车顶上面。

　　它不仅没有减速，而是像一只凶残的野兽，疯狂的碾压而过。

　　是的，碾压过去。

　　一辆车在高速疾驰，而车顶上，同样有一辆车在急速飞驰。

　　滚滚的浓烟。

　　撕裂的咆哮。

　　四溅的火星。

　　那辆柯尼塞格犹如一只伺机而动的猎豹，一瞬间将猎物扑到在地，撕咬成了碎片。

　　轰！

　　高速飞驰中，柯尼塞格一跃而下。

　　从车顶飞了出去。

　　所有人目瞪口呆。

　　这实在是让人无法相信的一副画面。

　　所有人心跳加速，脑海中一片空白。

　　疯了。

　　当柯尼塞格冲出去的瞬间，那辆跑车也终于失控，好在车手经验丰富，快速打开门，毫不犹豫的跳车。

　　“轰隆隆。”

　　下一刻，整辆车便在地面上连续翻滚起来，又在惯性之下，直接掉下了山崖，还在半空时，便升腾起一层烈焰。

　　大屏幕的画面中，人们看到飞出去的柯尼塞格不仅没有减速，反而越来越快。

　　他们见识道了什么是真正的速度，什么是真正的疯狂。

　　什么是真正车技，什么是传说中的超低空飞行。

　　他们甚至怀疑，那辆车是否被幽灵操控。

　　否则，为什么在转弯时，竟然会神奇的脱离地面，而且在落地瞬间的速度丝毫不减。

　　甚至借助着惯性往前一窜，速度更快。

　　有几次，柯尼塞格差点滑出外面山崖，在一片惊呼中，却只看到一团浓烈的浓烟飘荡。

　　如果不是有监控画面的存在，人们甚至怀疑已经跌下了山崖。

　　不论之前强势碾压的一幕，还是此刻大幅度甩尾飞车，冲击着所有人的视觉神经。

　　“人车合一……”

　　原本懒懒散散的陈冰也变得凝重起来，“这家伙竟然是车神？”

　　车神，那是西方世界对赛车超级高手的一种称谓。

　　这种车手的车技已然达到了登峰造极的境界。

　　绝不是说说而已。

　　就如过弯道时，他们能够通过车尾离地，然后借力漂移，能在一瞬间，将惯性，速度，车技三者完美的结合。

　　“世界著名车神也就那么几个，这家伙究竟是谁？”

　　陈冰愈发疑惑了。

　　这时，忽然有人说道，“柯尼塞格已经快追上俆朗了，按着两人车速的比例，如果不出意外的话，他们将在最后一个弯道相遇。”

　　现场没有人开口，都明白这句话的意思。

　　过了最后一个弯道，就是终点线。

　　全都张大眼睛，聚精会神的看着。

　　这一刻，现场静的有些诡异。

　　……

　　此时此刻，俆朗通过手下的通讯器，自然也得知了状况。

　　其实无需手下提醒。

　　他通过后视镜就能看到，后面有一道仿若黄色闪电正在狂乱的急速劈舞。

　　越来越近。

　　俆朗脸色大变，本能将速度踩到底，徒然向前咆哮冲去。

　　然而即便如此，身后的柯尼塞格也在缩短距离。

　　十几秒后，两辆车已经车头接车尾。

　　“一群废物！”

　　俆朗大吼一声，彻底怒了，也彻底陷入了疯狂。

　　尽管他已经看到前方的弯道，但并未减速，反而提升到了极致。

　　显然，到了这一刻，他不想失败，也不能失败。

　　因为他是车王。

　　况且又派出两辆车压制，若是输掉的话，绝对会成为圈子里的笑柄。

　　一辈子抹不去的奇耻大辱！

　　“来吧。”

　　俆朗发出一声怒吼，猛地打方向盘，瞬间踩下刹车，快速转弯。

　　这是她自认为最完美的一次过弯。

　　要知道，最后这条弯道并没有弧度。

　　而是一个小于号般的三角形……＜。

　　以往的时候，他过弯的最快速度是3秒，而刚才只有2．3秒。

　　“老子赢了！哈哈哈哈！”

　　俆朗的脸颊狰狞扭曲。

　　对方只要在弯道上没有超车，他就赢定了。

　　因为过了弯道就是三百米直线，他不相信对方还能超越自己。

　　望着前方越来越近的终点，他嘶吼般发出了兴奋的大笑。

　　只是……他并不知道，广场上的人们，却是与之相反的情绪。

　　因为……柯尼塞耳并未漂移过弯。

　　它原本和俆朗是车头接车尾。

　　就在俆朗过弯的时候，柯尼塞格却是做出了一个让所有人目瞪口呆的动作。

　　它嚎叫着，带着一往无前的气势，以一道完美的抛物线电射而出。

　　“卧槽！”

　　“疯子，他是疯子！”

　　没有人能想到，柯尼塞格竟然会以这样的姿态飞跃。

　　虽然三角形弯道最短距离也就十几米，可是在此之前，从未有人尝试过。

　　要知道，跑车急速飞跃十几米绝不是问题，但前提是……直线！

　　而柯尼塞格这样，就像是还没到弯道时，就进行了漂移。

　　可是前方……没有路。

　　一旦稍有闪失，绝对是车毁人亡。

　　极快。

　　又像是极慢。

　　时间仿佛定格一般。

　　所有人都死死盯着大屏幕中的画面。

　　只见柯尼塞格飞跃出去的时候，整个车身已经横向竖立了起来。

　　然后，车身在半空连续三百六十度翻滚。

　　犹如旋转的陀螺一般。

　　所有人跟随着翻滚的轨迹移动目光。

　　极度的震撼，以至于现场没有任何一丝声音。

　　它成功的飞跃到了另一条车道上空。

　　它在翻滚着坠落。

　　它的落点超越俆朗。

　　“轰隆隆。”

　　不知道是不是巧合，柯尼塞格恰好回归原位，四轮朝下。

　　沉闷的落地和引擎的轰鸣同时彻响。

　　它没有半分减速的动作，借助着爆炸般的力量与惯性，像是一道飙风一冲而过。

　　身后。

　　狼烟滚滚。

　　疯狂谁属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第238章 疯狂谁属免费阅读。https://xs.23sk.com 