    “楚离姐，世子对你不好，你也不用故意装出一副和睦的样子嘛。”皇甫灵叹了口气，“我又不会笑你。”

    喻楚懒得说话。

    不过一会儿，书社的贵女们三三两两地到了，每个人都似有似无地瞥过喻楚，随即又若无其事地移开视线。

    李铢站在自己的位置旁，对喻楚笑了笑，随即又和其他的贵女们谈话。

    喻楚用膝盖想，也知道这群人谈论的是什么。

    她把目光移向窗外。

    早上来的时候，天色就微微阴沉。此时更是天色透亮，云层却浓密。

    课上到一半，就下起了雨。

    喻楚正在执笔写一篇读后感，听到窗外传来淅淅沥沥的雨声。便转头看了一眼，微微惆怅地叹了口气。

    葱翠的绿色中，雨声淅沥安静，远山的线条宛若画中的浓墨勾勒。

    这种天气……

    她又叹了口气。

    含之先生正好转到她这里，目光瞥见她停笔的动作，指节轻轻敲了敲镇尺，淡淡道：“专心。”

    旁边几个学生低低笑起来。

    大家对批评楚离将军，显然都喜闻乐见。

    喻楚瞥了他们一眼，把手中的笔放下，笑道：“学生写完了。”

    含之先生眉头挑了挑。

    她也不说话，低头拿开镇尺，轻轻把喻楚的纸拿起来，低头扫了一眼。

    “学生毕竟是将军，先生让写兵法书的感悟，自然写的快。”喻楚在旁边转了转毛笔。

    含之先生扫了她一眼，“写的不错，但也应该专心。你在看什么？”

    将军顿了顿，低下头叹了口气，轻声道，“学生在想，现在下雨了，世子恐怕不会来了。”

    说着，她还惋惜地摇了摇头。

    “……”含之先生沉默半晌，转头扫了眼其他人。

    因为喻楚压低了声音，没有人听到这句话。

    “专心。”老人觉得有些好笑，没有多苛责，只淡淡说了句。

    这一上午，书社的贵女们倒是安安分分没有捣乱。

    她们都不喜欢风头太盛的将军，这其中含着微妙的嫉妒。但是将军的传说都很吓人，一时间，倒也没有人立刻去找麻烦。

    一个上午的讲学结束，反倒是楚离将军的文章最得先生喜爱。

    贵女们心情都很微妙。

    讲学结束后，她们要在学堂后面的院落用餐，直到一天结束才能回去。

    侍倌们纷纷为自家小姐撑开了伞。

    只有喻楚一个人落在了后面。

    屋檐旁的李铢正准备走，见状便停了下来，似笑非笑道：“将军的侍从呢？”

    喻楚自己撑开一把伞，“让他回去了。”

    另一位贵女停在李铢身边，笑道，“将军真是吃惯了苦，一下子，恐怕是适应不了贵女们的生活吧。”

    喻楚微微眯了眯眼睛，却忽然又笑开，放下手里的伞，示意下方蜿蜒的山路，“他来了。”

    她忽然这么说，众人一同抬头看去，都以为是指她的侍倌。

    茫茫五雨中，一个人撑着伞慢慢走过来。

    身影修长漂亮，雪色衣摆，却不像是侍倌。

    李铢率先瞪大了眼睛。

