    苏瓷被亲的有点发痒，忍不住躲了躲。

    　　却被男人用一种力道给抓了回来。

    　　她湿软的眼眸看了过去。

    　　苏瓷不由得认真地盯着人。

    　　她觉得韩舜今天有点不一样。

    　　韩舜遮住了少女的眼睛，问：“苏林跟你关系很好吗？”

    　　苏瓷被遮住了眼睛，什么也看不见。

    　　她微微抿唇，诚恳地回道：“还好，不是很熟。”

    　　韩舜又问：“你觉得他怎么样？”

    　　苏瓷抓着男人的手。

    　　韩舜却是低下头来，顺势吻住了她的手。

    　　钱罐子精有点小害羞，她说：“哥哥，你今天好奇怪啊。”

    　　她觉得韩舜像吃醋。

    　　但是苏瓷认真地想了想，她跟苏林只是说了几句话而已。

    　　韩舜把少女给抱进怀里。

    　　好一会儿才道：“今天要去我家吗？”

    　　苏瓷耳朵尖微微发烫，漂亮的眼眸跟男人对视了好一会儿，点了点头。

    　　韩舜喉结微动。

    　　亲了一下少女的脸。

    　　然后跟少女十指相扣。

    　　-

    　　苏林知道韩舜可能是误会了点什么，临走的时候，他看到了男人包含警告的目光。

    　　不由得苦笑了一声。

    　　他哪里是对苏瓷有什么想法，他分明是.....

    　　苏林的眼神微微黯淡了下来，但是李秋阳并不爱他。

    　　他这些年在娱乐圈，也爬到了一定的高度。

    　　家里的钱也还清了，好像什么都得到了。

    　　但是唯独在感情面前。

    　　苏林却像是一个手下败将一样，他自虐地看了一眼李秋阳的微博。

    　　又看了看苏寒盛的微博。

    　　每看一眼，就会觉得心痛一分。

    　　苏林用过很多办法，想要回到李秋阳身边，哪怕什么也不要。

    　　但是李秋阳也不要他。

    　　苏林知道自己很卑鄙，他主动跟少女交好，就是想打听出一点消息。哪怕只有一点，他也是心甘情愿的。

    　　他今年已经三十岁了。

    　　再过几年，可能就要被家里催婚了。

    　　苏林很多次想跟家里出柜，但是他又有点茫然。他喜欢的人只有李秋阳一个，要是李秋阳不跟他在一起。

    　　他又该怎么办呢。

    　　他要坚持下去吗？

    　　苏林不知道，但是他心里又满怀着希望。

    　　因为李秋阳喜欢的那个男人，是不可能跟李秋阳在一起的。

    　　有时候苏林会想，他要是坚持一点，会不会就会守得云开见月明。

    　　-

    　　时隔几年，李秋阳看着面前的男人。

    　　露出一个讶异的神情，他问：“苏林，你找我有什么事吗？”

    　　苏林朝他笑了笑：“李总，我能请你喝杯咖啡吗？”

    　　李秋阳看了看时间，定了一个时间地点。

    　　他其实能猜出来苏林找他是为了什么，有时候他也觉得苏林是一个可怜人。

    　　但是李秋阳如果能控制自己的感情，他也就不会那么痛苦了。

    　　“你还在喜欢他吗？”

    　　苏林开门见山地问。

    　　李秋阳露出一个凌厉的神情，他的眼神微眯了一下：“你知道什么？”

    　　苏林张了张口，有点艰难地说：“那个时候，我碰了你的杯子。还在你办公室上，看到了报道苏总的财经杂志。”

    　　李秋阳微怔。

    　　苏林苦笑地喝了一口咖啡道：“以前我不明白你为什么每次提到苏总的时候，总会露出我没见过的模样，那个时候我就已经明白了，你喜欢他。”

