    盖聂也舍不得离开李珏，毕竟李珏教导的实在是太好了，他这段时间提升飞快。

    离开李珏，他又要停滞不前了。

    赶紧道：“老爷，你留下来吧，大不了我把嬴政给砍了，让他没法下命令。”

    李珏瞥了他一眼，道：“你敢乱来，我砍了你。”

    随后道：“我确实打算离开，但是留下你们的话，又怕牵连你们，所以打算带你们一起走，正好我要去的地方，有一个任务要完成。”

    其实就是斩龙，白玉龙敖青早就被审判出来了，葛老一直在找他上天。

    只是他一直没空，故而没上去而已。

    此次机会，正好上去。

    一举两得。

    盖聂和虞姬眼睛都亮了，惊喜不已，“去哪儿？”

    李珏指了指漆黑的天空。

    二人抬头看天，什么也看不到，一脸错愕。

    盖聂道：“干啥？”

    虞姬愣了，道：“莫非要上天？”

    李珏弹了个响指，笑道：“答对了，就是上天。”

    盖聂笑了，道：“怎么可能。”

    虞姬则是有些期待，“老爷，不会吧，真的，能上天？”

    就在此时，李珏脚底生云，将他和二人都给托了起来，然后快速的上天。

    嘶！

    盖聂瑟瑟发抖，眼神惊恐。

    虞姬身体颤抖，满脸期待。

    盖聂和虞姬二人都懵了。

    他们完全没想到，竟然真的上天了。

    他们也是懂得飞行的，但是不懂腾云驾雾之术，只能凭借强大的修为，强行在空中横渡漂浮而已。

    根本无法做到，如同李珏这般，在空中随心所欲地腾空，而且往空中飞行，就如同脚踏实地，完全没有虚浮感。

    盖聂等人漂浮的时候，是有一种身体漂浮在水中的感觉，那种双脚触碰不到地面的感觉，让人很没有安全感。

    故而。

    高手决斗，都很少腾空而起。

    首先速度很慢，到了空中就几乎成为活靶子；其次就是空中双脚虚浮，没有踏实感。

    基本上都是用来赶路的，而实际上就算是大高手，也都是双脚在地上狂奔，或者是纵掠跳跃。

    低空飞行都是比较少的，毕竟不踏实，还十分耗费法力。

    盖聂此时就担心李珏此举会耗费大量的真气修为，到时候摔下去，全部人都要摔成肉饼。

    虞姬也是有些担忧了，道：“老爷，不然我们下去吧。”

    李珏道：“你们不是想知道鬼谷子去了何处么？我这就带你们去看一下，他如今待着的地方。”

    虞姬和盖聂都是大惊失色。

    盖聂惊喜万分道：“老爷，难道，难道祖师爷去了天上？可是，天上真的有仙人么，真的能够容纳凡人？”

    李珏淡然一笑，不做解释。

    几人继续腾空，盖聂二人看李珏依旧是轻飘飘，完全没有任何真气要耗尽的窘迫。

    仿佛轻松随意，让他们也是稍微放心了。

    此处早已经超过了他们以往能够到达的高度，即使如此，他们依旧是充满了脚踏实地的感觉。

    踩踏在云彩之上，让他们依旧觉得如履平地。

    就在此时。

    忽然远处云彩之中，出现雷云，而雷云散开，竟然有成千上万的虾兵蟹将。

    盖聂惊了。

    虞姬傻眼了。

    李珏皱起眉头，神色凝重，神识扫过去。

    虾兵蟹将操控雷云，轰击而下，仿佛要将李珏的云彩给击溃，但是被李珏给躲开了。

    当即就有一头紫色蛟龙出现，在云彩之中纵横，张开血盆大口，仿佛要将李珏等人给吞掉。

    不过飞行过去之后，又盘旋一圈，回到了虾兵蟹将的雷云之中。

    盖聂吓得瑟瑟发抖，差点就尿裤子了，惊恐道：“雷龙，雷龙，竟然有雷龙，而且，而且还想吃了我们。”

    虞姬也是惊得躲在李珏的身后，身体颤抖，花枝乱颤。

    李珏道：“不用怕，有我在。”

    但是。

    才说完，雷龙便道：“有你在，也不行。”

    盖聂二人都吓傻眼了，雷龙竟然口吐人言了，而起看样子是奔着李珏而来的。

    李珏停下了腾空，就在云彩之中与雷龙和虾兵蟹将对峙。

    他负手而立，但是已经暗中扣住了龙骨剑和斩妖刀，若是要动手，他将毫不留情。

    李珏道：“敢问阁下是何人，为何拦住我的去路？”

    雷龙道：“你不过是区区凡人，竟然想要上天，这就是逆天行事，我不过是替天行道。”

    李珏笑了，道：“你胆子不小，竟然敢说替天行道，你有这个本事，有这个能力么？”

    雷龙道：“你不过是区区一个凡人而已，若是在人间，我确实不是你的对手，但是如今已经到了万丈高空，远离人间烟火，我的实力不受任何的限制。”

    嗡。

    雷龙身上强大的气息绽放出来，恐怖而强大，雷云蒸腾，虾兵蟹将更是嗷嗷叫。

    盖聂感受到那强大的龙威，直接吓得跪在了云彩之上，想要站起来，却是发现双腿不听使唤。

    虞姬也好不到哪里去，匍匐在云层之上，身体仿佛被一座大山镇压，想要抬头都做不到。

    她惊了。

    盖聂懵了。

    那是真龙，而且是雷龙，十分恐怖，身上的气息绝对是仙人。

    李珏皱起眉头，这条雷龙果然不简单，肯定有真仙修为，而在这儿，雷龙能够完美无缺的释放出自己的实力。

    而他李珏只是区区一个凡仙而已。

    虾兵蟹将很激动，嗷嗷叫，将李珏团团围住。

    雷龙在云中翻腾，得意大喝，“李珏，你只是区区凡人，竟然敢与天斗，我定不能饶你。”

    就要动手。

    李珏却道：“虽然我不知道你背后之人是谁，但是我要告诉你，回头是岸，不要让人当枪使了。”

    雷龙心头一慌，却故作镇定道：“我不知道你在说什么，只是想要将你这个逆天行事之人除掉而已，你区区凡人，怎敢上天？”

    李珏呵呵道：“我是斩妖司和斩仙司之人，有身份令牌，上天是得到了大天师许可的，即使是南天门镇守神将巨灵神都没有任何反驳，而你区区小龙，竟然阻我？”

    雷龙心惊，自觉理亏。

    不想多言，挥手就让虾兵蟹将动手，快刀斩乱麻，将李珏给除掉。

    他大喝道：“将这个凡人杀了，他逆天行事，罪有应得，杀了无罪。”

    成千上万的虾兵蟹将都是嗷嗷叫，一个个都是冲上去，喊打喊杀。

    盖聂大惊，勉强的起身，拔出渊虹剑，就要动手反击。

    虞姬也是逐渐缓过劲来，站起来，咬着牙，拔出剑，已经做好了赴死一战的准备。

    李珏却是神色淡定，“既然你执迷不悟，那就别怪我手下不留情了，这些虾兵蟹将若是死了，就让他们到地府找你算账吧。”

    雷龙冷笑道：“可笑，你区区凡人，难道还想拿下他们不成？这些虾兵蟹将加起来，可斗真仙。”

    呼！

    话才说完，李珏双手掐诀，念了咒语，张开口，嘴里喷出三色火焰，焚天煮海。

    仙法·三味真火。

    李珏斩了琵琶精获得的火焰仙法，一直都没有机会得以展示，而且之前修为尚浅，加上境界不稳，也无法施展几次。

    面对强敌，他始终是要一击必杀，以及保存足够的实力，谨慎求稳。

    如今虾兵蟹将众多，李珏不得不祭出这杀招，将他们都给做了烧烤。

    而且。

    李珏修为已经有一千八百年法力道行，比普通真仙还要出众。

    更是有凡仙境界，虽然还是凡人，但是也有了仙灵，施展仙法更加得心应手。

    此时将三味真火施展出来，恐怕都已经不在昔日红孩儿之下了吧。

    呼呼呼。

    李珏吐出三味真火，本想把虾兵蟹将都给做成烧烤，然后他试一下味道的。

    结果火力太猛，直接把这些虾兵蟹将都给烧成了灰烬，高空风大，更是把它们骨灰都给杨了。

    雷龙当场傻眼，一脸懵逼，不敢置信。

    吓得声音都哆嗦了，“你你你，你竟然会三味真火，这个……怎么没说？”

    李珏冷笑道：“我早就告诉你了，别被人当枪使了！”

