    仙陨禁区外围地带。

    一座黑雾缭绕的山谷深处。

    “有人杀了山宁师弟！”

    一道冰冷的声音一字一顿响起。

    轰！

    黑雾翻腾，雷霆汹涌，炫亮的金色电弧闪动。

    这片峡谷都猛地剧烈震颤起来。

    仔细看，峡谷深处，有着一座古老的道场。

    道场中央，一个赤裸上半身的精瘦男子，盘膝而坐。

    他肌肤呈古铜色，长发潦草，浑身被一道道黑色锁链捆缚，直似一个受刑的囚徒。

    可此时，他泛着血色的眸子泛着骇人的杀机，周身覆盖的密密麻麻的黑色锁链都剧烈震颤起来。

    “自太古最初至今的岁月中，从没有人敢对我们执戒者不敬，可如今，却有狂徒杀害山宁师弟，其心当诛，其罪当死！！”

    砰！砰！砰！

    爆鸣声轰然响彻。

    覆盖在精瘦男子身上的黑色锁链一截截炸开。

    刹那间，一股滔天的戾气从精瘦男子身上涌现，贯冲云霄，惊动十方风云！

    直似亘古时的魔神在此刻挣脱枷锁，重现世间。

    精瘦男子长身而起，右臂探出，朝天穹一抓。

    哗啦~

    一团周天规则力量凝聚，在他掌指间化作一道光幕。

    光幕内，映现出苏奕一脚踩在山宁身上，将山宁一剑斩杀的一幕画面！

    当看到这一幕，

    精瘦男子如受到莫大刺激，眼睛充斥血色，浑身古铜色肌肤一块块贲张，浮现出神秘的神魔血纹。

    “不管你是谁，不管什么缘由，我会摘了你的首级，剥离你的神魂，一点点把你折磨致死！”

    精瘦男子声音低沉，直似魔神的低语，透发出彻骨的恨意。

    “韦横兄。”

    山谷入口，忽地凭空出现一个身着蓝衫，背负一块青铜宝镜的男子。

    他身影一个闪烁，就出现在精瘦男子身前，道，“据我看到的画面，应该是山宁先破坏规矩，主动对试炼者出手，这已违逆了仙陨禁区第一戒律。”

    唰！

    被称作韦横的精瘦男子眸光如刃，扫在那蓝衫男子身上，“景封，我山宁师弟死了，你……还跟我谈规矩？？”

    声音森然，威势迫人！

    被称作景封的蓝衫男子脸色微变，低声道：“我这次也正是为此事而来。”

    “那就无须废话，跟我走，去杀人！”

    韦横冷冷撂下这句话，大步而去。

    景封一声苦笑，喃喃道：“当年，被选为执戒者之前，我们五人就已义结金兰，立誓此生当同生共死，同进同退，我景封……焉可能在此时退缩……”

    他深呼吸一口气，大步追了上去。

    ……

    路上。

    “韦横大哥！”

    一个骨骼粗大，面容粗犷的威猛男子凭空出现。

    他肩膀处，扛着一柄丈许长的青铜棍，浑身尽是霸烈慑人的凶厉气息。

    蒙战。

    执戒者之一。

    “我此次违逆第一戒律，只为替山宁报仇，你可愿一起去？”

    韦横眸子如电，看向蒙战。

    蒙战声音铿锵道：“我已得知山宁的死讯，此来正是要和大哥一起杀敌！”

    “好！”

    韦横没有多说什么。

    都是过命交情的兄弟，也无须多说什么。

    “我们先去千流荒原，只需抵达山宁陨落的地方，我便可捕捉到仇敌的气息，将其揪出来。”

    景封飞快说道。

    “走！”

    三位执戒者身影凭空一闪，就消失不见。

    千流荒原。

    熔浆湖泊之畔。

    一个身着灰袍，手握一柄竹杖的老者，正在一处坑洞前打量什么，苍老的脸庞上，尽是阴沉之色。

    嗖嗖嗖！

    空间波动，韦横等人的身影凭空出现。

    “我就知道，老黄你不会不来。”

    当看到那手握竹杖的灰袍老者，韦横那冷峻的脸庞上破天荒地浮现出一抹欣慰。

    黄三甲！

    执戒者之一。

    灰袍老者抬手指着自己胸口，道：“山宁死了，我若不帮他报仇，这辈子会心中不安。”

    韦横道：“可捕捉到对手的气息？”

    灰袍老者道：“还要等一等，山宁的躯体和神魂，皆被一种霸道无比的禁忌力量毁掉，连灰烬都不曾留下，我之前曾推演过，对手所动用的力量，疑似是……轮回！”

    轮回！！！

    韦横、景封、蒙战三人皆吃惊，似难以置信。

    “若真如此，我大概明白山宁为何会忍不住对一个试炼者出手了。”

    景封神色复杂。

    轮回！

    一种早在太古最初时就被视作禁忌的至高大道，只有幽冥之地的地府主宰才有资格掌控。

    而在他们这些执戒者眼中，轮回更有着非同一般的意义。

    因为在传闻中，唯有像轮回这等禁忌大道，才能让他们这些执戒者打碎身上的一层无形禁锢，重获自由！

    “这于我们而言，未尝不是一个好消息，为山宁报仇的同时，若能掌控轮回……”

    韦横眸子中神芒汹涌，“我们就无须再担心遭受第一戒律的反噬，甚至……可以就此打破身上那万古的禁锢，重获自由身，离开仙陨禁区这座牢笼！！”

    这番话一出，其他执戒者明显也激动起来。

    “当务之急，是先锁定对手的下落。”

    深呼吸一口气，景封飞快道，“老黄，我来帮你一起施法，捕捉对手的气息。”

    “好！”

    黄三甲点了点头。

    ……

    云蒸霞蔚，飞瀑流泉。

    这是一座灵秀的神山之巅，一座古老的殿宇屹立，附近云海翻腾，景色壮丽。

    若非亲眼所见，恐怕没有人敢相信，这样一座神秀大山，会位于仙陨禁区外围地带这种凶险之地。

    嗖！

    一个身着道袍的赤发男子凭空出现在山巅，来到那座古老殿宇前。

    “道兄，半个时辰前，第六执戒者山宁突遭大难，身陨道消，而今，以韦横为首的其他四位执戒者，皆离开各自镇守之地，汇聚一起，疑似要去为山宁报仇。”

    赤发男子轻声禀报。

    他容如青年，赤发如火，面庞白皙英俊，唯有眼眸转动时，泛起厚重的岁月沧桑气息。

    “山宁如何死的？”

    古老殿宇内，传出一道沉浑的声音。

    赤发男子飞快道：“他擅自离开镇守之地，在千流荒原深处，被一个名叫苏奕的试炼者所杀。”

    “缘由呢？”

    “疑似和轮回奥义有关。”

    “轮回！？”

    古老大殿内，那沉浑的声音透着吃惊。

    而后，一个矮小如侏儒般的身影，从那古老大殿内走出。

    他须发雪白，慈眉善目，才只有三尺高，可举手投足之间，却有一股莫大的威严。

    赤袍男子下意识低下了头颅，不敢去直视对方。 

    “怪不得山宁不惜违反第一戒律……”

    侏儒老者一声轻叹。

    “道兄，山宁违反戒律在先，被试炼者杀死也是咎由自取。”

    赤袍男子道，“而今，韦横等四位执戒者枉顾规矩，欲去为山宁报仇，这已经严重违背了‘洪天尊’当初立下的规矩，你觉得……当如何处置？”

    侏儒老者一阵沉默。

    许久，他眼神微妙，道：“元木，我们也是执戒者。”

    被称作元木的赤袍男子皱眉道：“道兄的意思是？”

    侏儒老者笑了笑，道，“我的意思是，该按规矩办的时候，自当按规矩办，该讲情分的时候，也得讲情分。”

    说着，他折身返回那座古老的殿宇，“元木，这件事若处置得当，于你我而言，当也可称作是一桩天大的好事。不过现在，我们姑且再等一等。”

    赤袍青年元木神色明灭不定，他隐约猜出了侏儒老者的一些心思。

    却又不敢妄下定论。

    “情分？规矩？好事？等一等？”

    元木陷入久久的沉默中。

    ……

    黑血废墟。

    在兽皮地图上被标注着“活路”的一个外围区域。

    此地天穹覆盖着浓厚如铅块的黑云，大地上，到处是倾塌的废墟，绵延无尽。

    废墟中，到处可见早已干涸的黑色血渍。

    阴雨绵绵，空气中弥漫着压抑人心的阴晦气息。

    在废墟深处，有着一座残破的道观。

    道观内，一盏灯笼孤零零挂在那，洒下昏暗的光影。

    雨水如成串的珠子似的从房檐瓦片上垂落，发出密集的滴答声。

    一只通体雪白的仙鹤，坐在道观内一座倾塌的神龛前。

    它如若人类修士般，跏趺而坐，羽毛晶莹如玉，深邃的眼眸泛着如梦似幻的道光。

    “若非玄黄星界的周天规矩破损严重，以你的资质和潜力，早在很久以前就能踏足登天之路。”

    仙鹤开口，声音清脆温和，“不过现在也不晚，你已得到我的认可，等你进入原始秘地闯关时，足可感悟到最为古老纯正的玄黄混沌力量，如此，证道界王之境也绝非难事。”

    不远处，一袭红裳的天夭魔皇立在那。

    她星眸发亮，红润的唇边泛起一丝喜色，稽首见礼道：“多谢前辈成全！”

    在她进入仙陨禁区的第一时间，就被挪移到了这黑血废墟，而后，就见到了这位自称执戒者的“鹤仙子”大人，获知了和试练者、原始秘地有关的一些秘辛。

    更重要的是，仅仅只是初次见面，聊了一会天而已，她就得到了“鹤仙子”的认可！

    这一切都太顺利了。

    顺利得让天夭魔皇这等魔道祖师级人物都不禁有做梦般的不真实感觉！

    “无须谢我，这就是缘法，更重要的是，你的潜力和天赋无比惊人，我自不介意帮你一把，让你有机会去原始秘地闯一闯。”

    鹤仙子声音温和，看向天夭魔皇的眼神也带着一丝欣赏。

    天夭魔皇正要说什么，忽地一阵脚步声从远处灰暗阴沉的雨幕中传来。

    ——

    ps：第二更中午12点左右。

