    后被接引道人炼制成了一件顶级的四九灵宝，却在封神之时被血海的蚊道人损了三品，这些年来倒也恢复了过来，如今落到了灵山世尊手中。

    之后就是九品、六品和三品。

    分别能够最多承载二十七、一十八和九道不灭灵光。

    所以只要能有一道不灭灵光，立时就能让这一朵三品的功德金莲变成一件一九灵宝。

    虽然比不上大师兄拿出来的九转琉璃金丹，这样的大手笔却也稳居第二，比其他大多数的人都强了太多。

    即使寿星都有些惊讶, 他与地藏王菩萨并没有特别深厚的交集，为何会亲自前来给他祝寿，又送出这样贵重的礼物。

    “南无阿弥陀佛。”

    一声满含悲悯的佛号传来，将众人的心神全部吸引了过去，只见一个青年和尚头戴莲花帽，身穿黑色僧衣，外披金丝袈裟，手持一根莲花锡杖, 赤足缓缓而来, 就如一寻常僧人一般。

    身边跟着一只奇特的神兽，只见其头似老虎，生有独角、长有犬耳、身似真龙、尾似雄狮、足似麒麟。

    瞧着似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬，奇特无比。

    正是传说中的神兽谛听，善识人心，能辨三界一切事。

    “菩萨大驾光临，真是有失远迎，快快上座。”

    寿星三人十分热情，当即就将地藏王菩萨请到了座上，与周腾这一方分隔两面，遥遥相对。

    “大仙圣寿贫僧着实是来的迟了，请大仙不要怪罪。”

    “菩萨说的这是什么话？你在地府之中超度亡灵，几乎是一时半刻都离不得的，如今却在百忙之中抽出时间来给我贺寿，实在是叫我受宠若惊。”

    “大仙言重了，地府事物虽忙, 但是有化身坐镇，亦是足够的。”

    正说着，外面突然又传来一声唱礼。

    “三生道君驾到，特赠绛珠仙泪十滴，祝愿寿星长乐无极。”

    周腾闻言心中一动，抬头朝门口望去，这三生道君不是别人，正是周父这一世的至交好友成生。

    周父乃是上清门下亲传，而三生道君的道行却比周父还高，绝对也是有来历的，八成也是上清门下清传。

    只见一名身穿大红八卦袍，头戴三山玳瑁冠的白面男子走了进来，其面容虽然秀气，但眉眼之间却十分凌厉。

    身后还跟着一个身穿红色直裰，头戴红缨小冠的少年，应该是他的徒弟之类的人物。

    “稀客呀稀客！道君平日里几乎从不踏出地府一步，今日老夫过寿竟然能引得道君亲自前来，真是蓬荜生辉啊！”

    三星越发的客气，一齐下了座来迎三生道君。

    “寿星公乃是三界一等一的人物，既是大寿之喜，我自然该来亲自祝贺。”

    这话虽然没有水分，但也只是其中一个原因罢了。

    更重要的原因是因为三生道君和三星的关系比较好，所以才会亲自前来祝寿。

    不然的话，天齐仁圣大帝还有黄泉太子与三生道君的地位身份差不多，一个是天庭在地府之中的代言人，一个是龙族在地府之中代言人，可是他们这一次却没有亲自前来，便是因为他们与三星的并无私交，纵然三星身份很高，他们也不用亲自前来为三星祝寿。

    因为他们的身份也并不比三星要低。

    “道君，请快快入座罢。”

    三星将三生道君引到了一个距离周腾等人很近的地方坐下。

    别看只是一个座位的安排，其实也是有很深门道的，比如三生道君和大师兄的修为地位差不多，又同为上清门下，就挨得很近。

    而像地藏王菩萨，就被安排在对面。

    因为地藏王菩萨虽然慈悲无比，但是玄门与梵门之间终究多有矛盾，虽然不能让双方挨在一起，到时候真有了什么摩擦，这可是在寿星的喜宴之上，最后不舒服的还是寿星自个儿。

    周腾一直注意着三生道君，其也感应到了周腾的视线，回首温和一笑，微微的点了点头。

    周腾便知道三生道君是认识他的，与周父之间的关系应该也是做不了假的。

    “灵山齐天大圣驾到，奉上三千年蟠桃一颗，祝愿寿星寿与天齐。”

    只因女子双手捧着，一颗红白相间的大桃快步走了进来，奉与寿星面前。

    还没等她退出去，就有一个头戴凤翅冠，身穿黄金锁子甲，外披赤色袈裟，毛脸雷公嘴的猴子走了进来。

    “老寿星，今日可是你的好日子呀。”

    “哎哟，大圣来了，快请坐，快请坐。”

    “谢坐谢坐。”

    齐天大圣如今虽然做了斗战胜佛，但是当年曾经当齐天大圣的时候广交诸友，这福禄寿三星就是他当时交的朋友。

    后来虽然入了梵门，被封为斗战胜佛，但是这些老朋友也没有忘掉，而且旁人见了他还是大多称他为大圣，因为他当年虽然大闹了天宫，但是齐天大圣的名号却未被撤销，也就是说齐天大圣的职位依旧保留着。

    这虽然是个虚职，没有实权，但是品级很高，属于超品爵位，猴子本身也喜欢别人叫他大圣。

    当然若是胆子够大，也可以叫他弼马温，不过猴子平身最恨别人这么叫他，一旦这么叫了，非得动手不可。

    道行够高能抗揍也就罢了，要是道行不够高又不抗揍，那就有好果子吃了。

    “南海观音坐下龙女到，代观音大士祝贺寿星公大寿之喜，特送上九霄紫笋十株。”

    “天庭真武坐下黑煞将军到，代大帝前来祝贺寿星公大寿之喜，送上珍昧玄丹黄叶酒三壶。”

    “三坛海会大神到，送上九叶青莲子百粒，祝愿寿星福泰康宁。”

    周腾听到这个名号，不由重视了几分。

    这哪咤本来与他没有什么交集，只是因为当年在封神之时，哪咤曾经暗手偷袭了彩云仙，在使得彩云仙陨落，后来彩云仙才转世成为了现在的周母。

    所以哪咤算是周母的仇人，周腾自然要重视几分。

    只见一个头挽双丫髻，身穿莲花袍的半大少年走了进来，对着寿星微微一礼，寿星也连连颔首，请其坐在了比较靠前的位置上。

