    刘宏看着下首正向自己行礼的朱儁，脸上慢慢露出一丝笑容。

    此人久经沙场，又对朝廷忠心耿耿，就是那股子耿直太讨厌了。不过也无妨，拿来用用还是可以的。

    “朱爱卿，河内之行如何？”刘宏开口问道。

    众人都明白，这是在问张燕率军进犯河内之事。

    “幸有陛下天威，将士用命，臣才能击退张燕。”

    刘宏点了点头，刚想口头夸奖一下朱儁，却见袁隗缓缓开口道：“陛下，车骑将军乃军中宿将，为我大汉屡立战功。此次马腾，韩遂犯上作乱，不若请车骑将军领兵出征，定能大破贼军。“

    袁隗说出了所有人想说的话，这也是此次调朱儁回京的目的。

    但是……

    这番话本不该由他来说。

    天子命朱儁出征，那是天恩浩荡，提拔重用。退一步来说，已经开府的大将军何进下令任用朱儁，也算合乎规矩，理所应当。

    但由太傅袁隗说出来，就有些他袁氏提携朱儁的味道了。

    果不其然，袁隗说完之后，刘宏的笑容就凝固在了脸上。

    他在位近二十年，虽说喜好玩乐，不理朝政，但不代表他不懂政治斗争。

    一个能任用宦官对抗士人，从中制衡近二十年的皇帝，怎么也不可能是个傻子。

    袁隗这老狗想干什么！

    还有他朱儁，朕本以为他是忠直之臣，想不到也成了这些世家的门下走狗！

    一念及此，本就厌恶世家的刘宏连朱儁都讨厌上了。

    皇帝面色未变，但身旁可是侍候他二十多年的中常侍张让，哪能察觉不出刘宏的恼怒，当下心中大喜。

    你袁隗想提拔自己的人领兵掌权，也要看陛下同不同意，咱家同不同意。

    宦官，儒门，本就视若仇雠。

    但凡世家门阀想做的事情，宦官肯定反对。

    宦官反对的事情，世家门阀必然要再反对。

    只是可怜朱儁这才刚刚入京，就成了两方争斗的棋子。

    刘宏缓了缓神色，继续笑道：“朱爱卿舟车劳顿，方才到京，还是先修养些时日。太傅所提之事，容后再议。”

    闻言，袁隗面色微变，继续开口道：“陛下不可啊，平乱岂容再议！王师晚到一刻，凉州百姓便多受一刻反贼之苦。老臣斗胆，请陛下速速决断。”

    这番话说的冠冕堂皇，把大义和百姓都拿了出来，作为他袁隗的挡箭牌。

    也正是这番话，把刘宏说怒了。

    “朕意已决，休得再谏！”

    听刘宏加重了语气，袁隗马上告罪，回到了自己的位置上，不再说话。

    只是在没人看见的地方，他脸上露出一丝笑容……

    见皇帝不许，朱儁也只能退下。

    说实话，他到现在也还没反应过来。

    他出身寒门，能有今日的地位，都是战场上一刀一枪拼出来的，与门阀世家并无私交，袁隗为何要提携自己？

    旁边卢植见到这一幕，不禁暗叹一声。

    今日在场所有人，包括皇帝和宦官，都被袁隗一人玩弄在股掌之中！

    正如他之前所言，门阀和宦官此次都不希望朱儁再掌兵事，因为他不结党，所以哪一派都无法信任他。

    但调朱儁回京又是皇帝的主意，且有正当理由，任何人都不敢明着反对。可万一朱儁被皇帝任用后，又被宦官拉拢了过去，那对世家门阀就不妙了。

    所以，就只能玩一些见不得人的手段。

    袁隗看似提携朱儁，实则误导了皇帝和宦官，让他们以为朱儁已经投靠了门阀士族。

    试问，袁隗会提携一个跟自己非亲非故的人吗？

    既然你朱儁投靠了世家，那就不能任用了，这是皇帝和宦官的共识。

    所以，朱儁被耍了，皇帝和宦官被骗了，局势不好不坏，继续维持现状。这也是世家门阀最想看到的结果。

    此时木已成舟，卢植就算看破了也无用。

    “唉……”

    卢植轻叹一声，走到了殿中央。

    朱儁之事木已成舟，卢植却还有一件事情要上奏。

    “陛下，臣近日收到冀州刺史刘君朗之奏报，还请陛下过目。”

    一听到冀州这两个字，刘宏下意识以为张纯之乱又加剧了，心中没由来一阵烦躁，精神更加萎靡了。

    “此等小事，尚书台自行处理便是。朕乏了，尔等自去。”

    刘宏挥了挥手，在宦官的搀扶下离开了大殿。

    与此同时，卢植却松了口气。

    他不怕皇帝不看，就怕皇帝真的看。

    因为这份奏表，正是刘备为自己和真定世家请功的奏表。

    卢植刚接到奏表上的时候，看到上面写着安置了十万流民，也是不敢相信。不过和刘焉一样，看到落款的时候，他犹豫了。

    玄德乃忠义之士，理应不会造假。大抵是真定县家族出钱粮安置流民后，生怕朝廷亏待了他们，这才故意夸大了些吧。

    卢植心中这样想着，便决定帮自己这个徒弟一把。

    毕竟刘备的品性，卢植是知道的。

    如今世道艰难，正需要刘备这样的忠义之士站出来匡扶汉室。

    所以才有了卢植刚才上书的一幕。

    皇帝若看了，势必要派人去调查，而派出去视察之人必然是宦官。不管刘备有没有夸大其词，以自己和宦官的仇怨，莫说赏赐，刘备不被降罪就不错了。

    但若皇帝不看，必然会交由尚书台处置，最后三公廷议，自己可争取的空间就大了。

    现在世家门阀都在忙着争斗，哪会在意这些小事。

    “玄德，为师只能帮你到这里了。”

    卢植自语道，目光中满是对未来的担忧。

    随着皇帝刘宏离开，诸多朝廷官员也慢慢散去。

    朱儁到了此时，也才反应过来自己被袁隗算计了，心中愤怒，却不能表露出来。

    正准备邀卢植一同离开时，袁隗却笑吟吟走了过来。

    “车骑将军，可有闲暇过府一叙？”

    袁隗目的已经达到，现在邀请朱儁，也是真的想招揽他。

    毕竟刚给了他一顿社会人的毒打，他若是识相，现在正是最好的收服时机。

    但是，朱儁笑了。

    甚至眼中的轻蔑都懒得掩饰了。

    只见他正了正衣冠，对着袁隗拱手一礼。

    “多谢太傅抬爱，袁氏门高，某腿脚不便，怕是进不去。”

    此言一出，袁隗神色一变，笑容也凝固了，

    最后一拂袖，扬长而去。

    “朱儁此人，如此不识抬举，早晚自取灭亡，袁公勿恼。”

    跟在袁隗身后的一人劝解道，旁边的人马上连声附和。

    朱儁望着这些人的背影，面露不屑之色。

    “千人之诺诺，不若一士之谔谔！”

    卢植的声音从朱儁身后传来。

    “朱公伟，汝堪称吾辈楷模！”

    朱儁看了看卢植，卢植又看了看朱儁。

    最后两人相视一笑，携手同出崇德殿。

