    露露丝走后大约又过去了六七个小时，小白菜这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，仔细看会发现，小白菜一双眼睛如翡翠般晶莹剔透，虽然表情迷迷糊糊的，但眼睛却异常的亮，在黑暗的帐篷中如两颗发光的夜明珠....

    望着黑黑的帐篷，小白菜愣了几秒，随即喃喃道：“又天黑了？”

    这些日子她不知为什么，发现自己越发嗜睡了，她都不记得自己有多少天没看到太阳了.....

    “会不会是身体出了问题？”小白菜心中疑惑道，毕竟自己在草原待的一年虽然懒，但也不至于这么懒呀....

    正想间突然肚子咕的一声响起，小白菜摸了摸自己肚皮皱眉道：“又饿了.....”

    她隐约记得今天是吃了四顿饭的.....

    不管了，饿了就要吃哟！！

    小白菜披上衣服，便兴冲冲的跑了出去，自己说不准能赶得上烧烤大会呢....

    刚出门小白菜便听到一阵轻柔的声音：“小白菜大人醒了吗？先把鞋子穿上吧....”

    小白菜回头一看，正是这些天负责照顾自己的露露丝，作为一个清秀的白鹿人，看着确实比狗头人要顺眼得多，白鹿的下半身和少女的上半身，感觉看起来有点像童话里的树妖....

    “烧烤大会开始了吗？”小白菜兴致勃勃问道。

    “还有一个小时呢.....”露露丝望着贪吃的小白菜大人笑道。

    “还有一小时呀.....”小白菜顿时撇了撇嘴巴....

    “要不要给大人您先端一些东西过来？”露露丝小心翼翼问道。

    “不用了.....”小白菜摇了摇头，随即问道：“今天有信送过来吗？”

    “有的！”露露丝连忙掏出了艾莉丝大人回过来的信件....

    “今天只有艾莉丝的吗？”小白菜皱了皱眉，感觉打发时间的东西更少了。

    因为没有信号站点的缘故，这些天艾莉丝部队的进程都是通过这种古老信件的方式传输的。

    打开一看，上面首先是艾莉丝报告的关于部队形成的问题。

    上面说他们明日就会进入北方最大的黄金土壤：卡瑟平原了，关于路线选择问题昨天肝帝和艾莉丝都纷纷传信过来说过，今天艾莉丝还主要说了关于老约瑟制定军功制度这件事。

    上面有关于老约瑟制定制度的详细表格和计划，也充分肯定了老约瑟的能力，信件上自然没有故意去说老约瑟坏话，不过小白菜还是隐隐约约感觉到了一丝火药味....

    而后便是关于呼吸法的，艾莉丝说到前些天那个雷霆部落的小伙子愿意和他们签雇佣合同，老约瑟承若了他初级的呼吸法，一开始他想要雷系呼吸法发现没有，最后则选择了爆发力最强的炎之呼吸....

    艾莉丝提议自己培养一些雷元素精灵，然后让基地研究出一份雷系呼吸法来丰富文明的修炼体系....

    最后在信件末尾，艾莉丝则是回答了自己上次询问关于后代识别的问题....

    这让小白菜有些没想到，她原本以为艾莉丝不会回答这个问题的....

    事情是这样，前两天肝帝传信来说起了艾莉丝和蒲云川势力伊莎贝尔关系这件事，说起了艾莉丝有九任丈夫和N多情人，但却能很清楚知道伊莎贝尔那一脉是和谁生的让他颇为疑惑，想让她代自己问问....

    小白菜脑子一抽还真就问了，结果信一发出去就有些后悔了，感觉这样问人家隐私似乎不太好....

    结果没想到艾莉丝还真就认真回了.....

    关于这个问题的解释是这样的，艾莉丝虽然有九个合法丈夫和N多情人，但她生活上很有规律，那段时间和哪个男人好都有计划的，那段时间是必须专一的，毕竟万一有了后代那个男人要负责教养，自己很忙，平日里是没那个时间的....

    望着这么一本正经的回答，小白菜顿时有些无言，感觉不愧是贵族，好有原则的样子....

    在看完信件之后小白菜问了问露露丝，发现才过去二十来分钟，无法打发时间的她决定去微型基地看一看。

    来到基地后，那些忙碌的开发者见酋长大人亲自来了，则都暂时放下了实验，纷纷来报告着彼此研究的情况。

    首先是玛德琳，她现在主要研究的是兽族类基因再进化的项目，毕竟总基地那个强化太过昂贵，最好是要有一套自己基地里进化的体系。

    现今项目进展比较缓慢，毕竟是个大工程，短时间是不会出成果的，进度缓慢，所以能报告的东西也不多.....

    之后便是比尔.埃尔斯，他研究的主要是关于能量质量这方面，最近他和玛雅两人合作一起攻略的项目是关于元素呼吸法的。

    毕竟玛德琳的项目暂时没有进展，小白菜部落想要强化军队的话这呼吸法似乎是目前比较有效率的方式。

    这呼吸法的专利是来自于总基地，由总基地那些大佬级开发者从火部氏族剑圣一族那里研究的呼吸法改良而得！

    传到自己这边后，比尔便提出了利用木精灵元素文明的优势，让元素和普通子民共同进化的方式，拓展呼吸法的属性的课题，一时间这个提议得到了周围几个开发者的一致赞同，都觉得有研究意义....

    小白菜当时也觉得不错，便准许了，结果进度相当不错，短短十来天他们就研究出了各种元素的初级呼吸法，而雷利一伙人修习后效果也非常让人满意....

    如今比尔和玛雅则都一心扑在元素呼吸法进阶篇上面，虽然进度比以前稍慢，但确实是基地里最有特色且最大的一个项目之一了....

    甚至因为这个项目，总基地还当众鼓励的奖励了他们十万积分的...

    剩下就是关于农学和魔植上面的进展，因为基地里萨满和巫医都非常谦虚好学的原因，进度上都还相对不错...

    了解完进度情况后，小白菜看情况差不多，便准备开溜杀去烧烤大会，但这时却突然被玛德琳叫住。

    “酋长大人，您最近有没有感觉自己身体有什么不对劲？”玛德琳以前主要做生物医学这一块，对这方面相对比较敏感，最终还是决定问一下防范于未然....

    小白菜听后一愣，随后便想到了自己这几天似乎是有点嗜睡过头了，于是便说了一下。

    “嗜睡，但却进食量却越来越大？”玛德琳皱了皱眉。

    小白菜望着对方那模样心中跳了一下，随即小心翼翼道：“你觉得会是什么原因？”

    “从生物角度讲，这种情况一般可能是身体内被什么其它物种寄生了，这才会导致即便不运动、不消耗食量依旧增长.....”

    “寄生？”小白菜顿时面皮一抽：“不是吧？”

    “这说不准.....”玛德琳一脸严肃道：“毕竟是新的星球，有一些未知物种寄生您的身体也不是不可能的，我觉得您应该去总基地检查一下....”

    怕死的小白菜一听哪敢耽误，撒腿就往传送点跑.....

