    “可以杀死！”

    洛尘的回答很肯定。

    其实任何生灵都没有真正意义上的不死！因为这个宇宙，或者说整个世界的大环境是熵增的，从有序到无序。

    生命其实本身是熵减的，这个熵减的过程之中，又被变成了熵增了。

    所以，某种意义上来说，只要力量足够，那么就能够杀死神灵。

    当然，这个力量的确很大，因为神明的生命形式是不一样的。

    加上神明的再生能力很强大，不像是人族的那种端粒分裂。

    不过第三纪元的生灵，受到的保护是在第三纪元，而不是第五纪元。

    第五纪元这边，这种再生能力肯定是会削弱的，所以神灵也算是被压制了一些。

    这一点，反而是蛮荒部落的人得到的优待更多一些。

    但是蛮荒部落因为天地意志的不够强大，也导致了他们的不死能力大大减弱了。

    这就是蛮荒部落的人也能够被杀死。

    当然要杀死也十分困难，而且还不能杀光了，不然大家都得玩完。

    这也是第四纪元天命很难对付的缘故那么简单。

    因为不是简单的杀死天命就解决问题了。

    天命如果被杀死了，那么可能导致世界的崩溃。

    所以，第四纪元天命强大，也不是没有道理的。

    这里面太过复杂了。

    “那么按照这个说法，可不可以理解神明是第三纪元的土著？”

    太子爷忽然想到了这个称呼了。

    “非要这么定义也可以！”

    洛尘回答道。

    “葬仙星的呢？”

    “那就更复杂了，本土神明，或者其他纪元的神明，反正那边的情况肯定更复杂，所以姜太虚才只能封印！”

    洛尘也叹息道。

    这件事情不见得就是事实真相了。

    但是那边的情况的确要比仙界复杂一些。

    当然，现在仙界这边的情况也同样难以处理。

    因为仙界这边目前来说已经断代了。

    厉害的人物没有成长起来。

    前世洛尘在十大凶阵之中阵亡了之后，后来的仙界，到底怎么样了？

    怕是也被第三纪元侵占了吧。

    因为仙界最强的那个无极仙尊已经死去了。

    那么仙界又拿什么去抵挡呢？

    好在这一世，的确不一样了，洛尘没有去走老路，也没有像前世一样莽撞了，而是一步一个脚印，任何细节都尽量不放过。

    这一世，洛尘这边掌握的东西，完全和上一世彻地不一样了。

    “先看看好戏吧。”

    洛尘带人回去了。

    此刻在虚无之中，荒拓半边身子都碎裂了。

    他在恢复，虚无之中，无数道神力在滔滔不绝的酝养他的身体。

    他虽然强大，而且刚刚逃走了。

    但是他还是被洛尘伤到了。

    那种伤到不是一般的伤到，而是伤到了根基。

    这就导致了他整个人都受到了冲击。

    无论是无敌的信念，还是其他任何一方面。

    那个人太强大了，前所未有的强大。

    但是他真的怒了，这一次不是装的，而是真的愤怒了。

    李天君！他的愤怒对李天君！不因为其他的，就是他现在的确怀疑李天君了。

    因为今天要不是他还有后手，今日还真的可能死在那个地方了。

    他去了鲲鹏那边，自然道人早就带人等在那里了？

    那么对方怎么知道他会去杀鲲鹏？

    而且杀鲲鹏这个主意是谁出的？

    很明显是李天君！他被埋伏了，就因为李天君出的这个主意？

    这能够解释？

    这解释不了！此刻的他要紧牙关，在恢复自己的伤势。

    但是眼中的那股怒火越来越浓郁了。

    而且荒城被端的时候，李天君为何不出手？

    死去一个分身？

    这让荒拓更加觉得，这是一出苦肉计！就是为了洗清自己的嫌疑。

    很快，荒拓就恢复了，此刻他直接召集了他能够动用的所有关系！轰隆！北大宙那边大军进场了。

    那是千万神明大军！这是荒拓的权利，作为古皇子的权利。

    而后，他驾驭长虹，直接带着大军来到了李天君所居住的万仙岛！这是曾经李天君居住的地方，也是仙界曾经为了培养他，给他的一个绝世的修炼圣地。

    万仙岛！这个地方，本身可以防御很大的攻击，据说就是天尊来了，也要费一番手脚！因为这个地方，集合了仙界的诸多力量和智慧的结晶。

    但是荒拓吃了这么大的亏，显然是顾不得这么多了。

    现在他想想都后怕。

    现在还有冷汗在后背流淌。

    不因为别的，就因为他刚刚差点死了，与死亡擦肩而过！此刻的李天君还在万仙岛之中打坐，他静心在修炼。

    该解决的事情，他已经解决了。

    现在要如何呢？

    那就随荒拓那个蠢货去做吧。

    他只想活下去。

    所以他背叛了仙界！因为仙界与第三纪元对抗，无异于螳臂当车。

    他知道他背负了很多骂名。

    但是那又如何？

    那些骂名何足惧哉？

    不就是一些骂名吗？

    没有什么比活着更重要了。

    这就是李天君的想法，只有活着，才能谈论骂名不是吗？

    如果死了，就算整个仙界都歌颂他，又如何？

    天王如何？

    天皇仙皇又如何？

    他们就算是被歌颂，但是他们不是死了吗？

    仙界再也没有他们存在了。

    他丝毫没有察觉到他已经被包围了。

    而远处偷偷安放的山河地理球实时为太子爷等人播报那边的情况。

    “搞了这么久的直播，这看别人直播也很刺激啊！”

    太子爷兴奋的开口道。

    “他应该是动真格了！”

    “直接调来了千万大军，这显然就是要搞死他啊！”

    太子爷兴奋的开口道。

    “这要是不动真格，他就真的没资格成王了。”

    洪彪叹息道。

    被人这样算计，这样下套，要是还没有动作，那么这个人肯定是没有任何血性的了。

    “千万大军收敛了？”

    “应该是想把他引出来。”

    “看来怒火还没有冲昏荒拓的头脑！”

    此刻的确，千万大军隐藏了，气息全部收敛了。

    一眼看去，整个万仙岛外面，风平浪静。

    万仙岛内其实也有很多人，当然这些人都是如李天君一样，都是一些叛徒！“李天君！”

    

