    

    沐婉清看着何老板退了一步站到了一旁让他们两个进去，冷声对着秦啸霖这样说话，其实她说这些话，就是想把这个何老板气死。

    “没问题，你相信我的实力，只要它是一颗有料的石头，我肯定能把它挖掘出来，”秦啸霖说这话的时候，信心满满。

    上一世的时候，那可是他对玉石这方面钻研了很久的，这一世已经很久没有碰过了，但是记忆可是存在的，像这些玩意儿啊，那不是伸手就来吗？

    秦啸霖为了装作和其他普通人一样，还人模人样的拿起几颗石头在手里面掂量了起来，顺便从兜里边儿掏出一个放大镜和一个激光笔，慢慢琢磨了起来。

    但仔细看的话，他研究的速度是别人的两倍，按照秦啸霖的实力来看，这些石头有没有好东西，他瞅一眼就已经定棺盖论了。

    一块又一块的石头在他手里边儿拿起又放下，秦啸霖始终都没有发现他心里面一直想要的那一颗。

    沐婉清站在旁边，看着秦啸霖，拿起、放下，拿起、放下，过了好长时间，心里边着急起来。

    “秦啸霖，你到底有没有把握呀？你这样石头拿起一颗又放下，再拿起克又放下的，难道就没有一颗是有料的吗？你可别跟我说，你完全看不出来呀。”

    沐婉清跟秦啸霖说这些话的时候，明显感觉语气急速的很，确实是心急了，秦啸霖看着一旁干着急的沐婉清倒是十分淡定的，笑了笑。

    “婉清同志，这种活儿哪能着急呢？当然是慢慢来呀，你还是要对我有信心的，给我一点点时间，就一点点，我肯定会给你找一颗绝佳的石头。”

    秦啸霖一边笑着跟沐婉清说话，一边钻研着石头，大概过了五分钟左右，突然间发现，旁边有一颗石头，秦啸霖看见那颗石头之后整个人都兴奋了起来。

    “不需要多长时间了，我现在就能给你拿出来，这一颗就是。”

    “你说什么?你手里的这一颗?这一刻不是刚刚被大家淘汰下来的吗？你看看都没有人要，人家准备当垃圾给丢掉呀，你确定里面有好东西吗？”

    沐婉清看着眼前这一颗石头，丑不拉几的，就觉得秦啸霖跟骗自己一样，“你别看它外面丑，你得看它内心好不好。

    虽然说他表面看起来凹凸不平，丑不拉几，但是实际上里边儿可是有料的，跟桌子上放的这些比起来，它是最有料的一个，能给你赚好多钱呢。”

    秦啸霖说这话的时候，十分认真，“算了，你说啥就是啥吧，反正这一次也不用我掏钱，亏钱也亏的不是我的，你到时候赔钱了，回家跪搓衣板，我可不替你求饶，跟我没啥关系。”

    沐婉清觉得秦啸霖就跟魔怔了一样，反正他说啥就是啥吧，沐婉清心里也清楚他说再多，秦啸霖也不会听自己的话。

    “你咋能这样想呢？你可别忘了，咱们俩现在可是一条船上的人，我如果赔了钱，你觉得也能够隔岸观火吗？你得心里边儿祈祷，这一颗石头是一颗好石头，到时候能带咱们俩赚钱，钱你知道不，越多越好。”

    秦啸霖听到沐婉清那样说话，心里边儿就不乐意了，沐婉清看着眼前的秦啸霖，都不知道该跟他说啥。

    反正她心里边已经认定秦啸霖说的都不是真的了，人家都已经当垃圾快要丢掉的石头，怎么可能会带来好运呢？

    她自己好歹也在珠宝行业，做了这么久的生意了，她还是稍微有一点眼力劲儿的，秦啸霖转头就看见沐婉清那嫌弃的表情就知道肯定不相信自己。

    转念又想钓什么似的，对着沐婉清说：“婉清同志，既然这样，你对我那么不相信，那咱俩打个赌怎么样？”

    “好啊，没问题啊，可以啊，赌什么？反正我肯定知道，这次打赌我肯定赢，你肯定要亏钱。”

    沐婉清一听秦啸霖这样说话，皱着眉头，严肃的跟秦啸霖说这些话，“赔不赔钱，这已经不是特别重要了，你先别管，咱们俩先讨论讨论关于赌注的事儿。”

    秦啸霖腹黑的笑着，“没问题，像这个赌局，那绝对就是我赢嘛，送来的好处我干嘛不要？行，那你说赌注是什么？”

    沐婉清一看到秦啸霖那腹黑的表情，就让无可忍，沐婉清心里想自己肯定这次绝对能赢，他手里面的这块原石，那可是要被丢垃圾桶的。

    秦啸霖再怎么相信它也不可能变成金子，稳赢的赌局她肯定不会让自己吃亏，“既然你愿意跟我赌，但是呢我也不能趁这个机会占你便宜，睡觉什么的那我们就先不干了，我们先赌一个吻，可以不。”

    秦啸霖一脸认真的看着长得像瓷娃娃一样的沐婉清，说出了自己一直想干的事儿，“你刚刚说啥？咱们俩好歹是朋友，你竟想着竟然要泡我。”

    沐婉清一听秦啸霖这么一说就喊了出来，“哎，咱们俩现在在打赌好不好？你自己也同意了的，而且你一点都不相信我，那我提出赌注，你又不同意，那你说说咱俩是在这儿干啥呢？”

    秦啸霖反问了一句，沐婉清一听秦啸霖这么说觉得挺有道理，她确实一开始想着说自己绝对能够赢得了这场赌局的，那她何必这么在意赌注，到时候那自己肯定赢定了呀。

    “可以，没问题我同意，等一下，得先把我的赌注说出来，”沐婉清思考了一下，继续说道，“那你把啸龙公司到10%的股份转给我，行不行？”

    沐婉清这些话说出来之后，久战沙场的秦啸霖都震惊了，这小丫头片子，一开口就要百分之十，也太狠了吧，虽然现在啸龙公司百分之十的股份没有多少钱，那到时候他们的产品研究出来上市之后，那就是好多好多钱耶！

    “看你没胆量了吧，不同意了吧，我还想着你这人挺豪横的，”沐婉清看着震惊在眼前的秦啸霖，非常的得意。

