 中天域是真的破碎了，连虚空都炸开了，许多地方都化成了虚无，消息更是震惊天下，轰动整个三十三世界。“

    太皇天和九幽之主发生了大战？天哪，这意味着大劫快要到来了么？”

    有人惊慌低语，更有人来到中天域，查看过那里恐怖的战场，让人震惊莫名，虽然早已人去楼空，不过那强大的气机，连一个初级的主宰都不敢轻易涉足，太强大了。

    “真的没有想到，九幽之主会为那个洛天出手，难怪此人有恃无恐，以前有玉梳主宰为他撑腰，现在有九幽之主，不得不说，此人运气极好，”

    有人叹息道。

    “那也要看实力才行，此人潜力无限，现在称为混沌之下第一人也不为过，况且此人会演化至仙门，也许，真的能够进入仙界，至仙门开启之时，据说连混沌强者也不见得能够安然渡过，我看那九幽之主，也只是把洛天当作一个棋子而已，”

    有人暗中说道。

    “强者即使培养棋子，也要看实力，也要有这个资格成为棋子才行，”另

    外，先前之人说道。

    “说的不错，听说那永恒主宰，盘龙主宰背后都有强大的存在，他们也是棋子，也只有这样的人才有资格成为棋子吧，”

    有人提到永恒和盘龙。“

    不过，棋子最终是没有好下场的，看着吧，这些人最后的下场一定很凄惨！”有

    人冷哼道。

    “对了，太皇天和九幽之主大战的情况怎么样了？谁陨落了？”

    有人再次的把话题转移到了中天域太皇天和九幽之主的大战上，想知道这一战的结果，毕竟，两大混沌强者大战，那种场面世所罕见，甚至上万年都不会发生一次。因

    为像那种存在，轻易不会正面冲突的，像中天域这种明面交火，真身相战的事，这太难以让人相信了，而且所产生的能量波动极大，混沌以下的强者，根本不敢近前。

    “不知道，不过，两人都没有陨落是真的，像这种存在能够以死相拼？那是不可能的，最多也就是点到为止，毕竟至仙门还没有开启，不过，地皇子好像陨落了，天皇子受了伤，天皇子从三十三世界各大域收拢的强者，更是陨落无数！”有

    人叹息道。

    消息如风，轰轰烈烈，让整个三十三世界都震惊莫名。

    “哼，这个九幽之主，为了一个小小的二级主宰竟然和太皇天交手，他到底在想什么？难道那个叫洛天的真的会成为天地大劫的重要人物不成？”无

    尽的时空深处，有人不满的轻哼道。这

    是一个老者，满脸的皱纹，盘膝坐在那里，天地能量元气都在他的身边缓缓的运转，似乎他就代表天地。“

    无忧，九幽之主和太皇天大战，如果真的是为了洛天那个小子的话，此人真的不简单，而且此人心机非同寻常，竟然能在六大主宰围杀盘龙时，利用偷梁换柱之法，重伤了盘龙，做的神不知鬼不觉，就可见一般。

    九幽之主此人我还是很了解的，比你我的实力都高上一筹，不过我们两人联合，他不是对手，此人放下身份，为了帮助洛天，竟然和太皇天正面交手，这件事非同寻常，”盘

    膝而坐的这个满脸皱纹的老者被称为无忧，而他的不远处，还是一个男子，白面长须，中年男子模样，只不过眼中神光沧桑异常，此刻，看向无忧淡淡的说道，眼神有些凝重。

    此人叫作天和，也是世上一个恐怖的存在。无

    忧，天和，均来自葵山，是一个世间一个几近消失的大势仅存在两大高手，至于葵山当年是如何消失的，没有人知道。“

    也许吧，九幽之主这个人很神秘，如果不是这个小子有利用的价值，他不会无缘无故的和太皇天动手，甚至还杀掉了地皇子，等于说和太皇天结下了生死大仇，”

    无忧想了一下沉思道。

    “盘龙怎么样了？此人的潜力同样不错，那个洛天能从盘龙的魔壳中脱身出来，不见得此人对付不了他，”天

    和淡淡的说道。“

    他的心中有一团戾气，这团戾气化不开，就无法战胜那个洛天，现在洛天很明显是九幽之主的人，我们不能明着对付此人，就让盘龙试试他吧，能收服更好，不能收服，最好也不要交恶。

    九幽之主能和太皇天大战，他也不会把我们放在眼里，不管如何，我们和九幽之主目前算是一个阵营的人，虽然一共探查神界通道末果，但是总归比和太皇天相处要好的多。毕

    竟，这个太皇天代表仙界，此人我们信不过，三十三世罗各大域那此所谓的第一强者，确实是被太皇天送到了神界成了战奴，现在恐怖早已尸骨无存了，和太皇天合作，我们会被他卖掉。”无

    忧凝重的说道。“

    看来，还需要我们助盘龙一臂之力才行，否则的话，他怕是走不出这个阴影了，”天

    和淡淡的说道。

    “这个废物，一向自诩为上古最为强大的主宰，现在混的却是人不人鬼不鬼的，而且此人脑后有反骨，还是小心为妙，”

    提到盘龙，无忧略有些恼怒的说道。“

    放心吧，一切都在我们的掌控之中，不会出问题的，”

    天和随意的说道。

    “那好吧，目前还不是我们动手的时候，不过也快了，大劫很快就会到来，害的我都不敢闭关了，怕错过时机，”最

    后无忧有些郁闷的说道，毕竟，像他们这种强者，随便闭个关，就是上百年，甚至上千年，距离大劫只有区区十年，一旦在闭关中，突临大劫，后果不堪设想，不但不敢闭关，还要时刻保持着充盈的状态。“

    这个九幽，真的和太皇天战了一场，而且还是真身大战，看来那个洛天不简单啊——”不

    光是无忧和天和，另一时空深处，还有强者也有些不可思议，这是一个灰衣模样的高大老者此刻神色凝重，轻声自语。在

    他的面前，跪着一个年轻人，气息若有若无，恒古不动，如同一座古老的恒山，没有半点人类的气息，脸型如刀，眼神冷漠无比，正是永不动，而眼前之人，是他的尊上，一个强大的混沌强者。 