    拐买孩童在大宋可是重罪，官府一旦抓到，便是绞刑。

    这个车夫刘奇与鬼攀楼合作，将邻家的孩童拐卖，虽然还上了部分赌债，却是也犯了重罪。

    一旦被告发，刘奇便只有死路一条。

    可以说只要对其稍稍威副利诱，刘奇便什么事都能做。

    “如此，那便在上面我租的那间院子见一见这个刘奇。”往利白则拍了拍黄七的肩头，“让你做这个二掌柜，看来我并没看错人。做事心细消息灵通，合该你黄七坐这个位置。”

    黄七被往利白则夸奖，这身上的骨头都轻了好几两。

    “若无大掌柜提携，凭我这块料，下辈子也不可能当了这二掌柜。我做这些都是小事，没有大掌柜杀伐决断，断断轮不到我上位。”黄七急忙谦逊道。

    往利白则此时心情不错，不由得哈哈大笑。

    原本对于西夏战局十分担心，往利白则急于向安乐侯下手。

    他计划着令人夜晚跳入安乐侯府放火，待火起而府中诸人混乱出逃之时，再对安乐侯下手。

    但是眼下黄七送来了一个造作院的车夫刘奇，往利白则便决定对于安乐侯的刺杀可先缓一缓。

    相对于安乐侯的性命，往利白则更想弄到大宋的火器制法。

    若是西夏也有了这等犀利火器，那么宋军便不足为惧，也能从根本上解决宋国对于西夏的威胁。

    更有甚者，以此为西夏疆拓土，也并非不可能的事。

    与刘奇相见，安排的很快，次日午时往利白则便在租下的院落里见到了刘奇。

    刘奇被黄七带进来，便看到坐于桌案后的往利白则。

    “小人见过大掌柜。”刘奇一见到往利白则，便急忙点头哈腰的道。

    “刘奇，你且坐过来，我有些事情问你。”往利白则温和一笑道：“只要你能让我满意，便有大把的好处给你。哪怕是让你在这汴梁做个富家翁，也应绰绰有余。”

    还没开始问话，往利白则便先许下好处。

    实在是事情对于西夏太过重要，这等事体一定要做的妥帖顺遂才好。

    刘奇之前被黄七叫来，心中还有些忐忑，此时一听到有如此好处，心中却是莫名的有些急切起来。

    他拱拱手，便坐于往利白则一旁的椅子上。

    “大掌柜尽管问，刘奇定然知无不言就是。”刘奇笑道。

    “是这样，你在造作院做车夫，是给谁驾车？”往利白则想了想，才开口问道。

    刘奇道：“不瞒大掌柜，我这车夫在造作院中乃是常备。造作院中谁有急事，需用马车，便由与我同样的十余人轮流驾车。坐马车的有时是小吏，有时是工匠，也有时候会拉些造作院中的军器样品。也就如我等这般，常在造作院中驾车的车夫，方可受此信任。”

    往利白则也不失望，一个车夫能接触到造作院中的军器样品，这已经不简单了。

    “看来你在造作院中，也是很受信任了。近来可曾拉过什么军器的样品没有？”往利白则饶有兴趣的道：“比如说新造的兵器铠甲之类，还没有大量制造的军器。”

    “近日么，倒还真的有。”刘奇嘿嘿笑道：“承蒙上官看得起，前日里新铸造的火炮，便是我驾车运送的。那东西足有上千斤的一个大铁疙瘩，沉重无比，八匹马的大车才能拉得动。只是一个弹丸，也足有七八斤。拉这东西，可要费劲的很。”

    这话说的矜持，却也是在抬高自己的身价。

    看来这刘奇也是知道，在造作院中什么东西重要。

    往利白则哈哈一笑，“这么说来，你在造作院中，也是很受重视的了。否则的话，如此重要的火器，如何能让信不过的人来运送。只不知是从何处送往哪里？”

    “这个事关造作院的机密，原本是不能轻易说出来的。不过大掌柜问起，又自当别论。”刘奇先是强调自己坏了规矩，才接着道：“是从城中的造作院，送到城外的火器演示场。这段路可不短，足有二十余里。这火器发射起来声响巨大，若是离城近了，恐会惊扰城中百姓，所以便在城北的黄河岸上，设了一处火器演示场，用以试射火器。”

    往利白则听到这里，便知道这个家伙开始索要好处了。

    他对身边的一名手下使了眼色，这名手下便从袖中取了十贯交钞，放在了刘奇的面前。

    “让你坏了规矩，我这里自然是有补偿的。不过，你坏的规矩越大，得到的补偿也越多。”往利白则笑道：“若是你能将造作院的大匠和官员行踪也说的清清楚楚，自然还有更大的好处等着你。”

    刘奇收起十贯交钞，笑的两眼成了一条缝。

    再听了往利白则的话，眼中更是一亮，“大掌柜是爽快人，想知道这些，也没什么问题。据我所知，官家亲封的火器博士尤二郎，便常住于城外的演示场中。前日我运送的新式火炮，便是送到演示场交给尤博士演示验看的。听说，这两日安乐侯也要过去，想必去哪里的的工匠也不会少。”

    听到安乐侯三字，往利白则的眉头不由挑了挑。

    看这意思，安乐侯对于这新火炮好似十分重视，还要带不少工匠前去。而那火器博士，也在演示场中，这便显得这演示场十分重要了。

    “安乐侯也去？他那等身份极高之人，怕是出动的护卫不在少数吧。”往利白则不由叹道。

    “安乐侯只有百余名随行护卫，演示场虽然重要，但是地近京畿，也只有五百余名禁军。加起来六百余人，却是也用不着怕什么。”刘奇却是说的更加详细了。

    往利白则看了一眼自己旁边的手下道：“再给刘奇取三百贯钱。”

    “谢过大掌柜，大掌柜真乃大豪客！还有什么要小人出力的，小人能办到就一定会出力！”刘奇喜不自禁的道。

    今日过来，只不过说了几句话，三百余贯便轻松到手，还有什么钱是如此好挣的。有了这些钱，赌债不但能一下还清，说不得还能让自己翻本。

    “我也没有别的要求，只要你给我们通风报信即可。”往利白则淡淡的道：“安乐侯何时出城，你速报于我。”

