    旁边，碧仙子看得怔住了。

    下一刻她的眼眶便热泪涌出，有些发红，浑身爆发出一股恐怖的仙力，让旁边的苏平有种身体被挤碎的感觉。

    “前辈！前辈！”

    苏平体内力量爆发，抵挡住这股恐怖的威势，急忙道：“你千万别冲动，一旦你出现，他们都会集中攻击你的，前辈你可是无上仙丹，他们要是将你击败，还会将你吞吃，然后增进修为，可不能让他们得逞啊！”

    “如果暮仙王还在的话，也绝不希望你这样白白牺牲啊！”

    碧仙子一头绿发飞扬，像入魔般，有些疯狂，眼中流淌出充满仙气的碧绿色泪水，这泪水是她体内的丹力，具有极强的丹药力量。

    “前辈，他们如果吃掉你的话，只会将暮仙王的遗体摧毁得更厉害，你一定要忍住啊！”苏平用尽全力才抓住她的纤手，大声劝说。

    碧仙子身体一震，身上的狂暴仙气渐渐停歇下来，她眼中充满毁灭疯狂的怒气，渐渐清醒过来，银牙紧咬，在拼命忍耐。

    看到她终于恢复理智，苏平心中稍松了口气，道：“前辈，君子报仇十年不晚，等将来咱们有能力了，再找他们算账，你千万不要冲动，你可是暮仙王留下的最大宝物！”

    碧仙子听到“最大宝物”四个字时，眼神变化了一下，转头看向苏平。

    这是一双充满悲伤和痛苦的眼眸，足以刺穿最铁石心肠的内心。

    哪怕是苏平，此刻内心也忍不住有一股柔情涌出。

    “可是我……什么都帮不上。”碧仙子咬着牙，泪水不停涌出，但她的气息却越来越内敛，最终完全隐藏。

    她抬头向那边望去，只见三位封神已经在暮仙王的胸膛处打得难舍难分，陷入混战中，不过其中两人，正以包夹之势，隐隐在联手攻击那赤发青年。

    在他们的战斗中，暮仙王的身躯破损得越来越严重，胸膛完全裂开。

    哪怕是神境强者，毕竟死后千万年，战到最后一刻时，便已经油尽灯枯了，此刻在三位封神的攻击下，失去力量的肉身也无法抵挡。

    苏平也在看着此景，心情复杂。

    他想到桃林里那些亡魂的话。

    这位暮仙王为人族开辟未来，如今死后遗体屹立在此，居然被人族后裔给摧毁，这是何等的讽刺！

    当年的大战，让这位仙王遍地伤痕，都不曾残过身躯。

    而如今，他的身躯却被打烂了！

    “前辈，我们还是不要看了，离开这里吧。”

    苏平望着那越发激烈的战斗，他的肉眼已经看不清那三位封神强者的动作，他们施展的神术，更是有种辐射般的力量，让苏平看得双目刺痛，他想带碧仙子离开，免得她刚压制住的怒气，又爆发出来。

    碧仙子的双手紧紧攥成拳头，眼中的悲痛早已变成滔天的恨意，这种恨犹如刻在她瞳孔最深处，刻在了灵魂当中。

    轰！

    这时，其中一个封神境忽然翻出一件兵器，赫然是前不久刚降伏的一杆仙气腾腾的长枪！

    这长枪被他攥在手里，爆发出冲天仙芒，将一头封神境火凤的翅膀给刺穿，枪芒余威又在暮仙王的胸膛上，划出数百米的伤痕。

    这本是暮仙王搜集的兵器，此刻却被用来摧毁他的身体。

    碧仙子死死盯着这一幕，身体在颤抖，忽然，她脸上露出一抹疯狂的笑容，近乎入魔般地自语道：“他们会死的，他们一定会死的，仙王大人用自己的身躯替人族堵住了天坑，他们摧毁他的仙躯，就是在打开天坑……”

    她越说脸上的狰狞笑容越盛，此刻毫无仙子风范，反倒像尊魔女。

    愤怒使人疯狂。

    再美的女人，都会拉屎，而且屎也是臭的。

    苏平听到碧仙子的话，顿时怔住，眼瞳微微收缩，忍不住道：“天坑打开的话，会怎么样？”

    这可是古老仙王用自己身躯血战堵住的地方，苏平有些不敢想象。

    他望着那仙躯后方的暗色区域，果然，那里就像一个巨大黑洞，以这暮仙王的身躯为中心所辐射开来。

    只是到其身躯边缘，只有一些映照出的暗影，并不明显。

    “会死……都会死！”

    碧仙子狰狞的笑着，但眼眶中却泪水不停涌出，她知道当年一战是何等惨烈，集结了多少强者，付出了多大决心，而如今，这些心血都白费了，虽然她恨那三个人类，但她更心痛仙王的巨大心血被白费。

    苏平浑身寒毛竖起，头皮发麻，一位神境抵挡住的东西，会是什么？如果出来的话……除非再来神境，否则谁能挡住？

    但神境强者，在整个联邦中，都是顶尖的存在，鳞毛凤角！

    “这三位封神……捅大窟窿了！”苏平心中也有些恼怒起来，身为封神境强者，却闯下弥天大祸！

    “前辈，那我们赶紧走吧！”苏平连忙说道。

    如果真有危险，逃回店铺是最稳妥的。

    碧仙子转头看了他一眼，眼眸微微闪动，似乎在审视着苏平，犹如在审视着人类一样。

    苏平看到她的眼神，心头一跳，有种不妙的预感，但他没有回避，依然诚恳地看着她。

    碧仙子凝视许久，才收回目光，道：“不管你是不是仙王大人的后裔，以你身上的秘密，将来前途不小，我可以带你离开，我也会辅佐你，助力成王，但在这之前，你必须跟我签订契约，等你成王时，去寻找早已消失的混沌死灵界，找寻仙王大人的魂灵！”

    苏平一怔，连忙道：“我答应！”

    同时他有些疑惑，“混沌死灵界消失了？”

    他在系统那里明明能进去……难道是系统有渠道？

    “混沌死灵界，早在太古时的一场大战中，就消失了。”碧仙子说道，眼神中有些阴沉，“否则的话，我早就离开此地，去混沌死灵界寻找仙王大人的魂灵了，助他再塑肉身，重登王位！”

    “我答应你，我会帮你找到仙祖大人的魂灵的。”苏平认真地说道。

    他没直接说，他有去混沌死灵界的办法。

    毕竟连这碧仙子都说，此地早已消失，找不到前去的办法，他这点微末修为如果说自己有办法过去，对方只会当他瞎扯，毫无可信度。

    “嘴上说没用，我会跟你签订契约的，但此地不适合，我们先走吧。”碧仙子冷声道。

    苏平苦笑，看到那三位封神境的表现，这位碧仙子明显心态有些变化，对人族变得没那么友好了，甚至是敌对。

    轰！

    就在这时，陡然一道巨大声响出现。

    苏平吓得一个激灵，这声响震得他灵魂都在颤栗，他转头望去，双目猛地一缩。

    只见那暮仙王的胸膛，完全裂开，三位封神境已经从仙王的身躯中打了出来，在虚空中大战。

    想来，他们也不愿过多破坏这具神境尸体。

    “嗯？”

    苏平陡然脸色一变，看到在那暮仙王的破碎胸膛深处，一个黑色的漩涡露了出来，在那漩涡的另一边，有模糊的景象，遥远而飘渺，但隐隐能看到，是一片极其浑浊且贫瘠荒凉的世界，充满着死亡和诡异的气息。

    那就是天坑？

