    江小北也知道依着自己现在的认知，要想彻底了解自身的变化，基本是不可能的。因为其中涉及到的未知的东西实在是太多了，他感觉这不是自己这个阶段，所能理解的。

    虽然不能理解自己丹田的变化，但是对于自己身体上的变化，江小北还是感觉有些匪夷所思。之前在那片磁场区域内，数百道闪电朝着自己劈下来的时候，巨大的能量令的周遭的空间遭到了巨大的破坏。

    土石翻滚，尘埃被激起，几乎是笼罩了整个天空。而就在那一瞬间，江小北明显的感受到自己的体内似乎发生了某种变化。那上百道闪电所蕴含的强大能量，全部被自己的身体吸收进去，接着他就看到自己身体的再生能力发生了巨大的变化。

    原本被闪电劈中变得焦黑的皮肤，以肉眼可见的速度快速的结痂、脱落、生长出新生的皮肤。甚至自己的之前的皮肤也快速的脱落，新的皮肤生长出来，自己好像是发生了一次蜕变，不仅皮肤变得如婴儿皮肤一般晶莹剔透。

    而且江小北感觉自己的体内蕴含着强大的能量，自己的修为比起之前，也是发生了翻天覆地的变化。

    只是江小北不知道后纪元时代的境界是如何划分的，自己也无法衡量自己现在的修为强度。看来待会得问一下高霜，后纪元时代的境界划分。

    但是之前跟神王一战，虽然最终自己还是不敌神王，身上受了严重的创伤。但是江小北相信，神王也绝对不好受，自己再怎么说，也不是如之前一般，跟神王连一战之力都没有。

    至少，现在的自己，跟神王是有一战之力。

    江小北审视了一番自己，便是拉开门走了出去。

    江小北一出门，就是看到外面正在风风火火的施工，之前被自己和神王的大战彻底摧毁的建筑，又在以一种很快的速度进行重建。

    门口守着两个天庭的弟子，看到江小北推门出来，当下脸上就是露出惊喜的神色，冲着江小北躬了躬身子，一脸恭敬的道：“少主。”

    说完，不待江小北点头应是，两个人就是迫不及待的大声喊道：“少主醒了，少主醒了。”

    伴随着这两人的一声大喊，当下无数的弟子放下手中的伙计，乌泱泱的朝着这边涌了过来。

    高霜和一众长老最先冲了过来，看到江小北，高霜更是喜极而泣，走到江小北跟前，上上下下、仔仔细细的打量了一番江小北，道：“少主，你终于醒了。你不知道这几天，我们都很担心，您的生命体征一切正常，但就是醒不过来。我们甚至动用了最高精尖的科技，给您进行了一番全面的体检，没有任何的问题，但您就是不醒过来，我们该想的办法都想了，但一点办法都没有，所以我们都很担心，现在看到您醒来，我们就放心了。”

    江小北看着高霜，温柔的一笑，轻轻拭去眼角那晶莹的泪滴，道：“你看我这不是好好的嘛。”

    高霜闻言，当下用力点了点头，道：“嗯。”

    江小北抬起头来，看向眼前乌泱泱的人群，大声道：“这段时间大家都辛苦了。”

    众人看到江小北无恙，当下就是大声道：“只要少主无恙就好，我们不辛苦。”

    众人话音落下，高霜看向众人大声道：“好了，大家都去忙吧。”

    众人闻言，这才散去，继续开始忙碌。

    江小北走到高霜跟前，看着高霜道：“大长老怎么样了？神王那一掌的威力还是很大的，大长老他……”

    高霜听到江小北谈及大长老，俏脸上露出一丝的凝重，道：“少主，您说的不错，大长老受伤很重，三长老竭力抢救，到现在还没有脱离危险。”

    “而且，三长老还专门请了一位神医出山，来帮忙救治大长老。”

    “哦？”

    江小北脸色一变，赶紧冲着高霜道：“走，赶紧带我去看看。”

    高霜点了点头，直接带着江小北往一栋建筑走去。

    到了里面，江小北就看到卧室里已经站着几个人，三长老眉头紧紧的蹙在一起，一脸凝重的看着躺在病床上的大长老。

    而此时，一个头发花白的老者坐在床边，正一脸严肃的为大长老把脉。

    江小北走了过去，来到三长老的跟前，开口问道：“怎么样，大长老情况如何？”

    三长老听到江小北的问话，才终于看向江小北，一看是江小北，三长老当场就就是脸上露出一丝的喜色，道：“少主，您醒了？”

    江小北点了点头，一脸凝重的看向三长老，道：“大长老的情况怎么样？”

    三长老一脸严肃的道：“情况很不乐观。”

    “神王的那一掌的力道太强，大长老的内脏几乎在那一掌的威力下，彻底破碎，内伤很重，我已经抢救了几天了，但是始终不能脱离危险。好在神虚子周游世界，刚好在地底人城市逗留，我这才赶紧请了过来，让他帮忙看看。”

    “神虚子？”

    江小北看向那个坐在床边，头发花白的老人。

    “是的，少主。神虚子是后纪元时代有名的神医，他的一身医术十分了得，虽然我在医学上也有一定的建树，但是比起神虚子来，就显得很不够看了。”

    “在这个世界上，可以说，凡是被神虚子老先生判了死刑的，那就说明这个人没有半点救治的机会了。”

    “但只要这个人，还有一丝的机会，那神虚子老爷子，就能把这人从死神的手里拉回来。”

    三长老看向神虚子，眼里有着浓浓的崇拜之色。

    旋即他一脸凝重的道：“现在就看神虚子老爷子怎么说了，如果神虚子老爷子也认为大长老没救的话，那大长老估计就……”

    江小北见三长老如此推崇神虚子，神色间也是有了一丝的敬重。

    过了足足半晌，神虚子才终于看完大长老的病情，站了起来，看向三长老和江小北二人

    三长老顿时一脸迫不及待的开口问道：“神老爷子，大长老他……他怎么样？”

    神虚子一脸凝重的摇摇头，道：“回天乏术。”

    “回天乏术？”

    大长老一个踉跄，差点栽倒在地。

    这大长老是被神虚子判了死刑了？

    难道大长老真的无药可救了？

    江小北看到三长老的反应，再听见神虚子的话，脸上也是露出一丝的凝重，开口道：“我来看看。”

