    李寻看着图纸上画的东西。

    眼中露出抑制不住的惊喜。

    “这东西，真的可以造出来？”李寻看着风成子，问道。

    风成子说道：“师叔祖，师父说，这东西要造出来的话，肯定需要大量的材料，如果材料足够的话，花费一些时间，完全不是问题。”

    “好！”

    李寻有些激动的说道：“我会让陛下那边给你们调动一切可以调动的资源，若是这东西可以造出来，钱，材料，完全不是问题！！”

    那图纸上的东西。

    不是别的，正是......大炮！！

    如果这东西造出来的话，什么天险？什么地势？统统轰开！！

    如果现在李寻有大炮的话，高句丽仰仗的天险，根本就不存在好吧。

    完全是降维打击！

    根本就不是一个层次的，李寻万万没有想到，这一次竟然还会有意外的收获。

    云悟道人他们竟然画出来了大炮的样子，这要李寻如何不欢喜？有了大炮之后，这个世界，不好意思，我大唐，才是真正的王！

    “好的师叔祖，那我就先回去了。”

    风成子说道。

    “嗯，路上小心。”

    ......

    长安城。

    李二看着眼前的“黑铁蛋”，疑惑的问道：“这就是赵王弄出来打高句丽的东西？”

    来人点了点头，说道：“陛下，没错！”

    “陛下，您别看它长得不怎么样，试过之后，陛下绝对相信，有了它，高句丽赖以的天险，将会荡然无存！”

    李二起身。

    “那朕可真的要好好看看了。”

    长安城外，李二带着一众大臣，已经做好了准备。

    “陛下，等下还请陛下捂着一下耳朵，这东西的声音，有些大。”将士说道。

    李二催促了一下。

    笑着说道：“你尽管动手，咱们这些人，哪个会怕？”

    一旁的程咬金，也是急切的催促道：“赶紧的，让俺老程看看，赵王弄出来的宝贝。”

    那将士见此，也不再多说。

    往前跑了些许，点燃火捻。

    刺啦啦~~~~~！

    然后，就是用力一投。

    伴随着火捻的燃烧殆尽，就是......

    轰！！！

    巨大的爆炸，在地面上倾泻开来。

    李二一众，目瞪口呆的看着那爆炸的地方，哪里还是什么平地啊！分明出现了一个大坑，周围还有火焰在燃烧。

    “这......”

    程咬金等人，眼中不可思议的看着。

    “这是天雷啊！！”

    “陛下，这是天雷啊！”

    无论是悍将程咬金，秦琼还是军神李靖等人，看到这一幕，脚底发凉，他们是军人，想的自然要比常人要多一些。

    这玩意儿要是投放到战场中？

    嘶！！

    那后果完全是不敢想象啊！

    大杀器！

    绝对的大杀器！

    “好！”

    “好！”

    李二也顾不得震惊了，连连说好。

    仿佛，闷在胸口的气，终于散了，大唐，不容易！

    尤其是在他李二登基为帝之后。

    他李二就是如履薄冰，看看后世的历史就知道了，李二在位期间，每一年，每一年都有天灾发生。

    可以说，如果换做其他人，大唐还不知道是什么样子呢。

    可就是这样，这天下，硬生生的被李二给弄出来了一个贞观盛世，由此可见，李二作为皇帝，到底有多难了。

    “哈哈！”

    “好！”

    “好！”

    李二大笑道：“有了如此天雷，高句丽的狗贼，安敢欺我大唐耶？”

    高句丽强不强？

    若是两军对垒，李二有信心，将高句丽的狗头按在地上摩擦，大唐的绝世名将，名帅，可是真的不少。

    任何一个，都能将高句丽的狗头按在地上摩擦。

    但是。

    高句丽他就不出来，你若是去打他们，不好意思，打不过去。

    这也是为何，前隋帝会三次兵败。

    不是前隋不强大，而是，高句丽太苟。

    “此物名字叫什么？”李二问道。

    “回陛下，赵王把它叫做炸弹！”

    李二闻言，眉头一黑。

    “炸弹？”

    旁边的程咬金砸吧着嘴说道：“炸弹，挺合适的，会爆炸的蛋蛋。”

    李二：“......！”

    “粗鄙！”

    李二一甩袖子，说道：“这神物，岂能用这么粗鄙的名字？”

    “依朕之见，此物爆炸，如同天雷，不如就叫做天雷子吧！”

    程咬金第一个站出来。

    “陛下睿智！”

    “天雷子，如同天雷滚滚，这如果是成百上千一起爆炸的话，那可不就是天雷吗？”

    “陛下威武！”

    众人：“......！”

    “陛下，此物名为天雷子，正好合适，王爷不是说将配方也送来了吗？”李靖眼中发光说道。

    从六诏之后，李靖的地位，如今也算是走到了“秦王府”中了，毕竟，当初玄武之变，他李靖可是中立的人。

    这一次六诏之后，李靖寸功未要，并且，还将自己以前得到的赏赐，拿出去了一些，来此表明自己的立场。

    所以，李靖的这地位虽然没有变，可大家也都明白，李靖的地位，在李二的心中，已经变了。

    “不错！”

    “即日起，工部速度投入量产，朕要这天雷子，成为我大唐的护国神器！”李二豪情万丈。

    自从自己的侄儿回来之后，李二有时候在想，其实，皇帝也没有那么难当啊！

    百姓作物，有土豆，如今的长安城周围的百姓已经收获了，接下来就是整个大唐的百姓了，到时候，大唐，那才是真正的不缺粮食啊！

    还有今年的蝗灾，原本以为是灾难，可结果，却变成了让百姓手头富裕的东西，不得不说。

    大唐有福啊！

    可就是在这个时候，魏征脸色不怎么好看的站了出来。

    原本心情还很美妙的李二，看到魏征的脸色，瞬间就变得不怎么美好了。

    这魏大喷子，又想干嘛？

    朕好不容易高兴一下，你就不能改天吗？

    可惜，魏征听不到李二的心声，又或者，哪怕魏征知道，也恐怕不会改天。

    魏大喷子，喷人从来不过夜。

    “陛下！”

    魏征走上前，拱手道。

    “咳咳，魏大人，何事啊？”

    众人见此，也纷纷闭口不言，这魏大喷子，脸色明显不好看，谁这个时候出口，那不是给魏大喷子火上浇油嘛？

    “陛下，赵王有此天雷子固然是好，可是，这半年以来，难道陛下就不知道，我大唐的半边天，都已经被染红了吗？”

    李二一愣。

    “魏大人，此话何意啊？”

    魏征冷着脸说道：“陛下，大理寺的人，已经杀了疯了，各地的地方官员，要么被斩，要么下狱，陛下，再继续下去，我大唐的江山，危矣！！”

