    “混账，还敢说风凉话？”

    女子暴怒，一张面庞早已通红，只是此刻除了盛怒下的通红外还有一分羞红。

    女子手掌连动，看似玄妙，但打在萧逸身上却软弱无力。

    明显雷声大雨声小。

    萧逸脸色一阵尴尬。

    他那身公子服，之前被雷电劈过，早就破烂不堪，处处窟窿。

    女子披在身上，内无衣物，乃是赤裸身躯，那洁白无瑕的身躯自是春光大泄。

    且女子显然暴怒无比，萧逸转身之时只随意披上衣裳，并无系好。

    如今手掌连动，身体乱动下，更是衣裳凌乱，白哲身躯再度透漏大半。

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    手指轻动，一道元力禁锢了女子。

    “姑娘还是别动了吧。”

    萧逸说了一声，轻轻伸手合起那凌乱的上身衣物，遮下春光。

    随后，萧逸伸手捉过女子的手腕。

    在他的感知中，女子根本没有半分修为，所以她打向他的手掌，才会软弱无力，比正常人还不如。

    只是，在这无尽雪山险地中，寻常武者都来不得。

    一个没有修为的女子怎可能在此。

    故唯一的可能是女子受重伤了。

    萧逸伸手搭在女子手腕上，细细感知下，脸色一变。

    女子体内根本没有伤势。

    而同时，女子确实没有半分修为，体内根本无半分元力。

    不过，女子体内有小世界，这显然不是没有修为。

    “怎么回事？”萧逸细细感知着，眉头紧皱。

    放下女子那光滑的手腕，萧逸歉意一声，“得罪了。”

    萧逸伸出手，指尖缓缓靠近女子心房之上。

    女子美眸瞪得极大，盛怒下，已思绪一片混乱。

    之前身子被看光了也就罢了，如今，这男子还敢对她上下其手，摸索不停？

    女子被元力禁锢着，动弹不得，脸上脸色已然铁青。

    萧逸缓缓收回手，满脸疑惑，亦眉头紧皱。

    恰在此时，女子身上一阵气息涌现。

    “嗯？”萧逸一惊，再度感知。

    “元力在渐渐恢复。”

    转瞬之间，女子的气息不断飙升，甚至超过了圣皇境、武道大能，达到了绝世层次。

    “呼。”萧逸松了口气。

    “你体内无伤势，气息又在逐渐恢复，看来是无碍了。”

    而这时，女子心头一阵惊讶。

    自己的实力，已恢复到绝世层次，虽未达到巅峰之时，但元力已重现大半。

    可自己却奈何不了这男子的元力禁锢分毫？

    萧逸看着女子，沉声道，“姑娘若是无碍，便眨眨眼睛。”

    “我凭什么听你的？”女子心头暗骂一声，但还是眨了眨眼睛。

    萧逸手指轻动，散去了禁锢。

    女子恢复了自有，再度大怒，“好你个登徒子，坏我修炼，毁我清白，还在惺惺作态，故意屡屡轻薄？”

    在女子看来，萧逸明显是个轻佻之人，此刻正故意借故轻薄羞辱。

    “给我拿命来。”女子瞬间出手，掌风惊人。

    萧逸皱了皱眉。

    恰在此时，远处十数道气息袭来。

    “师姐…”

    人未至，一声声呼声传来。

    女子脸色一变，陡然收手。

    “姑娘，抱歉，告辞。”萧逸拱拱手，抱歉一声，瞬间遁入空间，就此而离。

    女子脸色冰冷，咬了咬牙，并未追，而是连忙从雪地一侧取过乾坤戒。

    乾坤戒一直在她身旁，不过她之前无半分元力，自是无法使用乾坤戒。

    “若是让众师妹看到，如何是好？”

    哗…

    一阵光芒涌动，女子连忙从中取出一份衣裳，快速重新换上。

    手中那套破烂的公子服，只能连忙收入乾坤戒内。

    恰恰是女子做好一切，周遭一道道倩影来到。

    “师姐，刚才你修炼引来无尽冰暴，我们似看到有一人在万丈高空之上与之争斗。”

    “不知是不是错觉。”

    “嘻嘻。”一女子笑道，“无尽冰暴何等狂猛，哪里是人力可抗衡的，定是看错了。”

    “师姐你刚才闭关之际，我们听闻巨响便连忙赶来，你可有大碍？”

    女子摇了摇头，“无碍，你们先行退去，继续在外替我护法。”

    “是，师姐。”众女子连忙退去。

    “噗。”直至众人退去，女子才一口腥血吐出，连忙盘膝坐地。

    半晌，女子稳下伤势，咬紧了牙，“那家伙是如何闯入这里的？”

    “该死。”女子想起之前的一番‘羞辱’，咬牙切齿。

    “无论你是谁，这无尽雪山内，无人能逃过我的追杀。”

    ……

    另一边。

    萧逸从空间中遁出，就此御空而离。

    脸上，仍旧带着一抹尴尬。

    “该死，那里怎会有个人。”萧逸低骂一声。

    在他之前的感知中，下方根本无人。

    倒是他当时深处之地的数里之外，有十来道不弱但也不强的气息。

    另外，无尽雪山处处风雪弥漫。

    他落下之时，根本不见有人。

    “看来是修了什么奇怪的功法。”萧逸自语着。

    他自然想明白过来，不是自己砸了那女子重伤，而是那女子的功法问题。

    “嗯？阵法气息？”萧逸这般思索着，忽然眉头一皱。

    空气中，有一丝若有若无，似散未散的阵法气息。

    ……

    另一边，远在千万里之外。

    某地，某阴暗房间之内。

    “嗯？那女人命牌未碎，还没死？”

    “怎么可能？她绝扛不下无尽冰暴之威。”

    “那处无尽冰暴虽是我等借阵法之力凝聚，但也有天地冰暴数成威力，绝不是那女人能抵挡的。”

    阴冷的语气中，充斥着不可置信。

    “该不会是有人替她挡了吧？”另一道声音，夹着一抹苍老，沉声道。

    “不可能。”那阴冷声音道，“她孤身在外，身边没有长老护身。”

    “无尽雪山之内，还有谁有那个本事挡下无尽冰暴？”

    忽然，一道身影袭来，阴冷道，“数个时辰前，雪山城那边传来消息，说是雷霄殿主来了无尽雪山。”

    “雷霄？”那阴冷声音一惊，“修罗殿那位不动雷山？”

    ……

    另一边。

    萧逸仍旧疾速御空飞行。

    之前的事，他已然忘却。

    一个时辰后，萧逸未再落下，一路全力飞行下，终于来到冰皇宫。

    前方，一片剧烈风雪自成雪暴。

    雪暴之内，一巨大宫殿若隐若现。

    “冰皇宫，到了。”萧逸笑笑。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。