    第908章  姚安市幸存基地   

    只不过李坚金的队伍还太弱小，所以，肖文君和李回雨就承担了帮助李坚金成立新队的任务！   

    李坚金十分的激动，他一夜未睡，一次次感叹着自己的幸运，原以为脱离了张精武，自己和兄弟们会过得很惨，却没想到姜毅一句话，就让他们从地狱直接升到了天堂！   

    比之前好上无数倍的待遇，让这些汉子们吃着早饭，眼泪忍不住一个劲地打落在手里的烫粥里！净身出户的他们，虽然现在什么都没有，但是肖文君和李回雨却全都拨了一批急用的东西，包括车和日用品，足够三十多个人可以坚持小一周的，有这么长时间的缓冲，李坚金他们完全可以恢复自主供给！   

    就在车队中人心各异的状态下，车队再一次启程，这一次，他们要正式进入姚安，这个神秘又精彩的城市！   

    姜毅坐在车上，眼看着四周，不由眯起眼睛，从刚才一路前进，姜毅敏锐地发现，姚安市四周明显有人为清理过的痕迹！   

    首先道路被刻意地清理过，街道两边的商店也有被搜刮过的痕迹！   

    最重要的是到处可见被遗弃在四周的丧尸尸体！延路的建筑上也时常能看到异能攻击后的痕迹！   

    显然，姚安市有幸存者存在！   

    看到这一幕，众人显然都很开心，姜毅也很激动，他死死地捏紧拳头，迫不及待地想会会皇甫震！同时，也向他讨债！   

    “站住！不许动！”

    突然，行驶的车队猛然停下，众人震惊地看着前方居然筑起了拦路墙！而墙上密麻地站满了人！   

    这些人手中都端着机枪，紧张地盯着数量庞大的车队！“你们干什么的？

    报上名来！”

    

    路障内，有人喊话！   

    而很快，石勇就走出汽车，向前方一边走一边吼道：“我们是首城第三救援队的！奉命接送龙省沿途的幸存者回基地！想进去休整！”

    

    听到石勇的喊话，对方显然非常的激动，好久之后，那边才吼道：“等一下，我们要去上报！”

    

    石勇皱眉，但什么话也没说，他和姜毅猜测姚安市是在皇甫震的掌控下，所以他也担心贸然地起了冲突，会引起皇甫震的注意。

    

    甚至直接开战，那样就得不偿失，他们主要的目的还是为了休整车队！姜毅静静地看着前方，他的眼睛可以让他看得更远！   

    甚至穿透前方的石墙看到里面那些人的惊喜的表情……   

    这些人一般都是能力者，而且，最低也是黑铁级，甚至还有青铜级的人！看他们的精神状态，根本就不像是生活在水深火热中的幸存者，而更像是有着极为鲜明秩序的队伍！   

    很快，前方高达三米多高的石墙突然从中间向两侧分开！一队人快速地从里面走出来，这些人身穿防暴服，手持武警装备，在打头的一个光头带领下向车队迎来！   

    此外，石勇用对讲机说了什么之后，也带着一队战士迎了上去，两方交流了一下，姜毅看对方明显非常的热情！就好像是碰到了亲人似的！而石勇的表情也舒缓很多，很快，对讲机里就响起了进城的指令！   

    华鹤看了一眼姜毅，姜毅点头：“走吧！”

    不管对方是什么态度，车队都是要进姚安市的，能不起冲突，当然最好！   

    巨大的车队浩浩荡荡地驶进姚安市！穿过石墙，姚安市的景象立即映入眼帘！和盛阳市相比，姚安明显情况要好了很多，虽然也是到处可见的垃圾和废墟，但是道路起码是畅通的。

    

    前方驶来一辆汽车，光头当先上车后，引路车就跟着这辆车向里面驶去！此时的姚安市，除了死气沉沉的景象，还有随处可见的尸体横七竖八地堆积在四周！   

    不断有人在清理着四周！将这些尸体堆积在一起，然后一把火将干枯的尸体烧成了灰！滚滚的黑烟飘荡在空气中，让人看着心中更加的阴沉！还好，车队前往姚家，并没有开出太远！   

    很快，就被引入了一个极具地标性质的高楼旁边，四周有些荒凉，甚至还有丧尸疯狂地冲了过来！可惜，还没靠近，就被枪击灭杀！   

    光头大汉哈哈大笑地跳下车，一拳击爆一头尸犬的脑袋，随手甩了甩自己的拳头：“石队长，这里怎么样？

    你们就暂时在这里安顿吧！”

    

    石勇环顾四周，这个小区明显比昨天的小区更加地崭新，而且，因为地处闹市，面积也更大！里面的环境也很不错！石勇都有些不敢相信，对方居然这么轻易地就将这里给了他们居住，有些憨厚地挠头：“这样不好吧，我们刚来，就占了这么大的地方！”

    

    光头爽快地大笑：“哈哈，不过就是一块荒地！这年头，啥都缺，就不缺住人的房子！不过这里我们也没清理过，你们得自己清理一下，小心别被怪物钻了空子！”

    

    石勇自然点头：“没问题，还得多谢李武兄弟！以后，麻烦你的事情还多着呢！”

    说着，伸手将一条没开封的好烟塞给了李武！   

    李武双眼冒光，看着这个哪怕前世都没抽到的好烟，下意识地吞了吞口水，一把抓在手里，生怕石勇会后悔，兴奋地大笑：“这都没事，你们先安顿一下，回头兄弟给你们接风！”

    说完，抱着烟逃也似的跳上车，汽车轰轰作响地开始向小区外不远的那个高耸的办公大厦驶去……   

    石勇注视着他离开之后，才冲着停在路边上的车队一挥手，当先带着人闯入了这个名为‘远洋新天地’的小区！   

    远洋新天地，是姚安市河东区的中心地段的住宅区！整座小区有33栋高层住宅楼！虽然末世小区已经显得荒凉很多，但是却仍然可见曾经的光鲜亮丽！   

    小区大门紧锁，里面尸吼声不断！石勇带着打开了大门，十几辆汽车一马当先地开了进去！接着就是一阵阵的枪声、爆炸声！   

    当姜毅他们所在的大巴开进去后，就看到一排排的丧尸疯狂地冲前方射击的幸存者们疯涌而来！只可惜在威力走足的枪支面前，这些丧尸只能一排排地扑倒在地，丢失了自己的小命！   

    姜毅对众人笑道：“你们也没闲着了，出去帮忙！自己小心点！”

    

    早就在车上呆烦的众人一听到姜毅的话，立即快速地冲了出去，就连囡囡都迈着小脚追了出去，只留下姜毅和张心静以及还没恢复过来的童童！   

    童童有些焦急，姜毅好笑地塞了一颗回血丸给他：“你别急，过了今天，你的伤就差不多恢复了，到时候你就可以活动了。”

    童童苦恼地点头，只能眼巴巴地看着车外的人群热火朝天地战斗着！   

    姜毅眼角扫到唐冰和石勇正向他这边走来，也走下车，看着喜气洋洋的唐冰：“什么事？

    这么开心？”

    

    唐冰欣喜地看着姜毅：“姜毅，你看到了吗？

    姚安市还有这么多的幸存者！幸好我们进入姚安了，要不然我都不知道，除了基地，其它的城市居然还形成了这么完善的自救团体！”

    

    姜毅好笑的看着开心不已的唐冰，虽然唐冰有些天真，但是她的善良是真诚的！她的高兴更是单纯的因为人类并没有放弃生存，哪怕没有国家的支援，他们也在适应着末世的生活，形成了自己新的社会结构。

    

    “好了，有什么话等安顿好了再说吧，这个小区不错，也没什么高级的丧尸或者变异兽。

    倒是个好地方！”

    

    姜毅看着渐渐被灭杀的尸群，现在军队最急缺的就是低阶尸核的供应，这些丧尸数量不多，但是几乎八成都是一阶二阶的丧尸。

    算是解了车队的燃眉之急！   

    唐冰高兴地点头：“不错，姚安的情况比我们想象的要好！看来我们可以在这里休整几天，直到你身体恢复后再走！”

    

    石勇插话：“这里空间足够，不如就让他们一队占据一个楼，也好加快清理的速度！”

    

    听到石勇的建议，唐冰点头同意：“好，就这么通知下去吧！注意不要分散太远，同时要加大警戒，我们刚到姚安，很多事情还不明朗，别因为太过放松被钻了空子！”

    

    看来，唐冰并没有被喜悦冲昏头脑！姜毅含笑着看着唐冰有条不紊地下达指令，顺手指了离大门最近的一个靠边的一号楼：“一号楼就归我了！”

    

    唐冰看了一眼，不由笑了：“那另一边的１１号楼就归我们，勇哥，带人尽快清理出来！”

    

    石勇看着眼前一男一女巧妙地配合搭档有些古怪的感觉，但是却又不太清楚，摸了摸头：“好，我知道了……”说完转身回去安排了！   

    唐冰看向姜毅：“我们先去安顿好，回头我还有事和你商量！”

    姜毅点头，看着唐冰快速地离开！   

    望了一眼已经初步清理出来的小区外围，让帮助自己队伍开车的三个同学帮忙将他们可怜的四辆车开到了一号楼下！   

    此时小区的大门已经被重新封锁起来，正有一伙人热火朝天地筑立着路障，这是长期生活在野外养出来的习惯！   

    每到一个地方，不先把安全性提到最高，谁也无法安心地休息……   

    

