    根本不用听懂刚才热京库次郎说了什么，就这“夏国懦夫”这四个人就足以让韩涛起了杀心！

    五十年前，李小龙踢碎了“东亚病夫”的牌子，现如今区区一个弹丸小国的和国人，也敢在泱泱夏国的国内，公然侮辱夏国人！

    还以为夏国是那个忍气吞声的年代吗？

    错了！

    今天的夏国人觉醒了！

    站起来了！

    谁再敢侮辱夏国人，就让他好看！

    是可忍孰不可忍！

    这时，杨巅峰还想要舔着脸帮热京库次郎翻译！

    韩涛根本不听，一个箭步来到热京库次郎的面前，抬起手，朝着他的脸上“啪啪”就是两巴掌！

    这两巴掌，速度极快，热京库次郎根本没有反应过来，打得他一愣一愣的，两眼冒金星！

    “这两巴掌是替所有夏国人打你的！”

    韩涛道，“和国矮子！你不是想要来砸场子吗？过来吧！我奉陪！”

    说着，韩涛朝着热京库次郎勾了勾手指。

    杨巅峰把韩涛的话翻译给热京库次郎。

    热京库次郎被韩涛扇了两巴掌，脸上火辣辣的，正准备报仇，又见韩涛向他勾手，便知道韩涛是要应战了！

    于是，热京库次郎将他身上的跆拳道服整理了一下，脱掉脚上的木屐，嘴里喊了一声“巴嘎”，便朝韩涛冲了过去！

    “涛哥！别给天华散打武馆丢人啊！”

    沈勇喊道。

    “知道！”

    韩涛回道。

    这时，依偎在沈勇怀里的林一宁道：“勇哥！涛哥很厉害吗？他要是被歪果仁打输的话，我可不要让他教我！”

    “呵呵呵！涛哥要是输了！那我就再打他一顿！”

    沈勇咯咯笑道。

    沈勇和林一宁说话之际，热京库次郎已经冲到了韩涛的面前，刚要抬脚去踹韩涛！

    韩涛的眼神当中闪过一丝冷意，闪身避开热京库次郎踢出那脚的同时，抬起右脚，直接回击过去。

    由于热京库次郎的个子比韩涛矮很多，所以韩涛的这一脚，不偏不倚，正好踢到了热京库次郎的下巴上！

    热京库次郎瞬间凌空飞起，倒翻了两个跟头，一头栽到地上，晕了过去！

    “这一脚！是替宁妹踹的！”

    韩涛淡淡地道。

    见状，杨巅峰和他手下的十几个家伙全都傻脸了！

    这到底是多么恐怖的实力啊？

    竟然能将一个人踢到空中，并且倒翻两个跟头！

    杨巅峰的手不自觉地颤抖起来！

    虽然杨巅峰也是跆拳道黑带，但是他只有黑带二段的实力，与热京库次郎的实力，整整差了七个段位！

    杨巅峰心想，这一脚要是踢在自己的下巴上，肯定会在空中倒翻五六个跟头的！

    “谢谢涛哥为我报一脚之仇！”

    林一宁朝韩涛喊了一声。

    韩涛扭头看了一眼林一宁，轻轻笑了一下道：“不用客气！”

    “勇哥！涛哥也太猛了吧！竟然可以将一个跆拳道黑带，踢得在空中打转！”

    林一宁激动地对沈勇道。

    “一般般啦！”

    沈勇淡淡地问道，“林一宁，涛哥的实力你也见识过了！你这次愿意让涛哥教你了吧？”

    “嗯嗯！愿意！愿意！我也想要和涛哥那样，一脚能把人踢飞！”

    林一宁道。

    “咦——！林一宁，你要是以后只有涛哥的这点实力，我可不会让你跟着我做事！最起码你要超过涛哥的实力！”

    沈勇道。

    “啊？我才只是一个什么都不懂的小女子啊！超过涛哥，这也太难了吧！”

    林一宁道。

    “一般小难！但是我对你有信心！另外，你在这里训练的时候，抽空把你的两个好姐姐李纹和田莎莎，也秘密接过来训练！不要让‘四王三霸’的人发现你们在这里！我就不一一去接她们两个了！”

    沈勇道，“这是我给你的第一个任务，你能顺利完成吗？”

    “必须能完成啊！就知道勇哥对我是最好的！不会让我一个女孩子孤苦伶仃地在这里的！有两位好姐姐陪着我一块训练！我们三个一块超越涛哥！”

    林一宁答应道。

    “如此最好！以后你们三个要努力喽！想要多大的自由，就要付出多大的努力！我会时常来看你们的！”

    沈勇道。

    突然，听到“哗”地一声水声！

    沈勇和林一宁循声望去，只见韩涛将一木盆凉水倒在了热京库次郎的身上。

    “还敢叫热京库次郎！？我今天让你变成‘凉京库次郎’！”

    韩涛把木盆往地上一扔，一把抓起热京库次郎脖领子，将用于冷敷肿伤的两块大冰块，直接塞到了他的衣服里。

    “呀呀呀呀！”

    原本晕倒的热京库次郎被韩涛一盆凉水直接浇醒了，又被冰块冷激了一下，顿时叫唤了起来！

    虽然韩涛并不知道热京库次郎说的是什么，但是从他的慌张神态上可以知道，他害怕韩涛了！

    跆拳道黑带九段的热京库次郎，竟然被韩涛一脚踹怕了！

    “你特么的不是很嚣张吗？这会在这瞎叫什么啊！”

    说着，韩涛拽住热京库次郎里面穿的白色背心，刺啦一声，直接将背心给撕扯了出来，一把塞进他的嘴里！

    “奶嘞个腿的！竟然敢侮辱我们夏国人！你特么的这四个字给我吃回去！”

    韩涛骂道。

    热京库次郎哪里吃得下一个背心啊！

    脸被憋得通红，嘴巴也被撑烂流血了！

    “杨巅峰！给他翻译！让他一直咬着背心别松开！”

    韩涛对杨巅峰道。

    “行！韩涛！看在同是夏国人的份上，我帮你翻译！”

    杨巅峰将刚才韩涛的翻译给热京库次郎！

    热京库次郎点了点头，咬着那个上面写着“夏国懦夫”字样的背心，躲到了一边，心中直打怵！

    热京库次郎感觉韩涛就是一个恶魔！简直太可怕了！

    “杨巅峰！你带来的这个和国人已经被我打败了！还不赶快滚？愣在这里干什么？找揍吗？”

    韩涛冷声问道。

    “韩涛！我的事与你无关！我要单挑于天华！”

    杨巅峰道。

    “哈哈哈！真是可笑至极！六年前，你已经是华哥的手下败将了！今天又来，是想要自取其辱吗？”

    韩涛道。

    “六年前是六年前！今天是今天！六年前我败给了他，今天我一定不会败给他！我今天来，砸场子没成功，那都是小事！但我必须打败于天华！以雪我六年来的耻辱！”

    杨巅峰喊道，“于天华！有胆量的，你就给我滚出来，别当缩头乌龟！”

    “杨巅峰！你可真够不要脸的！让一个和国人的杂碎来砸场子，被我打败了！你还不肯罢休，竟然还有脸要和华哥叫嚣！你还能不能要点脸？”

    韩涛气愤地道。

    如果放在七十年前，韩涛早就不跟杨巅峰在这废话了，直接上前两巴掌就把他给扇死了，省得看见了心烦！

    不过，现在是文明社会，必须要以“德”服人！

    突然，院子中庭的擂台上传来于天华的声音：

    “杨馆主！既然来了，就不要一直站在门口了！到里面来吧！”

