    庞飞看林萧连这都不懂后就说道，“当然是贴身傀儡，而且一个好的天兵神将，还能当保镖呢！不过就是有些贵，而且每次，都有使用时间限制！”

    林萧一听，两眼发亮，“副本能用吗？”

    “可以啊，很多人都使用的，就是贵，而且除了时间限制，还有次数限制，所以啊，不是一般人能用得起，但去看看热闹，顺便看看天兵学院的人。”

    林萧哦了声，就和庞飞一起去瞧瞧，看看这天兵神将是什么鬼。

    ...

    到了交易区，已经是晚上，而且四处都有灯光，但在某一处更是拉起了“喇叭”，犹如“舞台”一样，灯光四射，还有很大的声音扩散。

    “来看看，来瞧瞧，天兵出品，必属精品！”声音很大，一下把附近的人吸引过去了。

    林萧和庞飞也挤入了人群，然后看到前面放着很多个“首饰盒”，同时，在这些盒子后面，站着几人。

    这些人，身穿的衣服，犹如“太空”衣一样，看起来很“笨重”，“肥胖”，但这些人蹦蹦跳跳，很活跃的样子。

    “来，瞧瞧，袖珍型的傀儡，你们值得拥有。”

    有人好奇，“这盒子的东西能用？”

    “当然，而且，我可以给你们演示。”说完，一中年男子，还拿出一盒子，然后从里面取出一串怪异的珠子。

    当这人带上珠子后，这中年男子一个心念一动，在他边上出现了一个冰冷的“机器”，好像机器人一样。

    “看，出来了吧。”这中年男子笑道。

    众人纷纷看了过去，然后能看到这机器的信息。

    天兵傀儡机器

    品质：凡一星

    使用次数：9/10（总共可使用10次，已使用一次。）

    每次时效：10分

    战斗属性：能按照主人指令做主人想做的事，但战斗属性几乎为0.

    0？

    众人立马有些不满了，有的人说道，“就这垃圾傀儡机器，需要一个亿？”

    “你们怎么不去打劫啊。”

    “真是奸商！”

    宣传的人不乐意了，“各位，我们天兵的东西，可都是好东西，而且这个战斗属性为0，那是因为他低级，如果想要好的，会战斗的，那可以选高级的，是吧？”

    “高级的，都是好几亿，甚至几十亿，我们买得起吗？”

    “就是，我看，你们还是别在这做生意了。”

    宣传人则急了，“我们天兵学院，会骗人吗？”

    “天兵学院是不会骗人，但东西太贵，我们也买不起啊。”有人吐槽起来，而宣传人只好说道，“反正我们就卖一天天，有缘的人，赶紧来。”

    不过也有人好奇问道，“怎么能成为天兵学院的人？”

    宣传人笑了，“这简单，等过几天，禁区结束前，我们会举办一个活动，谁能拿到活动的最终奖励，那么，就能获得如天兵学院的资格。”

    众人立马激动起来，有人纷纷问什么活动，但宣传人不透露，只让大家最后一天来这。

    庞飞痴呆道，“如果我能进入天兵学院就好了。”

    “醒醒，你可是天墓府的，你觉得你能去吗？”林萧一句话，让庞飞放弃，“也对，天兵学院，怎么会看上我们天墓府的人？”

    林萧笑了笑，“倒不如想想，怎么弄到那些天兵傀儡机器吧。”

    “穷。”庞飞叹道。

    但林萧不穷，就是需要放血，于是他去找黄冥，而黄冥笑道，“又有好东西了？”

    林萧笑问，“还收纹石吗？”

    “收啊，不过你怎么还有？”黄冥好奇，而林萧拿出一颗上品灵级的，不过是林萧比较不看好的属性，所以才打算买了它。

    黄冥看到上品，两眼都瞪大了，“你。”

    “怎么样，多少价？”

    “这，至少三十亿起步啊！”

    “能马上换钱给我吗？”林萧看向黄冥，而黄冥好奇，“你一下需要这么多吗？”

    “我想去买个好的天兵傀儡机器，但需要不少。”林萧直接明说，可黄冥一听当即说道，“那些，都是水货！”

    “水货？”

    “就是次品，天兵学院不要的，才会拿出来卖。”黄冥一句话，让林萧失落道，“这么说，还不能买了？”

    “如果你真想买，我这有一个二手的，如果你需要的，我可以给你弄，而且价格，原本五十亿的，我可以帮你压到一颗上品灵级纹石的价格。”

    林萧狐疑道，“二手的都那么贵？”

    “放心，我给你的，绝对比市场上的好。”黄冥安抚道，而林萧咬了咬牙道，“行，什么时候可以弄到？”

    “等我一下，我马上去搞。”黄冥说完，就离开了。

    林萧暗自嘀咕道，“他到底是什么人啊？怎么感觉无所不能的样子！”

    一阵嘀咕后，林萧就在那慢慢等待，直到一会，黄冥激动前来，然后拿出一个黑色金属盒子，“看看。”

    林萧打开，发现是一黑色徽章，而且还有些生锈后，满脸疑惑，“就这？”

    “放到你背包里面，你看看它数据再说。”

    林萧心念一动，放到背包里面。

    天兵傀儡机器

    品质：灵九星

    次数：无限（但每次使用时，需要消耗主人十万星荒源）

    时效：二十分钟

    战斗属性：（200%主人属性）

    耐久：60%（当耐久度低于50时，各方面属性会发生变化，可通过机器维修符进行维修。）

    林萧诧异起来，“这战斗属性，倒是挺不错。”

    “怎么样，不骗你吧？”黄冥笑了起来，而林萧还笑道，“次数也美丽！”

    “对，不过这耐久，就有点蛋疼，而这也是它原来主人要卖它的缘故。”黄冥赶紧说出这东西的瑕疵。

    “耐久怎么回事？”

    “据说使用一次，就会损失一些耐久，但具体多少，和每次他出战时的状况有关，所以说不准。”黄冥答道。

    林萧哦了声，“那也没什么多大的瑕疵。”

    “维修符昂贵啊，尤其这种级别的机器，需要的维修符，估计一次就得...”

    “就得多少？”林萧不明白。

    “上十个亿，所以维修三次，都可以再买一个这样的二手货了。”黄冥尴尬笑道。

