    关着樊闲的那一间，正是以前关了丁海景的那个单间，条件还是不错的。

    反正等樊盟督来了总能够跟他有所交代。

    他们到的时候，樊闲正坐在桌前看着书，很安静。

    她还是穿着很有气质的衣服，搭配得也很好，头发梳得很整齐，看起来像是正在自己家的书房里一样从容。

    但是孟昔年却是一眼就看穿了她的伪装。

    要是真的这么从容的话，有必要让樊盟督亲自到京城来吗？

    她一定是知道自己这一次没有那么容易出去了，而她既然知道这一点，就说明她真的干了什么事。

    人都喜欢自作聪明的，樊闲也是。

    她可能不如他们之前以为的那么简单，但也绝对不是一个城府极深的女人，只能说有点儿手段罢了。

    “樊女士，听说你想见我？”

    在听到孟昔年的声音时，樊闲拿着书的手微微一抖。

    小田开始记录。

    记录就从孟盟官的这一句话开始。

    樊闲缓缓地转过身来，看到了孟昔年，她坐在那里也没有起身，只是对他微微一笑。

    “我可不可能觉得，在你的心中，我还是有那么一点儿不同的？否则你就不会一听说我想见你就过来了。据我所知，要叫得动你可不容易。”

    小田奋笔疾书。

    “樊女士可能是误会了，我是正好来这里，顺便听说，顺便过来一趟。”

    “好吧，随便你怎么说，但是你总归是来了。”

    “所以，樊女士是有什么想要跟我交代的吗？”孟昔年问道。

    樊闲看了小田一眼，“能我们两个人单独谈吗？”

    “那可不行，小田必须在场。”

    “你就这么怕我？”

    “这句话樊女士自己相信？”孟昔年反问。

    丫的，当他很有耐心吗？再不说，他都想转头就走了。

    “我是有一句话特别想要如实跟你交代的。”樊闲看出了孟昔年的不耐烦，所以立即就说了这么一句话。

    小田都竖起了耳朵。

    这就有话要交代了？

    那还是孟盟官厉害啊，就问了这么一句，樊闲就要交代了。

    他认真地听着，随时准备记录。

    孟昔年看着樊闲，等着她说下去，但是他觉得她说的肯定不是什么好话。

    果然就听樊闲有些幽怨地说道：“我老实交代，虽然我的年纪比你大，但是，这么多年来天天看着你的照片，我是真的爱上你了。我爱你的眉，如剑，英气，爱你的眼，深邃，有神。爱你的唇......”

    小田记着记着，咦？不对？

    他立即就感觉到背后有杀气。

    “樊闲，你以为樊盟督说现在好好地对你，我就不敢打你？再胡说八道试试，我有的是办法让你没有办法从这里走出去。”

    “孟盟官。”小田赶紧提醒孟昔年。

    这话不能乱说啊。

    到时候人家反咬一口，说之所以交代了，那都是被威胁的怎么办？

    但是在提醒了孟昔年这一句话时，小田就下意识地记录完了。

    “呵呵，我就知道你不会相信，但是我没有说半句假话。孟昔年，这么些年来我的心是白白错付了吗？其实没有，因为我看着的照片是你的，我念着的人，在我的脑海中就是你的模样。我知道我是爱你的。”

