    破土而出的女守夜人一伙，显得很是狼狈。

    因为他们是被迫中断了土遁术，被逼着从地底下钻出来的。

    逼迫他们的，正是从九层地宫中飞射出来的那一片诡异黑影。

    这群守夜人在钻出了地面后，立即朝着秦少游他们赶了过来。

    可与此同时，刚才扎进地里，砸出了一个个大小坑洞的黑影，也纷纷从地下钻了出来。

    它们在抖掉了身上的泥土后，张开了一对对长满了尸毛的翅膀，扑扇着腾飞到半空，汇聚成压城的乌云，继续朝着女守夜人一伙追杀而来！

    大有不将女守夜人一伙全部干掉，誓不罢休的气势！

    想想也是，你开开心心的要结婚进食了，结果新娘把盖头一掀，说不好意思老娘是卧底，然后旁边还冲出来几个‘娘家人’把你一通揍，还要抓你回镇妖司……

    遇到这种事情，换谁不得恼羞成怒啊？

    此刻，从地底钻出来的黑影，扑扇着翅膀的声音汇聚到一起，‘哗啦啦’的宛如是飓风过境，震耳欲聋，激荡起了大片的尘土气浪。

    也是到了这一刻，朱秀才等人方才看清楚这群黑影的模样。

    它们是一群眼冒绿光，口中呲着锋利獠牙的蝙蝠！

    准确的说，这是一群尸蝠。

    它们和城外的那些僵尸一样，都是被养尸妖道用邪法炼养而成的尸傀！

    这些尸蝠的身上，或多或少，都有着不少腐烂变质的创口，甚至在一些尸蝠的肚子或者翅膀上面，还烂出了一个个的大洞，都可以看到里面的骨头。

    但它们并不在乎。

    因为尸蝠与其它的僵尸一样，都是没有痛觉的，身体的腐烂对于它们来说，影响并不大。

    不止如此，这些尸蝠的速度还极快，眨眼的功夫，就要追上女守夜人一伙了。

    看到这个情景，朱秀才他们也顾不上恼怒英雄救美被人抢了先，赶紧迎向女守夜人一伙，要将他们救下来。同时张弓举弩、释放暗器，攻向了尸蝠。

    秦少游也扬起斗篷，施展出了霜满天手法。

    只见无数的寒光从斗篷中呼啸射出，也不知道这些暗器，是被他藏在了斗篷里的什么地方。

    崔师兄之前用掉了大把废符，这会儿没有多余的废符给他挥霍，所以他没能够在女守夜人一伙的面前，展现他百炸真君的威风。

    好在他在冲进地下城池的路上，把剑匣扔给一头毛僵，让其‘帮忙’打开了。

    此刻他手结剑诀，催动灵气，轻喝：“斩妖！”

    剑匣里面顿时蹿出一道火光，法剑化作火蛟，直扑向了黑压压的尸蝠群。

    在秦少游、崔有愧等人出手后，飞在最前列的尸蝠，顿时被清剿了大半。

    但是尸蝠的数量实在太多，前面的刚死，后面的就又冲了上来。

    不过秦少游他们的火力支援，还是为女守夜人一伙，赢得了喘息与应对的机会。

    其中一个守夜人，抓住机会，念咒施法：“嘛哩嘛哩哄，风火雷电霝！”

    他们身后的地面立刻出现了震动，紧接着无数的泥石在法力的驱动下，聚集攀升而成，竟是在他们的身后，形成了一面泥石厚墙，将压城黑云一般的尸蝠给挡了下来。

    这些尸蝠都是被嗜血本能驱使着的，智商比城外的白僵和黑僵还要低下，遇到了泥墙阻路，也不知道绕开，在一片‘噗噗噗’的闷响声中，如同急雨一般，生生砸进到了厚厚的泥墙里。

    看到这一幕，众人齐齐松了口气，并加快了速度，想要赶上去与同僚汇合。

    朱秀才一边奔跑，一边还不忘对崔有愧说：“聚土成墙啊，老道，女守夜人的这支队伍里，也有个会法术的，好像比你还要厉害啊。”

    崔有愧瞪了他一眼道：“不会说话就给我把嘴巴闭上，不就是五行术吗？谁不会似得……”

    说到这里，他顿了顿，似乎害怕朱秀才会起哄让他来一个，又赶紧补充道：“当然，我更擅长的，还是剑术、遁术以及符法。”

    “符法？”朱秀才惊了，扭头看着崔有愧：你这个一碰符就爆炸的人，也好意思说自己擅长符法？！

    “怎么，你不服？”崔有愧冷声说道：“让符箓爆炸也是一种本事，比如对面的法师，他就算能使符，也不能让符爆炸。”

    “这……”朱秀才哑口了。

    就在这个时候，一阵‘咔嚓咔嚓’声，从聚土而成的厚墙中传出。

    这声响，密集的让人头皮发麻。

    所有的守夜人都听见了这个声音，但他们大多不知道发生了什么事。

    唯有秦少游通过【辩听】，听出了这些声响的含义。

    他脸色微变，飞快下令：“尸蝠马上要破墙了，准备拦下它们，不能让它们伤到我们的同僚！”

    众人齐齐响应，在迎着女守夜人一伙奔去的同时，纷纷张弓搭箭，取出暗器，准备发动新一轮的进攻。

    同时他们也在好奇，这土聚而成的墙极厚，那群不知道绕路的尸蝠要怎么破墙？

    拿牙啃吗？

    正想着，就看见土墙上面出现了一个破洞。

    一只尸蝠从洞里钻了出来，晃了晃它腐烂的小脑袋，吐出了一嘴的泥土。

    看到这一幕，不少守夜人都惊了。

    好家伙，这些尸蝠还真是用牙咬开了土墙？

    牙口那么好的嘛？！

    这只尸蝠在吐掉了嘴里的泥土后，泛着绿光的眼睛立刻盯上了一个守夜人，张开翅膀就要起飞。

    但是一枚铁钉忽然袭来，钉穿了它的脑地啊，将它钉在了土墙上。

    下一瞬，铁钉里面蕴藏着的血气爆发，‘轰’的一下炸碎了它的小脑袋。

    是秦少游扔出的暗器！

    尸蝠与城外的僵尸不同，在脑袋被毁后，它挣扎了两下就没有了动静。

    但是更多的尸蝠，却相继咬穿土墙，争先恐后的钻了出来。

    好在朱秀才等人早就收到了秦少游给出的提醒与命令，纷纷放箭，射杀尸蝠。

    只是土墙被尸蝠啃的千疮百孔，再也支撑不住，轰然倒塌。

    于是就让更多的尸蝠穿过了土墙，迎着箭雨，追杀向了女守夜人一伙。

    好在这个时候，女守夜人一伙与秦少游他们，终于是汇合到了一起。

    崔有愧在这个时候，也终于看清楚了施展聚土成墙术的人是谁。

    然后他就惊呼了起来：“昆仑叶知秋？怎么是你？你怎么会在这里？”

    相比崔有愧，秦少游早在这群人破土而出的时候，就看见了叶知秋。

    他也很好奇，叶知秋这个州镇妖司的试百户，为什么会在这里？

    是绵远县的旱情传到了州府，左千户派他来调查原因？

    还是叶知秋等人来绵远县附近，查出别的案子，恰好遇到此事，便展开了调查？

    但叶知秋在此刻，显然是没有心情回答这些问题。

    他扭头看着呼啸而来的尸蝠，招呼道：“现在不是说这些时候，先搞定这些尸蝠！它们的身上可是带着毒的，一旦被咬伤、抓伤，哪怕伤口极小也会中毒！”

