    为什么萧大师这么反常啊。

    到底怎么回事啊！

    满心不安中，喻静心怀忐忑的在萧羽的带领下，进入了眼前小区，是老旧的六层楼居民楼，没有电梯。

    喻静特意注意了一下门牌号。

    萧羽带着她进入了28号，最后敲响了401的房门。

    “谁啊？”

    喻静听着声音有些熟悉，却是个男人的声音，她皱了皱眉，一时间也没想起来对方身份。

    萧羽干咳了一声，面露古怪和怜悯的扫了一眼旁边的喻静，然后道：“让马阳先生出来，并告诉他，他的女朋友上门……捉奸来了。”

    “……”

    或许是捉奸两个字说的太直白了。

    屋子里一片骚乱。

    三分钟后。

    门终于开了。

    两个衣冠楚楚的男人出现在房门口。

    其中一个，正是喻静的男朋友，马阳。

    另一个微胖，是他的朋友。

    马阳赔着笑脸，小心翼翼的问道：“喻静，你怎么来了？你为什么会知道这个地址？”

    喻静冷哼了一声，一把推开了堵在面前的两个男人，冲进了屋子里，直奔卧室。

    两个男人对视一眼，表情怪异，跟了过去。

    萧羽也进去了，好奇地打量着满屋子的二次元手办。

    真不愧是宅男啊。

    马阳：“喻静，你找什么呢？”

    喻静气道：“你把人藏哪去了？”

    “什么人？”

    “当然是女人啊！姑奶奶是来捉奸的！”

    “哪有什么女人，哈哈哈，喻静，你搞错了吧，话说这位帅哥是谁啊？怎么有点眼熟来着？”

    喻静随口道：“萧大师，你肯定听过。”

    “卧槽！”

    马阳旁边的微胖男生，脸色当场就吓白了。马阳也意识到了什么，想到刚才的捉奸二字，脸色变得很是怪异！想要说什么，最后还是没敢说出口。

    喻静找了半天，自然是什么都没找到。

    她眼巴巴的瞅着萧羽：“萧大师，没人啊？这屋里就他俩啊？等等，该不会是你们两个男人在……卧槽！马阳，你跟这男人搞基？出轨？绿了我的是这男的？？？？”

    “噗！”

    马阳差点没被自己的口水给呛死！

    “喻静，你特么脑子有坑吧？？老子出轨找个男人出轨？？？你他娘的真是个人才，你这脑瓜子是怎么想的哦！”

    喻静表情讪讪的。

    可是，她想着萧大师的话，越想越不对劲。

    萧大师都说了，他也不知道算不算出轨，如果你们搞基，那当然不确定了啊！

    而且萧大师的表情那么古怪！

    喻静委屈巴巴的问道：“萧大师，您就别打哑谜了，直接把答案说出来吧？我男朋友到底跟谁出轨了啊？？是这死胖子？还是屋子的哪里藏了女人？”

    萧羽看着两个男人紧张哀求的瞪着自己的表情，心里都快要笑岔气了。

    不过，有些事还是要说清楚的。

    毕竟喻静都求到自己头上了。

    而且马阳的这个行为，确实不怎么好，从某种意义上来说，就是出轨啊。

    于是。

    萧羽无视了两个男生的哀求表情，揭秘道：“喻静，你掀开卧室的席梦思，看看床下藏着什么？”

    “床下？好哇，居然把女人藏在席梦思床底下是吧！马阳，赶紧给我把床垫抬起来！”

    “喻静，床底下什么都没有，别看了，一个大活人，怎么可能藏在这下面啊。”

    喻静哪里理会，怒哼道：“你到底抬不抬？见不得人是吧？”

    “没、没有啊，哎！！”

    眼看着秘密实在是瞒不住了，两个男人只好在喻静的逼迫下，垂头丧气的慢吞吞的搬开床垫。

    床垫下是木板，如果蜷缩着的话，还是可以藏人的。

    喻静心脏砰砰乱跳。

    小手颤抖。

    马上就要揭秘答案了。

    终于。

    她掀开了床板。

    下一秒，彻底懵了。

    床板下，是个不穿衣服的美女。

    也许……

    不该用美女来形容。

    因为那不是人啊。

    是二次元仿真的充气娃娃！

    “这这这！！”喻静先是哭笑不得，转而脸色铁青，最后气急败坏！

    “马阳！！！你出轨对象，居然是个充气娃娃！！！我特娘的一个大美女在家里，你不碰我，你特娘的居然背着我跟个充气娃娃搞？？姑奶奶我还不如一个充气娃娃是吧？？？？？”

    马阳讪讪的低着头，不敢解释。

    倒是旁边那个男人小声的嘟囔道：“你当然不如我的狂三老婆了，你看看你的长相，身材，我老婆甩你十八条街。”

    喻静听到了。

    然后气疯了！

    “马阳！！我警告你，以后不许跟这个恶心的二次元肥宅在一起！！！否则咱俩玩完了！！！搞充气娃娃就算了，还把她当老婆了？既然当老婆了，还能拿来分享的？而且你们2个搞1个？恶心不恶心！？”

    马阳低着头，不敢回答，只是捂着脸低着头，恨不得找个地洞钻进去。

    至于那胖子，也没好到哪里去，脖子一缩，躲到厕所里去了。

    萧羽深深叹气道：“喻静小姐，这下你明白，我刚为什么会态度迟疑，那么怪异了吧？因为你被一个二次元充气娃娃给绿了……你老公出轨的对象，就是这个二次元娃娃！”

    喻静脸色更黑了。

    气的抓着马阳的耳朵，正反旋转180度。

    然后气呼呼道：“跟我回家，看老娘怎么收拾你个混球！”

    “哎！！！”

    马阳极其幽怨的低着头，萧羽也跟着走了。

    门外，喻静再次问出了那个问题。

    “萧大师，所以这混蛋搞的神神秘秘的，其实就是为了跟那个死肥宅接头，瞒着我一起搞那娃娃？”

    萧羽点头：“是的，现在你明白，你男朋友不是间谍了吧。”

    “明白了，但我现在恨不得撕掉他的耳朵！”

    马阳哭丧着脸，小声道：“反对家暴！”

    “反对无效，你惨了你！马阳！！”

    最后，喻静对着萧羽道谢后，气急败坏的一路揪着男朋友的耳朵回家了。

    一路都没撒手，可见她的悲愤。

    自己堂堂一个大美女，一个大活人。

    居然让一个充气娃娃比下去了！！！男朋友的出轨对象居然都不是个人……

    这波，接受不了啊！！

    直到他们走远了，萧羽这才哈哈哈的笑出了声。

    忍了好久了，为了在女粉丝面前保持形象，忍得好辛苦啊！

