    黑云密布百里范围，脱离罡风层后开始急剧收缩变幻。变幻之中，许许多多的兵马若隐若现，千军万马的肃杀之意笼罩了整个空间。

    夏跃猜出来者是谁的同时，禅银纱也看出了端倪，接着有些不敢置信此人竟逃过了梦神机的追杀，竟敢再次出现在天洲，于是说道：“来者应该是大周太祖！此人当年征战四方，杀戮无数，血流成河。相传他每一场厮杀之后都会采集战场中的杀伐之念，最后祭练成一尊王座。瞧那黑云中心的一点金光，应当就是大周太祖的阿鼻王座。”

    接着话语一转，“二百六十年前，他便是五次雷劫的高手，太上道不允许皇帝修炼鬼仙之道，于是梦神机第一世身追杀他，此人也是了得，竟躲过了梦神机追杀，传闻躲入了某处中千世界，没想到他竟然回来了，而且我们此刻竟见到了此人！”

    “还不是知晓梦神机渡九次雷劫进入虚弱期，这才从中千世界跑出来，准备悄然渡过第六次雷劫，顺带着从大争将起的天洲浑水摸鱼得些好处！”夏跃嗤然一笑，他虽然顶着大周王朝当代镇国公的身份，可惜这身份没人认同，他也没享受到一丝一毫来自这重身份的好处，所以指望他认同大周太祖，简直就是开玩笑，对大周太祖的实力、道术，他也不感兴趣。

    之所以盯上大周太祖，他觊觎的乃是其藏身之地的神器——天空之城！

    原本毫无头绪，结果碰到了大周太祖，夏跃一瞬间便明了自己接下来要怎么做了！

    神器！

    收集神器，炼制属于自己的神器之王。要不然，在未来同各方大佬交手，自己先天就将被压制。

    “走，跟上去，瞧瞧他想干什么！”夏跃见大周太祖已经收起黑云，坐在阿鼻王座朝着二人的来路飞去，心中其实已经隐约知晓他想干什么了，顿时心中大喜过望，动用神念抹去关于自己二人所在的天机，带着禅银纱便尾随在他身后飞了过去。

    大周太祖毕竟是经年的五劫鬼仙，还是得防着他心血来潮，感应到危机。

    坐在阿鼻王座上，大周太祖心情也很复杂。

    他当初统一天洲建立大周王朝登临帝位，原以为可以凭借五次雷劫鬼仙的修为，利用皇朝势力进一步增强修行底蕴，一举完成上古圣皇们的伟业，成就阳神高手。

    没成想太上道的梦神机竟突然追杀而至，逼迫的自己躲入中千世界苟延残喘。中千世界没有雷劫，二百多年了，虽然自己底蕴愈发夯实，却迟迟不能更进一步。

    此次跑出中千世界，他获知梦神机渡九次雷劫陷入虚弱期，不知跑哪里躲了起来，这才放心大胆的进入天洲。

    结果，朕的大周朝没了！！！

    大周太祖的心情可想而知。

    不过，毕竟是五次雷劫鬼仙高手，修行道术，对于世俗感情并无太多挂碍。他只是有些痛惜失去了一根修行支柱，倒并不太过在乎血脉子孙的存亡。天下只有千年万年的世家，没有千年万年的皇朝，兴衰交替本就是皇朝宿命。

    也好！

    去了世俗牵挂，正好了无牵挂的去渡第六次雷劫。

    大周太祖正是抱着这等念头，才在天洲溜达一圈，给了后辈子孙周三太子一些机缘后，返身来到天外天，准备在这里渡过雷劫。

    夏跃二人就跟在他身后，亲眼看到其来到之前己方渡劫的地方，将肉身放置在阿鼻王座中保护起来，神魂念头透体而出，冲着雷圈核心涌了进去。

    “他就这么直戳戳的冲进去，难道不担心有些毁掉他的肉身么！？”禅银纱有点儿不理解。

    夏跃笑了，“五次雷劫鬼仙有心血来潮的神通，可以产生于己不利的预感。像大周太祖这等人物，已经停留在五次雷劫数百年，更加笃信心血来潮的神通。再加上，这里乃是天外天，本就很少有人来往，他没发现不利因素，自然放心大胆的去渡雷劫了！不过，他如此做正好便宜了你我！”

    说话的工夫，大周太祖已经进入第六重雷圈，他虽然积蓄深厚，却没有《过去弥陀经》一般开挂的无上神魂修行秘术，只能一板一眼的按照正常道术修行者那般艰难渡劫。

    知道他进入六重雷圈后，夏跃也不迟疑，神魂念头蜂拥而出，以十方印法瞬间击破阿鼻王座的守御，将大周太祖的肉身捏在手里。

    随手抹去阿鼻王座、幻影神梭上的神念，夏跃将后者递给了禅银纱，“此物虽然不是什么太厉害的法宝，但逃遁速度便是在神器中也可算是首屈一指，正好留给你用来自保！”

    禅银纱也没料到他如此果决就下杀手，接过幻影神梭时，脑子里还有点儿发懵。

    “鼠辈！安敢动我本体！”正在此时，雷圈中突然响起一声夹杂着神念冲击的暴喝。

    大周太祖正在苦苦抵御雷劫时，突然发现神念失去了对阿鼻王座和幻影神梭的控制，心知不好，怒火中烧，也顾不得再渡劫了，挡住一波攻击后所有神念匆匆突围而出，钻出了雷圈，朝着夏跃所在方向扑杀而来。

    及至近前，大周太祖的念头突兀的停下，幻化出一位身着皇袍的帝王。

    他已经察觉到夏跃实力不凡，故而不敢轻举妄动了。

    仔细打量一番夏跃和禅银纱，大周太祖心中一动，“银鲨王，老夫同你并无仇怨，为何要来坏我渡劫之事！？”

    接着不等禅银纱回答，他又转向夏跃试探的问道：“夏成弼是你什么人？”

    原来，大周太祖发现夏跃的相貌极为酷似自己一位老部下，故而出言试探。

    夏跃洒然笑道：“大周朝首代镇国公夏公成弼乃是某的曾祖父！”

    系统给的坑爹身份，他从来没当回事儿，自然说起来也轻松至极，丝毫不带情绪。

    “原来是忠良之后！”大周太祖心念电转，深知自己不是对手的情况下，听到这个消息无疑如同久旱逢甘霖一般畅快，顿时大笑道：“哈哈哈哈，看来是场误会！没料到成弼的子孙竟然如此天才，老夫深感欣慰！老夫乃是大周太祖皇帝，镇国公一脉世代忠良，既然如此，老夫便宽恕了你这小辈的莽撞之举，罢了！罢了！”

    夏跃露出一丝不屑的冷笑，说道：“谁说今日之事乃是误会？！”

