    众人均不敢怠慢，争先恐后的跳下船来，还未等全部撤离，就见一只小船，突然从中间爆裂开来。滞留在船上的几个人，和他们的战马落入水中，一阵忙乱之后，终于平安上了岸。

    “此人这等处心积虑，绝不是李傕这等粗野之人所为，看起来此军中应该藏有能人，先趁乱劫走了马匹，其后又设下了此条绝户计。”张英凝神多时，终于想通了此中关节。

    是不是如张英所讲呢？几乎让她猜中了。这个人也属于董卓阵营，而且是大名鼎鼎，为人所熟知，他便是李儒。

    李儒字文优，司隶河东人，此人饱读诗书，是位青年才俊，但他出身寒门，虽博学多才，却得不到重用。

    怀才而不遇，李儒是闷闷不乐，这一日出外踏春，渡过黄河来到陕县。李儒正于街边的一家酒肆把盏小酌，不想外边一片嘈杂喧闹。

    已有几分醉意，李儒一反常态，放著出门瞧一个究竟。由于出来的稍晚，当李儒来到事发地点，事态已经发展到白热化。正是李毅和李傕大打出手，两方各不相让的关键时刻。

    李毅是何许人也，居于中原的李儒当然不认识，李傕军职低微，他也不熟悉，不过西凉军还是识得的。

    见到董太守的军队，与对方起了争斗，看情形好像结了深仇大恨似的，令李儒甚觉好奇。

    为什么打得不可开交呢？凝神细听，有好事者窃窃私语，解答了李儒的疑难，原来是那匹红马。真是一匹绝世的宝马，李儒越看越是喜欢，忍不住啧啧赞叹了起来，他凝眉沉思片刻，不禁开怀一笑，这不是自己进级的阶梯吗？

    想到此处，李儒毫不犹豫的走上前去，趁着交战双方不注意，冒着生命危险，神不知鬼不觉的，将赤兔宝马牵走了。

    一路赶往河边，行至半途，便遭遇狼狈逃窜的李傕，李儒毫无保留的，将自己的想法讲出。

    原来李儒欲投奔董卓门下，苦于寻不到机会，如今得了此宝马良驹，他要用此马作为敲门砖，得到拜见太守的机会。而李傕也不是空忙一场，只要他能答应李儒的要求，也作为股东之一。

    虽然自己不能独吞，但献给主公，也是个不错的选择。想到此后青云直上，李傕不自觉的露出了微笑。

    追兵转瞬即到，李傕催促着将士乘舟渡河。但船小兵多，还有数十匹战马，一次不能全部过河，而留下的必被对方俘获，因而将士争先恐后的登船，竟然出现殴斗的情景。

    见此番情况，李儒不由得皱了皱眉头，他有所领悟的开了口：“据李儒所知，几十里外还有一处可以摆渡，李将军可令将士顺流而下，只留你我二人当做诱饵，如此全军皆可从容过河。”

    李傕沉吟片刻，觉得此计可行，便点头微笑道：“就依先生之策。”便传令下去，将士全部弃船登岸，该从下游渡口摆渡。

    命令刚刚传达完毕，将士忙于弃船上岸，李儒又心生一计，他一声冷笑道：“若将所余船只凿出几道沟痕，待其行至河心，将发生什么情况……”李儒说到此处，不由得笑了起来。

    李傕反应再慢，说得如此直白，他也会意了，也跟着大笑起来，笑罢传出命令，除了所乘大船，其余全部做上手脚，他要让李毅死无葬身之地。

    李儒计策不可谓不周密，但遇到张英，却是他的滑铁卢，见只一乘船只，几名随船而去的军士，其余人员呢？不可能成功渡河，这一叶扁舟，明显是诱饵。其居心叵测，中间必有缘故，张英只稍稍开动脑筋，就想到面前的船只是问题的根源所在，经盘查果然如此。

    由于张英的机警，使一个巨大的阴谋胎死腹中，一场虚惊啊，其中多少人心有余悸，多少人出了一身的冷汗。

    “此贼不除，遗患无穷！”于冰一副心有不甘的样子，她要领军绕路，渡过黄河伺机报复。

    “君子不争一时之长短，来日方长，终有较量的机会，下一次相遇，决不让他讨到便宜。”论战果，李毅军未死一人，算是大获全胜了。但赤兔马终究落到对方手中，李傕军又全身而退，归根结底还是棋差一招。

    “对，常赶集，不愁会不着亲家，先放他李傕一马，待到贼人作乱之日，定那他试问。”李毅阴沉着脸说道。

    之所以等到贼人祸乱天下，这也是没有办法的事情，只有这样才能窃取大汉的天下，也才能名正而言顺。一部分人做出牺牲，才能为生者创造朗朗乾坤。这是李毅三人达成的共识，黄巾造反，董卓祸乱都不予以过多的干涉。

    一场风波终于平息了，与拖后人员顺利会合，没有丢下一个人，便是奸商钱燕，也哭丧着脸，跟上了队伍。

    见钱燕可怜兮兮的样子，李毅从缴获的西凉骏马中，挑选了一匹好马，赠与他打发走人。没想到这个钱燕得了便宜还卖乖，就如同黏皮糖一般，一时半会还甩不开了。

    “钱燕，你是不是钻进了钱眼，爬不出来了！”于冰开起来玩笑，对这个脸皮如城墙一般厚的人，她也无所顾忌。

    “将军说得是，小人的名字就是这个意思，这才万里跋涉，要多赚些钱。”钱燕也遮掩，这倒像换了一个人似的。

    “既然你跟定了我们，那么就跟你交个底，这一次我们的目的地变了，不再是凉州，而变成了远在西域的大宛国。”于冰的眼睛紧盯着对方，想瞧瞧钱燕的反应。

    “啊！”钱燕一声惊叫：“去大宛？难道几位军对汗血宝马产生了兴趣？”

    “不错，没得到赤兔，我们不死心，要去一趟宝马的产地，也许能买到更多的汗血宝马。”于冰的神色流露出几分得意。

    “小人家中还有老母和妻儿，大宛是去不得了，否则家人就得活活饿死。”钱燕流露出惨不忍睹的神色，他用祈求的眼神望着于冰。

