    长街之上，唐奕与潘丰并肩而走，看上去倒也悠闲。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    潘丰借着长街漫步的当口儿，也是劝慰起唐奕来。

    “行了，知足吧，这些年朝廷让你弄的都不像朝廷了。总有个例外，总不能全由着你的性子来吧？”

    唐奕反问：“怎么就由着我的性子来了？”

    “难道像以前那样不好吗？”

    “好。”潘丰坦然承认。“但是，太不真实！”

    说到这里，潘丰看着唐奕，“十年啊，大宋十年没换过宰相！十年间，除了一个唐疯子，台谏再找不到使其提得起斗志的攻伐对象。

    十年间，官家下的旨、东西两府行的令，被延误、驳回的，还不足原来一年间的数量。

    十年......咱大宋朝好像忘了内忧外患的狂风暴雨，好像真成了太平盛世。

    十年间，铁相不换、西北盐改、调兵边境、兵指大辽，这些事因为你唐疯子好像顺理成章，自然而然就办成了。可是，放在以前呢？”

    潘丰有些激动地道：

    “要放在以前，哪一件不是惊天动地？哪一件不是困难重重、顾虑重重？”

    “哪一件又办得成！？”

    “......”

    唐奕有些无语地一摊手，“这样不好吗？”

    “好啊！”潘丰瞪着眼睛叫嚷，惹得街上的百姓不禁侧目。

    “可是，不真实。”

    ......

    ——————

    “不真实！？”

    潘丰提出了一个唐奕从未想过的问题。

    不真实......

    正是因为他唐奕的不真实，才能成常人所不能之事。

    所以，不论是老师当年只凭一个十几岁孩子的苦劝就辞了官，还是赵祯把国运大势都压在了他身上，这看似都有些不真实，甚至是——天真。

    ......

    “官家、范公、文富等人，包括我和曹景休。”潘丰干脆停了下来，继续说道。“把朝堂上的阴暗挡在了外面，让大郎尽情挥洒你的才华，造就了这份‘不真实’。”

    “可是，现在......”

    “可是现在不一样了！”唐奕自嘲地接过话头。“现在唐疯子要的‘不真实’太多了，甚至把手伸到了，将门、士大夫，还有官家头上。”

    “所以......”唐奕凝视潘国为。

    “所以，你们要集体给我来个警告，对吗？”

    ......

    “呃......”说到点子上，潘丰还真有点不习惯。

    “什么警告啊？言重了......”

    “就是，就是给大郎提个醒。”

    “提什么醒！？”

    潘丰正视唐奕，“前路风急雨骤，官家也不敢保证挡不挡得住，大郎要有一个准备。”

    说到这个，潘丰长叹一声：“正如大郎所说，这狗日的世道就是如此，人心就是如此，朝堂亦是如此！”

    “可以疯一时，却不能疯一世！”

    “有时候，大郎适当也要妥协的......”

    “妥协？”

    不知道为什么，刚刚老贾说他妥协的时候，他还有怒气。可是现在，潘丰说要他妥协，唐奕反倒一点儿波澜都没有了。

    抬眼看去，现二人就站在马行街的街口。对面，左边是白樊楼，右边则是华联总店。十年前，他的征程就是从这里开始的，十年后，好像画了一个圈......

    “国为大兄！”唐奕喃喃出声。

    “妥协......我，就不是我了。”

    ......

    潘丰也是一阵恍惚。

    抬眼见此情此地，忍不住无端感叹：“老王爷......果然没看错人。”

    唐奕拧眉，“哦？”

    潘丰一指华联总店的门前，“十年前，你我第一遭相见，你当着开封百姓、曹景休、老王爷的面儿，把我骂了个狗血淋头。”

    “可还记得？”

    “哈！”唐奕大笑。“怎么会不记得？”

    潘丰继续道：“后来，老爷王与我说，那小子要么是个无君无父的浑人，要么，就是个天不怕地不怕，头撞南墙也不回头的——狠人！”

    唐奕还真不知道，赵德刚居然对他还有这么一番评价。

    登时来了兴致，“那你说，我是浑人，还是狠人？”

    潘丰大乐：“你？”

    在唐奕的肩上狠捶了一计，“浑人好像你还不够格，起码还有点儿小情小义可堪一赞，只能当个狠人看待吧！”

    “对喽！！”

    唐奕心怀大畅，本还有些摇摆不定的心神也是豁然开朗起来。

    “我都天不怕地不怕了，如何妥协！？”

    “陛下也好，你们也罢，当知我就是靠着这股子冲劲儿才有的今天。不管以后如何，当然还是靠着这股子冲劲继续向前！

    “老子还真不信，这世上有比我脑门儿更硬的南墙！！”

    “疯子！！”潘丰无语地指着唐奕的脑门儿哀嚎。“不折不扣的疯子！”

    “不好吗？”唐奕反问。“实话告诉你，爷来到这世上，就是看这狗日的世道不顺眼，就是来平趟的！”

    潘丰更加无语地指着唐奕道：“你呀你，又开始说疯话。这话要是传到陛下耳朵里，怕是又要睡不着觉了！”

    “陛下......”

    唐奕轻笑，“陛下当知我心意。”

    “行了，行了！”潘丰拽着唐奕就要过街。“再疯下去，不定又说出什么吓人的言语。”

    “走，大醉三百杯！”

    ......

    二人不再多说，过了街，直入樊楼。

    堂倌儿一看是两位大东家到了，立时迎到了街边儿。

    潘丰高叫：“好酒好菜备足，再叫两个伙计在一旁侯着！”

    唐奕一怔，“叫伙计做甚？”

    潘丰则道：“一会儿好把你这疯子抬回去！”

    “哈！谁横着回去还不一定！”

    说完，铆着劲就和潘丰进了樊楼。

    今天不管是曹佾让潘丰来的，还是官家让他来的，都是一个极为成功之选。

    潘丰为人不失精明，但骨子里又有与唐奕甚是相投的一股豪气。换了别人来说辞，唐奕绝不会像面对潘国为这般开诚布公。

    事实证明，潘丰虽然没劝动唐奕妥协，但是却让唐奕豁然开朗。对于这些与他在一条船上的人来说，这绝不是坏事。

    ......

    然而，准备大醉一场的二人刚一进樊楼的大门儿，门口站着的一个人却是让二人都是一怔。

    “你怎么在这儿？”

    “你不是不来吗？”

    唐奕和潘丰几乎同时惊异出声。

    而门口那位负手而立，长衫飘逸，可比潘丰有派头得多。

    此时的曹佾，倒真有几分仙风道骨的味道......

    对着唐奕淡然一笑，“来吧，怕外人多想，当咱们是结党营私。”

    “可是，转头一想......”曹佾无奈地一摊手。

    “咱们好像本来就是一党，不来，子浩倒是要多想了......”

    ......