    入夜,白日的喧嚣退去，关北城归于宁静。

    热闹的婚礼之后，没有人注意到,城中少了一些或熟悉或陌生的面孔。只有南满铁路关东都督府下属情报部部长西田敦彻夜未眠，一直守在电台边。所有的情报人员突然都失去了联系，而且只有关北城,这实在太不寻常了！

    虽然焦急，西田却没有立即向上级报告,他还抱有一丝侥幸，或许马上就会有消息传来,可他一次接着一次失望。西田不得不开始考虑最坏的情况，若是整个关北的情报人员都出了意外,而他事先竟然一点没有察觉,那么，等待他的绝不会是什么好下场！能够爬到如今的地位，西田付出了比任何人都多的努力，就这样失去一切，西田敦绝不甘心！

    就在西田正如陀螺一般急得团团转时，被抓获的日本特务与汉奸已经被分别带进了刑-讯室。

    汉奸的嘴并不难撬，既然能被日本人收买，就绝不会是什么意志坚定的人物，让他们开口很容易。萧有德甚至不必费心用金钱和权力诱惑，只需要把他们关进刑-讯室，看到墙上挂着的，地上摆着的琳琅满目的刑具，这些人便将所知道的全都吐了出来，有嘴硬的，直接抽几鞭子，也立刻老实了。

    可惜的是，这样的家伙只在外围活动，，注定不会知道太过机密的事情，能从他们嘴里掏出来的东西并没有太大的价值。

    至于那些日本特务，想让他们开口却困难得多。

    只要给萧有德足够的时间，他有信心让他们全部服软，可惜留给他的时间并不多，或许天亮时日本人就能得到消息，他必须在那之前让这些日本特务张嘴！没有多废话，他直接让手下上了刑。

    “打！”

    日本特务被萧有德弄得发懵，不攻心，不用金钱权势来诱惑？话都没问一句，就上鞭子？这和他们受到的训练完全不一样！

    若是萧有德按照规矩来，他们还能想办法拖延时间，等本部得到消息，必定会派人来解救他们。可惜萧有德从一开始就没打算给他们这个机会。

    “使劲抽，别抽死，我还有话要问。”

    “得，您瞧好吧！”

    一个长相凶狠的中年汉子脱光了膀子，直接抓起了一条牛筋鞭子，沾水之后凌空甩了一下，啪的一声，即便没有马上落在身上，也足以让被吊起来的日本人胆寒。

    “看到没？这位使鞭子的手段可不是吹的，从祖上就干这行，几鞭子下来，八成就能让阁下欲-仙-欲-死。”萧有德笑眯眯的说道：“若是想说了，就快点开口。我今天的耐心有限，没太多时间陪你们玩。”

    话落，示意大汉动手。

    大汉恶狠狠呸了一口，他祖上的确是甩鞭子的，可不是在人身上甩鞭子，是在畜生身上！庚子年前，他家里可是有着直隶数一数二的车马行，结果庚子年闹拳民，这些洋鬼子来了，抢劫杀人，奸-淫-掳-掠，无恶不作！可怜他老爹老娘，还有怀着娃娃的媳妇，都没有了！这群东洋鬼子尤其不是东西！

    想到这里，大汉双眼泛红，喘着粗气，手臂高举，用力一甩！

    紧接着，一声惨呼从刑-讯室中传出。关押其他日本特务的囚室距离并不远，这声不似人的惨叫，让他们同时抖了一下。饶是受过专业的训练，他们也是人，是人就会疼，就会害怕！

    过了不到一刻钟的时间，血葫芦似的日本特务就被从刑-讯室中拖了出来，死狗一样瘫在地上，手脚偶尔抽动两下，证明他还活着。就在其他日本人以为他会再被关进囚室时，一个穿着军装的守卫直接拉开枪栓，砰的一声，结果了他的性命。

    “看到了吗？”萧有德从刑-讯室中走出来，背着双手，用脚尖踢了踢地上的尸体，“别以为拖着时间你们就有救了。我可是会杀人的。”

    当守卫打开另一间囚室的门，要把里面的人拖出来时，那人立刻高声喊道：“我是日本人！你们不能这么对我！”

    “日本人？”萧有德掏掏耳朵，吹了吹指尖，“你不是旺发典当行的掌柜的，姓金吗？什么时候成日本人了？你们知道吗？”

    守卫和提着鞭子走出来的大汉一同摇头。

    萧有德一摆手，“你看吧？”话落，收起脸上的笑容，冷声道：“带出来！”

    “是！”

    在萧有德想方设法撬开这些日本特务的嘴时，川口怜一却享受着更高一层的待遇。他被关在川口香子的囚室里，除了之前被砸的那一枪托，没有受到任何伤害。

    看着目光呆滞，与傻子无异的妹妹，川口怜一握紧双拳，脸色异常难看。

    囚室的门打开，一身戎装的楼逍迈步走了进来，在他身后，跟着西装革履，提着一个四方盒子的乔乐山和几个人高马大的士兵。

    乔乐山看到站在面前的川口怜一，友好的笑笑，川口怜一的瞳孔骤然收缩了一下，这个男人……

    “天亮前，让他开口。”楼少帅冷冷的说道，“是死是活随你便。”

    听到楼少帅的话，乔乐山侧过头，活动了一下手指，“当真？”

    “当真。”

    “很好。”

    乔乐山转头对川口怜一说道：“川口先生，你听得懂英文吗？”

    事实上，川口怜一不只能听懂英文，连楼少帅和乔乐山刚才说的德文，他也懂。

    “看样子你听得懂。”乔乐山说道，将提着的盒子放在地上，打开盒盖，戴上手套，取出了一瓶透明的试剂和针筒，“虽然我不想这么说，但很遗憾，我老板……的丈夫，希望能从你嘴里得到一些有用的东西。”

    一边说着，一边站起身，晃了晃手中的试剂，“我是个化学家，喜欢做一些实验。之前川口香子小姐有幸成为了我的实验对象，可惜她的反应让我很失望，希望阁下会意志力坚强一些。”

    没等川口怜一做出反应，站在一旁的兵哥已经如狼似虎的扑上去，将川口怜一用绳子绑了起来。在川口试图挣扎时，狠狠的揍了他腹部一拳，力道大得让川口眼前发黑，咳嗽了几声，像虾米一样蜷缩在了地上。

    “我会给你注射一种药物。”乔乐山走近，蹲□，对躺在地上的川口笑得很亲切，“你会有什么反应，我很期待。”

    “乔乐山。”

    “我知道，我知道。”乔乐山转头看了楼少帅一眼，“不废话了，我保证。”

    川口看着眼前的几个人，再看看瑟缩在墙角，一见到乔乐山就抖个不停的妹妹，他生平第一次感到害怕。

    魔鬼，这些人都是魔鬼！

    此刻，楼府中，李谨言正诧异的看着姜瑜林，直把对方看得老脸发烧。

    “姜部长，若是我没听错的话，你是在说，你要和我借钱？”

    姜瑜林没说话，只是点点头。或许他不知道该说什么了。

    李谨言更加诧异了，“怎么会来和我借？不是该去找大帅或者是展部长吗？”他又不是银行，借的哪门子钱？难道说，上次他给了军火，又在被服厂的事情上让了步，连香皂都只要了成本价，这位就把他当成了冤大头？还是软柿子？

    见李谨言神色不善，姜瑜林忙解释道：“言少爷，若不是实在没办法了，我也不会开这个口，实在是……唉！”

    叹了口气，姜瑜林将事情原原本本和李谨言说了，他这段时间又跑了几趟财政部，展长青就是不松口。其他能想的办法也都想了，就连那个和作坊没什么区别的弹药厂都去了，杜维严倒是有心帮忙，奈何生产出来的子弹口径实在是对不上，他又有什么办法？

    “我也是实在没办法了。”姜瑜林的脸色有些发苦，“言少爷，我听说你和美国洋行的关系不错，才厚着脸皮开这个口。”

    李谨言恍然大悟，原来不只是借钱这么简单，还想着让他帮忙买子弹？

    若不是和姜瑜林有些交情，他真想一巴掌呼这个家伙脸上，真当他是冤大头了？！借钱总要打欠条，子弹怎么打欠条？肯定就是肉包子打狗，一去不回！就算姜瑜林真还他子弹，他要来干嘛？造反？

    李谨言沉着脸不说话，姜瑜林心里就像吊了十几个水桶，七上八下的。若不是少帅和大帅的门路都走不通，他也不会硬着头皮自己来找言少爷，实在是被逼得没办法了。

    “言少爷，还请你帮帮忙！”

    帮忙？说得轻巧。李谨言敲了敲桌子，眼珠子一转，开口说道：“姜部长，要我帮忙也不是不行。”

    “言少爷，我……”

    “先别忙着道谢，也别说无以为报什么的，我不吃这套。要想我给你弄子弹，就得用东西来换！”

    姜瑜林苦笑一声，“言少爷，你就别开玩笑了，我要是有能换来真金白银的东西，也不会厚着脸皮来求你了。”

    “怎么没有？”李谨言笑眯眯的说道：“军需订单，换不换？”

    “军需？可……”

    “我的意思可不只是北六省的军队。”李谨言示意姜瑜林靠近点，凑在他耳边，低声说了几句话。

    姜瑜林先是惊愕，然后是疑惑，担忧，之后就只剩下满脸喜色。

    “如何？我这个主意不错吧？”李谨言笑着说道：“我知道姜部长肯定有门路，这件事情如果能成，弄点子弹算什么问题？”

    姜瑜林连连点头，若这事情真能成，买子弹的钱还真就不是问题了！

    “不过言少爷，虽然我有门路，可远水解不了近渴，这子弹的事情还请你先帮帮吧？”

    李谨言忍不住撇嘴，这老小子属王八的，咬住就不松口！

    最终，李谨言还是答应了帮忙。国内打得热闹，楼家要想更进一步，北六省早晚要出兵，总不能眼睁睁的看着兵哥们扛支空枪没子弹吧？

    “只要言少爷肯帮忙，事情铁定能成！”

    姜瑜林心满意足的离开，走路都有些发飘。虽然李谨言交给他的事情不太好办，可办成了肯定大赚一笔，不卖力的是傻子！

    简单吃了点东西，洗漱之后，李谨言躺在床上开始琢磨，也不知道约翰会不会接这笔生意，按理来说，没有商人会对赚钱不感兴趣，可这是军火生意，和之前的机械以及化妆品都不一样。毕竟庚子条约还摆在那里。

    李二老爷究竟是从谁手里弄到那么大一批军火的？李谨言不是没想过探究，可查出来又能怎么样？他手头也没那么多的钱。况且，武器弹药靠进口总非长久之计，到头来还是要自己能生产才行，否则就是时刻被人卡住脖子。喘气都喘不匀。

    李谨言翻了个身，他现在只能通过发展轻工业大量积累资金，贸然插手重工业并不实际。

    皂厂，被服厂和家化厂都在稳步发展，年底赚个盆满盈钵不是问题。农场也逐渐走上了正轨，李谨言做梦也没想到，那些退伍兵哥和老毛子竟然都是种田养殖的好手。兵哥不说了，那些老毛子一个人甚至能顶两个人的劳动力，下地种田，喂猪喂鸡，活干得相当利索。

    在农场里养猪的主要目的就是为皂厂提供原料，不过除了脂肪，其他的部位也不应该浪费。或许，他该办个罐头厂？

    想起二战时那头戴着军帽的小肥猪，李谨言乐了。

    午餐肉啊，原料和制作工艺都很简单，马口铁需要进口，大不了换成陶瓷或者玻璃。现在东北的炼铁业也发展到了一定的规模，本钢的一号高炉日产超过了一百吨，虽然还有日本人的势力牵扯在其中，但李谨言相信，只要时机一到，早晚会把这些矬子全都赶出去！

    越想越兴奋，李谨言睡不着了。干脆坐起身，靠在床头盘算着，总和美国洋行做生意也不行，英国洋行和德国洋行也可以多接触，之前楼大帅没少和英国人买东西，李谨言一门心思的和美国人做生意，已经让约翰牛有点不满了，至于德国，李谨言蹙了蹙眉，他还真没和德国人打过交道。

    想到德国人，就想起一战，很自然就想起了一战之后，德国国内可怕的通货膨胀。

    现在一英镑等于两金马克或是二十马克，等到一战之后……不好意思，李谨言实在是算不出来。按照那时一个德国人的话来说，领了薪水就要往面包店跑，下一刻，手中的钞票就会变得更加不值钱。

    反正这些洋人都没少从华夏身上割肉，要不要趁机坑他们一笔？李谨言开始冒坏水。

    不过，他该怎么说，总不能直接和楼少帅说：“少帅，去和德国银行贷款吧，最好在合同上注明，十年期，必须用马克偿还。贷出几百上千万，到时候，给他们几百个面包就差不多够还账了。”

    只是想想用面包还账的情形，李谨言就忍不住想笑。

    楼逍走进房门，看到的就是这样一幕，李谨言靠在床头，单手撑着下巴，一个劲的傻笑。

