    温尘又想起刚刚任青胤说还要派人杀自己，正考虑着要不要现在就把他处理了以绝后患时，却听见柳飞烟轻声的喊着：“王爷，是你吗？”

    柳飞烟恍惚中仿佛看到的温尘的身影，眨了眨眼睛，确认心心念念的人正在眼前时，原本空洞的眼睛再次出现色彩。

    她感到不可思议，再次见到安王的时候，恰好又是在自己遇到危险的时刻。

    温尘回过神，见柳飞烟惊喜的看着自己，便先上前将柳飞烟扶起来。

    “王爷，你是特地来救我的吗？”柳飞烟仿佛忘记刚刚发生的一切，含情脉脉的对温尘说道。

    对于柳飞烟的深情，温尘觉得心有愧疚，自己心里有另外一个人，恐怕要辜负她了。

    正打算说“不是，我只是来看看你”的时候，可话到嘴边，温尘又想到她刚刚遭逢变故，若是这么说，未免太打击人了。

    温尘点了点头说道：“你看这任青胤你想怎么处理？”

    见温尘点头，柳飞烟更是欢喜雀跃，可惜浑身无力，不然都要扑倒温尘怀里了，哪里还管任青胤。

    见柳飞烟没有说话，依然痴痴的望着自己，温尘也颇为无奈，思考良久后，还是决定先不杀他。

    不过死罪可免，活罪难逃，随后一指点出，将一道灵气送入任青胤下体，将他的海绵体彻底破坏，这样他以后就不能为恶了。

    处理完任青胤，温尘打算带柳飞烟离开这个是非之地，不过看她衣衫有些不整，便把自己的大氅脱下盖在她身上，然后横抱起来。

    被温尘抱在怀里的柳飞烟，头靠在温尘胸膛，感觉到前所未有的温暖和满足。

    可是还没有等她享受多久，却见温尘抱着她踩着窗户一跃而下，吓得她闭上了眼睛，短暂的失重后，两人平稳落地。

    随后温尘顶着灵气护罩，将风雪隔开，凭借着强大的神识，躲过了一个又一个丞相府的护卫和下人，飞快的翻出了丞相府的院墙。

    来到大街上后，此时街上因为下雪，没有什么行人了，都躲在家里取暖，只有一些守备军还在巡逻。

    温尘做贼似的躲开了一队又一队守备军，身形快到让人感觉眼花。

    当温尘悄悄回到王府寝宫的时候，还没有人发现他曾离开过。

    此时守在寝殿外的邱德耀见到王爷抱着什么从墙上一跃而下，快来到面前时，他惊讶的看向身边的几个亲兵，仿佛在问：王爷什么时候出去的？

    而亲兵们也是一头雾水，眼神中传达出不知道的意思。

    邱德耀带着几个亲兵赶紧低头行礼道：“王爷。”

    温尘见天下大雪，邱德耀还带着亲兵们守在自己寝殿门口，便打算让他们回去休息，说道：“平时站岗就算了，今天下大雪，这么冷，你们早点去休息吧。”

    邱德耀自然知道其实没有必要日夜守护王爷的安全，以王爷的实力，谁来谁死，不过站岗守护王爷是自己的职责，便婉拒道：“王爷不用管我们，我们不冷。”

    见邱德耀执意如此，温尘也不再多言，而且推开门走进房间。

    他将柳飞烟放在自己的床上，把大氅脱下，给柳飞烟盖上杯子后说道：“你先在这里歇会儿，我去拿解毒丹来。”

    柳飞烟轻柔的嗯了一声，便见温尘将一盏灯点亮后，走出了房门。

    “派人去打一碗温水来。”温尘吩咐邱德耀道。

    “是。”邱德耀应到。

    随后温尘来到左殿，拿出一瓶解毒丹，取出一颗放在袖中的小木盒里，便回到寝殿，一个宫女也正好端来了一碗温水。

    温尘将碗接过，然后将房门关上，来到柳飞烟身边，把她扶坐起来。由于温尘的床没有床头和围栏，所以只能让柳飞烟靠在自己怀里。

    温尘将解毒丹给柳飞烟喂下，又给她喂了一口水送服下去，然后再次帮她放平身子。

    “多谢王爷。”柳飞烟羞涩的说道。

    “嗯，你今晚就在这休息吧，本王到厢房睡。”温尘作势欲要离开。

    哪知解毒丹的药效这么快，柳飞烟伸出手一把抓住温尘的手说道：“不要走，王爷，能不能留下来陪我？”

    柳飞烟楚楚动人的模样让温尘心里一软，便坐在床边上，打算等她睡着了再走。

    没想到柳飞烟直接撑起身子，双臂环在温尘颈上，整个人贴在温尘的身上，哪怕隔着衣服，温尘也能感受到胸前的柔软。

    这让温尘不由呼吸急促起来，哪怕年龄才十一岁，可是常年的修炼《观山诀》的他，身体发育的和十五岁左右的男子差不多了，更别说他的真实年龄可不止十一岁了。

    柳飞烟也感受到温尘灼热的气息，不由迷醉起来，红润的嘴唇都向着温尘靠近了。

    温尘体内灵气运转，立刻就控制好自己的呼吸，同时平复了心绪，用神识轻轻将柳飞烟震晕后，将柳飞烟的手拿开，给她盖好被子便出去了。

    当温尘打开门的时候，正好看见邱德耀几人正耳朵贴在门外偷听。

    邱德耀尴尬而又不失礼貌的笑了一下，赶紧低头认错说道：“王爷，属下知罪。”

    温尘也没有责怪他，只是说道：“守好，暂时别让外人知道了。”

    “是，王爷。”邱德耀应到。

    待温尘离开寝殿去厢房的时候，邱德耀松了口气，小声的和身边的亲兵说道：“咱们王爷就是不一样，才十一岁就在外面抱女人回家了。啧啧…”

    哪知邱德耀刚刚说完，就两眼一抹黑，直接躺在地上，几个亲兵面面相觑，赶紧站好，都猜到这是王爷给邱德耀的惩罚。

    温尘惩罚完邱德耀，来到厢房门口时，又想起之前的账本还没有批完，便又往书房走去。

    ……

    任府别院。

    侍女娇儿听见楼上好一会儿没有动静，于是小心翼翼的上楼查看，脚步很轻，生怕一不小心就打扰了小相爷的好事。

    不过娇儿上了楼后，却发现开着的房门里，地上躺着一个人，她颤巍巍的走过去，发现屋里只有倒在地上的小相爷，而柳飞烟已经不在了。

    娇儿摸了摸小相爷的鼻子，发现还有呼吸，心里松了一口气，再见他身上没有什么伤，心里更是淡定了。

    于是推搡了任青胤一下喊到：“小相爷，快醒醒。”

