    吴白等人岂能看不出来这老无赖是准备屎遁。

    铁公鸡，今天非叫你拔毛不可。

    林擎坏笑道：“酒店里面有几十个卫生间，还怕不够你用的。”

    说完，给梁远使个眼色，两人过来一前一后的搂着无赖老道的肩膀，夹着他朝里面走去。

    吴白也是第一次来这里，里面的装修极其奢华。

    “几位，我看还是换个地方吧？这大饭店做的东西不一定好吃。味道最正宗的是那些苍蝇馆。贫道知道一个馆子，那川菜做的真叫一个好吃。”

    “我发誓，如果你们不满意，打我都行。”

    无赖老道一脸认真的说道。

    梁远咧嘴笑道：“苍蝇馆随时都可以去，来这里吃饭的机会可不多，尤其今天是贼老道你请客，这多难得啊。”

    “小混子说得对。再说大家都饿了，就这里了，来回折腾够麻烦的。”

    无赖老道一脸肉疼。

    梁远重重的拍着他的肩膀，怪笑道：“我说你至于吗？请吃个饭跟你要命似的。初次见面的时候，你可是骗了我跟林少两百万。这些钱足够在这里吃一顿了。”

    无赖老道脸都吓白了……一顿？

    这两人是打算要他的命啊。

    “无量天尊，请问林少，这里有多少层？”

    林擎道：“总共二十一层。”

    “那就好！”

    “这么好了？”梁远好奇的问道。

    无赖老道一脸严肃，“若是付不起饭钱，贫道就从楼顶一跃而下。二十一层跳下来没啥痛苦。要是就几层，万一跳下来摔个半身不遂，让你们照顾我一辈子，贫道也于心不忍啊。”

    吴白忍俊不禁，这老无赖，真是把视财如命四个字体现的淋漓尽致。

    林擎拍拍他的肩膀：“放心，有本少在，肯定不会眼睁睁的看着你从楼顶跳下来的。”

    无赖老道神色一喜，“我就知道林少宅心仁厚，肯定不会故意宰我的。”

    梁远坏笑道：“林少说不会眼睁睁的看着你从楼上跳下来，他一定会闭上眼睛的，毕竟血渍呼啦的不太好看。”

    林擎哈哈大笑，“还是小混子了解我。”

    无赖老道：“……”

    梁远笑着说道：“放心吧！跟你开玩笑的。我们肯定不会看着你跳楼。到时候要是付不起饭钱，你就在这里刷盘子，直到把钱还请。毕竟我们都是有身份的人，不能吃霸王餐。”

    “你们两个……”无赖老道掩面而泣。

    就在这时，一个四十来岁，西装革履，头发梳得一丝不苟，带着眼镜的男人匆匆小跑过来。

    “林少，林小姐。”

    男子点头哈腰的问好，满脸谄媚。

    此人便是这家酒店的总经理，叫罗好运，为人活泛，能力很不错。

    林擎刚才给罗好运打了电话的。

    “吴白，给你介绍一下，这位是罗好运罗总。”

    罗好运急忙伸出手，能跟林擎在一起的肯定大有来头，他可不敢怠慢。不过，他的神色有些古怪。心道：“这人五官完美的恰到好处，可怎么没眉毛呢？”

    “看来老天是公平的，为你打开一扇门的时候就会关上一扇窗。”

    罗好运满脸堆笑：“吴先生，很高兴认识你！看吴先生天生异相，必然大有来头。若是招待不周，还望恕罪。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，去你妹的天生异相，他只是暂时没眉毛而已，怎么就异相了？

    林擎几人彻底笑喷了。

    连林淡妆都忍不住掩嘴轻笑。

    吴白无比郁闷，伸手敷衍的跟罗好运握了一下，这货是真不会聊天。

    林擎忍着笑道：“罗经理，快点给我们安排，大家都饿极了，吴白都急的火烧眉毛了。”

    “噗嗤……”

    火烧眉毛可还行？

    几人顿时笑的浑身抽抽。

    吴白咬牙切齿，差点没忍住把林擎按在地上摩擦一百遍！这个贱人。

    罗好运满脸堆笑，道：“大家请跟我来。”

    电梯上行，最终在七层停下，罗好运带着吴白等人来到一个名为龙字6号包厢前。

    “林少，林小姐，大家请进。”

    林擎皱眉：“龙字8号包厢呢？”

    锦江酒店有几个特别的包厢，以龙字命名，身价不过亿，都没资格进这些包厢吃饭。

    说白了就是把人分成三六九等，龙字号包厢就是身份的象征。

    其中，龙字8号是最大，设施最豪华的一个包厢。加上做生意的人都矫情，觉得8就是发。

    罗好运满脸为难，急忙道：“林少，实在抱歉！龙字8号包厢有客人了。”

    林擎正要发火，吴白淡漠道：“无所谓，吃个饭的事，在哪都一样，就这间吧。”

    吴白都发话了，大家自然没意见。

    最高兴的是无赖老道，看林擎样子，龙字8号包厢比这个包厢要好，好的肯定更贵。

    罗好运暗自心惊，他可是了解林擎脾气的，这个顶尖富二代可是谁都不鸟，没想到这么听吴白的话。看来这位吴先生来头不小。可他总觉得在什么地方听过吴白的名字，一时想不起来。

    林擎有些不爽，这位顶尖富二代，虽然人不坏，但是多少有点纨绔，吃要吃最好的，穿要穿贵的，总之就是挺坑爹的。

    不过人家有这个实力，林家的资产几辈子都花不完。

    “谁这么大面子，能进龙字8号包厢？”林擎不爽的问道。

    罗好运急忙道：“是承运集团的廖总，请的是顶级流量明星吴小签，要谈什么产品代言。”

    “吴小签是谁？”林擎满脸懵逼。

    罗好运急忙道：“是当下娱乐圈当红炸子鸡之一，人气很高。”

    罗好运突然间贼兮兮的一笑：“林少，我已经暗中让人通知那些狗仔了，估计他们已经在来的路上了。”

    “嗯？”林擎满脸懵，“你有病啊，通知他们做什么？”

    林淡妆突然看着罗好运开口说道：“你是想要让人知道吴小签在我们酒店用餐，用他的人气和流量给我们酒店打一波免费广告？”

    罗好运满脸得意的点头，“大小姐果然聪慧过人。承运集团请吴小签代言，代言费上亿。咱们一分不花就能达到同样的效果。”

    罗好运说完，期待着林淡妆的夸奖。

