    “什么？！这吹雪公子……居然一下子就否定这联姻结果，要战其余两名天才？”

    “他是疯了吗？等神羽卫解决那些人不就行了。”

    “等等，既然雪寒飞这样说，那他肯定是有百分百的把握，赢得其余两人，否则，他不会提出这建议的！”

    一瞬间，所有人有点发懵，议论纷纷，交头接耳，这里声浪此起彼伏。

    绝大部分人都意想不到，这雪寒飞为了摆平这闹剧，竟然会出言邀战。

    同时，其实也有一些明白事理的宗主和家主，都暗暗点头，看得出这吹雪公子心计极高。

    他这样做，一来是为了让楚江有台阶下，不至于翻脸，二来是打圆场，不让流血事件发生，三来是要立威，想当众挫挫其余两名天才的锐气。

    “此子的一石三鸟之计，不错不错。”

    “呵呵，吹雪公子既然能够提出这条件，肯定是有绝对的胜利把握。”

    一众德高望重，阅历甚广的老前辈连连点头，对雪寒飞赞叹不已，让台上的他越发得意，但表面上还是做出彬彬有礼的样子。

    “这家伙，到底在搞什么！？”此刻，楚震南倒是蹙眉。

    他本来想借刀杀人，以神羽卫的力量，清除掉东方家和凌家的势力，这样日后就能安枕无忧，独吞聘礼。

    可现在，雪寒飞突然登台，说要迎战两名天才，这着实让楚震南应接不暇，觉得他的计划被彻底打乱了。

    “使节大人！这样做未免有些不妥吧？联姻结果早已决定，不能让那吹雪公子乱来啊！”

    楚震南立即动身，向楚江说道，害怕阴沟里翻船。

    他知道，那“鬼面修罗”还有东方雄，都是风头正劲的少年天才，万一雪寒飞输掉，那岂不是当众抽了楚家和雪家的脸吗？

    “镇南兄，你又何必担忧呢？既然寒飞如此有信心，那就让他折腾一下吧，你又不是没见识过他的实力。”

    楚江说得漫不经心，不以为意，对于他来说，最重要的就是不出大纰漏，能顺顺利利地进行联姻。

    其实，眼下雪寒飞说会搞定这动乱，楚江也是松了口气，寻到一个台阶下，否则动用神羽卫，引起家族斗争，他必定会受罚。

    “可是……使节大人，这始终不是十拿九稳……”

    “行啦行啦，就算其余那两个少年走狗屎运，侥幸赢了，那又如何？大不了更改联姻对象。”楚江随意道。

    当初拍板选择雪府的人，是楚震南，与他并没有任何关系。

    若是雪寒飞输掉？楚江就不会管了，毕竟事不关己，高高挂起。

    “使节大人，这可不行啊！哎……”

    见到楚江爱理不理，楚震南愤懑，有些焦急，旋即，他又向雪惊鸿瞄了几眼，意思是想让这吹雪城城主，去制止雪寒飞。

    但是，雪惊鸿却是嘴角含笑，一点也不慌，还暗暗点头，让楚震南激愤不已，只能冷哼一声，愤然回座。

    “虽然雪家小子有那种武灵，但节外生枝，终归是不好的！这帮人到底是怎么想的！”老狐狸一掌拍椅，呼吸起伏，有一种不安的感觉。

    而就在台下观众议论声四起的时候，舞台中，各位老者都略微发懵，也在暗暗商讨。

    对方既然在这里提出这个建议，以决战来重新定夫婿，确实值得考虑。

    倒是楚云小心眼，目光闪烁，盯着那一脸轻松的雪寒飞。

    “呵呵，我们不是傻子，若是雪公子你也出尔反尔，这可怎么办？”略微沉吟，楚云变换声线，质疑道。

    闻言，雪寒飞轻笑，不置可否，却是转过头，向台下高声道：“各位前辈，各位来宾！本公子刚才所说的提议，绝无半点虚言！”

    “但这位凌公子，他却在质疑我的诚信！”

    说着，雪寒飞语气一转，变得颇为委屈，让很多人都皱眉，露出不悦的目光，盯向“鬼面修罗”楚云。

    “神修家族的人了不起吗？藏头露尾，人也没几个，竟在这里摆谱。”

    “雪公子待人真诚和善，更是英俊不凡，哪像你这个丑八怪！连真面目都不敢示人，带着个破面具，你这是在装神弄鬼吗？”

    众人破口大骂，尤其是吹雪公子的女粉丝，那些话语更是非常的难听，慷慨激昂。

    “哼，一帮无知的人。”楚云却是觉得可笑，并没有把那些冷言冷语放在心上。

    他从龙虎盛会的时候，就得知这所谓的吹雪公子，只是个表里不一，虚伪无比的少年。

    这人假得要死，迟早要遭报应！

    此刻，雪寒飞在轻笑，摇着羽扇道：“其实，我吹雪公子的人品，相信一直以来，在座的各位都有目共睹。”

    “但既然鬼面修罗不相信我，为免惹人非议，在此，我就想请各位德高望重的宗主和家主，为本公子做个见证。”

    “如果本公子不信守承诺，战败也不让出夫婿的位置，我就不得好死！”

    话音一落，雪寒飞脸色凛然，踏前一步，向各个宗主和家主拱了拱手，让所有人哗然。

    与此同时，东方雄一拍胸口，嚷嚷大叫道：“哼，别那么多废话，这一战我接了！雪寒飞，这么多年过去，难道我还会怕你？”

    雪寒飞摇着羽扇，眸光一闪，笑道：“别急，我还没有说败者的惩罚呢。”

    “惩罚？！”

    众人又是傻眼，不知道吹雪公子这葫芦里卖的是什么药。

    “哼，来了！”楚云眉头一凝。

    紧接着，雪寒飞笑了笑，便是继续说道：“没错，就是惩罚，既然本公子主动放弃原本的联姻机会，提出这场比斗，那么败者也肯定要付出一点代价才行。”

    “这个代价也很简单……”

    雪寒飞嘴角勾起一丝笑意，道：“败者，要当着所有宾客的面，在这舞台上跪拜赢家，叩三个响头，还要大声喊‘我错了’这三个字。”

    “怎么样，两位公子还敢比吗？这就是我的条件。”

    听得此话，不仅楚云和东方雄脸色难看，就连全场的人都哗然，议论声四起。

    输了的人，居然要当众叩头认错？这对于一名少年英才来说，是何等的耻辱！

    不过，比起主动放弃联姻来说，这个条件也不算对等，毕竟，雪寒飞本来可以什么也不管，翘起双手，等待婚礼举行就可以了。

    但他现在敢提出这比斗，又放出这样的败者条件，摆明就是认为自己赢定。

    一旦他得胜，不仅能够抱得美人归，还能在万众瞩目之下，脚踩另外两名天才，绝对会轰动整个东夏国北部。

    由此可见，这吹雪公子是有着极大的自信，会镇压其余两人。

    终于，片刻之后，众人意识到这一战在所难免，因为就连雪惊鸿都闭口不言，似乎是在默认，作为旁观者的他们，又岂会阻止？

    而且，很多观众都是来看热闹的，眼下这三英决战，一触即发，让很多人都心潮澎湃，十分的激动。

    要知道，观看这当世天才拼命决战，着实是件很难得的事情。

    “少爷，你小心。”东方彦等人，向东方雄叮嘱一句，而后飞跃下场，他们本来不接受这比斗，但东方雄却是坚持，只能遵从。

    “怎么样，要应战吗？”凌志向“鬼面修罗”问道。

    “老先生，你说呢？”

    “呵呵，老夫都知道这是多此一问，总而言之，万事小心。”

    说罢，凌志便是苦笑着摇摇头，知道楚云为了救楚心瑶，无论遇到什么困难，都会迎难而上，不甘屈服，区区一场比斗，他绝对会答应。

    随即，凌志返回到坐席，满脸的凝重之色，紧盯着舞台。

    “真不懂这伪君子，那么喜欢赌斗，这是第三次了！”楚云腹诽，傲立舞台，觉得有些可笑，而后又暗忖道：“前两次能赢你，这一次我也能赢！”

    这一刻，舞台上就仅余楚云、雪寒飞和东方雄三人，呈三角对立，气势雄浑。

    终于，神殿广场变得一片喧沸，喝彩声，欢呼声连连，那声浪直冲云霄，响彻这片小天地，变得更加热闹了。

    “嘿嘿，你觉得哪一名少年，赢面比较大呢？”屋顶上，韩四娘饶有兴致地看着舞台，露出好奇的神色。

    “这还用问吗？”铁拳门宗主杨正笑了笑，道：“那个姓雪的小子，够胆以这婚姻作赌注，又提出那样的条件，摆明是胸有成竹。”

    “而且，我听闻他的武灵非常恐怖，其余那两小子，怕是一点机会都没有。”

    “是吗？”韩四娘伸了伸懒腰，露出曼妙的曲线，娇笑道：“可是，听闻那鬼面修罗，在武斗场上赢过不少海元境九重的武者，他应该不会输吧？”

    闻言，杨正笑着摇摇头，不以为意，道：“我曾经去武斗场看过，那小子之所以能越四阶战斗，靠的是那诡异的精神结界。”

    “但在那雪家小子的武灵之下，恐怕将会一点作用都没有。”

    “是这样吗？”韩四娘略微恍然，而后又随意地窥探“鬼面修罗”的修为。

    但刚刚查探，她就笑了，笑得很灿烂。

    “咦？那个戴面具的小子，有些古怪啊，我居然看不清他的修为，似乎是有人故意施展精神屏障，覆盖住了他。”

    “你管那么多干啥，好好看戏就行，神修家族都是古古怪怪的啦。”

    “呵呵，好吧。”韩四娘掩嘴娇笑一声。

    而后，她又紧盯着楚云，道：“不过呢，女人的第六感是很灵的哦，老娘有种感觉，这鬼面小子，可能将会搞出一些大事情。”

    ……

    同一时间，舞台上，三名少年分错而立，互不相让，每人都气息澎湃，要为争夺美人而战。

    此刻，神殿广场一片喧沸，声浪如潮！

    在万众瞩目之下，这决定谁才是楚心瑶真命天子的比斗，开始了！

    “怎么样？”雪寒飞气定神闲，摇着羽扇，向楚云和东方雄问道：“你们谁先来？本公子没所谓的。”

    “要战，便战！我先来！”楚云踏出一步，气势无匹。

    但就在此时，东方雄却是抢先一步，大吼道：“鬼面小子，现在没你的事，这是我跟他的恩怨！你下台吧！”

    “砰”的一声，只见东方雄双拳一震，荡开十尺气浪，而后抽出一杆大枪，连连挥舞，威风凛凛，那枪芒无比的犀利，让猝不及防的楚云退后了几步。

    “可恶！”楚云一咬牙，但转念一想，他对雪寒飞实力的了解约等于零，所谓枪打出头鸟，先静观其变，也许并不是坏事。

    于是，楚云纵身一跃，回到坐席，开始观战，想找出雪寒飞的破绽。

