    而恰恰也就在佐藤弥二，奋力扯掉盖在自己脑袋上的黑布口袋之后，他立刻就看到了，此时此刻，正围在自己身边，那几张看上去其貌不扬，平平无奇的面孔。

    六个人，乍一看显得有些孔武有力，但每个人的长相都极度普通，属于扔到人群里，就好像一滴水落到了大海里，想找都找不出来的那种。

    可也不知道为什么，只是一看这几个围在自己身边，明显在不久之前，就是他们先把自己用一只大黑布口袋给扣住，紧接着又是一顿拳打脚踢的家伙，佐藤弥二就忍不住的有点心里犯怵。

    这几个家伙，虽然长得很普通，但是看起来好凶，不像好人……

    心里这么嘀咕着，原本正气急败坏，想要破口大骂的佐藤弥二，适时的把音量给降低了几分。

    “你们，你们都是什么人？”

    只不过，让佐藤弥二感到郁闷的是，围在他身边的这六个看起来像打手，但实际上，职业应该包括但不仅限于打手这一角色的家伙，压根就没有任何要回应他的意思。

    而随着佐藤弥二的目光缓缓下移，他立刻就看到了，原本跟在他身后的，那四位有高薪聘请而来的职业保镖，如今已经全部老老实实、无声无息的躺在了地上。

    很明显，这几个家伙，应该是受到了突然袭击，而且还是那种能够在一瞬间，就让他们失去抵抗力，当场就被打晕的突袭！

    见到这一幕，佐藤弥二心里又是一阵暗骂。

    有这份本事，你们还当什么打手？

    都过来给我当保镖不好吗？

    我们佐藤家族，有的是钱！

    但尽管心里是这么想着的，可目前还没有摸清形势，佐藤弥二并没有盲目的当场砸钱。

    他觉得，像眼下这种情况，他首先应该弄清楚一件事，那就是这几个家伙，是不是真的冲着他过来的。

    “几位……”

    说话同时，小心翼翼的打量着这几个长相普通的打手脸上的表情，佐藤弥二问道：“我们之间，是不是有什么误会？”

    依然还是没有人给予半点回应，可尽管这种好像在唱独角戏一样的感觉非常尴尬，但涉及到自己的人身安全，佐藤弥二仍然硬着头皮唱了下去。

    “我觉得，几位兄弟应该是认错人了吧？我是佐藤家的佐藤弥二，如果我要是没记错的话，我们以前应该没有见过面，你们这是……”

    “他们并没有认错人！”

    刚好也就在佐藤弥二几乎集中了全部的注意力，正在试图和那六名打手有所交流的时刻，从他身侧方向，却是突然响起了一个声音。

    说话这个人的声音，为什么听起来，会觉得有点熟悉？

    几乎是本能般的扭头朝这声音源头的方向望过去，然后就在下一秒，佐藤弥二见到了一个人。

    山口下流！

    当然，这个名字，只是王昊在泥国这个地方，临时起的一个化名而已。

    他究竟姓甚名谁，关于这一真相，别说是佐藤弥二，连酒井小丸子都没弄清楚。

    毕竟自己这张脸，还在龙国境内的通缉令上挂着呢，王昊觉得，虽然他跟波茨沙娃两个人已经逃到了泥国，但不管在什么地方，只要周天豪和周安这俩老狐狸还没有脱身，他就一天都不能放松警惕。

    要低调！

    “原来是你！”

    作为佐藤家族的下一代继承人，而且还在赌术这方面有所造诣，如今正在打理着佐藤家的赌场，佐藤弥二并不是一个笨蛋。

    甚至与之相反，从某种意义上来讲，他还是一个很聪明的人。

    如果不是因为这个，他也不可能在佐藤光勇倒下去之后，成功的被佐藤新之助给看中，并顺理成章的接替了对方的位置，成了下一代家主之位的继承者。

    所以，在看到王昊的一瞬间，佐藤弥二顿时就想到了，自己之所以会被套上一只黑布口袋，紧接着又挨了一顿暴打，这一切的一切，真正的幕后黑手，就是这个叫做山口下流的家伙！

    事实上，他猜的一点也没错。

    “对啊，就是我。”

    佐藤弥二所指的“原来是你”这句话是什么意思，作为始作俑者，王昊当然再清楚不过。

    六个打手就在旁边站着呢，王昊压根没有半点要否认的意思，他直接就这么大大方方的说了：“你想的一点儿也没错，就是我让他们揍你的，怎么，你有什么意见吗？”

    “我……”

    “算了，你的意见不重要，我也不想听。”

    “你……”

    刚要说话，就被“山口下流”把自己的话给堵了回去，此时此刻，佐藤弥二一张脸胀得通红，几乎生出了要跟眼前这个家伙拼命的冲动。

    只不过，佐藤弥二都没来得及有所动作，王昊的一巴掌，就直接拍在了他的脑门儿上。

    没想到对方会突然出手，被他这么一拍，佐藤弥二只觉得脑子里一阵嗡嗡乱响，别说是动作，就连他上一秒想要说的话，都被直接给拍没了。

    “算了，我还是长话短说吧。”

    王昊活动了一下脖子，一脸无所谓的说道：“小子，别以为自己的事情做的多隐秘，你昨天晚上不就是买通了魂组，去刺杀了小丸子吗？今天我就教你个道理，这世上没有不透风的墙，你做的那点事情，我们都清清楚楚。”

    “你……”

    心里猛的一惊，突然从眼前这个男人的嘴里，听到了这么一番话，佐藤弥二的眼角顿时一阵抽抽。

    但是，请杀手去暗杀酒井家族的大小姐，这种事情，他怎么可能会承认呢？

    承认是绝对不可能承认的，就算你打死我，我也不会承认！

    “这个，咱们之间，是不是有什么误会？虽然有一点小过节，但我也不至于请杀手去暗杀酒井小姐，我们之间的小过节，达不到那种地步……”

    说话同时，目光紧紧盯着王昊的脸，佐藤弥二的心里面，已经忍不住的在想：昨天晚上那场刺杀，是不是出了什么意外？

    不是说，那些魂组的杀手，都是很专业的专业人士吗？

    酒井小丸子，现在到底死了没有？

