    “好恐怖的半神残体，我现在终于明白，为什么那应天盟的大军，不敢再追杀到龙牙山脉之中。”

    “如果没有猜错的话，他们恐怕早就知道，这些半神残体不受他们控制，会连他们也跟着一起杀！”

    秦风心中长叹了一口气，满脸无奈之色。

    这里出现的半神残体，并非是由应天盟那位法象境老祖召唤出来，而是通过轮回秘境与龙牙山脉融合后才出现的。

    换而言之，这里面的半神残体，乃是出自轮回秘境的空间之中。

    它们，根本不受控制，只会吞噬眼前的一切生灵。

    念及至此！

    想到了后果的严重性。

    秦风神色凝重的开口说道：“诸位长老，我们不能再耽误下去！必须马上带领天道宫的弟子们，离开这一片龙牙山脉！”

    “与被其他同道唾弃的骂名相比起来，天道宫弟子们的性命，才是真正至关重要！”

    吴青峰长老闻言，表情严肃的点了点头，回答道：“秦风说得不错！我们必须马上离开！”

    顿了一下！

    吴青峰长老便立刻打开明心符，对着所有天道宫弟子吩咐道：“现在，问鼎境长老们与我一起，共同联手杀出重围！”

    “而知命境武者，负责保护其他天道宫弟子的飞舟，跟在我们身后，一起杀出去！谁也不许掉链子！”

    此时此刻！

    局势已经刻不容缓，越拖得久，那就意味着他们更加危险。

    “吴长老，先等一下！”

    “那些半神残体的攻击太强了！而我们天道宫这些飞舟的防护能力，未必能够抵挡住！”

    “若是就这样冲出去，哪怕能够杀出重围，但也必定会损失惨重！”

    说完之后！

    秦风直接取出来一件巴掌大小的圆盘，对着吴青峰长老开口说道：“此物，乃是在轮回秘境之中，找到了一件太古时代的飞舟，达到了七星神器品质！”

    “它与普通飞舟的最大区别就是，内部自成一片虚拟的空间，哪怕装进去几万人，也可以随心所欲的缩小或者放大，很容易携带！”

    “依我看，不如就让天道宫的弟子们，全部躲进这飞舟里面，等咱们突破重围之后，再把他们放出来，这样就可以减少天道宫的无辜伤亡！”

    闻言！

    “咦？这飞舟居然在装了人的前提下，还可以随意的变幻大小？不愧是七星神器飞舟！”

    月秋长老顿时双眼放光，惊喜的说道：“这一下子，咱们最担心的问题，就能够彻底解决！”

    “其他飞舟，在装了人之后，因为无法再缩小体积，所以很容易成为这些半神残体的攻击目标！”

    “但现在，咱们有了秦风的这件飞舟，这些天道宫弟子们的性命，自然无需再担心！”

    “更何况，七星神器的飞舟，防御能力极其出众，便是法象境武者也无法轻易摧毁！”

    “而这些半神残体的战斗力，固然非常强大，但也只是攻击力恐怖而已，他们根本无法施展法则之力杀敌。如果我们所有问鼎境长老联手，倒也不是完全无法应付！”

    “至少，我们天道宫有很大机会，可以冲出这一片龙牙山脉！”

