    “你能想到的，我会想不到吗？”

    御扶摇鄙视了罗刹一眼，一副一切尽在掌握之中的架势，说道：

    “放心吧，罗刹州所有人的力量，我都没有借用。”

    听她这么说，罗刹也就放心了，没有再说什么。

    另一边！

    龙神眼瞅着满天雷霆狂劈神殿大军驻地，忽然发现了战机，说道：

    “龙颚，立即调集大军过来，包围神殿大军驻地，以防神殿大军四散而逃，一旦雷系图腾继承者停止攻击，大军立即压过去，狠杀神殿大军一波。”

    “好！”龙颚当即取出手机打电话，传达龙神的命令。

    而龙神叹息一声，自言自语道：

    “如果黄泉的修为战力与我巅峰时期相当，我与他联手，说不定真的能灭掉神殿，可惜啊，他太弱了，弱者再聪明再擅长谋略也没用，没有自保的实力，神殿有无数种方法杀了他。”

    龙颚打完电话，说道：

    “黄泉和诡秘之主是同一个人，武道鸣音传遍整个山海界，他的潜力巨大，修为和实力追上您，只是时间问题罢了。”

    龙神摇头：“神殿是不会给他那么多时间的。”

    龙颚一想也是，叶修想要与龙神联手大战神殿，修为必须达到超品。

    以叶修现在的修为，想要晋级超品，还有一段很长的路要走，神殿不会等到叶修成长起来之后再开战。

    “有什么捷径，能让九境无敌快速晋升超品？”龙颚问道。

    “有，而且有三种方法！”

    龙神点头，说道：

    “第一种方法是吃下涅槃丹，九境无敌有很大的几率可以晋级超品，就算晋级失败了，也会达到半步超品，但是懂得炼制涅槃丹的药神早已死在神殿手中，配方都没留下，这世上再也没有人能炼制涅槃丹；”

    “第二方法是生擒一个超品，将他的元神、道、血肉，炼制成‘造化丹’，任何九境战神吃下造化丹，都能晋升超品，但是这个方法有个弊端，比如说龙颚你吧，你如果吃下用我炼制的造化丹，你便会继承我的记忆和我的道，而你自己的道会消失，实力方面，吃了造化丹晋升的超品，是超品中最弱的，且毕生再无进步的可能；”

    “第三种方法是抓一个超品修佛者，取其舍利，但是用超品修佛者的舍利晋升的超品，和吃下造化丹晋升的超品一样，弊端严重；”

    “其实神殿中很大一部分超品，是用造化丹‘制造’出来的。”

    龙颚听完之后暗暗叹息，看来黄泉想要晋升超品，只能靠自己了，但愿神殿能多给黄泉一些时间吧。

    忽然间，龙颚想起了一件事，问道：

    “龙神，当初黄泉在祭灵山道藏，得到山河社稷图的时候，还得到了一颗舍利，那是什么舍利？”

    “是佛祖舍利。”龙神说道。

    龙颚脸色顿变，连忙取出手机把龙神所说的关于涅槃丹、造化丹和佛祖舍利的事，编辑成短信发给叶修。

    他实在是担心叶修为了晋升超品，吃下佛祖舍利，那叶修那傲人的天赋和潜力，可就白瞎了。

    ……

    “有这种事？”

    叶修看完龙颚发来的短信，吓出一身冷汗，得亏自己没有吃佛祖舍利啊，不然就只能成为最弱的超品之一了。

    “既然佛祖舍利对你有害无利，不如把它送给别人，能制造出一个最弱的超品也不错。”

    秦卿在一旁也看到了龙颚发来的短信，说道。

    “给谁比较合适？”叶修问道。

    “从我们的朋友中，挑选一个没有靠自己晋升超品潜质的人。”秦卿说道。

    叶修顿时盘算了起来。

    该给谁呢？

    人书控制的那帮人直接不在考虑范围之内。

    秦卿那些接受过传承的那帮人不能给，给了就把人家害了，毕竟人家靠自己的天赋潜力和传承，本身就有晋升超品的可能。

    而且，秦卿那些接受过传承的人，自身修为也没到九境，吃了佛祖舍利没用。

    自己人！

    修为达到了九境！

    而且靠自己没有晋升超品的可能！

    西子夜？曲凉年？剑惊天？剑阁的九境战神？

    自己身边真正靠得住的符合条件的九境战神，真心不多啊。

    “叶修！”

    这时龙乾推门而入，激动的俏脸通红，道：

    “叶修，秦卿，我晋级九境了。”

    这么巧吗？

    叶修和秦卿对视一眼。

    叶修说道：“就你了！”

    龙乾是自己人，修为达到了九境，去过传承之地却没得到传承，至于有没有靠自己晋升超品的潜质就不知道了。

    “什么就我了？”

    龙乾楞了一下，问道。

    “是这样的……”

    叶修当即把佛祖舍利的事说了一遍，当然了，也说了凭借佛祖舍利晋级超品的弊端。

    说完之后严肃道：

    “这件事很大，万一你拥有靠自己晋升超品的潜质，吃了佛祖舍利之后，你就再无提升的可能了，你要考虑清楚。”

    龙乾听完之后想都没想就决定了，道：

    “给我吧，就算我有晋升超品的潜质，神殿也不会给我修炼的时间，现在靠着佛祖舍利晋升超品，我可以帮你不少忙。”

    “那好吧！”

    叶修把佛祖舍利从地狱岛挪移过来，扔哥龙乾，说道：

    “你稍等一下，我问问龙神吃佛祖舍利需要注意些什么。”

    说着取出手机，给龙颚发去短信：

    “帮我问问龙神，九境战神吃佛祖舍利需要注意些什么，另外，我要炼制造化丹的配方和方法。”

    龙颚：“稍等！”

    “你要炼制造化丹的配方和方法干什么？”秦卿问道。

    叶修眼中寒光一闪：“执剑人再不老实，我就把他炼制成造化丹，送给剑惊天。”

    “这倒是个好主意。”秦卿笑道。

    “我觉得用执剑人炼制的造化丹更适合我。”龙乾忽然说道。

    “你用佛祖舍利晋升超品，可以修行不灭金身，这样即使你的实力是超品中最弱的，但是你的防御力绝对杠杠的，当然了，如果你想要用执剑人炼制的造化丹，也可以。”叶修尊重龙乾的选择。

    龙乾想了想：“那我还是要佛祖舍利吧。”

    打不死，也不错啊！

    “嗯！”叶修点头。

    这时龙颚发来短信！

    叶修看完之后，当即把吃佛祖舍利的注意事项，转发给了龙乾。

