    鲁肃刚刚走出大殿，原本挂着笑容的孙权脸色突变。

    周瑜常说自己和孙策亲如兄弟，还分别纳了大小乔为妾室，原来他还真的想学孙策。

    孙权望着空荡的大殿，自言自语：想学我大兄孙伯符，但我也不是袁公路。

    此时天寒地冻，婢女送来一盅滋补的热羹，揭开盅盖就闻到的羊肉香味，在这个时刻能喝上一口羊肉汤，是多么美妙的事。

    孙权端掌心感觉盅壁烫手，想都没想就直接扔在地上，盛汤的陶盅被摔得粉碎，里面的羊肉和汤汁撒满一地。

    那婢女吓得花容失色，她跪在地上一个劲地求饶，虽然自己很确定稳稳递给了孙权。

    孙权看了一眼地上的碎片，安慰那婢女：“这跟你没有关系，收拾一下就行，这东西我用得不称手，摔了正好换新的...”

    “多谢主公...”婢女俯身叩首。

    孙权拂袖走出大殿，唤来自己的亲信家将周善，吩咐道：“眼看年关就至，我小妹初嫁外地，可能会思念家乡，汝去选些江南特产送去荆州，并我家书一起带走。”

    “唯。”周善抱拳应下这差使。

    建安十五年二月，曹操欲南征荆州解救曹仁。

    此时许都周边可用之兵有五万，合襄樊曹仁、南阳文聘等有近十万众，在孙权不支援新野的情况下，可以夺回新野打通襄樊的粮道。

    曹操帐下谋士都知道，孙权如不来支援周瑜必攻合肥，张辽在合肥的人马不足一万，若是在新野纠缠太久则合肥必失。

    就在曹操犹豫不决时，谋主荀攸谏言：“孙权性多疑，前次被蒋子通以书信诈败，主公可故技重施，只要拖延两月，新野已为我所夺。”

    “孙权还会上当？”曹操也是多疑之人，他不相信孙权能中计两次。

    荀攸微微一笑，“兵者诡道，可让张将军在合肥一带做出攻势，主公则率兵从谯转道汝南，待孙权迟疑之时，新野就已经拔除。”

    “主公还要注意刘备来援，他得了荆州后也能凑出两三万兵...”程昱提醒。

    荀攸补充：“刘备初定荆州，必不敢尽全力支援周瑜，他们的孙刘联盟也没有想象中坚固，我料其援兵必不会太多。”

    定下计策之后，曹操自领步骑五万从许都出发，大张旗鼓向东南方向进军，张辽在合肥一带同时也在积极备战。

    曹操虽然兵力不多，声势反而比赤壁时搞得更大。

    消息传到新野，鲁肃对周瑜说：“大都督，曹操扬言要报围合肥之仇，其主力正往淮南进军，我们也继续攻打襄阳城，得减轻主公在东线的压力。”

    周瑜摇头冷笑：“曹贼是想瞒天过海，数十万兵马都没敌过我江东水军，现在只有区区几万兵也敢出合肥渡长江？无非是虚张声势而已，他的真正目的在新野，量此小计岂能瞒过我？”

    鲁肃听后大惊，“既然大都督看穿曹贼的计谋，我们当尽快防备才是。”

    “子敬可速往江陵见刘备，让其念同盟之谊发兵援救，我料孔明也能看出曹贼意图。”周瑜吩咐。

    “唯。”

    鲁肃受命后由水路先到江夏，荆州的精锐水军都在关羽手中，水军的机动性比骑兵还快得多。

    相对于意气风发的周瑜，关羽对鲁肃的印象更好，他表示荆州的一切兵马，都要听从刘备和诸葛亮的调动，只要鲁肃说动江陵出兵，关羽即刻挥师北上。

    鲁肃逆流而上来到江陵，刘备设宴款待并让诸葛亮与、孙尚香列席。

    因为军情紧急，鲁肃根本没心思饮宴，他端起酒杯独自饮下，然后着急说：“玄德公、孔明先生、小姐，曹贼复来报仇新野首当其冲，跟着就会图谋荆州之地，还请速发援兵。”

    诸葛亮哈哈一笑：“子敬刚饮一杯就醉？我和主公得到的消息，是曹操出兵去了淮南，主公已送书关将军整备水军，准备随时东进支援孙仲谋，怎么在你口中就成了新野？”

    “哎...曹操几十万兵都败在赤壁乌林，今次区区几万兵马怎可能去攻江东？此必是曹操的疑兵之计，大都督断定其必来荆州。”鲁肃耐心解释。

    “兵法云虚虚实实，曹孟德善于用兵，我们能想到的他会想不到？孙仲谋也似你这等想法疏于防备，待曹贼偷渡长江后将悔之晚矣...”诸葛亮痛心疾首。

    鲁肃猛拍额头，诸葛亮这通分析很有道理，那曹贼素来奸狡无比，想到这里他额头竟然冒出了冷汗。

    “子敬，你很热？”刘备指了指他额头上的汗珠。

    鲁肃用衣袖一扫，急忙问：“孔明先生，现在当如何处之？”

    “子敬也速返江东，让孙仲谋在长江加强戒备，听闻你们已经将治所迁至秣陵，曹贼渡过长江就能...”诸葛亮没有把话说完。

    鲁肃吞了吞口水，以曹贼的战斗作风，当初攻破城池那可是屠的。

    “好，我这就返回江东，那大都督那边...”鲁肃仍然没忘记自己的任务。

    “子敬勿忧，曹操倘若真的转道南阳，我会让云长和翼德水陆一起去援，周郎在新野尚有四五万兵，没那么容易败的。”刘备点头说。

    “公瑾颇能用兵，子敬可放心去归去。”诸葛亮也安慰。

    鲁肃起身说：“好，那我即刻启程。”

    “子敬远道而来，不在乎这一时半刻，还是饮宴结束再走吧？”刘备起身挽留。

    “不了使君，战争结束再饮不迟，孔明先生、小姐，肃先行告辞。”鲁肃说完就急匆匆离去。

    刘备望着鲁肃的背影出神，诸葛亮笑着说：“主公也要早做准备，曹操来荆州的可能性也很大。”

    “嗯，江陵和江夏总兵力不足三万，需不需要从荆南调兵？”刘备问。

    诸葛亮：“这还得看周公瑾，他现在才是抵挡曹操的主力。”

    “夫君...还是少派些援兵...”孙尚香欲言又止。

    刘备扭头狐疑地看着孙尚香：“夫人这是何意？你如此相信周郎？”

    孙尚香愣了一下，然后匆慌张回答：“呃...对...周公瑾赤壁能五万敌四十万，这次曹操才不到十万，他没有问题的...”

