    浩淼无垠的海面上。

    一个青衣素裙的女子踏波而行。

    女子身材高挑，杏眼桃腮，气质有若空谷幽兰，美貌绝伦。

    就见她凌波微步，脚底凝聚冰霜，化作尺许大小的冰层，将她托住。

    她似慢实快，行走在蔚蓝的海面上，竟不比御空飞行慢上多少。

    忽然，天边闪过一道剑光，径自按落在女子身前。

    “赵师妹，想不到你也在这儿！”

    来人亦是一位美貌女修，脚踩三尺青锋，剑气昂然，笑看着女子。

    “梦鸢见过师姐。”

    女子停下脚步，行礼道。

    此女赫然是当年的外门弟子，赵梦鸢。

    如今已成功进入内门，拜入冰魔殿。

    赵梦鸢心思灵动，对美貌女修道：“师姐也是去看真传考核？”

    那美貌女修点点头，笑道：“如今宗内身无要事的内门弟子，几乎都赶来了。”

    赵梦鸢点点头，道：“是啊，能见到真传弟子出手，确实可以学到不少东西。”

    美貌女修别有深意地看着赵梦鸢，打趣道：“可是我听说，炎魔殿那位对赵师妹似乎有救命之恩，你此番前来，恐怕不仅仅是为观摩真传出手罢?”

    赵梦鸢神色恬静淡然，道：“徐长老……不，庞师兄确实对我有救命之恩，我亦有为其助威之意。”

    美貌女修叹道：“可惜那位已和洛家的美人儿结为道侣，你终究是……迟了一步啊。”

    “师姐胡说什么呢！”

    赵梦鸢神色微动，不由嗔道。

    美貌女修咯咯一笑：“我所修冰玉心鉴最擅感应人心，你瞒不过我的。”

    “不和你说了！”

    赵梦鸢雪靥微红，略带羞意，身形一晃，就化作一道冰蓝寒光腾空而起，朝远方飞去。

    “师妹等我！”

    美貌女修纤腰一扭，踩着剑光急急追去。

    这一对闺中密友结伴而飞，转眼就是数十里。

    ……

    涿光山往南三千里，有一片空空荡荡的海域。

    八百里海域，没有一座岛屿！

    是日。

    天光明媚，海天一色。

    一朵雪白祥云浮于天际，其上有朱红阁楼一座。

    正是徐家的招牌——浮云仙舍。

    楼中。

    徐问天和徐家一众长老落座，静静等待。

    有徐问天这位徐家老祖在，几位长老行止都拘谨了许多，空气中隐约有种压抑的氛围。

    只听徐问天淡淡道：“今日庞道友考核不论成败，日后徐家每年都要拿出三成收成向其供奉，非在家族遇到存亡危机之时，不得向其请求出手。”

    几位长老面面相觑，均露出难以置信的神色。

    “老祖，我如果没听错，您的意思是让我们拿出三成收益给立明？”

    一位长老忍不住开口确认道。

    徐问天目光锐利如道，扫过一众长老，沉声道：“你没有听错，我也不是跟你们商议，这是命令。谁若不服，族规伺候！”

    “听清楚了没有？”

    “谨遵老祖教诲！”

    众人纷纷低头。

    徐问天转头看向窗外，冷冷一笑：“宁家来了。”

    不远处，天空中遥遥驶来一艘美轮美奂的飞舟。

    舟上站了十多人，尽皆是道基修士，身穿华服，气度不凡。

    一位身穿拽地长裙的美妇陪在为首之人身侧，看着对面的浮云仙舍，咬牙切齿道：“徐老鬼寿元还没到……”

    这位美妇正是宁霜，当年宁道余陨落在她眼前，还是她亲自进入落星湖捞出侄儿尸体。

    今日，她的另一个侄儿，终于要为乃弟复仇了！

    宁家为首之人是一位留着长须的中年男子，身材颀长，相貌威严，不苟言笑。

    闻言，他神色淡漠道：“徐家盛极而衰，徐问天死后，不出百年，徐家必亡。”

    “以前顾忌徐老鬼，不敢找那人报仇，今日却是他自己撞上门来，我也看他怎么惨死。”

    美妇宁霜恶狠狠地说道，美眸闪烁着仇恨光芒。

    就在二人说话之际，远处天际流光闪烁，不少修士赶来，零零散散，悬停虚空。

    其中几道遁光径直朝宁家飞舟而来。

    中年男子神色微动，飞身迎了过去。

    “隗道友、庄道友，你们也来了！”

    中年男子笑着抱拳道。

    来者一高一矮，矮胖者穿着内门弟子长袍，腰间挂着一口酒葫芦，一身酒气，正是隗山水。

    高者身穿宽袖华服，一脸阴鸷，却是庄不休。

    隗山水哈哈大笑：“宁家主，好久不见，今日特来为宁道真师兄助威，不介意我们立足宝舟吧？”

    “求之不得，求之不得！两位道友请！”

    宁家主满脸笑意，急忙将两人请上飞舟。

    忽然。

    一道夺目无比的青色火光掠过长空，从众人头顶经过，气势恢宏。

    隗山水仰头一看，惊讶道：“黄麓溪师兄也来了！”

    宁家主看着青色火光尾迹，问道：“可是炎魔殿第一真传？”

    庄不休哼道：“除了黄家这位，还能有谁？”

    宁家主神色复杂道：“道真前几年以一招只差，惜败他手，今日他是来看道真的实力长进的吧？”

    “黄家这位，一向不喜人多，今日能来，当是为此缘由。”

    隗山水分析道。

    就见那青色火光带着一股低调的张扬，横空划过，缓缓一敛，露出一位年轻的白衣修士来。

    他一言不发，盘坐虚空，闭目养神起来。

    过了片刻，却见两道身影联袂而至，出现在黄麓溪身前。

    “黄兄，听说你这些年老是闭关，今天终于逮着你了，回头好好喝一杯？”

    说话之人羽扇纶巾，气宇轩昂，潇洒不凡。

    与他同行的老者，仙风道骨，气质飘然，从黄麓溪抱拳致意。

    这二人正是孟子涛和洪忎。

    黄麓溪睁开眼睛，不理孟子涛，而是看向洪忎，讶然道：“洪师兄，你怎么和这个惫懒货混在一起？可是他许了你什么好处？”

    黄家同样位列魔符六大金丹世家之一，与孟家世代交好。

    孟子涛与黄麓溪，可谓一个圈子内的人物，自幼熟络。

    洪忎悠然一笑，转开话题道：“黄师弟可是为宁师弟而来？”

    黄麓溪点点头道：“听说他以纯阳、离焰两大真火练成炎雀大阵，今日特来一见。”

    孟子涛正欲插口，忽然见一道朝思夜想的冷冽遁光自远处天际浮现，几个闪动就到了近前，不由地兴奋道：“叶雪也来了！”

    “是叶师姐，想不到……连她也来了。”

    此时天际已聚集了上百名修士，人群中，赵梦鸢和美貌女修惊叹道。

    叶雪是冰魔殿的真传弟子，且是冰魔殿主亲传，地位崇高，是一众内门弟子心中不可攀越的高峰。

    叶雪的出现，吸引了不少目光。

    绝大多数，都是孟子涛这类男修……

    实在是，叶雪本人太过美丽动人，身上有种神秘且美好的气质，像一位冷艳高洁，不食人间烟火的仙子。

    就听天空中响起一个沙哑的声音——

    “叶师妹，听说你得了上古九幽魔宗传承，不好好呆在涿光山修行，来这里凑什么热闹？”

    众人循声望去，就见一个脚踏浮云的老妪拄着拐杖，飘然而至。

    “是风魔殿的吕师姐……”

    有人说出老妪的身份。

    这吕姓修士不知是与冰魔殿有仇，还是与叶雪有怨，沙哑的声音之中带着几分寒意。让众人皆有种看戏的期待感。

    就听叶雪冷冷道：“我来替庞道友助威，吕师姐是为谁来？”

    此话一出，在场修士顿时哗然。

    叶雪竟是为庞那谁而来？

    他俩什么关系？

    那个庞……不是洛家的赘婿么？

    难不成世间真有什么桃花运……

    “我为徐家而来。”

    老妪嘿然一笑，深深地看了叶雪一眼，而后径自落到徐家的浮云仙舍上。

    “徐问天，你还没死呐？”

    老妪开口道。

    徐问天笑道：“你还未死，我又急什么？”

    说罢，两人相视一笑，徐问天亲自起身请老妪进入阁楼之中。

    这时候，天际一道金光涌出。

    就见一头百丈大小的金蟾呱昂一声，一个蹦跃，就出现在附近。

    金蟾头顶，伫立着两道身影。

    其中一道身影上气息如渊似海，雄浑浩瀚，给在场所有修士一种难以抗拒的“威压“！

    金丹修士！

    众人脑海中浮现一个念头。

    见多识广者，如孟子涛之辈，则迅速认出金蟾的来历。

    “是洛家的吞月金蟾……洛家长老来了。”

    “看来洛家对此事颇为重视啊！”

    “毕竟是洛清媛的道侣，有望金丹之辈……可惜啊，苦主是平家那位，若是一般人，还真就得默默忍了！”

    “平家那位也是点子背，自己的未婚妻竟然被别人拔了头筹，还生米煮成熟饭，啧啧！”

    “噤声！”

    “平家那位也是你能讽议的？不想要性命了？”

    “啪！”

    “你看我这张破嘴！着实该打！”

    金蟾头顶两人，正是洛家金丹长老洛知遥，以及洛清媛。

    两人出现之后，距离真传考核已然不到一炷香的时间。

    就见一人凭空出现在天穹之下，喝道：“闲杂人等，退出千丈之外！”

    说罢，一股强横无匹的金丹威压扩散开来。

    众人尽皆向后退去，留出一片巨大的空域。

    “吾乃真魔殿李希庵，奉命执裁此次真传考核。炎魔殿庞越何在？”

    李希庵轻喝一声。

    他乃是真魔殿金丹长老，身上自有一股威严气度，甫一出现，这片海域便变得寂静起来。

    没有一丝杂音。

    忽而。

    一声清越剑鸣响起。

    海天之间似皆有回应！

    就见一缕缥缈剑光拖着滚滚雷音，电闪而至！

    “庞越在此！”

    剑光忽敛，显化出一道高俊飘逸的身影。

    这一刻。

    无数目光齐聚这道身影之上。

