    KK猎荒团其实早就已经问题百出了，之所以还能保持着高高在上的二线龙头老大的地位，不只是他们装备的硬实力，更是他们的一队选手们的硬实力。

    不管他们是不是靠苦练出来的，反正，出来了就是出来了，就是能赢就对了。

    粉丝是很疯狂的一个群体，但也是很现实的一个群体——他们为之奉献和付出的猎荒团能赢，那什么都好说，要是一直输？氛围再好也没用。

    所以，他们不懂如龙。

    整天吃吃喝喝玩玩的，一点追求都没有，还瞎开心。

    可现在，这样一个靠着一队玩家的硬实力，作为最后一根支柱的KK猎荒团，哪里经得起闻天语这样一句话？

    KK小吉他们懵了！

    什么叫团长赢满十五局就，可以自己脱困了？

    如龙那边整理那个什么“战争赔款”可是足足花了两个小时。两个小时还打不完十五局？灵笼世界一对一对战标准时是三分钟一小局，算上准备时间，打完十五局也就是一个小时而已。

    “你们到底对团长干了什么？你们怎么就锁住他了？你们如龙吃人！吃人！！”KK小吉年轻气盛，直接一个语音就挂过去了，“而且，闻诏，你不带这样的吧？当年没跟你签禁业，你自己就没有一点身为职业外交人员的自觉吗？还有……还有，你最好知道，你现在还住我楼下的楼下的楼下！老子跺跺脚还能踩死你。”

    “哎，别……我来我来。”看着KK小吉已经在不理智的边缘了，外事部的几个玩家赶紧拉住他。

    虽然他们是闻天语带出来的，但是，既然已经各为其主，那也没什么好说的，谈判这种事情，本来就不应该KK小吉他们去插手。

    KK小吉很不容易地被劝到一边去了。

    闻天语留下的小弟，尴尬地说道：“哥，不能啊。你这一手也玩的太狠了！这种清单发给我不就行了？不管是走哪个程序，你都不应该直接扔给小吉啊。”

    “我们如龙猎荒团这是新团刚建，不懂规矩也正常，是吧？”闻天语笑。

    “……”尼玛如龙不懂规矩，你还能不懂规矩吗？

    “好了，不逗你们玩儿了。”闻天语说道，“战争赔款你这边尽快吧，都是KK的仓库里现成的东西，我已经尽全力争取到了最低限度……”

    那位外事部的玩家看完清单，倒吸一口凉气：“我还没看后面的，你这奉献点一要就是一百万？你们整个驻地修建起来也没用到一百万吧？然后，不朽级的素材就是八十件，你告诉我这是最低？”

    闻天语摊手道：“你知道我们团长一开口要的是什么吗？”

    “是什么？”

    “她要把KK阿达卖给Silence，以赔偿如龙驻地的损失。”

    “……休想。”KK的玩家额头上青筋直冒——这他喵的是完全啥都不懂的团长，才能提出的条件吧！

    不过，他也知道这个时候不是打感情牌的时候了。

    闻天语走之前，花了两年的时间，教给他们的，可不是遇到麻烦就上感情牌。

    他们现在是对手了！

    于是，他去和另外几个伙伴商量了一下，回头和闻天语说道：“这样吧，天语哥。所有赔款减半。这样你们还能拿到一笔赔款，否则……我们不给你们能怎么样？”

    “我们可以把KK阿达关起来，一直关着，留着过年的时候来吃了呗。”闻天语平静地回答。

    “……”那个KK的玩家忍了一口气，回道，“我没在跟你开玩笑，天语哥！”

    “我当然知道你没在开玩笑。这个赔款你们必须要赔，不为别的，只为保守KK阿达两个小时连十五局都赢不下来的事实……所以，赔款是说得好听的，如果说的不好听……”

    那就是赎金了。

    KK猎荒团的团长，因为十五局对战都赢不了，而被迫需要KK猎荒团付赎金赎回，这事儿要是传出去……KK现在的最后一根支柱，就倒了！

    闻天语欺负他们的是这一点。

    “话虽如此，但你们没有证据。”KK这边说道，“到底是不是如你们所说，团长赢满十五局就能出来，谁也不知道，你们说是十五局，说不定锁定的是一百五十局呢？一千五百局呢……到时候，大家会相信谁？相信我们KK的团长，在如龙赢不了十五局？”

    不错。

    闻天语在心里默默点了个赞。

    不愧是他教出来的人，一下子就能点到问题的核心——他们没有证据证明，KK猎荒团的最后一根支柱，真的倒了。

    然而，很可惜的是……

    闻天语只需要一句话终结战斗：“所以，那你的决定是，KK就不赔战争赔款了，你们几个，准备和我，拼一场舆论战？”

    “……”果然，对方秒跪。

    这谁敢上手拼啊？

    和闻天语拼舆论战，还不如直接让他们切腹自尽。

    所以，KK猎荒团这边的效率很高，如龙猎荒团要求的战争赔款，很快进入了一项一项去谈判的过程……

    闻天语亲自出马，一番讨价还价，最终如龙得到的奉献点是四十万，但所有点名要的不朽级素材，KK全部给了，一件都没打折，然后其他的素材、道具以及线索卡片，几乎都是只要有双份以上的全给了，只有一份孤品的也给了一半。

    “天语哥，如果小吉说的是真的……那你最好把房门关紧点。”一切尘埃落定的时候，KK那边好几个人，都在提醒闻天语。

    “嗯，我还得把天花板加固一下，”闻天语笑着回答，“不然他一脚从楼上的楼上的楼上，把我踩死了。”

    ++++++

    当这个消息传入训练场的时候，陈谦和KK阿达刚刚结束一场艰苦的对战。

    KK阿达终于……终于……终于赢了一局。

    可胜利的喜悦还没有持续几秒钟，就被陈谦给他的KK认怂了的消息，打得浑身一震。

    “为什么？”KK阿达无法理解，“为什么要给你们赔款？他们几个是闻天语留下的内奸？”

    “……”陈谦手上的葡萄糖僵了一下。

    “我就算不赢十五局，你不睡觉吗？你睡觉了不得脱离训练吗？就算不能脱离训练，你不会一直就在这个黑暗的训练场里陪着我玩儿了吧？你没有自己的事情吗？所以，我迟早会出去的啊……”KK阿达怒道，“我们打入侵，没抢你们的仓库……你们反而把我们的仓库给搜刮了一遍？”

    “喂喂喂，这事儿得说清楚。我们要的那点东西，还不到你们KK仓库藏品的百分之一，怎么就叫搜刮一遍了？”陈谦赶紧澄清，“至于KK猎荒团为什么要给战争赔款……唉，算了，你这个脑子，我不指望能给你解释明白。”

    “你什么意思啊你？”

    于是，又是一场恶战……

    KK阿达在盛怒之下，失误率依旧能压得很低很低，但即使是这样，这一场他也还是输了。

    一局结束，陈谦一边喝着葡萄糖，一边微笑地在黑暗中问他道：“说起来，你后悔组织这场入侵吗？”

    嗯，要让他们不敢再动这种心思，今天这么折腾一场的目的才算是达到了。

    不然，三天两头这么来一次，如龙不发展了？

    两败俱伤不可取。

    而且，如龙的那些操控师，从0号基地里带出来的夏豆的狗狗们，都是有时限的……今天是发挥了大作用，下次就没有了。

    可惜KK阿达还真不是那么容易服输的人：“有什么好后悔的？不就是不了解你们这个训练场的鬼设定，被逮住了？下次就知道了。”

    “哦……”这样都没有打服，倒是陈谦的预定目的没有达成了。

    KK阿达手上的PDA一抬：“再来啊。”

    因为无尽夏的模式，他只要赢满了十五局，就可以离开这个鬼地方了，但是，直到现在他都只赢了九局。

    剩下的六局，他已经做好了打上二十四个小时的心理准备了。

    他是要再来，可陈谦有点想偷懒了……

    这赎金都已经拿到了，还跟他干什么干啊？多没有职业道德。

    “算了，你的人已经付了赔偿，我放你走了。”陈谦挥挥手结束了这场训练。

    KK阿达大吼道：“你等一下……我还没问你是……”

    “慢走不送，如果你们执迷不悟，下次再想来送菜，我也还欢迎。”

    “草！”KK阿达被踢出了训练场。

    然后，因为入侵时间已到，一出训练场，KK阿达就回到了他们自己的驻地去了。

    他变成了一道光。

    陈谦心满意足地看着自己的手表上，被点到了高段的几个技能，自言自语道：“今天练顺手了的都是大技能，这不行……明天要找个人去配着练一下小技能了。”

    回头再跟凛羽碰一下？

    嗯，也不急……

    他关掉手表上的技能提示栏，拉到了好友列表。

    轨迹应该差不多了吧？

    “好菜啊，就让你去0号基地拖个水晶棺出来，需要这么久的吗？”陈谦掏了一下耳朵说道。

    “……”五分钟之后，那边回了消息，“你来拖拖看？！”

