    第351章身孕

    而此时，崔南菀的脸上只看得到两只眼睛了，肌肤如纸一般白，两眼无神，看到进来的姐妹三人，还没开口，就落下泪来，“你们总算来了，我好担心我见不到你们最后一面。”

    “大姐姐！”崔南嘉姐妹忙扑了过去，双双握住了崔南菀的手，相对无语泪先流。

    谢知微走了过来，在床边坐下，手抚在崔南嘉的肩上，“三姐姐，六姐姐，大姐姐本来就没有精神，这一哭，未免越发耗神，还是快别哭了。”

    这一说，崔南嘉和崔南蔻忙止住了眼泪，谢知微看到崔南菀深深地打量了崔南蔻一眼，眼中闪过一抹暗淡的光。

    西楼崔家想必是给崔南菀来过信，说过了崔南蔻来的目的。

    “微妹妹，你也来了！”崔南菀朝谢知微伸出手，谢知微忙接了过来，她不动声色地扣了一下崔南菀的手腕，不由得心头一惊，大怒，面上却不动声色，“你别怪大姐姐没有跟你说生病的事，你一个小孩子，大姐姐怕你看到大姐姐这副模样，先把自己吓着了。”

    谢知微本就不是个十一岁，没有见过世面的小姑娘了，看到崔南菀这般，她虽难免伤心，却还是一脸平静地道，“大姐姐，人吃五谷杂粮，谁不生病呢？崔家世代出神医，我也跟着外叔祖学了三招两式，大姐姐不必担心，我帮大姐姐诊脉治病。“

    “你这孩子，我这病都多久了，我自己也知道些医理，也知道，这人治的了病，未必治得了命呢！”

    正说着，辛夷又进来了，禀道，“二.奶奶，大太太那边来了人，说大太太请姑娘们过去说话。”

    谢知微三人从屋里出来的时候，崔亭湛还一个人在明间等着，她不由得皱了皱眉头，问道，“辛夷，你们家二爷呢？忙得都没有时间招待二哥哥了吗？”

    辛夷抿了抿唇，她环视一圈，见屋里没有外人，便低声道，“回表姑娘的话，二爷屋里的锦桐有了身孕，方才说有些见红，二爷便去了。”

    谢知微走到了廊檐下，不由得朝西厢那边看了一眼，正中间的屋子里，挂着红色的五福捧寿的帘子，她忍不住问道，“怎么这府里，一个侍妾都能用大红色了？没一点规矩？”

    辛夷叹了口气，“二.奶奶一向不太管二爷屋里的事。”

    现在不是说这些事的时候，大太太派来的人还等着，谢知微便不再多问，跟着来的姑娘去了大太太的屋子。

    承平大长公主是先帝的妹妹，老一辈的公主如今只剩了这一位，驸马乃是宣德侯张稳，祖上两辈都是跟着先帝出生入死过，深受圣宠。

    宣德侯府与承平大长公主府毗邻，世人们习惯了把两府均称作承平大长公主府，实则，张稳的儿孙们住的都是宣德侯府，毕竟，一旦大长公主薨逝，朝廷必然要把公主府收回去。

    大太太韩氏领着两个儿媳妇陆氏和汪氏在堂上边说着话，边等着，看到谢知微进来，韩氏朝两个儿媳妇使了个眼色，两人忙起身相迎。

    “哎呀，这是端宪郡主吧，快过来我看看，生得真是可人，这满京城里，我还从来没有见过这般伶俐的姑娘。”汪氏上前就朝谢知微拉手。

    谢知微皱着眉头，不动声色地躲开，朝韩氏看去，正好对上了韩氏一双深含探究的眼睛。

    谁夸人是这般夸法？又不是夸院子里头的姑娘。

    “见过太太！”谢知微略微屈了屈膝，算是行了个礼，她看到韩氏的眼中闪过一丝不悦，内心里不由得冷笑一声，她好歹也是朝廷册封的一品郡主，比韩氏这个二品的侯世子妃品阶还高，韩氏这是在她面前拿什么大呢？

    谢知微坐了韩氏左手边第一个位置，对面是陆氏与汪氏。因方才谢知微没把汪氏当回事，此时她脸色不好，一直拿一双眼睛横谢知微，显然是没把谢知微放在眼里。

    “这次疫情，郡主立了大功，朝廷也有嘉奖。侯爷和世子爷回来后都说，这一次多亏了郡主。”

    谢知微看着韩氏的眼睛，她嘴里说着这些话，实则，没有半点诚意，大约还在怀疑，仅凭谢知微，一个十一岁的小姑娘，能够有这个能耐？

    说不好就是崔家在给谢知微做门面，韩氏笑道，“听说郡主医术超群，这次，我那可怜的二儿媳妇想必是保住命了，郡主，崔氏也不是别人，是郡主的表姐，郡主应当不会袖手旁观吧？”

    陆氏深深地朝韩氏看了一眼，着实是没有想到，婆母居然会说出这样的话来。

    韩氏五十来岁，保养得极好，看上去三十出头的样子，里面穿一件杏色镂金百蝶穿花立领褙子，外面罩一件酱色五福捧寿石青银鼠褂子，底下是姜黄色洋绉裙子，头上戴着抹额，两只三角凤眼，极具威严。

    不等谢知微说话，汪氏便看了崔南蔻一眼，道，”母亲，崔家这六姑娘也是个美人儿，这次二伯算是有福了。“

    韩氏轻飘飘地朝崔南嘉瞥了一眼，掸了掸裙子上不存在的灰尘，不置可否。

    谢知微凌厉的目光朝汪氏横了一眼，冷笑道，“三奶奶真是会夸人，口口声声可人儿，美人儿，三太太这辈子当投个男人胎就好了。“

    陆氏忍不住噗嗤一声，她忙用帕子遮住了脸，咳嗽一声，掩饰一番。

    汪氏被谢知微这番挤兑，脸色越发不好了，“哪个姑娘家不想被人夸？郡主这说的是什么话啊？”

    “三奶奶，女子讲究的是德、容、言、工，这道理，连我小小年纪都知道呢，幸好三太太膝下没有女儿，如若不然，将来岂不是会让人笑话？”

    汪氏怒不可遏，正要反驳，韩氏轻咳一声，她张了张嘴，到底不敢说话，只狠狠地瞪了谢知微一眼。

    “郡主，我那二儿媳妇……”

    谢知微牵了牵裙子，笑了一下，“表姐的病，端宪自然不会无视不理，当尽力而为，不过该说的话，我还是要跟外祖家说一番。在这里，我也提个条件，在崔家，若主母无子，妾室有孕，向来都是去母留子。”

    一叶落而知秋至，不管是她还是崔家兄妹，虽来侯府不过一个时辰的功夫，已是明白，崔南菀在这家里过的是什么样儿的日子，又是为何一病不起了。

    (本章完)

