    

    叶辰在心灰意冷之际，幡然醒悟，感觉到自己的身体在这一刻也并没有放弃，这让叶辰的心也不再沉寂，也不再感到绝望，叶辰决定奋起反击，动用自己的全部力量进行反抗，反抗这虚无之力。

    叶辰心思涌动，全神贯注地运转起自己的全部力量和精力，以此来对付这虚无之力。

    虽然叶辰依旧能够感觉到自己一身浑厚的内力在迅速被虚无之力磨灭消失，但是叶辰明显感觉到虚无之力消灭的速度慢了一丝，这让叶辰内心的信心瞬间倍增，心底的那一丝的绝望之意也是在这一刻消散于无形。

    叶辰全力以赴，动用自己所有的力量进行修炼，这让叶辰不由地内心激动了起来，这股热血激情在叶辰的心中燃烧了起来，叶辰刹那间就进入了顿悟状态，这让叶辰的功法修炼速度再一次提升，让虚无之力的消磨速度再一次慢了一丝。

    叶辰从未如此全力修行过，叶辰感觉自己此刻在悄然发生着改变。

    叶辰全身都是感到非常的放松，全身都在奋力一搏，每一个毛孔，每一个气穴都被叶辰发动了起来，这让叶辰整个人都是从未有过的放松。

    叶辰看着自己的整个身体都在全力对抗虚无之力，外在的元力从整体上将内在的虚无之力和混沌之力全部包围，元力和混沌之力合力来压制虚无之力，这让叶辰不禁感到一种特殊的和谐。

    这个时候，叶辰突然想到了一件事情，那就是之前鬼谷先生曾经和自己谈及的话题，叶辰也是发现了自己的问题之所在，并不是虚无之力的原因，或者可以说虚无之力并不是根本原因，根本原因是叶辰的修炼本身。

    叶辰这个时候有了一丝的特殊的感应，这虚无之力也应该算是一种特殊的力量，叶辰突然想到了这一点。

    叶辰这个时候有些明白了，鬼谷先生所说的大局观又是何意了，大局观就是指的自己整个身体，不仅仅是混沌之力，还包括了虚无之力和元力，这整个身体才是真正的大局观。

    叶辰这个时候渐渐地明白了什么叫做真正的大局观了。

    大局观不是单单的某一个事物，而是不论有多少的事物在一起，只有让他们做到协调统一，这才是真正的大局观。

    这个时候，叶辰才恍然发现自己之前太过于狭隘了，对于自身的大局观认识的不够清楚。

    直到此刻叶辰才恍然大悟，感应到自己体内作乱的虚无之力，以及奋力反抗的混沌之力和元力，这三种力量全部和自己有关联，他们相互争斗，都是在自己的体内，这就是一个整体，这才是真正的大局观。

    而之前叶辰的眼光有些狭隘了，只是将自己所修炼的混沌之力看作是一个整体，以为这就是自己的大局观，所以叶辰修炼的混沌圣决，实力提升很快，但是叶辰总感觉到有一丝的不踏实，而且自己的混沌之力并不太强大，因而叶辰虽然有预感，但是却找不到根本原因，不过如今叶辰终于是找到原因了，这正真原因就是自己的大局观太狭隘了，导致自己的实力虽然强大，但是却不够精炼不够踏实。

    叶辰明白了这一点之后，心里终于恍然大悟，看着体内争斗的这三种力量，叶辰找到了一丝的解决之法。

    大局…大局…大局，所谓的大局观就是这广义的大局观，是一个人之本身，本身的力量和谐统一，浑然一体，这才是真正的掌控者，而如今的叶辰却是体内力量暴动，无法做到和谐统一，这样一个人的毁灭也不过是时间问题罢了。

    叶辰弄明白这一切以后，心中豁然开朗，自己的修炼不正是和鬼谷先生下的那盘棋一样吗？

    叶辰自己布置的那棋局，就犹如之前的叶辰一般，大局观不够高远，太过于狭隘，只是将自己修炼的混沌之力做到了和谐统一，而对于虚无之力和元力却是不管不顾，最后才导致自身问题的暴露，最终导致虚无在体内作乱；而鬼谷先生的大局观就是和叶辰的大局观形成了天壤之别，鬼谷先生的格局宏大，看的更加的高远，因而布置的棋局强悍无比，将叶辰轻而易举地打败。

    叶辰此刻才真正地意识到自己的格局有多狭隘，真正的大局观者是可以把自身完美地掌控，是可以完美地掌控自己体内的每一种力量，自己修炼的力量可以完美控制，外来的力量也是可以迅速磨灭掉或者转化为自己的力量；而叶辰如今却是无法完美地掌控自己所修炼的混沌之力，也是无法将侵入体内的虚无之力磨灭掉，也无法化为自己的力量，这正是叶辰如今发生危机的根本原因。

    叶辰尝试着去接触这正在暴动的虚无之力，尝试着控制这虚无之力。

    叶辰这算是第二次真正意义上观察这诡异神秘莫测的虚无之力，第一次是叶辰和东皇太一对战之时，叶辰和东皇太一对战，仔细地观察了这虚无之力，深刻明白这虚无之力的威力强大，而且足够的神秘莫测，侵蚀能够非常可怕。

    而这第二次就是如今的这个时候，叶辰体内的虚无之力暴乱，这让叶辰可以更加清楚地观察这虚无之力，这一次虚无之力在叶辰的体内暴动，叶辰无比清晰地零距离观察着虚无之力的真正面目，细细地参透这虚无之力的状态形象，这一次比上一次来说，叶辰有了更多的时间去观察虚无之力，去参透这种神秘莫测的力量，之前虽然叶辰身体受到了虚无之力的侵蚀，但是虚无之力被叶辰所压制，沉寂不动，叶辰也是无法去探查这虚无之力。

    而如今这个机会，对于叶辰来说可谓是有利也有弊，利就是可以让叶辰能够观察虚无之力，从而有机会参悟这虚无之力，最后就会破解这虚无之力对于叶辰的威胁，毕竟这虚无之力潜伏在叶辰的体内，始终是一个隐患，只有解决了才能够让叶辰未来安心修炼；而弊端就是这一次虚无之力的暴乱对于叶辰来说非常的危险，如果叶辰稍有不慎，就会万劫不复，毕竟这虚无之力太过于霸道强大和神秘莫测了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

