    黄天接着说道：“你们知道在诸天万界，像魂兽一族这样的种族，其实有个统一的名字吗？”

    “什么种族？”千仞雪疑惑的问道。

    黄天笑着说道：“统称为妖族。”

    柳二龙不解的问道：“妖族？什么意思？”

    黄天指了指大山的方向，说道：“其实很简单，所有跟人族不一样的能修炼的都可以算是妖族，不能修炼、无法开启灵智的，只能算是野兽，你看这全大陆的魂兽有植物、飞禽、走兽、海洋生物的类别，无法化形为人的只能算是妖族底层的精怪，也就仅仅比野兽的地位强一点。”

    “那妖族是怎么修行的？他们化形为人了，实力不是比较低下吗？要等到成年才会拥有60级魂帝的实力。”唐月华不解的问道。

    黄天沉吟了一会，说道：“妖族的修行一般都是以打磨肉身、提纯血脉为主，化形为人后会通常感悟法则，用来修行，他们实力强大，领悟出来的神通也非常的强大。

    我们这方小世界因为天道规则，让十万年修为的魂兽化为人形后，需要经历成长期，而其他世界的不用，化形为人是境界突破，获得更加强大的实力，不会削弱他们的实力。”

    “好了，我们现在既然都是在这方小世界，别的世界的事情就不要在继续问下去了，等以后你们有机会的话，是可以看到的。”

    “是，夫君，你放心，我们不会再问了。”千仞雪跑过来抱着黄天的右手臂，笑着说道。

    柳二龙笑着问道：“夫君，过几天就是这一届的学员毕业典礼了，我们去参加吗？”

    黄天摇了摇头，说道：“你作为院长，自然要过去坐镇，我就不去了，其他人若没有其他重要事，白天该研究魂导器技术的还是要研究一下，总不能因为神匠榜公布后，就不继续研究了，还有就是每天晚上不要懈怠了修炼，大家的实力还是有些低。”

    “那夫君你呢？”千仞雪疑惑的问道。

    黄天伸手在千仞雪的翘鼻上刮了一下，笑着说道：“白天空余时间练剑，我去帮忙种植一下仙草，仙草园因我而毁，我要跟着赵刚一块将其重建起来，谁让天道刚才奖励给我灵植师宗师级经验的奖励，研究一些对我们修行有利的变异草药出来，加快我们的修炼。”

    唐月华点了点头，说道：“好的，夫君，我们不会停下对魂导器的研究。”

    作为神匠榜上的第二名，她获得了铸造领悟50%的永久提升，也就是说她的研究进度将会提升得很快，到时候就能够制造出品质更好的护甲了，有了一副强大的护甲，都可以全力跟同等级的神祇进行生死搏杀了，虽然这个世界没有其他敌对势力的神祇，可这都是在做准备，以防万一。

    黄天将手臂从千仞雪的怀抱中拿出，说道：“好了，小雪，别抱着我的手臂了，你自己去继续研究魂导器吧，我有事要去忙了。”

    “啊，夫君，我也想要去。”千仞雪嘟着小嘴说道，水灵灵的大眼睛注视着黄天，想从他的嘴里听到同意两字。

    “不行，如果这个时候你的实力已经是三级神级后期了，我倒是可以放任你不管，但是这次的天道金榜并没有提升一小阶段神力的奖励，你一定要好好感悟一下武魂品质的提升，对自身修炼到底有多少好处。”

    说完，黄天就瞬移走了，到了赵刚的身旁，这个时候他正蹲在地上，种植着一株株仙草幼苗，这里有一些幼苗是他从山里挖来的，有大半部分是他种植仙草种子，培育出来的。

    黄天拥有灵植师宗师级经验，自然会看出赵刚所种植的每一株仙草很适应这里的生长环境，他对从气候、喜爱、生长速度、药性等方面都非常了解，也只有这种老师父才敢将这些仙草幼苗种植在这里，这是他们的自信。

    赵刚不愧是修罗谷内负责草药种植的医师，三十秒钟就种植好一株仙草幼苗，他种植的每一颗仙草幼苗都是间隔三米，这样可以确保仙草们不吸收别的仙草的成长养分，可以确保每一株仙草可以存活下来。

    “殿主，您来了。”赵刚种植完一株仙草幼苗，站起身来，突然就看见黄天站在他的身后看着他，急忙抱拳行礼道。

    黄天对着他点了点头，说道：“嗯，我来看看你种植仙草幼苗，同时想看看怎样提升仙草幼苗的成长速度。”

    赵刚笑着说道：“殿主，还是像之前的那样，一滴甘霖雨露一桶水，可以给五十株仙草灌溉，我已经种植了一百五十三株仙草幼苗了，再将这剩下的四十七株仙草幼苗种下，这片区域的仙草可以浇灌甘霖玉露水了。”

    “干得不错，要不是我前些时日服下那株三叶剑心草，身上逸散出来的剑气将那片药田给摧毁了，也不至于又要辛苦你重新开辟这一块药田了。”

    黄天很是痛心，药田的开辟可没有那么简单，没有个几年时间，这片田地最多只能算是普通的农田而已，后面还要不断的提升这片农田的土地营养，不然不到半个月时间，在仙草幼苗的恐怖吸收土地营养的速度下，这块农田就要变得比山地还要贫瘠了。

    赵刚咧着嘴，笑着说道：“无妨，有过六年前的经验，这回属下将这块农田变成药田，倒也不用消耗太多时间和走太多弯路了，殿主无需担心太多。”

    黄天挽起袖子，说道：“我来和你一起种植仙草幼苗吧，早点完成，也好早点休息。”

    “不可！殿主你乃神祇，岂能干这种粗鄙农活，这些还是属下自己干吧。”赵刚听到黄天要来帮忙，顿时脸色大变，急忙出声拒绝了，开玩笑，殿主乃是神祇，至高无上的人物，怎能让他下田跟自己干活呢。

    看到赵刚这副诚惶诚恐的样子，黄天就知道自己要帮忙干活是不可能的事情了，他要是敢下去，赵刚会吓得当场自杀都有可能，毕竟两人的身份差别实在是太大了，他怎敢让神祇帮忙干活。

    黄天问道：“行，你自己种吧，这是四滴甘霖雨露，你等会给这些仙草幼苗灌溉吧，明天你将其他仙草幼苗种下后，我再多给你一些甘霖雨露。”说完，他拿出了四瓶甘霖雨露，扔给了赵刚。

    赵刚接住后，将其放到了自己的怀里，笑着说道：“是，请殿主放心，我会在这几天内种植完这一千株仙草幼苗。”

    “好了，我就不在这里打扰你了，你先自己种植仙草吧，不然我在这里你会感到不自在的。”

    黄天看见他收了甘霖雨露后，满意的点了点头，突然感应到了一些情况，瞬移走了。

