    听到沐森的话，燧人氏他们都沉默了，无论是仓颉，还是三皇五帝，他们都无法体会燧人氏、有巢氏、缁衣氏以及沐森对人族的执着，他们伴随着人族一路走来，可以说，在人族身上，他们付出了无数的心血，如今说到放手，虽然只是简简单单的两个字，但对他们来说，要做到，真的不容易。

    沐森看着燧人氏、有巢氏和缁衣氏纠结的神情，开口说道：“大哥，二哥，三姐，该放手，人族经历三皇五帝之后，已然是天地主角了，我们当初的目标已经完成了，是时候让他们自己发展了，我们现在要做的就是放手。”

    大殿之中，一片沉默，仓颉以及三皇五帝都没有说话，他们对人族的执着并没有燧人氏他们的深，从他们的角度来看，沐森所说的确实是对的，但对燧人氏三人来说，却是一个重大的抉择。

    许久之后，燧人氏、有巢氏和缁衣氏对视了一眼，燧人氏深深地呼吸了一口气，然后说道：“好吧！四弟，那就听你的。”他们知道，的确是时候放手了，长久干涉人族的发展，对人族来说并不一定是好事。

    沐森笑着点了点头，开口说道：“好，那从今天起，正式召回除镇守人族疆域边境的所有圣地武者和仙人，人族圣地自此开始封闭，人族无大事，圣地之人不可轻出，也不得干预人族发展。”

    如今人族圣地之外的人族疆域之中遍布圣地派出去武者和仙人，就连人皇身边也有圣地之人保护，而人族九州疆域的边境，更有圣地的仙武大军镇守，以防妖族越过雷池一步，骚扰人族。

    如今沐森竟然打算撤回除了镇守疆域边境的仙武大军意外的所有圣地之人，那可就真的是让人族自行发展，而且也发东海之滨意外的人族拱手让给了诸圣，这放手简直太彻底了。

    听到沐森的话，燧人氏急忙问道：“四弟，这么做是不是操之过急了，人族之内一旦少了圣地之人的镇守，万一发生动乱怎么办，万一人族像巫妖两族那般衰败了怎么办？万一··”从燧人氏的神情上便可以看出，他依旧无法真正做到放手。

    燧人氏的话还没说完，沐森便说道：“大哥，既然要放手，那就彻底放手，至于人族动乱，那自有人皇解决，我们只需静静地守护即可，只有人族圣地在一日，人族便不会衰败，若真有那一日，我们自然可以出手干预，大哥，放手吧！”

    说罢，沐森便一个人往大殿深处走去，显然他是真的放手了，而坐在一旁的伏羲和仓颉看着沐森的背影，脸上尽是震惊之色，燧人氏、有巢氏和缁衣氏只不过活了两万多年，而除伏羲意外的三皇五帝也仅仅只活了数百年，他们又岂能发现沐森的不同。

    而伏羲前世乃是妖族皇者，更是女娲的哥哥，仓颉前世乃是红云老祖，也是见多识广，在沐森身上，他们都看到了一股独特的气息，而这样的气息，他们只在少数几人身上感受过，那便是洪荒八圣以及··冥河。

    这是混元之境的气息，看到沐森身上竟然出现混元气息，伏羲和仓颉怎能不惊讶呢，沐森要证道混元了？想想就难以置信，沐森乃是冥河的自我尸，这件事洪荒几乎都传遍了，可如今冥河的自我尸竟然要证道混元了，说出去谁信呢？

    混元之道是每一个修道之人的目标，但古往今来，又有几人达到了这个境界，洪荒八圣虽然是证道混元了，但毕竟借助了鸿蒙紫气之力，而且他们证的乃是圣人，并非混元大罗金仙，可如今，沐森竟然有了证道混元的可能，这让伏羲和仓颉都凌乱了。

    难道三尸也能够证道混元？正当他们脑海中出现这个想法的时候，一股庞大的气势从人祖圣殿深处传来，整个东海之滨顿时风云变色，一股强大的武道真意充斥于天地之间，无尽的霸意让洪荒众生都为之震惊。

    伏羲和仓颉震惊地看着后殿方向，沐森证道了，没想到沐森刚刚离去几息的时间，他们也仅仅刚刚在沐森身上感受到混元的气息，没想到转眼间，沐森便证道混元了，混元真的就这么好证吗？

    至于燧人氏他们感受到了沐森的混元气势，当然高兴不已，他们虽然都是准圣级的高手，但是混元对他们来说却是遥不可及的，如今沐森证道混元，那么便代表着人族也有了可以匹敌诸圣的高手，虽然这个乃是冥河的自我尸，但这并不妨碍他们的兴奋，虽然他们并不清楚三尸证道以为着什么。

    便随着沐森证道混元，整个人族圣地都沸腾了，无数武者齐声呐喊起来：“武祖··武祖··武祖··”无数武道真意冲天而起，围绕在沐森的武道真意之旁，一时间，沐森的混元气势竟然进一步扩散开来，当然，这仅限于人族之内。

    当初仓颉造字之时，人族便从仓颉所造的‘武’字中得到了武道修行之法，如今人族之中大多数都是普通凡人，仙道对他们来说太过遥远，就算真的踏上修仙之道的人又有多少能够得道成仙呢，相比于仙道，武道的强身健体对他们显然更为实用。

    而随着东海之滨武道真意充斥天地之间，人族的武者自然也感受到了，也不由自主地跟着呐喊起来：“武祖··武祖··武祖··”一时间，整个人族之中都能够听到这样的呐喊之声。

    最让这个人族武者兴奋的是，当他们感受到了天地间的武道真意之时，自身的武道竟然也跟着有了或多或少的进步，这让他们变得更加兴奋起来，当人族的呐喊之音传遍整个洪荒时，洪荒各族都沉默了。

    人族再一次向洪荒众生展示了他们强大的实力，足以碾压洪荒各族的实力，在人族身上，他们仿佛又看到了当初巫妖两族的身影，甚至说比之更甚，是啊，人族早已不是当初那个弱小的人族了，如今的人族乃是洪荒的最强种族。

    相比于惊讶于人族的实力，洪荒诸圣以及诸多大能更在意的是，沐森竟然证道混元了，这简直太不可思议了，混元之道何其之难，到如今，洪荒之中也只有冥河一人证得而已，可现在冥河自我尸竟然也证道混元，他们怎能不震惊。

    看着血海方向，诸圣都沉默了，对于冥河，他们真的不知道该怎样来形容了，先是自己证道混元，然后突破到了混元中期，还没过多久，他的自我尸竟然也证道混元了，简直太诡异了。

    对于冥河，诸圣都感到了深深的忌惮，有实力，有至宝，有计谋，有势力，每一样他都不比任何圣人弱，最主要的是，他们并不清楚这是不是冥河的全部，也许冥河还有隐藏更深的东西，这才是他们最担心的。

    血海之中，当沐森突破混元之境时，冥河自然感受到了，沐森乃是他前世为人的执念所化，所以对人族有着独特的情怀，一直以来，沐森都是以人族为重，甚至有时候根本不会顾及冥河的利益。

    但也正因为如此，人族成了他的包袱，一个阻碍他证道的包袱，沐森本就是冥河的执念，对人族的执念，只要沐森一日不放下心中执念，便一日无法证道混元。

    而当沐森悟得放手之时，那他心中的执念自然也就随之方向，心神轻松，混元之道自然也就水到渠成了，只是冥河没有想到的是，沐森突破的竟然如此之快，快到他根本没有反应过来，竟然在洪荒众生面前就这么证道了。

    不过也罢，以如今冥河的实力，也无需隐藏什么了，冥河与三尸皆已证道混元，四尊混元战力足以傲视诸圣，洪荒之中，终究是实力为尊，而沐森强势证道混元，只是拉开了属于冥河的传奇序章罢了。