
　　大半日之后，司马错头疼了。

　　应征入伍的人数，大大超出了他的预料。

　　即便是他准备了好几万枚炼体丹，似乎，也根本不够今天一天用的啊。

　　连今天的都快不够了。

　　之后的每日炼体丹供给，不是更不够了吗？

　　脑壳疼，一时间，司马错头大如斗。

　　继续招丹药不够，不招，眼瞅着现在民众踊跃报名的模样，又会损失很多兵源，司马错舍不得啊。

　　“叮，为了能够让司马错的征兵大业能够继续下去，炼丹塔开启自行升级。”

　　“叮，炼丹塔升级之后，产能提升一百倍，自今日起，炼丹塔每日可供给一百万枚炼体丹，十万枚天元丹，一万枚紫府丹，一千枚洞天丹。”

　　【洞天丹：天阶上品丹药，洞天境专用，可大幅提升洞天境的修炼速度】

　　好家伙，升级之后，百倍产能，连洞天丹都有了。

　　这下子，莫说是征个三五万大军，便是整个三五十万大军，也能勉强养得起了。

　　“叮，今日份一百万枚炼体丹，十万枚天元丹，一万枚紫府丹，一千枚洞天丹已经下发至司马错储物戒指中。”

　　嘶！

　　感受到储物戒指中突然多出的大量丹药，司马错不觉遥遥望了一眼大秦皇宫。

　　随之，便是放声大笑起来。

　　继续起了他的征兵大业。

　　......

　　京畿道，临近金龙府。

　　董仲舒驾驭着战车，缓缓停下。

　　“大儒，为何不走了？”

　　何万山面色有些焦急的发问道。

　　事实上，这段时间，何万山与董仲舒一直在遭受宗家老祖的追杀。

　　不然，董仲舒、何万山二人也早已经能够回到咸阳了。

　　正是因为遭遇追杀，他们只能四处躲避，耽搁到了现在，也没能赶回咸阳城。

　　“走不了了。”

　　董仲舒摇了摇头。

　　从正气学院离开后不久，宗家老祖便出关了，听闻了宗有道，宗有德两兄弟之死，宗家老祖便是如同发了疯一般的开始追杀董仲舒。

　　而且，这还不是重点，重点是宗家老祖的实力。

　　若是法相境一重，董仲舒自忖，还能有把握一战。

　　可偏偏这宗家老祖竟是法相三重，实力极强，董仲舒不是对手，只能一路且战且退。

　　能够坚持到现在，也算是董仲舒相当厉害了。

　　“为何？”

　　何万山赶忙发问。

　　“因为，我们前方不知何处，已经有一位法相境截住了我们的去路。”

　　摇了摇头，董仲舒也是无奈了。

　　宗家老祖在正气学院内，地位极高，此行，定然是早早请来了一位法相境，提前拦住了他们的去路。

　　为的便是要两面夹击，让董仲舒，何万山二人逃无可逃。

　　“大儒，那你自己突围，我留下来，尽量替你拖延时间。”

　　何万山深深地看了一眼董仲舒，做出了决定，他清楚。

　　这一路上，若非董仲舒护着他，他怕是早就已经身陨。

　　而且，他很怀疑，若不是为了保护他，董仲舒只怕早已经逃脱。

　　故，在这个关键时刻，他决定，舍去自己，保全董仲舒。

　　“董仲舒，何万山，你们两个混账东西，再给老夫逃一个看看啊？”

　　还不待董仲舒答复什么。

　　宗家老祖已经杀到。

　　同时，另外一个法相境，也是现出身形，同样也是一位老者，修的同样也是儒道。

　　不出意外，这应该也是一位出自正气学院的法相境。

　　“逃？”

　　“为何要逃？”

　　“你们，死定了。”

　　然而，出乎宗家老祖还有另一位老者的预料，董仲舒却是摇了摇头，神色轻蔑的反问道。

　　“董仲舒，都到了这个时候，还在装神弄鬼呢？”

　　宗家老祖显得很不屑。

　　他觉得，董仲舒就是在嘴硬罢了。

　　“是吗？”

　　董仲舒笑了，对着虚空一侧，躬身一礼道：“董仲舒，恳请诸位助我一臂之力！”

　　“哈哈哈！”

　　“不愧是大儒！”

　　随着一阵爽朗的笑声，萧峰、洪七公、汪大通三人纷纷踏步而出。

　　却原来，嬴熙意识到董仲舒、何万山很可能遇险，便特意吩咐萧峰、洪七公、汪大通一路回返江南道之时，尽量沿着去往正气学院的路走。

　　这不，恰好，萧峰三人，便是偶遇到了董仲舒、何万山。

　　“区区一个法相一重，两个洞天九重，能如何？”

　　另一位法相境老者，他也是一位法相境二重，自视甚高，浑然看不起萧峰、洪七公、汪大通三人。

　　“大儒稍待片刻，他们，便交给我来处置如何？”

　　萧峰无视那法相境老者，直接对着董仲舒道。

　　“如此，多谢萧帮主了。”

　　对于萧峰的战力，无疑董仲舒很放心。

　　“小子，狂妄！”

　　宗家老祖眼见得萧峰此状，瞬间暴怒。

　　龙战于野！

　　哪知，萧峰根本连跟他答话的兴趣都没有。

　　龙战于野，其血玄黄。

　　昂！

　　一掌轰出，萧峰的八荒战体同时显露出嗜血的獠牙，令得这一掌之威，顷刻增幅数倍。

　　“什么？”

　　宗家老祖瞳孔骤然收缩。

　　四重浩然拳！

　　纯正的浩然正气，裹挟儒家大势，恐怖一拳，试图抵御萧峰这一掌。

　　砰！

　　只听砰的一声。

　　萧峰这一掌落下，宗家老祖当场毙命，尸骨无存！

　　“怎么可能？”

　　另一位法相境老者惊呼之间，便是扭头就想跑。

　　飞龙在天！

　　只是，在萧峰的手上，他凭什么逃跑？

　　要知道，萧峰虽然仅仅只是法相一重，但，他身具八荒战体，更是以两百洞天，铭刻两大本命神通晋升的法相。ŴŴŴ.23sk.com

　　战力之强，足以支撑他随便越几个小境界杀敌了。

　　轰隆一声。

　　那法相境老者也是被轰成一团血雾。

　　“叮，萧峰轰杀正气学院两位法相境老祖，儒门面板成功掠夺儒门学院百分之十的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，王阶上品《四重浩然拳》。”

　　【四重浩然拳：王阶上品拳法，正气学院不传之秘】

　　“叮，您的《四重浩然拳》止步入门之境。”

　　“叮，有着前几次独吞气运的先例，众多功法都对气运虎视眈眈，最终，一起出手，分而食之。”

　　——————

　　【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百二十章 炼丹塔再升级，四重浩然拳免费阅读。https://xs.23sk.com 