 “主宰，裂天行——”

    听到这个名子，风尘的气息一弱，这是他们的老祖宗都不敢得罪的存在，弹指间就可以灭杀灵帝的主宰，是他们高不可攀的，根本不敢追查。

    “好了，只要牵扯着裂天行主宰的事，就暂时停止吧，不要追查了，毕竟这等存在，我们风家得罪不起，”风

    尘叹息道，那已经是三十三世界最顶峰的存在了，不要说一个风家，就是一万个风家也不敢得罪，这就像一个乡村的土财主，怎么也不敢得罪帝王一般，尽管这个土财主有些实力，但也只能对下面的一个平民作威作福而已。

    “是，家主！”“

    都下去吧，目前还是调查浪儿的事为主，以冥山为中心，向四周追查，一定要找到杀害浪儿的凶手，”最后风尘六冷漠的说道。“

    是，家主，”众

    人齐声说道，然后散了出去。

    不但是风家，冥山一带，还有两大势力，惊怒连连，一是阴魔宗，阴魔宗主的副殿主任天行陨落，一同陨落的还有一个叫鬼老的长老，这让阴魔宗惊怒，宗主都坐不住了，展开了大肆的调查。

    二是无极门，无极门的两大宗主，朝天宗，八极宗还有副门主青衣秀士陨落，在无极门之中更是引起了震动。

    要知道，任天行和青衣秀士可是两大半步灵帝啊，显赫的存在，却是几乎是同时被人击杀，连神识都没有逃出来，这让两大宗门的头上笼罩了一层阴影。“

    会不会是风家所为？毕竟也只有风家的风帝有这个实力，无声无息的击杀掉青衣秀士副门主，”

    无极门中有高层表示疑惑问道。

    “不会的，我们和风家并无恩怨，而且我们八极宗主的女儿，也就是那个八极柔还准备嫁入风家呢，他们不会这个时候动手，”一

    个皇者模样的高大男子，端坐在王座之上，让人看不清他的真正的容貌，如同在另一个空间一般，极为神秘，此刻，沉呤了一下淡淡的说道。此

    人就是无极门的无极皇，堪称灵帝一般的存在，有人说他还是半步灵帝，还有人说，他早已突破了半步灵帝，成为真正的灵帝，没有人说的清，无极皇不知道多少年没有出过手了，众人只有猜测而已。“

    也有道理，不过朝天宗和八极宗两位宗主陨落，这两大宗是不是需要临时补充宗主才行？”另

    一个无极门的长老，在殿下眼神微微闪烁了一下，上前小心的说道。

    “八极宗，朝天宗是我无极门的两大宗，自然不能少了宗主，想不到这次我无极门损失如此巨大，对了，那个八极宗的女儿八极柔可有她的消息？”“

    这个——属下听说此女一直在外游离，不知具体行踪，而且此女据说只是灵尊初期而已，她——”

    殿下的这个长老犹豫了一下说道。“

    荣华长老，你是不是对八极宗有意见啊，那个八极柔并不简单，我可是听说，她早已到了灵尊后期，具有了立宗的实力，怎么，难道你连这个消息都不知道？记住，此女可是我无极门和风家联系的一个棋子，迅速发出消息找到她，让她回来接替宗主之位，至于朝天宗，本皇会另派人过去主持大局的，”无

    极门淡淡的说道。“

    是，门主，”那个长老有些汗颜，急忙说道。“

    好了，都下去吧，命神信宗迅速调查此事，一定要查个水落石出，”

    最后无极皇说道，直到现在他还不知道风家的风浪公子同样陨落了，毕竟这不是好事，所以，只是被风家的高层知道，消息并没有外露，即使调查也是暗中调查而已。“

    是，门主，”下面的众人都散了下去。“

    到底是什么人，难道真的有外来的强者进入了冥山不成——”

    虚空中，无极皇的声音在轻轻的回荡，能轻易斩杀青衣秀士的人，让他连神识都没有逃出来，必定是绝世强者。

    很快的虚空能量一阵晃动，无极皇也离开了这里，不知道去了哪里。

    “轰——”

    无尽群山之中，一道身形如同人形兵器，一连撞碎了九九八十一座山岳，每座山岳都高达亿万丈，座座山岳化成齑粉。

    “好恐怖，这如果撞上人，即使半帝也受不了吧！”红

    玉，阿罗望着那个人影，惊的目瞪口呆，喃喃自语。

    “这种战技好霸道，也只有前辈才能修炼，肉身强横，如果换作一般的人，不要说撞碎山岳，自己的身体在这高速运转中都受不了！”

    阿罗神色凝重道，他觉醒了太阳神殿的一些记忆，见识和修为都有了极大的提高。

    虚空之中，洛天的身形出现，深深的吸了一口气，满意的点点头。这

    是他新修成的贴山靠，不愧是多宝灵帝收藏的战技，非同小可，不在天帝掌和虚空三式之下，也就是说从现在开始，洛天又多了一个强大的底牌。

    来到三十三世界，在自己的实力没有真正成长起来之前，盘龙主宰转世的身份还是不能轻易暴露，因为洛天相信有很多强者不愿意看到自己成长起来。

    如果只有自己飞升三十三世界还好办，不过还有那个帝君，黑袍，龙门太子，蓝龙傲霜这些人。当

    然，除了他们之外，还有真武魔帅，羽化仙及金月大陆所谓的天道等等，这些人知道自己的实力和底牌，洛天相信这些人不会轻易死掉，一旦被认出，将会麻烦多多。

    现在洛天肉身强大，有天刀战技，还有贴山靠等，足可以掩饰他的身份。

    “师傅，您这一招好强大！”

    红玉和阿罗两人掠了过来，红玉更是兴奋的说道。

    “强大的背后必定有所付出，消耗也是很大的！”洛

    天轻轻摇头说道，据他估计，动用一次贴山靠，最少要抽取他体内三分之一的能量。当

    然，洛天也不会完全的傻傻的用体内的能量，他可以运转灵尊道序，调动天地之力，也可以燃烧戒指中的灵力源脉，当然这一切都要经过自己的身体运转出来，也就是说自己的身体运转跟不上，即使守着源脉山也无用。这

    就像人口渴，喝水一样，体内极度缺水，可是嘴巴却是吸收不到，或者是吸收不及时，即使泡在水缸里，一样会因为缺水而死！

    “这可以理解，战技越惊人，消耗越大！”红玉赞同的点点头，然后接着说道：“师傅，您拥有了这个战技，估计击杀半步灵帝更加轻松了吧！”洛

    天摇头，苦笑了一下，道：“红玉，你记住，三十三世界从来不缺乏天才，同境界中不乏妖孽般的存在，密法，恐怖的神兵，体内印记等等，所以不要小看任何一个人。

    任天行和青衣秀士只是小水洼般的人物，也是半步灵帝中最低级的存在，算不了什么的，那个黑蛇郎君再成长一步，都能轻松击杀半步灵帝，还有那个天辖老人，此人才是半步灵帝的佼佼者，但也不是变态人物，”

    想到天辖老人那绝世一击，洛天现在都心有忌惮，如果不是那残片挡住此人一击，自己不死也要重伤，很可能被他翻盘！“

    哦，我知道了师傅，红玉一定会小心谨慎的！”

    “前辈，请消除阿罗识海之中对您的记记忆，只留逍遥二字便可，”

    这时，阿罗突然上前，认真的说道。“

    你要远行？”洛天轻轻皱眉。

    “是的，前辈，我觉醒了太阳神殿的记忆，想走自己的路，前辈大恩大德，阿罗永生不忘，另外，红玉掌门还请告诉蛮女，感谢她当初的收留之恩，有时间我一定会回来的，我阿罗永远是铁晶门的人，”

    阿罗有些稚气的脸型，充满了坚定。

    “好吧，温室的花朵是成长不起来的，你有你自己的路要走，阿罗，希望你以后好自为之，”洛

    天怔怔的望着这个少年，沉思了一下，大手放在了他的头顶，还是消除了此人对自己的大部分的记忆，只留下有关逍遥的回忆，等到此人以后成长起来，自会重新记起来的。“

    多谢前辈，掌门，阿罗告辞了，”这

    个身穿兽皮的少年，深深的冲洛天和红玉鞠了一躬，然后转身离去。

    “师傅，这个阿罗以后会不会——”

    “看他的造化了，目前是没有问题的，”

    洛天的神色非同小可，此人的记忆虽然觉醒，不过体内的封印并没有完全打开，一旦打开，实力会极强，出外游离，安全方面应该不成问题。“

    好了，红玉，为师帮你融合那太阴真水吧，希望你能更进一步，达到灵圣后期顶峰，以后有望冲击灵尊强者境界，”洛

    天带着红玉离开了这里，再次的来到一个隐蔽的地方，安定了下来，布下了重重大阵，把一座大山设成了洞府，倒也别居一格，格外的清静。“

    师傅，你身上的伤势还没有好，不要我——帮您调和一下吧，”红玉上前就抱着洛天的腰，望着洛天，眼神如同春水碧波，还有些调皮，眨呀眨的，双手紧紧的抱着洛天，把身体紧贴在洛天的身上。

    “别胡闹，我的伤势我自己知道，”洛天老脸一红，轻声呵斥道，单独面对洛天，红玉的胆子极大。

    “嘿，师傅，您变成这个样子，红玉还真的有些不习惯，一个少年，一个中年，嗯，少年有些青涩，还是你的本相看起来有魅力一些，”红

    玉嘿的一笑，并没有松开洛天，而是暗中动用水属性功法，一股柔和之力包裹着洛天，让洛天处在温暖的海洋里。怀

    中生玉，绝色天香，温润如玉，洛天心神激荡，哼了一声，直接把玉红给抱进了洞府—— 