
　　山椒鱼除了令人胆寒的剧毒外，就剩下皮糙肉厚这一个优点。

　　先前晴树没有打死它，归根到底是火力不足。

　　如今数十道起爆符同时产生作用。

　　完全能达到S级火遁忍术的效果。

　　以山椒鱼为中心出现了一个超过十米的巨坑。

　　幸亏穗乃香等人离得远。

　　不然的话，晴树可能要将友军一起带走。

　　大规模的起爆符之所以使用这么少，除了昂贵外，就是因为范围太广，很难控制。

　　山椒鱼没有如同晴树预料般炸成肉酱，而是直接消失在原地。

　　是逃走了吗？

　　或者是什么分身？

　　通灵兽很难被杀死。

　　它们作为智慧生物，在遭遇危险的时候，会及时使用逆通灵之术回到自己的栖息地。

　　至于名义上的主人，对于它们而言，没那么重要。

　　两者寿命截然不同。

　　很多通灵兽都会经历好几代主人。

　　更不用说三大圣地的通灵兽，契约忍者，不过是几位仙人的任务罢了。

　　山椒鱼离开，但毒雾并没有消散。

　　好在起爆符的推动下，少了一大半。

　　剩下的毒雾在长门的风遁下，向外飘远。

　　他看了眼在天空上的晴树，很是好奇。

　　因为他不认识他，但却认识式纸之舞。

　　这门控纸秘术。

　　难道说是小南失散多年的兄弟？

　　长门在此刻脑洞大开。

　　他不是乱说的，是有理由的。

　　忍术的传承靠的是忍族和师徒制度。

　　寻常的忍者除非是自创，否则的话，是很难从两者之外的渠道获得忍术。

　　忍者学校不算。

　　而秘术不说比忍术厉害，但更加稀有是没问题的。

　　秘术绝大部分靠的是忍族代代相传。

　　这就能很好解释为什么小南和神秘人都会式纸之舞。

　　长门八卦了一下，很快投入新的战斗。

　　山椒鱼没了之后，最大的威胁就是这五十位忍者。

　　他们此时正在围攻穗乃香等人。

　　再不援助，就要死光光。

　　长门的加入，极大地缓解了压力。

　　而晴树也没有时间叙旧，因为愤怒的山椒鱼神达已经出击。

　　起爆符虽然厉害，但上忍也不弱。

　　一般来说，还是能躲的。

　　山椒鱼神达从晴树的分身起爆符中逃生后，就见到了令他目眦欲裂的一幕。

　　他的山椒鱼死于非命。

　　这种感觉就像是自己辛辛苦苦追了好几年的女神，在分手后，一天之内就投入了别人的怀抱。

　　而且那人还毫不珍惜。

　　山椒鱼的威名，忍界皆知。

　　他纵然深受半藏信任，但得到这个特殊分身也是极为不容易。

　　山椒鱼神达爆发出生平最快的速度和力量，拿出长刀，迎面砸向晴树。

　　当的一声。

　　晴树用武士刀生生逼停了这一刀。

　　但强大的力量让他退了两步才稳住身体。

　　他眉头微蹙。

　　这家伙在身体更强。

　　晴树想起半藏除了山椒鱼外，最擅长的就是刀术和水遁。

　　作为他的下属，山椒鱼神达拥有强大的刀术倒也合理。

　　幸亏自己吃了药，不然的话，还真扛不住。

　　主要是他就锻炼了半年。

　　体术着实是他的弱点。

　　但既然出了木叶，又没人认识自己。

　　晴树终于能肆无忌惮使用卡牌。

　　不仅不需要结印，还能连续使用。

　　【水遁·水牙弹】

　　两人短兵交接的瞬间，山椒鱼神达两旁飘落的雨水陡然停滞，快速聚在一起，倒悬冲向他。

　　什么情况？

　　即使在愤怒之中，山椒鱼神达也觉得难以理解。

　　忍术，必须通过结印才能施展。

　　但晴树的双手握着武士刀，这忍术从哪儿冒出来的？

　　山椒鱼神达疑惑归疑惑，保命才是最重要的。

　　一阵烟雾散开。

　　落下一根木桩。

　　【水遁·水喇叭之术】

　　晴树不清楚山椒鱼神达用替身术跑到何处，但他只需要火力覆盖即可。

　　查克拉喷涌而出。

　　雨水被流淌的气流牵引，从天而降，化作一朵巨大的喇叭花。

　　“该死！”

　　刚站稳脚步的山椒鱼神达忍不住咒骂一声。

　　这家伙是怎么回事？

　　到底是不是忍者？

　　为什么不结印？

　　他双手迅速结印，从口中吐出一条水龙。

　　而这一举动立即暴露了他的位置。

　　【瞬身术】

　　【木叶流剑术·连斩】

　　晴树双脚涌现出气流，身体疯狂加速，手中的武士刀亦是如此。

　　闪电般刺出五连斩。

　　“啊！”

　　山椒鱼神达一声惨叫，他纵然极力闪避，但仍有两刀刺进了他的肾部。

　　就像漏风一样，鲜血纷纷射出。

　　他死死盯着晴树，身体急退，试图拉开距离。

　　同时手中的长刀下意识一个横斩。

　　【魔幻·奈落见之术】

　　晴树注意到他的视线。

　　这么好的机会，不放个幻术，他都觉得可惜。

　　就像是去KTV没唱过《死了都要爱》是不完整的。

　　山椒鱼神达眼前一花，晴树陡然变成了半藏，他的心中一惊，连忙慌乱收回长刀。

　　魔幻·奈落见之术。

　　一个能映照出被施术者内心中最恐惧的景象。

　　虽然他很快反应过来是幻术，但已经来不及。

　　【木叶流剑术·连斩】

　　晴树的武士刀在他的身上捅出五个窟窿。

　　鲜血不要钱的向外溅射。

　　除非是千手一族或漩涡一族，否则绝无生还的可能性。

　　山椒鱼神达倒在了血泊之中。

　　晴树弯腰捡起他的长刀。

　　能在他的对撞中毫无无损，这无疑是掺和了查克拉金属。

　　是个好东西。

　　晴树直接扔进了家园之中，等结束后再瞅瞅，能不能被制作成卡牌。

　　他抬起头，刚好看到小南解决了她的对手。

　　两只掉毛天使正式相见。

　　相较于晴树，小南就很疑惑。

　　因为她敢确定控纸秘术是她自创的。

　　她也没有教给过别人。

　　为什么会忽然冒出了一个能使用控纸秘术的忍者？

　　“等结束后再说。”

　　晴树指了指下方的战斗。

　　弥彦刚练半年，实力就比下忍好一点儿。

　　长门固然拥有特别上忍的水平，但轮回眼还没开发，同时他的经验不足。

　　这算得上他真正意义上的第一次战斗。

　　自己的水平只发挥了三分之二。

　　种种原因导致穗乃香等人处在下风。

　　小南听到声音，却陡然身体一颤。

　　她看着晴树，忍住了想要跑过去的冲动。

　　神明大人，终于得见真面目。

　　虽然和她想象中有点儿不一样，但声音和体形无疑是梦中的一模一样。

　　而且上次遇到危险的时候，他也曾经降临。

　　“不管如何，见到您真开心。”

　　小南转头看向雨隐村的忍者，表情陡然变冷。

　　她抬起手，纸片化作手里剑，纷纷落下。

　　因为双方交缠在一起，如果使用起爆符，会干掉自己队友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十五章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 