    “追……什么追？他是我哥的朋友。”

    霍木槿昂起雪白的下颌，又变成高傲的公主，但对林寒的看法彻底改变。

    “好小子，竟敢在我面前猖狂，别以为会点拳脚功夫就牛哄哄，快叫人！”

    郑嘉献心里有那么一点点惧意，担心林寒对他下毒手，有人撒腿往外跑。

    霍木槿拉起林寒就走，说道：“他们人多势众，你会吃亏的！”

    “逃得掉吗？”郑嘉献反而不急不慢地坐下，并点燃一支雪茄，吞云吐雾。

    他一共带来了二十多号保镖，自信能搞定林寒。

    “堂哥，他是霍少的朋友，看在霍少面上，饶他一次吧？”让郑嘉献意外的是堂妹替凶手求情，当即沉下脸色，“染指木槿，打伤阿洪，而且当着我的面，我的面子往哪搁？”

    “谁求情都没用！无论如何我都要废掉他！”

    这时，从杂乱脚步声不难听出，来了不少人。

    很快，一群冷酷大汉冲入房间。

    郑嘉献一指林寒，低吼道：“废掉他！”

    呼啦一下，这些人蜂拥而上。

    霍木槿吓得急忙躲开，郑秋烟脸色微变，堂哥竟不给她一点面子，亏自己一直支持他。

    林寒冷目扫过，站在原地，一只脚不停地踢出，人影翻飞，惨叫声不绝于耳。

    几十号人根本近不了林寒的身，都已倒下。

    看着战斗场面，郑嘉献目瞪口呆，他的保镖不堪一击。

    废物，都是废物！

    平时不是挺能打吗？战斗力呢？

    霍木槿原本担心林寒会吃亏，当他出手后，已看到结局！此时，对林寒这个超级高手，不但是崇拜，还是多了几分爱慕。

    旁边的郑嘉献眼神灼热，这人不就是她等待已久的黑马王子吗？终于出现了。

    伴着林寒将最后一人踢晕，战斗结束，这场打斗绝对没有超过两分钟。

    郑嘉献无法接受，怔怔发呆，他身边那些女伴，都惊得捂住小嘴，电视里的打斗场面，在现实中看到，怎能不震惊。

    “哇塞，你好棒！”霍木槿不禁大声夸赞。

    林寒大步走向郑嘉献，“来吧，给你机会废我。”

    “不，不要过来！”郑嘉献连忙后退，并拨出一个号码，喊道：“虎哥，快带人过来！我快被废了！”

    林寒脚下一顿，既然对方搬救兵，那就给他机会。

    听见郑嘉献向虎哥求助，霍木槿有点不淡定了，凑到林寒身边，低声道：“虎哥是这里的安保队长，身手极强，而且心狠手辣！是何家培养多年的打手！”

    “快点撤吧！”

    何家的打手？林寒更不能走，不屑地笑了笑：“谁敢为他出头，我就揍谁！”

    语气坚定，气势如虹，郑嘉献心里不由咯噔一下，太目中无人了，不认识虎哥吗？听到他的大名，怎会无动于衷？

    他故作镇定，“我想知道你是谁？哪来的底气？”

    “林寒，来自内地的普通人！我的底气是一个‘理’字，你有什么资格废掉我？”

    林寒拨出一个电话，“你在哪？过来把你妹妹带走，什么？被拘禁了？好，我知道了！”

    挂掉电话，他冷目望向郑嘉献，“拘禁霍少！还是你牛！”

    “拘禁我哥？郑少你疯了吧？你们郑家想跟霍家为敌吗？”霍木槿厉声喝斥，“信不信我一个电话叫上百号保镖踩死你！”

    她真的怒了，没想到郑嘉献狂妄到如此地步。

    “快点放我哥出来！还有回旋余地，否则，你就等着霍家报复吧？”

    郑嘉献脸色一阵变化，原本想着把林寒解决掉放霍天豪出来，如今事情闹大了。

    “木槿，咱俩是什么关系？我怎会拘禁你哥呢？他被请到了另一包厢里唱歌，没人限制他自由，随时都能出来！”

    突然，地板震动，哒哒哒。

    跑来一群人，为首者手里拎着一把锋利的斧头，脖子上挂着拇指粗的金链子，一米七多的个高，看着比较精瘦那种。

    他身后之人，穿着统一的制服，手里都握着橡胶棍，一个个凶神恶煞。

    “虎哥，这小子有些能耐，打伤我的人，还要杀我！快点把他拿下！”

    郑嘉献登时挺直腰板，他与虎哥私交不错，何况在虎哥的地盘上闹事，不会不管。

    扫了眼地上那些伤员，虎哥面沉似水，几十号保镖被放倒，实力绝对不弱。

    目光落在林寒身上，看着陌生，说道：“朋友，知道你要打的人是谁吗？港城四大豪门之一的郑家少爷，听我劝，立即向郑少赔礼道歉！”

    连郑家少爷都敢招惹，应该大有来头，虎哥十几岁就开始混迹社会，以免惹到不该招惹的人，自是小心谨慎。

    林寒微微皱眉，淡淡道：“不问原因吗？”

    “虎哥，他是从内地来的大陆仔，除了能打，没什么背景！”为消除虎哥的疑虑，郑嘉献简单介绍林寒的身份。

    是内地来的啊，虎哥彻底放下心，冷冷道：“弱肉强食的世界，讲究的是丛林法则，就算你能打，斗得过整个郑家吗？”

    “在我的地盘上闹事，其实我应该把你丢海里喂鱼！现在给你一个机会，取得郑少原谅！我可以不插手！”

    霍木槿急忙说道：“他是我哥的朋友，你应该一碗水端平！”

    “我可以证明，责任在郑嘉献！”

    郑秋烟也附和：“是个误会，放他走吧。”

    “你们两个给我闭嘴！眼都瞎了吗？我的人生死不明！必须严惩凶手！虎哥，我是这里至尊客户，在你的地盘上出了事，你要给我一个交代！”

    生怕虎哥不介入，郑嘉献只好施压，“要是处理不当，客户安全得不到保证，以后谁还敢来消费？”

    “你莫不是怕他吧？”

    郑嘉献是这儿的大客户，别说虎哥，哪怕何家也要给他几分面子，笑道：“郑少，你消消气，说吧，想怎么惩治他？”

    “双腿打断扔海里，让他自生自灭！事成，不会亏待你们！”

    郑嘉献向来睚眦必报，不弄死林寒，咽不下这口气。

    “朋友，你不该在我地盘上惹事，更不应该招惹郑少！只怪你有眼无珠！”

    “打断他的双腿！”指令一出，虎哥嗖地一个翻滚掠了出去，手中斧头削林寒的膝盖。

    其他人嗷呜着也冲了上去。

    “虎哥，你不能伤害他！”霍木槿躲到一旁。

    砰。

    斧头即将砍在林寒膝盖之际，林寒纵身跃起，同时一脚踢中虎哥的脑门。

