    目前所见的这些，确实都是最最基础的装备没错。

    曾经在中继站工作、战斗过的罗南可以证明。

    但所谓的“基础”，是建立在天渊帝国的厚重底蕴之上。同样的东西，对一个刚刚推动行星系内开发的原生文明来说，确实是超纲了。

    罗南意念划过指令窗口，相应装备便激发临时性浮窗，多角度呈现。

    如果再点选，还能够继续弹出附属的零件拆画界面，精细到该装备的每一个零部件，而且每个都有多种图纸效果以及详细说明。

    看到这些详尽的图纸资料，人们很容易会产生“老子能行”的错觉。

    可罗南现在已经不是菜鸟，在机械设备的改造、维修领域，也具有了一定的专业眼光。

    他很清楚地知道，没那么简单的。

    里面随便一个简简单单的零件，就可能在原料、加工、装配等任何一个环节，架起令原生文明望而生畏的技术壁垒——不是人为的专利，而是文明的代差。

    对这个场景，罗南其实并不陌生。

    他最早是在虚脑系统针对金桐灵光种子做解析时，看到过类似的装配界面。罗南正是以当时呈现的资料，制作了个人化的外骨骼装甲。从试验性质的电磁前锋1号，一直到后来以牛鬼骨材搭建的“完美体”外骨骼框架。

    目前，他“随身”的时空泡中，也有几部与“电磁肌膜结构”匹配的外骨骼装甲，随时可以启用。

    为什么要准备“几部”呢？

    这就是技术问题了。

    唔，如果和当时的装配界面同源，那么应该还有这样的功能……

    罗南意念在装备区巡逡，很快找到了“拟合”选项，然后点选，根据跳出的设置界面进行选择，使装备区资料，完成了与他的“感知拟合”，也就是他的感知可以挂载装备区资料库，自动搜检、匹配、标识装备所需的原料、可以改装的资源等等。

    很快，罗南的感知视界中，亮起了密密麻麻的光点，并随着磁光云母版的灵魂披风，周覆全球。

    这些光点标识，其实就是罗南感应范围内，制作相应装备时，可以利用的元素。每个标识都有相应的说明，介绍其在基础装备制作中，如何加工、改造、利用。

    效果一如当初，且因为罗南天渊通用语的水平见涨，对相关信息把握得更加清楚明白。

    较于图纸资料，这种向下兼容的功能可能才是现实最需要的。

    事实上，当初可不是这样的，那时候罗南都还没有掌握“我”字秘符的力量，类似的界面弹窗根本是两眼一抹黑，还是外接神经元发挥了“默认设置”的力量，给予了一定的“刺激”，这才实现相应的功能……

    正如罗南在语言和认知的进步，他现在也不再是单纯听指令行动的列兵。

    反正也不是最终决定，他暂时把装备需求的问题放在一边，重新面对当前最迫切的问题，尝试以“上尉”的身份，与葵姨沟通：

    “怎么解决第三类污染物？”

    “建议忽略，由相关机构回收。”

    “……要不重新考虑一下现实情况？”

    “大范围污染，暂不具备清理条件。”

    “就事论事，只考虑周边区域的处置呢？”

    罗南还担心“葵姨”判断依据不足，有意共享了周边区域更细致的感应图景，包括常规干涉、纯粹观察以及刚刚明确的“天渊灵网”形式，尽可能全面一些。

    也不知道，这位高级人工智能，有没有相应的“处理经验”？

    指令窗口确实有一段时间的空白，但没过多久，罗南与之共享的感知视界，忽然就有一批新的“标识”洒出去，与装配界面的常规光点颇有不同。

    这些标识，显然具有一定的规律。

    罗南眉头跳了跳，而此时，指令窗口开始编辑相关内容，开头还换了一种强调色：

    “最新情况通报：

    “罗南上尉，因为未知原因，失去了行程记录的超时空旅程，大概率造成目前所在开拓星域，与含光星系进行了非常规物质交换。

    “目前，该开拓星域遭到第三类污染物影响，考虑到该处时空原生行星文明水平，需要进行一定控制，系统正拟定相关计划建议。

    “为保证计划可靠性，请罗南上尉给予感知支持。

    “请注意，发现‘异常目标’，系统需要更详尽资料，请尽可能配合调整感知模式，建议必要时采取切分、无害解剖等方式。

    “有关装备缺损清单已列出，请予筹备。”

    “筹备……不起，要先缓缓。”

    罗南选择性忽略掉“葵姨”的建议，却看了一眼跟随在后面的孟荼等人。

    孟荼正关注罗南一举一动，还以为要和他讲话，当即上前半步。

    然而罗南只是礼貌性冲他点点头，稍一沉吟，从通讯录里找到一个号码打了过去，很快那边接通。

    “翟工，嗯，我现在还在外面。也没别的事儿，就是之前咱们讨论的那个制备车间升级计划，我想着启动起来。

    “对……反正是工作室的性质，还在北岸齿轮下面好了。有一部分设备应该是现成的，后续的我再找找投资什么的。

    “唔，可不敢再找武皇陛下了！

    “行，我就是先说一声，等我回夏城，咱们仔细想想怎么设计。还有些东西，需要先预备着，回头我传给一些图纸什么，咱们再和万院长好好合计合计。”

    孟荼完全不明白，罗南这段通讯，和眼前的地洞、和本次“灰质泄露事件”有什么关系。

    然而他也明白，像罗南这样的人物，就算是不可思议的年轻，在那个特殊领域，眼界见识也要远在他之上，一举一动都可能蕴含深意。

    他只能努力去理解……

    罗南不会考虑孟荼心里头是如何琢磨的，与翟工的对话结束后，指令窗口处，由葵姨制定的计划建议，也已经成形。

    仍然是让他做选择题。

    其中一个，涉及到针对性的特殊装备制造，不用说先Pass掉；另一个感觉就好了很多……

    而且格外有趣。

    在点选之后，“葵姨”照例表述一番：

    “该原生行星文明，似乎曾经获得中央星区少部分初级技术影响，‘非常规物质交换’造成的影响，需要进一步评估；同时考虑到未来工作方向，也需要对该事件进行调查。

    “罗南上尉，建议你利用本次污染处理事件，测试外溢机芯技术的来历和水平，寻找相应的源头，并做好随时接触的准备。”

    啧，这脑补技术……罗南很想知道，随着“葵姨”对地球本地时空以及周边环境的了解不断深入，又会脑补出一个怎样的事件框架？

    他很期待，真的！

    不过现在，事情还要一步一步来。

    罗南顺理成章接受“葵姨”的建议，然后那边也顺理成章地给了他更进一步的资源支持。

    罗南挠挠头，尝试着做出些调整，“葵姨”倒是很尊重他这位临时指挥官，对方案进行微调。

    然后……

    “孟大校。”

    “罗南先生。”

    孟荼小心翼翼换了个称呼，避免“罗教授”与“孟大校”疑似对仗，而出现“有意针对”的误会。

    罗南体会不到这种微妙职场心态，但他现在确实是大BOSS的风范：

    “刚开始工作吧……污染物，我是说灰质的扩散要比想象中更麻烦一些。”

    “呃，怎么做？”

    “要多劳烦你们了。”

    “啊？我们？”

    “我们要把事情分阶段来做。目前来看‘灰质’这种东西，直接的破坏力并没有那么强，却可以成为很多‘脏东西’的载体，或者能够把危害不那么大的东西，变成麻烦——比如刚刚跑丢的织梦者。”

    “可我们不知道……

    “哦，你是不知道织梦者的来路，你把它看作是夏城人面蛛事件的余波，对照着人面蛛来处理，就比较对路了。”

    “罗南先生，我是说我们……哎？人面蛛？”

    “是啊，在夏城的时候，你们围堵血焰教团的那头，不也是把它追得上天入地，好生狼狈么？虽然也是因为有内应的缘故。”

    “……”

    孟荼不知道该怎么接下去了,这时候他才想到，这位新晋的全球级别大Boss，麾下非常出名的一股势力，正是血焰教团。

    就是那个被田邦，他的顶头上司，赶狗一样赶出夏城的血焰教团……

    还有，该教团的元老摩伦，正是死在他们手中。

    孟荼指尖发凉：麻大烦了！

    只从罗南说的几句话，就能看出，他对当时发生在极光云都地下车库的事件非常清楚。就连最核心的关键点，也宛如目见、如数家珍。

    可记得当时，当时罗南好像已经离开了……

    孟荼百思不得其解，干脆放弃了思考。对于这样一位常理无法测度的强者，计较细节又有什么意义？

    孟荼都不敢说话了，就看罗南，看他究竟是怎么个章程。

    和孟荼想象的最糟糕情况完全不搭界，罗南并没有借题发挥，好像刚才的细节只是顺口一说，很快又回归到最现实的层面上来：

    “劳烦你们，是因为格式化空间，这个原型格式的最尖端成果……呵。”

    罗南在冷笑，孟荼却松口气。

    只要不再提血焰教团就好。

    罗南继续往下说：“公允来讲，就算是阉割版，格式化空间的通用性还是比较强的……”

    “阴阳怪气，谁是阉货很明显啊。”

    外围有人冷笑。

    实话实说，那人声音是很低很低的，又是在面甲掩护之下，以至于周围的同伴都没怎么听清楚，还是看内部频道，才知道他说什么。

    问题是，这里的核心圈就没有几个是普通人。

