
第662章中年丧子

身后的火球冲天而起，几乎照亮天空。

在火光之中，一辆辆豪车剧烈的翻滚，南轩的那辆黑色gtr，直接被炸飞上天！

前边的迈凯伦中，向后观看的张小蕾的脸，都被火光照亮，她美眸之中都是震撼！

可想而知，如果刚才老大爷处理不当，迈凯伦撞在中巴车上，那么恐怕也是同样的结果！

“轰！轰！轰！”

爆炸声不断，跟上来的车，有的油箱被引燃，发生了连环爆炸！

张小蕾听见身后隆隆爆炸声，再扭头看看赵炎，发现赵炎，依然在一心开车，根本都不回头看！

“老大爷，你也太淡定了吧，都不回头看一眼！”张小蕾憋了好一会儿，才开口说了这一句。

赵炎冷哼一声，酷酷的说道，“真正的男人！从不去看身后的爆炸！”

这句话如果放在几年之后，是一句网络金句，可是在那个年头，却是从来没有人说过，赵炎这样一说，让张小蕾感觉到非常的新奇，转念一想，好像好莱坞动作片里边，那些男主角，确实不看身后的爆炸！

“老大爷，您可真有趣呀！”张小蕾忍不住笑了起来！

眼前虽然是一个满头白发的老大爷，可她始终就感觉，自己在跟一个年轻人在对话，这个年轻人不但很帅，而且很有本事，最重要，还很man，又酷！

张小蕾满眼小星星的看着赵炎的侧影，脸色一红，心中又在暗骂自己，怎么能对人家老大爷动非分之想！

赵炎则是心念一动，将他放在车下的的东西，用心念收了回来！

原来，这辆跑车的一侧前后两轮悬空，并不是他使用了什么妖法！而是他在关键时刻，将一元踏天剑给放了出来，这把剑在车底一侧，托住迈凯伦的半边身体，这才能有惊无险的过关！

过了鬼见愁18弯以后，确实是一马平川，迈凯伦如同一道黄颜色的闪电，飞速奔驰，没一会儿，就到达了公路的出口！

在公路出口处，已经站定了张家和南家的一众人等！

张马飞并没有来，张万山带着张家目前的中年一代，乘坐着直升机过来，大家都在翘首企盼，毕竟这场比赛对两家都关系深重！

当看见一辆黄颜色的身影遥遥驶来，两家人等都全部紧张起来，眯起眼睛看向暮色深深的公路！

因为赵炎和乔志伦的车都是这种颜色，所以两家都非常的期待，暗自希望是自己这边赢了！

突然人群之中有人惊呼一声，“是迈凯伦！”

顿时，张家这边，掌声雷动！

而在场的南家人等，全部都脸色发黑，这一场车赛失败，意味着接下五年来，主矿的矿脉将会交由张家开采！

要知道，主矿的开采权，南家已经霸占了35年之久，现在要交给张家，简直如同割他们的血肉一般！

黄颜色很拉风的迈凯伦越来越近，张家获胜无疑，南家人这才都真正的绝望！

“吱！”一个急刹车，漂亮的甩尾，车停在了两家人的面前，一头白色长发的赵炎，从车上走下。

白发飘飘，背影挺直！

“钱黄前辈，恭喜恭喜！”张万山抑制不住心中的喜悦，和张家子弟涌上来迎接赵炎。

赵炎面色平静，淡淡道，“幸不辱命！”

张万山知道赵炎是前辈高人，早已习惯这种淡定的表情，当下又拉着赵炎，来到一名脸色发黑的老者面前。

这名老者岁数不小，和张马飞是一个辈分的。

不过这老者看上去要比张马飞神气不少，满头头发竟然还是乌黑色！

赵炎看了一下，这名老者虽然修炼过武功，但是武功有限，应该是长期服用价格昂贵的修炼界药材，才能常葆健康和青春！

张万山介绍道，“这是南家的老一代领军人物南望天！”

赵炎微微点头示意，伸出手说道，“南家南望天，果然老当益壮！”

南望天虽然输掉了比赛，脸色发黑，但是风度还是要保持的，伸出手和赵炎握手，笑道，“钱黄前辈，不知是你大还是我大呀？”

面对南望天的打探消息，赵炎冷哼一声，“修炼之人，不问年龄！”

南望天碰了一个软钉子，不过也不敢表示出来，毕竟修炼之人高人一等，而且修炼之人的年纪和普通人的年纪相差甚大，询问修炼之人的年龄，却是毫无意义！

不过对于赵炎的不客气，南望天的儿子也就是中年一代的领军人物，南震云却是有些不爽，开口自言自语道，“我家七弟，也是一名修炼人物！马上就要筑基进入先天，成就一代宗师！也没听他说过什么修炼之人不问年龄的说法！”

对于此人的质疑，赵炎的脸色一沉，将目光转动过来，开口问道，“这是何人？”

当赵炎的目光落在南震云的身上，南震云仿佛被一只凶猛的猛兽盯住一般，背后生出寒意，全身的汗毛瞬间竖了起来，他突然有点后悔刚才如此莽撞！

张万山冷笑道，“这位就是南家中年一代的领军人物，南震云！也是南轩的父亲！”

“原来是你！”赵炎的目光本来满含怒意，不过听这一说，目中的怒意消散不少，收回目光，淡淡说道，“看在你中年丧子的份上，我饶恕你这一回！”

“中年丧子？”南震云听见这句话，一脸茫然，不知道赵炎在说什么？

在场的周围南家人等，也都是一脸莫名其妙，不知发生了什么事情？

不过就在此刻，消息已经传来，一名南家后代快步走了上来，低声在南震云耳边说了几句。

当这几句话说出，南震云发黑的脸色，顿时又变得一片苍白，身形踉踉跄跄，感觉根本站立不稳！

其他的南家族人本来还在疑惑，不过消息很快传来，大家都交头接耳，这才知道，原来南轩在赛道之上撞上了一辆满载易燃易爆品的中巴车，现在南轩已经被救了出来！

虽然南轩并没有像赵炎说的已经死掉，不过距死不远，全身被烧伤，手断脚断，惨不忍睹，现在能够剩下一口气，也是因为身上带了一块保命玉佩！

南震云听到这个消息，身形一颤，这才咬牙切齿的说道，“拜钱黄前辈所赐，我儿还没死！”

“拜我所赐？”赵炎毫不客气，上前一步，一个耳光扇在南震云的脸上，“你们南家故意在路上放下这种恶毒路障，想要阻挡我，却没想到害人害己自作自受！你还敢说拜我所赐？你再说一遍，我赐你个痛快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995695"  chaptername="第662章  中年丧子（四更求票）">加入书签</a>
</div>
