    以前，她看夜溟的时候，从来没有这种感觉。

    她是混元鼎所化，夜溟是创世神重生。

    她们之间，原本是有羁绊的。

    她缓步朝夜溟走去，他身上所散发出来的熟悉感就越强烈。

    “好久不见。”夜溟主动开口。

    “好久不见。”白若棠也回了一句。

    “你每一次回来，一定会来这个地方，所以，我也控制不住地来了此处，我想，我们还是有必要见一面。”

    “上次也是你……”白若棠突然意识到，上一次，也是夜溟支走了那些神侍。

    “如果，可以选择，我倒是希望，在浊界的人是我。”

    白若棠没有出声。

    夜溟望着她，“棠儿，如果是我，你会伤心吗？为了我而伤心。”

    “我会。”白若棠点点头。

    “那也是出于一种愧疚吧。”

    白若棠张了张嘴，却没有发出任何声音。

    她的心里很不舒服。

    不知道为什么，感觉到夜溟身上另她熟悉的神力后，她就有一种无法形容的感觉了。

    “我虽然拥有创世神的元神之力，但是关于过往的一切，我什么也想不起来，我只记得，我带着你，来到这个世界，那个时候，这个世界一样荒蛮，浊界弥漫在这个世界。”

    “我用混元鼎炼化出了混元之力，又将浊气封印，我就只记得这些。此前，此后的记忆，一概想不起来。”

    “但是，我感觉，我是为了你，才来到这里，才改变了这里，将这里，变成人喜欢的样子，结果，事与愿违。”

    “你出生后，我不仅没有好好地照顾你，还让你承受了那么多伤害。”

    “夜溟，那些事情我们已经说开了，不怪你，要怪，只怪造化弄人吧。”白若棠只能这么说。

    “棠儿，你有没有想过，我们或许，也不属于这里？我们来这里的原因是什么？”

    “既然有些事情想不起来，就不要多想，我现在只想过好当下。”

    “我知道，你想救轩辕极，那日，与咱们交手的就是当年被我封印的浊灵，经过这么漫长的时间，它已经变得非常强大，一旦将它放出来，我也不能再将它封印，它会威胁到我们每一个人的安危。”

    “你为什么要和我说这些？”白若棠不太明白夜溟的意思。

    “我也试过我现在的实力，天地规则我无法改变，如果，你一旦打起浊界的主意，再上诛神台，我护不住你。”

    白若棠的心里，有些动容。

    这一句话，那么熟悉，她好像曾经听过。

    夜溟的身上，又有着让她那么熟悉的力量，她控制不住自己不动容。

    “棠儿，我想说的是，不要着急，再给我一些时间，等我找到克制浊灵的办法，我亲自前往浊界，将轩辕极给你带回来，好不好？”

    白若棠又是一怔。

    这段时间，她在绿洲的所作所为，她抢常氏的矿脉，这一切的一切，夜溟都是知道的。

    只是，他默默地纵容着她。

    “夜溟，你没有必要对我这么好，我……”

    “不是有没有必要，而是，我无法控制自己，以前，我只知道我喜欢你，可是那种感情是空洞的，苍白的，就像被人设定好的一样。可是，现在不一样，我对你的感情，就像那株死而复生的神树，长出了叶子，开出了花。”

    白若棠再次哑然。

    她的心好痛。

    为什么，她会对现在的夜溟有这种感觉？

    “不要做伤害自己的事情，好不好？”夜溟再次开口，带着无尽的宠溺。

    白若棠缓缓点点头。

    夜溟露出一丝浅浅的微笑，控制不住抬起手，摸了摸她的脸颊。

    白若棠感觉到他的触碰，并没有像以前那么排斥的躲开。

    反而，很贪恋这种感觉。

    她不知道自己这是怎么了！

    一切，都源于夜溟体内的创世神的元神之力！

    她不是对夜溟产生了这种依恋。

    而是对创世神。

    她和创世神，究竟是什么关系？

    她立即退后一步，躲开夜溟的手，“如果没有什么事的话，我先走了。”

    她没有等夜溟回答，就匆匆离去。

    像是，落荒而逃。

    夜溟看着她消失的方向，久久没有离去。

    ……

    南疆。

    轩辕卿捧着小脸，看着水晶鱼缸里的小鱼。

    已经无聊地在这里发呆了一个上午了。

    墨烨制作了许多小玩意，都提不起她的精神。

    “娘亲都走了这么久了，还没有回来，是不是出了什么事啊？”说完，她就朝自己的小嘴上呼了两下。

    “呸呸呸！娘亲能有什么事！不许瞎说！”

    不过太用力了，打得自己疼得不得了。

    轩辕慕走了进来，就看到这么可爱的一幕。

    “卿儿，霁哥哥来了。”

    轩辕卿回过头，看了一眼，还是无精打采的。

    “卿儿怎么了？”南宫霁立即上前，拉着轩辕卿的小手，“怎么不开心了，告诉霁哥哥。”

    “我想娘亲。”

    南宫霁没有办法，只能求救地朝轩辕慕望去。

    轩辕慕也没有办法。

    “卿儿，你不是一直想到处走走吗？刚好，玄麟太后的寿宴到了，我要去祝寿，你要不要和我一起去？”

    “去玄麟啊？什么时候去？”轩辕卿终于来了一点精神。

    “如果你愿意，咱们现在就可以出发。”

    “轩辕慕，你呢？你去不去？”

    “我就不去了，我留下来照顾爹爹。”轩辕慕立即摆摆手。

    他喜静，越是热闹的地方，越不喜欢。

    而且，他还要加紧修炼。

    “好吧，那和霁哥哥一起去玄麟，你除了照顾好爹爹之外，也要照顾好我的小鱼。”

    “放心吧！我会照顾好的。”

    轩辕卿随便收拾了一点行装，就和南宫霁一起出发了。

    她不知道的是，她刚走不久，娘亲就回来了！

    不过，路上的风景，已经冲淡了她的对娘亲的思念，满心期待想去玄麟看看。

    白若棠回到南疆，得知轩辕卿和南宫霁去了玄麟，她揉着轩辕慕的头，低声问道：“你怎么不一起去，玄麟有很多好玩的。”

    “我还要照顾爹爹，还有卿儿的小鱼。”

    “你就是不想与人接触，不想太吵闹了吧。”

    “还是娘亲懂我。”轩辕慕笑着点点头，他反过来拉着娘亲的手，让娘亲坐在椅子上。

    又贴心地给娘亲倒了一杯茶水。

    “娘亲，你这一次回去，还顺利吗？”

    “挺顺利的。”

    “那就好。”轩辕慕暗暗松了一口气。

    他最担心的是娘亲受伤。

