    一场大战，悄无声息，又惊天动地。

    结果也出乎所有人意料，哪怕楚九九都想不到。

    “一战灭龙族诸强，怎么做到的？”

    紫天涯想象不到，心底深处，对楚阳也更加忌惮。

    “还要等吗？”

    雷天圣已经忍不住了。

    “等！”

    紫天涯吐出一个字。

    在他身后，三族的三十二位准圣，已经组成了一个玄奥的大阵，气息练成一片，隔绝了外面的感应。

    轰……！

    这个时候，另一片空间破碎，众人的目光不由自主的望了过去。

    帝俊缓缓的走了过来。

    他头顶上的河图洛书，已经没有几分仙光，彻底的黯淡下来，气息衰减到了极致。在他身上，出现了可怕的伤势，甚至以他的修为都无法快速的恢复。

    帝俊手中，提着圣器玄火剑。

    在他身后，是一片混沌，漂浮着火神族的七位至强者的尸身，除了火神老祖被一分为二之外，其余六位，全部被分尸。

    在周围，还漂浮着道器的碎片。

    甚至火神老祖的绝品道器都被轰碎。

    “还好！”

    楚阳吐出一口浊气。

    帝俊伤势虽重，却只要不彻底灰飞烟灭，就能恢复。也幸亏他面对的火神族没有圣器，而他手握玄火剑，再加上圣祭大仙术，还有河图洛书布下的周天星斗大阵，才创下了奇迹。

    楚阳一挥手，将帝俊收入了内世界中，又施展出斗转星移的手段，将火神老祖等尸身，全部转移到了围困鬼族的十二都天神煞大阵之中。

    “杀！”

    楚阳陡然爆喝一声，同时催动了圣祭大仙术。

    在他身前，出现了极品道器五行圣宫，绝品道器九天圣宫和五行轮，三件道器，整个献祭，反馈回来滚滚混沌洪流，让他和道魂融合之后的力量瞬间暴涨到了极致，将他的身躯都差点撑爆。

    力量如潮，让他有种一拳打破苍天，让世间归墟的错觉。

    这一次，他是彻底的拼了。

    一次献祭三件道器，其中两件还是绝品级别，放在洪荒，相当于极品先天灵宝，这是一笔逆天的财富，他却毫不迟疑。

    “天元一击！”

    楚阳手中的弑神枪尖上出现一点锋芒，破开空间，降临到了凤九天身前。

    枪尖上蕴藏的力量，可怕到了极点，荡漾出来的威势，掀翻九天，毁灭万物，诛杀一切，无物可当。

    这一击，超越了仙界承受的极限。

    献祭的力量，先天至宝，再加上三千大道融合而成的天元一击。

    就是圣人在前，都有可能轰杀。

    “我命休矣！”

    凤九天感受到这一击的力量，脸色狂变。

    她想要躲避，却发现周围的空间已经被彻底锁死，她的灵魂都处在了枪尖之下，似要崩溃。

    前方的空间，已经成为混沌，随着枪尖划过，混沌都整个寂灭。

    “出手！”

    紫天涯脸色也变了，不过他反应快速，头顶上的紫晶玲珑塔发出一道光芒，将凤九天守护起来。

    他身后的三十二位至强者，同时打出了一击，形成一股神通洪流，贯穿时空，形成一个虚空通道，瞬间就来到了前方，挡住了枪尖。

    与此同时，雷天圣的雷神锤爆发出了猛烈一击，却是落向了楚阳头顶。

    轰……！

    弑神枪与神通洪流相碰，刹那间，绽放出一团光芒，照耀三千万里远，让苍穹失色。

    这一次碰撞，达到了骇人听闻的地步。

    中间整个打出了黑洞，撕裂了九十九重空间，甚至贯穿了天地玄黄，似乎打通了三千仙界战场之地。

    碰撞的风暴，将雷神锤的攻击都整个摧毁。

    砰……！

    楚阳倒飞千里开外，可怕的力量传递而来，让他的身躯都开始龟裂。

    “混沌树，镇压！”

    他连忙让这棵宝树扎根体内，根须遍布全身各处，枝叶融入血脉之中，硬生生的将肉身牢牢的镇压住，同时吸收传递而来的力量，逐渐削弱，最终消化的一干二净。

    另一边，凤九天体外的紫金防御顷刻间就被撕裂，她祭出的一件绝品道器，也龟裂出了痕迹，整个人也被震飞出去，身躯差点蹦碎。

    三十二位至强组成的队伍，也全部被震散。

    这一刻，楚九九骤然消失，再次出现，已经来到了紫天涯等人的身后。

    “圣魂钟，响！”

    他头顶上忽然冒出了一座古钟，上面刻印着四亿八千万道符文，以复杂无比的形势组成了四十九只神眼，让人看上一眼，心神就会被吸收进去，陷入无尽的黑暗。

    这正是他的另外一件圣器，名为圣魂钟。

    楚九九以方天画戟敲响。

    咚咚咚！

    钟声三响，直达灵魂，掀起了无形的风暴，摧毁时空中的无形之力，让其中三位至强者身躯一颤，头颅整个炸开，仙魂在第一时间就被撕碎千万碎片，化作点点萤光，消失空中。

    “戟断天涯！”

    楚九九腾空而上，大戟横扫，懒腰斩断一位至强者的身躯，圣器的力量顺着伤口直达识海，搅碎了仙魂。

    呼吸之间，他就斩杀了四位至强。

    “楚九九，给我死来！”

    雷天圣暴怒，他驾御雷威圣宫，举起雷神锤，朝着楚九九就打出了混沌雷霆，将楚九九挡住。

    “今日就灭你们三祖！”楚九九狂啸，“斩天八击！”

    方天画戟，力劈天地。

    一戟断苍穹，二戟斩众生……！

    一戟猛似一戟，一戟强似一戟。

    大开大合，有我无敌，打穿时空，破灭万古。

    楚九九强势无比，将雷天圣接连轰飞，甚至到了到了第七击将雷威圣宫硬是打的龟裂，第八戟落下，将阻挡的这一绝品道器给轰裂，散落空中，让雷天圣脸色难看之极。

    “死！”

    楚九九长发飞舞，犹如远古魔神，大戟之上，喷吐无量的魔光，将雷天圣笼罩进去。

    其他强者已经冲了过来，打出的神通洪流，挡住了这一击。

    “杀！”

    雷天圣爆狂了。

    他与十二位至强者，反攻楚九九。

    当当当！

    楚九九头顶上的圣魂钟不停的敲响，又挥舞方天画戟来回纵横，硬是挡住了雷天圣等人，却也处于极端的危险之中。

    另一边，楚阳也早已出手。