    

    在接下来的三个半小时里，陈落枫一直坐在旁边听着音乐，吃着甜糖，没有一丝不耐，倒是袁崇臻那里，十指飞快的敲打键盘，额头有汗水冒出，脸上写满了焦虑和惊讶，时间一分一秒的过去了，最后五点半最后几秒钟后，袁崇臻飞快的手指也缓缓停下，自嘲一笑“我输了。”

    陈落枫嘴角微勾，摘下耳机“和你以往破解的公司怎么比？”

    袁崇臻摇摇头一笑“没法比，这根本不是一个级别，还有这风云就是你的吧。”

    陈落枫点头没有否认。

    袁崇臻“那我问你一个问题可以吗？”

    陈落枫直接替袁崇臻说“是想问我的公司为何有这样的防火墙对吗。”

    袁崇臻没有否认点头“是的，这种级别的防火墙可不是普通的公司能弄起来的，哪怕是我参加世界ctf里也没有这种防火墙，我花了三个半小时破解的防火墙恐怕也只是外围吧。”

    陈落枫点头“没错。”

    袁崇臻想了想“这种防火墙我只见过一次，但是那种人应该不会为一个公司设计防火墙吧，要知道这种防火墙代码都可以和一家世界级公司相媲美了。”

    陈落枫一笑“这有什么不可能的，这个防火墙程序就是你认为不可能的那个人写的。”

    袁崇臻感觉呼吸不上来，连忙站起来“真...真的！真是他，如果是别人根本写不出这种防火墙。”

    陈落枫玩味一笑“怎么，这么着急想要见他。”

    袁崇臻连忙点头，生怕因此错过见自己偶像的机会“当然，他可是所有黑客眼中的偶像，也是黑客中的上帝。”

    陈落枫淡淡一笑，手机拿了出来“听到了吧，你忠心的小迷弟。”

    手机传来大笑的声音“哈哈，老大，谢谢啦，我说刚才怎么有人攻击风云的防火墙，原来是你考验那个人啊。”

    袁崇臻根本不敢相信，捂着嘴不敢发出一点声音，陈落枫无奈看着这小子怎么害怕阿文呢“那你觉得他的分数怎么样？”

    阿文笑道“还不错，至少这小子破了我最外层的防火墙。”

    陈落枫把手机给袁崇臻，袁崇臻一脸不可思议的望着陈落枫，见陈落枫点头才认真的捧着手机，语气很颤巍的问道“喂，您好。”

    阿文倒是像老朋友打招呼一样“你好，我是lord。”

    袁崇臻差点没晕过去，真的是l自己偶像“您..您好，我叫袁崇臻，您也可以叫我wormhole。”

    阿文一听就感觉耳熟“wormhole？那个在米国夺下ctf亚军的华夏天才黑客？”

    袁崇臻也憨憨一笑挠挠头“没有，我怎么能和您比呢，您才能称得上天才。”

    阿文一笑“哈哈，没必要那么拘谨，我又不吃人，现在你想不想跟老大干，在风云上班，我有事没事也会查下风云的防火墙，正好我也和你切磋切磋下。”

    袁崇臻一听那哪能不愿意，和世界第一黑客lord是他毕生的梦想，袁崇臻恭恭敬敬的把手机还给陈落枫，陈落枫打趣“没想到你还挺有影响力的，想好了，以后就打着你招牌来骗人了。”

    阿文“哎哎，老大，别这样，我也要声誉的人啊。”

    陈落枫想起以前的阿文的糗事“你确定，我要不要跟你小迷弟说下你以前的糗事。”

    阿文“哎哎，老大，哥，哥，我错了，就让我没说，我去维护了，挂了挂了。”

    陈落枫收了手机看着一脸崇拜的袁崇臻“怎么样，考虑的怎么样？”

    袁崇臻笑的嘴角都快裂到耳朵边了“我愿意啊，能和lord切磋是我毕生的愿望啊，没想到您居然是lord老大，那您的技术不会比lord还要厉害？”

    陈落枫听的有些想笑，不过他摇摇头“不，lord的技术还是比我厉害，行了，既然你觉得要来我公司上班，明天正常去风云报道，打这个电话。”

    陈落枫说完就离开了这里，袁崇臻坐在病床上，久久不能冷静，就几天时间，自己就已经死过一次，还见到了，不，听到了lord的声音，心情一下就好多了“风云，我来了。”        

