
　　当然其他人都能休息，但陈金刚却不能，因为他是这支军队的指挥官，必须以全局的眼光来看待目前的局势，到达目标地点，并不能算这次长途奔袭就己经成功了，这仅仅只能算完成了第一步，尽管这是最重要的一步，但只有攻下库伦，才算是真正完成这次行动计划，现在可以放松一下，但绝不能大意。

　　于是就在第二天，陈金刚就带着3辆猛士装甲车和无人机，离开临时的驻地，去查看库伦的地势、防御情况。

　　库伦的蒙语意思为栅栏围起来的草场（另一说为大寺院之意）。位于蒙古高原中北部，肯特山脉南端，鄂尔浑河支流图拉河畔，南北两侧均环绕山群连绵，东西两端则是广阔的草原。

　　最初是在清朝崇德四年（1639年）设立敖尔告（蒙语宫殿、宫邸之意），做为喀尔喀蒙古活佛哲布尊丹巴呼图克图的驻锡地，但当时的敖尔告是移动场所，位置并不固定，在草原上游牧。

　　乾隆四十三年（1778年），乾隆皇帝降旨哲布尊丹巴在北京到恰克图商路上的驻地设立城防，取名为库伦，又设立库伦办事大臣，驻地就设在库伦，主要协管外蒙事务。因此库伦逐渐成为漠北地区最大的城市和商业、宗教中心，是喀尔喀喇嘛教的中心和蒙古王公贵族们居住的地方，后来又在东西部还建有东库伦和西库伦为卫星城。俄国势力渗入蒙古地区之后，还在此设立了领事馆和侨民区域。现在的库伦人口已经达到6万人左右。

　　由于库伦最初是做为哲布尊丹巴呼图克图的驻锡地而兴建的，自然少不了修建庙宇，现在哲布尊丹巴在库伦共有四处住址，一处为夏宫（黄宫），一处为冬宫（绿宫），其实就是两座庙宇，还有两处别馆。其中的黄宫位于库伦中心，也是哲布尊丹巴的主要住所，外蒙的宗教、政治事务均在这里处理。因此也可以说，库伦其实就是一座依附于庙宇兴建起来的城市。

　　总体来看现在库伦的地域并不大，也没有坚固的城墙，只有一圈木质的栅墙，守备也比较松懈，因此属于比较容易进攻的城市，核心当然就是夏宫，而且库伦东西都是广阔的草原，也有利于机械化部队的进攻。而库伦内部除了寺院之外，固定建筑和蒙古包的比例大约各占一半，街道也还算是宽阔，由其是主道，宽达20余米，两侧行走人车马等，中间10米基本空着，是哲布尊丹巴出行时的专用道路。

　　而且库伦是蒙北的商业中心，因此城区内的商铺很多，由其是主道两侧，几乎全是商铺，商品大多都是草原上的特产，如皮毛、兽骨、药材、奇石之类，也有一些是来自口内的商人，出售布匹、丝绸、茶叶、器皿、粮食等，而且来往的商贾很多，其中也不乏有外国人开设的商铺。虽然不算是接踵摩肩，胜友如云，但也可以算得上是人山人海，十分热闹。

　　但要攻克库伦的难度并不大，但要对库伦进行围歼，并且尽可能的多俘虏蒙古高层，减少让他们逃跑的机率，那就是相当困难了，毕竟人民军的兵力实在太少了。

　　不过多俘虏蒙古高层，对华东政府将来控制蒙古地区，有十分重大的意义。在出战之前，陈金刚恶补过这个时代蒙古的知识，因此对现在的蒙古局势也有比较清楚的认知，现在库伦的主人哲布尊丹巴呼图克图，是外蒙古藏传佛教最大的活佛世系，与内蒙古的章嘉呼图克图并称。再加上西藏的那两位活佛，一并尊为淸朝所策封的四大藏传佛教活佛。

　　这时哲布尊丹巴呼图克图己传到了第八代，因此被称为哲布尊丹巴八世，哲布尊丹巴呼图克图在蒙古诸部中有十分崇高的威望，不仅掌握着外蒙的教权，同时在外蒙的行政事务上，也有极大的权力，是一个政教合一的宗教领袖人物。

　　同时哲布尊丹巴八世对內蒙的事务也都有一定的影响力，这是由于内蒙古的章嘉呼图克图原来本是从哲布尊丹巴一系中分离出来，因为清廷认为哲布尊丹巴呼图克图在蒙古的权势太大，于是在康熙年间又扶植了青海的章嘉一系，加封呼图克图，并将蒙古一分为二，外蒙归哲布尊丹巴，内蒙划给了章嘉，以此来分化哲布尊丹巴呼图克图的权力。应该说这个时候的清廷，还是有相当强的政治手腕。

　　不过哲布尊丹巴一系原本在蒙古人中地位崇高，而且最初的几代哲布尊丹巴又是出自蒙古喀尔喀土谢图汗家族，这是成吉思汗-忽必烈嫡系后裔，这种血缘加宗教的优势，使哲布尊丹巴一系在蒙古的势力根深蒂固。而章嘉一系原来是属于靑海地区的藏传佛教，只是被清廷强行扶上马，而且属地有青海、內蒙两块，尽管在内蒙也有驻锡地，但章嘉更多时候还是住在靑海，因此既使是在内蒙，哲布尊丹巴一系依然有十分强的号招力，就像这次哲布尊丹巴八世决定与华东政府为敌，在內蒙也有不少部落家族都发出了响应。

　　如果这次人民军能够俘虏哲布尊丹巴八世，就可以充份利用他在蒙古地区的影响力，甚致可以借他的名议发号司令，分化瓦解蒙古的反对势力，巩固华东政府对蒙古地区的控制，外国势力也无力再干涉蒙古事务；如果在战争中击毙哲布尊丹巴八世，也能够剪除一个蒙古地区反对势力的共主，使得蒙古的反对势力难以形成统一的领导，从而动摇华东政府在蒙古地区的统治，就算外国势力想干涉蒙古事务，但也很难找到合适的代理人。

　　而一但让哲布尊丹巴八世从库伦逃出去，则对华东政府来说将是一个巨大的麻烦。虽然失去了库伦，会极大的打击哲布尊丹巴八世的权力和威望，但以他在蒙古地区的影响力，只用振臂一呼便可以号招大量的蒙古部落、权贵势力反抗华东政府的统治，外国势力也有干涉蒙古最佳的代理，而华东政府在未来不可能将主要精力投入到蒙古地区，要彻底消灭蒙古的反对势力将是十分困难的，蒙古地区将出现长时间的动荡局面，这是华东政府最不希望看到的结果。因此陈金刚也必须尽全力完成这个任务。

　　进攻肯定是从东西两侧进行，因此陈金刚在东西各布置了2个坦克连，2个摩机连；在南北则布置了1个坦克连，1个摩机连；东西面负责进攻，而南北则负责防守，也就是堵住从库伦出逃的人，虽然1个坦克连，1个摩机连不可能守住库伦的南北，但只如果只守住各个路口，则还是可以做到的，毕竟一个坦克连有12辆坦克，8辆装甲运兵车，即使是通讯指挥车，也是有一战之力，一个路口1辆坦克、1辆装甲运兵车，加上一个班的士兵，也应该免强能够守住。毕竟库伦并没有什么强大的战斗力。

　　不过这样一来，预备队就只剩下团部的6辆坦克和一个警卫连了，但陈金刚认为库伦的战斗力不强，其实并不需要预备队也行，即使是有意外事件发生，靠着这6辆坦克，还有3辆猛士装甲车，也足够应对了。

　　休息了一整天之后，虽然士兵们的精神、身体情况并没有恢复到最佳的状态，但也基本消除了疲劳，能够以较好的状态参加战斗。而作战车辆也都进行了检修，并更换了一批摩损较大的零件，因此也提高作战车辆的状态。

　　凌晨5点，天还没有全亮时，各支部队就陆续离开临时据点，进入各自的阵地，到了7点钟时，各支部队也都到达了各自的位置，于是陈金刚在猛士装甲车下令开始进攻。

　　于是在东西两端，士兵们纷纷从装甲车上下来，并自动围陇在坦克的周边，而坦克也放慢了速度，以5-6公里的时速，缓缓的开动，让士兵们跟很上，人车一起向库伦的方向逼近。而在南北两侧，坦克、装甲车、士兵也都进入了各个路口驻守。23sk.Com

　　时间不长，东西两端的进攻军队逼近到了距离库伦围墙1000米以内。而这时守卫围墙的库伦士兵也发现了人民军的战车。

　　在这个时候，库伦还有大约1500余名士兵，其中属于库伦的蒙古军队约有800余人，基本都是哲布尊丹巴八世的卫队，布守在厍伦的各个庙宇中驻扎，其中夏宫的守卫最多，共计有400余人；而另500人则是属于库伦大臣管辖的清军，是清廷派驻库伦的军队，当然清廷驻蒙古的军队不可能只有这么一点，但军队大部份掌握在驻守乌里雅苏台城的乌里雅苏台将军手里，大约有3000余人。毕竟库伦也不是大地方，驻守500军队也就可以了，一但有事，也可以立刻从乌里雅苏台城调军队过来。

　　另外还有150多人，则是俄国驻库伦领事馆的军队。一个领事馆派驻150余名士兵，当然是多了，不过这时俄国在蒙古的势大，而且库伦在诸多方面又需要依靠俄国，清廷又日益势微，根本无能为力，因此只能听之任之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零八章 奇袭库伦(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 