    方云是个超人迷，但他并不信奉超人的正义与道德，反而痴迷于超人全方位的强横与无敌！

    他渴望拥有超人的钢铁之躯，近乎全能的超能力，只要晒太阳就可以变强的无解变强方式……恨不得自己就是纵横无敌的超人！！！

    但是，方云只是一个生活在现代低科技社会的普通人，他可没有幻想中那种随手造就黑科技的妖孽头脑。

    所以，想要模仿氪星，利用黑科技生化手段，改造自己的基因，使自己变成超人，对于方云来说，根本行不通！

    现实终究是现实，幻想终究是幻想。

    心中最大的愿望，得不到满足的方云，只能整日沉迷于，各种关于超人的漫画、小说、电影，幻想那翱翔于天际，碾压各路强敌的超人，就是他自己！

    强烈的渴望，诞生不切实际的幻想，每天在自己的小屋里，沉睡之前，方云总是在自己心中，默默的祈祷：

    “或许明天一觉醒来，自己就会因阳光照在脸上，而变强！变成超人！”

    直到这一天，方云照常在闹钟的吵闹声中醒来。

    温暖，但有些刺目的阳光，洒在脸上，他忽然感觉格外舒适，甚至感觉自己的身体，每一个细胞似乎都活了过来一样，好像饱了好几年的大肚汉儿，如饥似渴，仿佛海绵一样吸收着太阳光，不断的变强着。

    “这是怎么回事？”

    方云举起自己修长白皙的手掌，放在眼前，仔细观察，他感觉到强劲的太阳能量，正在为自己的手掌吸收。

    尽管看上去变化不大，但方云感觉自己充满了力量，他有一种感觉，只要自己一用力，仿佛就可以把整个空间，握出一个大空洞来！

    “叮！太阳能量吸收中……基因血统激活中……氪星模板振幅中……！”

    “叮！氪星基因血统激活完毕！至尊超人系统绑定，与主人融合中……！”

    “叮！系统绑定完毕……使用说明书展示中……！”

    伴随着一连串冷漠机械毫无感情的提示音，一个半透明的面板出现在方云面前，上面标注着一整篇文字，最上面的标题则是：

    【至尊超人系统使用说明书！】

    标题下面的一整篇文字，详细介绍了系统的来历，系统与方云之间的关系，系统的功能，以及系统的目的。

    详实的文字，彻底开放的权限，让方云彻彻底底明白了。

    这个与自己融合为一的系统，到底是一个什么样的东西！

    这个至尊超人系统，诞生于方云十数年如一日的幻想和渴望。

    无比庞大的渴望与幻想之力，让这个系统，在充满幻想之力的世界中诞生，来到现实世界中，与方云融合为一。

    而这个系统唯一的目的，就是让方云达成他一直以来的梦想，成为超人，成为无限多元次元宇宙之中，最强的至尊超人！

    所谓的至尊超人，不是超人的一个形态，而是指超越白银超人，金色超人……达到无可匹敌，绝对超脱，难以想象的境界，是纵横无敌、独尊唯我的至尊超人！

    “我！我真的成为超人了！”

    方云激动地从床上蹦了起来，用尽最大的力气呐喊，激动的脸色通红，浑身颤抖，他难以相信这一切真的发生了！

    我真的变成超人了！

    我有生以来唯一的夙愿，真的实现了！

    一个声音有如洪钟大吕一般，在方云的心中响起，方云真正的意识到，他的梦想成真了！

    感受着太阳洒下的光，给自己带来的无穷能量，那种温暖的感觉，就像是泡着温水澡，浸入身躯，洗涤着整个身躯和灵魂，让方云舒服极了。

    舒服倒是舒服，让我看看我有多强！

    方云如此想着，他试探着，拿起旁边一个钢铁所制作的卡尔?艾尔雕像，握在掌心，运足力气，用力一握！

    “嗯？”方云的口鼻之中，发出一声疑惑的闷音。

    他奇怪地看着掌心，已经被捏出掌痕的雕像，不禁感觉有些疑惑。

    他原以为，就算不把雕像捏成粉末，也会像捏稀泥一样，将整个雕像捏得彻底变形，让钢泥在指缝间挤出去。

    但现在，显然事情并没有，像他想象的那样发展。

    “我这个超人，怎么这么弱？”

    方云疑惑的同时，颇有些沮丧，他调整系统的展示面板，准备研究一下系统，寻找一下答案。

    【至尊超人系统】

    【主人：方云】

    【当前模板：氪星平民】

    【模板：平民(激活)，士兵，将军，科学家，首席长老，氪星领袖……氪星超人，白银超人，金色超人】

    【物品：超人战衣，伪装眼镜，智能机械人，氪星飞船……生命起源室，中枢宝典，超人之剑】

    【力量超能力：百斤之力(激活)，千斤之力，万斤之力，拔山之力，移陆之力，托星之力……无限之力，以力证道，至尊无敌之力！】

    【体质超能力：皮糙肉厚(激活)，铜皮铁骨，钢铁之躯，太阳之躯……不死之躯，永恒之躯，不朽不灭之体！】

    【敏捷超能力：迅如飞鸟，超越音速，追云赶日，第一宇宙速度……我即是光，超越时间，无限至高之速！】

    【其它超能力：生物力场(激活)，夜视〈激活)，远视，透视，显微视，热视线，冰冻呼吸，第六感，超级听力，超级大脑，超级感知……一念动世界，心想事成，至尊唯我！】

     【缺陷补足：魔法免疫力，氪元素免疫力，精神心灵免疫力，氪星环境免疫力】

    仔细研究了一番系统，结合系统的说明书，以及系统融合为一的感悟。

    方云仔细思索了一番，终于弄明白了自己此时的状态，和如何变得更强！

     首先，方云弄明白了，他为什么这么弱了！

    超人也不是一出场，就是无敌的！

    同样，得到了至尊超人系统的他，需要通过不断的晒太阳，在体内积蓄能量，才解锁各个模板，加载各种各样的基因超能力，补足缺点。

    只有源源不断地吸收太阳能量，他才能够不断的变强，成为影视作品中的超人，乃至成为系统所描述的，至尊无敌超人！

    其次，这个系统与其说是一个系统，倒不如说是一个反映他的身体状况，管理能量与基因，协助他成为至尊超人的工具！

    所以，别指望有什么系统智能，或者说有什么兑换、抽奖啊，任务之类的东西，是不可能有的！

    除非方云激活了超级大脑，并且有足够的能力，对这个系统进行改造，才会出现这些功能。

    最后，弄明白了这一切的方云，看着超能力列表中，琳琅满目，一望无穷的各种超能力，心中充满了期待的同时，也暗自松了一口气。

    他可不希望有一个不知好坏的声音，在他的体内对他指手画脚，超人是他，他就是超人！

    方云要做一个独一无二的超人，无所谓善，也无所谓恶，他就是他，凭借着超人举世无敌的力量，他要只按自己的意志和想法做事！

