    　　“吼”尸王怒吼一声，快速冲向柳俊，利爪挥舞，仿佛下一秒就要撕碎柳俊咽喉。

    　　“丫的，你还来劲了”柳俊毫不犹豫，运劲全力，一拳轰了过去。

    　　尸王化掌为拳，跟柳俊狠狠对了一下。

    　　“轰隆”一声巨响，一人一尸同时倒退，柳俊捂着有些发麻的右手，不亏是尸王，肉身强度属实够硬。

    　　“鬼娃，你去帮柳俊”程咬金说完，直接挡住想要帮忙的玫瑰旗主，而鬼婴跟紫云则挡住原本祭坛上那些黑衣人。

    　　鬼娃没有丝毫犹豫，闪电般扑向尸王，锋利的鬼爪直接对尸王的脖子抓去。

    　　同时柳俊也冲到了尸王面前，抬手一掌就要印在尸王胸口。

    　　尸王眼中闪过一丝狠厉，直接转身用后背硬抗了柳俊的一掌，在挨了一掌的同时，双手齐挥，将鬼娃娃打飞出去。

    　　还好鬼娃娃虽然不是真正的鬼王，但也是一只脚踏进鬼王境的存在，没有直接被尸王打成重伤。

    　　就在柳俊想办法对付尸王时，那边程咬金却出了问题，玫瑰旗主拿出了一个上黄下白的小旗子，对着程咬金一挥。

    　　一股强大的力量开始撕扯程咬金的鬼体。

    　　程咬金露出痛苦的表情，拼命抵抗这股力量。

    　　柳俊发现程咬金的异样，想去支援，却被尸王紧紧缠住，无法脱身。

    　　“善，恶，令”程咬金用尽全力喊出这三个字，柳俊立马明白过来，直接扔出善恶令。

    　　尸王跟玫瑰旗主想要拦截善恶令，被柳俊跟鬼娃娃拦住。

    　　“砰”善恶令落在程咬金旁边，同样一股吸力产生，将程咬金往令牌里拽。

    　　“啊”程咬金怒吼一声，消失不见，不知道是被善恶令收了进去，还是被小旗绞杀了。

    　　柳俊愣住了，善恶令每次收鬼体时，都会闪一下，这次，并没有闪。

    　　也就是说，程咬金被小旗绞杀了？

    　　回想起自己最开始认识程咬金时的种种场景，柳俊的泪水情不自禁的流了出来，好久没有哭了。

    　　程咬金从他连个野猪都对付不了时，一直陪伴到现在，就这么魂飞魄散？

    　　鬼婴拼命挡住想要趁着柳俊发愣，杀了柳俊的尸王。

    　　“呵，你也尝到了失去身边人的滋味？哈哈，柳俊，我告诉你，我不会杀你，我会让你看着你身边人一个个死去”玫瑰旗主仰头大笑，披散着头发，犹如一个疯子一般。

    　　柳俊没有吭声，只是眼睛变成了血红色，体内一股极致的力量正在快速攀升，周围的煞气也在聚集，最终形成一套血红色的铠甲套在柳俊身上。

    　　这套红色铠甲上面印着一条黑色巨龙，如果柳俊还是清醒状态的话，会发现这条巨龙正是祖龙。

    　　此时的祖龙好像是活了似的，在铠甲上不断的游动，忽然长大嘴，似乎在怒吼。

    　　一股来自上古神兽的嘶吼声响彻整个山洞。

    　　“轰隆隆”这次不光山洞，周围几座大山都在颤抖，用地动山摇来形容毫不为过。

    　　正坐车回去的陈老，脸色大变“快，去那个文谷组织分部”

    　　司机没有丝毫犹豫，一个漂移，调转车头，油门到底，疯狂的往柳俊所在位置赶去。

    　　刚刚的动静他在车里都都感觉到了，再加上陈老的表情，明显是柳俊那边出事了，要不陈老不会这么急。

    　　陈老此时确实心急如焚，透过车窗，都能看到远处的天地异象，这肯定是柳俊碰到麻烦了。

    　　众所周知，陈老在九处出了名的喜欢培养后辈，而柳俊明显是他重点照顾的年轻一代，如果柳俊真出了问题，他得后悔一辈子。

    　　玫瑰旗主脸色大变，这场景，多么的熟悉，虽然这次祖龙没有直接出现，但这种情况跟直接出现的差距也不大。

    　　当时柳俊在皇陵里，凭着祖龙的力量，压着胡亥打，就算胡亥当时刚复活，但也是飞僵级别。

    　　她自认为她跟尸王加起来，也比不上飞僵，所以此时的柳俊，杀了他俩绝对不是问题。

    　　就在玫瑰旗主转身要跑的时候，柳俊猛的抬起头，赤红色的眼睛盯着她，玫瑰旗主心中一颤，她感觉自己现在就好像被一头远古凶兽盯上。

    　　已经是凶兽的猎物，跑是肯定跑不了，但她绝对不会坐以待毙。

    　　玫瑰旗主一咬牙，拿出一把匕首插向胸口，同时塞了一颗药丸进嘴里。

    　　她这并不是z杀，而是在激活这面小旗，这面旗子，名字叫做蚩尤旗，传说此旗一出，必有杀戮。

    　　而这里的血都被尸王吸收了，想要让蚩尤旗发威，就得用心头血。

    　　玫瑰旗主想的很明白，用心头血献祭蚩尤旗，蚩尤旗被激活，她还能借助蚩尤旗抵挡柳俊，如果没有蚩尤旗抵抗，祖龙状态下的柳俊，杀她估计用不了两招。

    　　鲜红色的血液染红了蚩尤旗，蚩尤旗剧烈的颤抖起来，一连串听不懂的经文声响起。

    　　蚩尤旗猛然变大，犹如开了一道传送门，各种各样的魂魄从蚩尤旗中爬了出来，数量越来越多，整个山洞被占据了一半，还在不断的增加。

    　　这些都是蚩尤旗这么多年以来吸收的魂魄，这个数量估计还只是蚩尤旗的冰山一角。

    　　“杀了他们！”玫瑰旗主拿着蚩尤旗对着柳俊等人一挥。

    　　刹那间，所有的魂魄动了起来，山呼海啸一般扑向柳俊他们。

    　　“吼”柳俊怒吼一声，扑向他的魂魄都被震了一下，愣在原地。

    　　紧接着，柳俊开始了真正的屠杀，没有一个魂魄能是他一合之敌，全部一招秒杀。

    　　此时的柳俊，没有丝毫怜悯，程咬金的死，已经让他疯狂。

    　　而且这些被蚩尤旗放出来的魂魄，他们的意识，都已经被抹杀了，现在只是蚩尤旗控制着他们而已。

    　　仅仅不到一分钟，柳俊已经清出来一片空地，虽然蚩尤旗还在源源不断的放出魂魄，但并不能很有效的阻挡柳俊。

    　　玫瑰旗主看着距离她越来越近的柳俊，额头挂上冷汗，祖龙状态下的柳俊比她想象的要强横很多。

    　　她现在必须要走了，尽管心有不甘，却没有任何办法了，再拖下去，柳俊靠近她，她还是一个死字。

    　　而且刚刚这么大动静，估计用不了多长时间，九处的支援就能到达，到时候她想跑，也是难事。

    　　“尸王，拦住他”玫瑰旗主抓着蚩尤旗，转身就跑。

    　　红着眼的柳俊，想要追击，却被尸王还有剩下的魂魄拦住。

    　　这些魂魄都没有意识，所以玩命拦住柳俊，而尸王却还有些意识。

    　　祖龙状态下的柳俊，他打不过不说，而且柳俊这红着眼，完全不顾受不受伤，抓着尸王一顿暴揍。

    　　很快尸王胳膊就被卸了下来，惊恐的尸王想要逃走，可柳俊已经让玫瑰旗主跑了，怎么会再放跑一个。

    　　慌乱之下的尸王，露出一个致命的破绽，被柳俊一把抓住。

    　　柳俊双手发力，想要将以肉身强度着称的尸王直接撕碎。

    　　强大的撕扯力让堂堂尸王都感觉到了痛苦，在这生死存亡之际，尸王眼中浮现一抹凶狠，双手狠狠地拍向柳俊脑袋。

    　　然而柳俊更狠，猛的将尸王拽过来，一口咬在了尸王脖子上，强行吸收尸王的血，而且吸收的速度居然比尸王吸收他人血液的速度还快。

    　　仅仅几秒，尸王无力的垂下胳膊，变成一具干尸，靠吸血为生的尸王，怎么也没有想到，有朝一日，他居然会被人吸干血液死亡。

