    第11章第一案发现场

    黎兰站在原地，失去血色的嘴唇蠕动，脑海里不禁浮现出一个扎着单马尾的女孩儿身影。

    她的女儿……当时就是在A市走丢的啊。

    找了那么多年一无所获，背井离乡离开了那个伤心地。

    黎兰眼睛泛红，垂下头低语，“都过去那么久了，回去看看也好。”

    林毅满脸沧桑，握住她的手轻轻地捏了捏，嗓音干哑，“想去就去吧，处理好阿若的事情后我陪你一起回A市。”

    走廊里，痛失女儿的夫妇十指相扣，感受彼此的温度。

    没多余的情话，用最淳朴的方式安慰着对方。

    胡月娥跟王卓然对视一眼，把空间留给这对夫妻发泄。

    他们悄无声息的离开，走到左边的角落里守着。

    ……

    颜知许走到拐角。

    解剖室的门打开，换下无菌服的男人穿着一身白大褂踱步走来。

    他左手拿着一把解剖刀，右手拿着纸巾缓缓擦拭。

    锋利的刀刃散发着凛凛的寒芒，森冷的令人胆颤。

    两人都专注自己的事，未给对方一个多余的眼神。

    距离拉进，擦身而过。

    空气里萦绕着一股淡淡的药香，颜知许吸吸鼻子，脚步突然顿住。

    她摘下耳机。

    转身，拉着他的白大褂，“你……”

    还没说完，傅时墨扯走他的衣袖，手上的纸巾被解剖刀割碎。

    转过身，冰凉的眸子在看清女孩儿的全貌时厉色悄然敛起。

    一双丹凤眼里潋滟着光泽，喉结蠕动轻笑出声，“小朋友，有事？”

    他的笑声低哑，醇正，似是羽毛在心尖轻挠。

    “有。”

    颜知许的舌头抵着下颚的牙肉，周身的痞气四溢，“你的身上有甘蓝香的味道。”

    甘蓝香，名贵中药，有短暂保持尸体腐烂的效果。

    味道浅，几乎是无味，根本闻不出，唯有遇到相克的之物才会香味溢出。

    傅时墨视线下垂，落在她雪白手腕上的白玉菩提上，眼里笑意荡漾，“小朋友，我们真有缘。”

    甘蓝香的克星——白玉菩提。

    颜知许看了一眼他，发现竟然看不清他的命势。

    敛起眼里的惊讶，“有缘算不上，只是瞎猫撞上死耗子而已。”

    她低头给陆荨发了条短信，重新戴上耳机，离开走廊。

    傅时墨望着她的背影，把手里的纸巾扔向旁边的垃圾桶，“小朋友的腿型还挺漂亮。”

    这双腿纤细修长，无一丝赘肉，穿着白色的睡袍行走间，肌肤更是白的惹眼。

    但周身的气质痞里痞气又狂野，眸里更是带着不加以掩饰的不羁。

    不过小朋友脾气挺躁，不太好惹。

    拐角里，办公室的门被推开。

    穿着一身警服的男人走出来，看见他盯着一个女性的背影，困意都消失了。

    他抬手把头发往后挠，露出的脸棱角分明，野气十足，“卧槽！时墨，你这是春心萌动了？看不出来啊，你也会有这么一天，跟兄弟说说，那个女的是谁啊？”

    从小一起长大，他还是第一次看见这货会对女性上心。

    薄野随意靠着墙壁，“看背影还挺漂亮的。”

    傅时墨把玩了一下手里的解剖刀，抬头望向他，“我知道第一案发现场在哪里。”

    一听正事，薄野眼里的调侃消失的一干二净，也不再追问对方是谁，直起身体，满脸严肃。

    (本章完)

