    

    “大荒？”凌峰不解。

    “对，大荒，你也不用担心，我们不会害你，真想害你，你早死了。”老者淡淡的说道，身上的气息逐渐爆发。

    凌峰惊恐的感觉到，此人的修为超越了化神，他感觉比云起老祖还要强大。

    这是试炼之地吗？

    凌峰不敢相信，还玩个球啊，随便一个老者都能将他捏死千百遍，还试炼啥。

    “哈哈。”凌峰尴尬一笑，他彻底老实了，不老实咋办，实力不允许。

    “你想怎么样？”老者恢复正常。

    “帮助我们。”

    “怎么帮你们？”

    “用你的灵魂帮助我们。”老者脸色逐渐变化。

    原本风和日丽的天空突然变的乌云遍布。

    凌峰惊恐的发现自己动不了了。

    “卧槽，这是试炼的地方吗？”凌峰心中越发惊恐。

    四周的一切都变化了，这里是一处乱坟岗，之前的部落也都是虚幻的。

    老者变成一个巨大的白桦树。

    树干上睁开一双眼睛，露出狰狞的笑容。

    “迷魂。”凌峰心中惊骇，这棵老树成精了，居然将一切都弄的这么真实。

    突然，凌峰心中一震，刚才的部落不会曾经存在过吧？

    他感觉浑身疼痛。

    白桦树身上流淌出汁液，弥漫在凌峰全身，他感觉自身在灼烧。

    ......

    凌峰艰难的睁开眼睛，他感觉自己的灵魂都快要融化了。

    这幻境的层次感觉比他的冥梦还要真实。

    当凌峰灵魂开始融化之时，他丹田中的油灯一动，一股苍老的气息从散向四周。

    白桦树不停摇曳，好似遇见了大恐怖一般，枝条想从他身上抽走，树干上的脸庞开始扭曲，可是根本不可能，一股精华从白桦树身上流出。

    “不......”一声凄惨的叫声，白桦树瞬间枯萎，凌峰枯萎的灵魂变的平缓，逐渐变的饱和。

    “师兄那里有个人。”不久，一道惊呼声响起。

    “去看看。”远处一男一女出现。

    男人一身爆炸性的肌肉，充满野性，女子黝黑的皮肤，却掩盖不了美丽的容颜，更有一种不同的韵味。

    “是外来人。”男子眉头一皱。

    “这怎么办？”女子有点惊慌看向男子，显然他们对外来人心存恐惧。

    “先带回去再说。”男子想了想，突然他眉头一皱，瞳孔收缩。

    “这是？”他蹲下身子看向男子身旁枯萎的树枝。

    “白桦树？”女子更是震惊，白桦树可是一种恐怖的植物。

    任何人碰到都要躲着走，不然只有身死。

    “他是怎么做到的？”男子震惊，更有有一丝犹豫。

    “算了，我们道宫可是名门正派，带回去让师傅定夺吧。”

    ......

    这一切凌峰并不清楚，他感受浑身的痛楚，整个人都快要蹦碎了。

    但一股暖流在他身上流淌，修复这伤势。

    不知过了多久，他睁开眼。

    引入眼帘的是一处房间。

    “有香味。”凌峰心里疑惑。

    这是女人的闺房？

    什么情况？

    “你醒了？”凌峰听到惊喜的声音，他看过去。

    一个十五六岁的少女，长相甜美，但平添一股野性，看到凌峰醒来一脸惊喜。

    “这是什么地方？”凌峰想要坐起来，可是发现没办法。

    “这是道宫，你是从外界来的武者吗？”少女充满惊奇，渴望的看着凌峰。

    凌峰瞳孔一缩。

    “不用担心，这里不是幻境。”一个老妪缓缓走来，声音冷淡。

    他感觉到老妪并没有什么修为，但肉身好像很强大。

    不知道在什么境界。

    “我现在都站不起来了。”凌峰无奈的说道。

    “蝴蝶，你好好看着他。”老妪瞥了一眼凌峰，淡淡说道。

    凌峰感觉伤势在恢复，估计一个星期左右就能好了。

    “你叫蝴蝶？”老妪走后，凌峰看着少女，问道。

    “嗯。”少女点了点头。

    “很好听的名字。”

    ......

    道宫在苍茫界存在悠久，但真正的传承早已消失，留下的只是武道。

    武道分三境九段。

    武者，武尊，武圣。

    苍茫界武尊屈指可数，武圣难见。

    道宫只是苍茫界一个小派，其掌门也不过武者九段，但其实力足以称霸一方。

    道宫以女弟子居多，男弟子寥寥无几。

    凌峰看着下方一片漂亮充满野性的女子，心中震撼。

    “少打师妹们的主意。”蝴蝶看到凌峰呆呆的望着下方，气哼哼的说道。

    “这个世界居然是苍茫界。”凌峰有点震惊。

    苍茫界？不会还有仙罡大陆吧。

    武者。

    武者的层次属于炼气什么层次呢？

    凌峰不太清楚。

    “这里有没有苍茫道宫？”凌峰问道。

    “你怎么会知道苍茫道宫？”蝴蝶疑惑，还是开口说道。

    “道宫祖师原本就是苍茫道宫的弟子，只是后来不知什么原因，苍茫道宫消失了，祖师就创立了道宫。”

    很显然，蝴蝶也不太清楚，但苍茫道宫是存在的。

    凌峰若有所思。

    原来道宫是从苍茫道宫分离出来的。

    那也就是说这处遗迹原本是苍茫界中的一处小世界，不知什么原因分离开了，真正的苍茫界又在什么地方呢？

    想不通就不再去想。

    道宫弟子众多，凌峰漫无目的的走着，他不知道在这里会不会碰到宗门弟子。

    还有这里的机缘怎么获取，凌峰一概不知。

    只能走一步看一步了，毕竟这里是未知的世界。

    这片遗迹可是真正的一处世界，按层次来说要比天地大陆高上一个等级。

    “你是什么人？”一道轻喝将凌峰拉了回来。

    前方水池中一女子脸色大变，迅速裹上衣物，落在地面上，只见她柳腰细眉，丹凤眼，瓜子脸，长发湿漉漉的，面容却异常冰冷，眼中充满怒火。

    “抱歉，我这就离开。”凌峰没想到自己走神走到了女子洗浴的地方。

    “淫贼哪里跑”女子冷哼一声，拔出长剑，刺向凌峰。

    凌峰转身避开，他虽理亏但心里还是很恼火，又不是故意的，再说自己啥也没看到。

    凌峰逃脱，女子怒气冲冲的追上来。

    “周师姐出关了。”

    “真是周师姐，看来周师姐突破武者七段了，真是让人羡慕。”

    “真的吗？以周师姐这个年龄，突破武者七段，在同龄中也是天才级人物。”

    “这男子是谁？怎么会出现在这里。”

    “好像是蝴蝶师姐从外面带回来的吧？”

    “蝴蝶师妹怎么会从外面带男子回来？”

    “是蝴蝶师妹和武极师兄出门历练带回来的，当时还是重伤，没想到这么快恢复了。”

    “周师姐怎么会这么生气？”

    “他们从那里出来？”有人眼睛睁大。

    “这个淫贼，该将他千刀万剐。”

    ......

    看到凌峰与周师姐出来的地方，一些弟子变怒气冲冲。

    那是女弟子洗浴的地方。

    周师姐是道宫天才弟子，也是很多人心中的女神，居然有外来人猥亵自己的女神。

    该死一万次。

    凌峰感受到无名的杀气向自己扑来。

    他心中惊异。

    怎么回事？

    后方女子依旧追向自己。

    但好像实力不怎么样啊。

    女子心里更是震惊。

    前方男子速度怎么这么快。

    苦修数十载，终于突破了武者七段，这种修为在整个苍茫界也是天才级人物，居然不如一个无名小卒，看此人的模样也不足二十载，怎么可能？

    女子越想越生气，他手中的剑寒芒肆起，刺向凌峰。

    “淫贼给我站住。”女子脸色冰寒，速度突然暴增。

    凌峰感到一股杀气在自己身后爆发，冲向自己，他慌忙避开。

    剑从他面前刺了出去。

    “这就是武者？”凌峰心中惊讶，女子的实力不错，但相比较而言，也不过是炼气七层的样子。

    原来这里的武者等级与外界炼气修士一样。

    那武尊不就是筑基吗？

    武圣应该就是结丹修士。

    凌峰心中明悟。

    他伸手将身后的树枝拽了下来。

    灵气将其包裹，其坚硬程度堪比灵剑。

    “你不行。”凌峰笑了笑，他没有躲避。

    “口出狂言，色胆滔天，今天让你见识一下道宫剑法。”女子大怒，他看到凌峰眼中的轻蔑，手中的剑震颤，向凌峰刺去。

    凌峰摇了摇头，武者七段，其剑法的速度还是不够，凌峰连凌波九步都不用就能轻松躲避。

    “快看是周雪媚师姐。”

    “真是周雪媚师姐，她真的突破武者七段了，太让人羡慕了。”

    “那个男子是谁？怎么这么厉害，居然能接下周雪媚师姐所有的招式。”

    “怎么可能？此人好像还不足二十，怎么会这么强？”

    ......

    四周的女弟子中掺杂着少数的男弟子，听到这边打斗，向这里靠近，一阵惊呼。

    此时两人的打斗惊动了道宫不少弟子。

    “太厉害了，这个男子是谁？”

    “雪媚师姐一出关就这么凌厉，真羡慕。”

    ......

    凌峰看到这么多弟子靠近，想要脱身离开这里。

    周雪媚早已被怒火充斥。

    二十多年的冰清玉洁被一个陌生男子毁坏，她只想杀了此人。

    其手中的剑法更加凌厉，凌峰一个不注意就可能被其砍伤。

    凌峰心中也是无名火起。

    自己又不是故意的，难道连解释的机会都没有吗？

    他手中的树枝更快，一个发力将周雪媚手中的剑打掉。

    周雪媚惊呼一声，凌峰手中的树枝轻轻在下方一扫，周雪媚仰面倒地，凌峰树枝跟上，指着周雪媚面庞。

    “你输了。”凌峰淡淡的说道。

    周雪媚眼神一愣，很快怒火滔天，她挣扎着想要起来。

    四周的弟子惊呼，不可置信。

    “你是什么人？打伤道宫弟子，罪不可赦。”一道冰冷的声音响起。

    “是大师兄，大师兄来了。”

    “真的是大师兄，好帅啊。”

    “大师兄可是武者八段，此人要惨了。”

    凌峰侧脸看去，只见一身穿白衣，面容俊秀，脸色冰寒的男子向这里逼近。

    手中的剑更是发出剑芒，盯着凌峰。        

