    “依道友所言，贫道的轮回大道确实能壮大巫族人口，不过新诞生的族人恐怕实力难免良莠不齐！”

    太一本来就去过盘古大殿，还偷着研究了都天神煞大阵，帝江一说太一就推演出确实可行。

    不过祖巫孕育一个大巫需要万年时间来温养，太一以轮回大道不出一个呼吸便能完成，这质量上难免就会有差距了。

    “道友但请施为，实力差些，日后努力修炼也就是了。”

    烛九阴双眼中放出两道精光，似乎看到了什么，抢在帝江之前应下了太一。

    “既如此，我定全力施为！”

    虽然太一提前布局，和祖巫的关系相处的不错，可是毕竟关系到巫族的命脉，不是儿戏。

    太一本想多托付几句，只是没想到原本一直缠着帝俊的后土此时羞答答，扭捏捏的走了过来，一把拉住太一的衣袖就不撒手了。

    后土原本就是感应到太一身上的气息才去的汤谷，因为自身脸皮薄，被太一用化身帝俊应付了过去。

    之后万余年太一都没有露面，所以后土和玄冥一直缠着帝俊。

    此时太一感应到十二祖巫齐至九幽不得不出面，没想到后土立马黏了过来。

    “太一哥哥，我也想要个妹妹，你帮我也转生一个好不好？”

    后土堂堂祖巫，当着众祖巫的面摆出一副小女儿之态。

    祝融一巴掌狠狠的拍在自己额头上，大有自家白菜上赶着找猪拱的痛心之感。

    其余祖巫也纷纷把脸侧过去，表示没脸看。

    偷窥是一回事，正当着自己的面后土如此举动，这几个祖巫还是觉得心里很不舒服。

    玄冥见几个祖巫的样子，俏生生的哼了一声，走过来一把抓住太一另一边的袖子。

    强良见玄冥有把九凤也拉过去的架势赶紧拦住自家胞妹，太一再好，也不能把鸡蛋都放一个篮子里。

    九凤是太一转生出来的，虽然口中称呼道友，心里对太一的感觉犹如生父，倒是强良多想了。

    后土、玄冥拉着太一趾高气昂的走出血海大殿，见到女娲还在帮伏羲牵引周天星斗大阵，俏脸一扬。

    “哥哥们，这九幽有天魔入侵，需要大阵镇压。

    太一哥哥的周天星斗在无尽星空之中，我们助太一哥哥一臂之力吧！”

    后土嘴上是跟众祖巫商量，却不等众人回应自己一跺小脚，原地留下了一道化身。

    后土的化身足足消耗了十个会元的法力，自动感应九幽的魔气化成一道阵门。

    “女大不中留啊！”

    句芒泪流满面，那可是十个会元的法力，十二祖巫加起来都赶上龙汉纪元了，这也太败家了。

    “使不得，使不得，这可如何是好！”

    太一见后土如此大手笔刚想阻止，后土已经把化身炼成了阵门，想收回也来不及了。

    众祖巫也只能各自留下分身，一个个愤愤不平，盘算着怎么找太一找补回来。

    虽然祖巫们也没准备空口白牙的就请太一出手，可是自家妹妹这出手也太大方了点。

    太一曾经给过东王公十颗扶桑果，炼化之后能得十会元的法力，可是那也得有几十万年的苦工。

    不是张嘴吞了扶桑果法力就到手了，天下哪有那么便宜的事。

    而且任何灵根的灵果效用是有限的，吃多了就没用了。

    不然太一守着扶桑树，每三十万年吞三百六十五枚桑果，得三百六十五会元法力，早就无敌了，还辛苦修道干什么。

    十二祖巫留下十二道阵门，后土耐心的细声细气的讲解都天神煞大阵的奥妙，生怕太一一时领悟不了还逼着众祖巫亲自下场演示了一遍。

    太一本来就偷学了都天神煞大阵，连阵旗都炼好了。

    在后土的一再催促之下只能硬着头皮假装不是很熟练的催动了一下大阵。

    大阵在太一的催动之下轰隆一声发出无边的魔火。

    十二个阵门当中凝练出祖巫的虚影，比起太一当初的阵旗可强多了。

    九幽中的魔气如同倦鸟归巢一般，疯狂的自动向大阵汇聚，祖巫虚影仰天咆哮，似乎想挣脱阵门出来冲杀。

    祖巫的虚影没有意识，只有祖巫的暴戾之气，如果吸收了足够的魔气甚至能重新生成祖巫肉身。

    当然这需要的魔气就太多了，把整个九幽都吸干了也不够。

    这个大阵虽然不如祖巫真身，也能发挥出都天神煞大阵八成的威力。

    必要的时候祖巫还可以以此为媒介亲自降临，这个规模的大阵，连不周山都没有，可见后土对太一的心意。

    不周山祖巫也不过是留了一个虚影守护，每人消耗了一个会元法力罢了。

    女娲见到后土、玄冥改去找太一了，气的一跺脚也不再帮伏羲，直接就转身朝太一走了过来。

    伏羲和帝俊面面相窥，伏羲露出一丝苦笑，帝俊却觉得浑身一轻。

    帝俊是太一的善尸不假，可是他也有独立的人格，并不是低等的分身。

    如果三女本身就是冲着帝俊来的也就罢了，明知道她们心里想着的是太一，自己不过是挡箭牌，帝俊心里多少也是有点腻歪的。

    此时正主来了，帝俊终于解放了，立刻眼观鼻，鼻观心，专心致志的引导周天星斗大阵。

    “教主，我看这九幽也太荒凉了些。

    我兄伏羲在愚渊悟道之时，曾得了一朵奇花，名花曼殊沙华，又叫彼岸花，此花花叶两不见，很是有趣呢！”

    女娲款款走向太一，自然的拨开后土把手里的一朵红花递给太一。

    曼殊沙华花似龙爪，非常艳丽，却只有花没有叶。

    等花凋零之后，曼殊沙华并不枯萎而是会重新抽出叶子。

    等长出花骨朵之后，花开的瞬间叶子凋零。

    花和叶永远都不会相见。

    “这朵花颇有佛理，种在这里倒也合适！”

    太一接过曼殊沙华，正准备以此为契机把话题引到地藏身上，却看到地藏连同身后的无常无相都双目紧闭，一副静修的模样。

    地藏比帝俊鬼多了，一看形式就知道太一肯定会拉自己顶包，早抱着一座佛塔入定去了。

