    “好你个马周，你这是在找死啊，你敢囚禁我们？”

    “哼，你马周真是吃了熊心豹子胆，知道我们是谁吗，我们不出去，朝廷的事情就没有人办，那个时候朝廷怪罪下来，你可吃不了兜着走。”

    “…………”院子里的这些人不停的咒骂着，只是院门却是紧闭，马周好像根本没有听到他们的嚷嚷，对于此毫无反应。

    这些人在里面嚷嚷了许久，顿时热的难受，也渴的难受。

    可是，这里却是一点水都没有，他们想要喝水，只能出去，或者说，只能交了赋税出去，才能喝到水。

    有一些人渴的有点厉害，可是他们仍旧不想交纳赋税。

    很快，就有人忍不住了。

    “诸位，我们撞门，我们翻墙出去，我就不信马周敢拦我们。”

    “就是，就是，这院墙看起来也不是很高，我们夹起人梯，还是能够爬出去的。”

    “那还等什么，赶紧出去啊，不然非得等渴死在这里啊？”

    “快点，快点。”

    他们这些人让他们各自的小厮趴在墙角，然后他们站在那些小厮的肩膀上往上爬。

    这些小厮也是早已经渴的不行，但他们老爷的吩咐，他们却是不敢不听的。

    院墙的确不是很高，但想要爬出去，却也不容易。

    这些人中，很多都是上了年纪的文人，要他们爬墙，实在是有点难为他们了，武人倒是有几个，他们马上院墙倒也不难。

    只是他们刚爬上院墙，就有人从外面把他们给捣了下去。

    这些人扑通一下，又掉落在了院子里。

    就算有人眼明手快，直接跳到了外面，可还是被外面的侍卫给抓住痛打了一顿，打的鼻青脸肿后，又给扔了进来。

    这些人很痛苦，同时也越发的愤怒了。

    “马周你个畜生，你不是人啊，你太不是人了。”

    “你竟然敢做出这等事情来，你等着，你给本官等着。”

    “等我出去了，绝对要你好看。”

    “我要你生不如死。”

    “…………”愤怒的这些人不停的咒骂着，他们已经完全不怎么注意形象了。

    马周在外面听到这些，却是不急，在外面喊道：“派人交纳了赋税，自然放你们离开，不然，你们就在这里好好呆着吧。”

    “马周，你个狗东西，有本事放我们出去，看我不弄死你。”

    “公然软禁朝廷命官，这可是大罪，你吃不起的。”

    “很快陛下就会知道此时，到时候必定重罚你，马周，你以为你有叶小天在背后撑腰，就可以无法无天了吗？”

    “狗东西，早晚你会后悔的。”

    ‘………………’--------------------------皇宫，御书房。

    夏日的天气炎热，李世民批阅奏折的时候，旁边有宫人不停的扇着扇子。

    这个时候，一名太监走了来。

    “陛下，出事了。”

    李世民也没有抬头，问道：“出了什么事情？”

    “那个马周，为了让长安城的那些权贵和世家吧赋税交出来，把他们红骗到一处宅子里，然后把那些人给软禁了起来，谁敢逃出来，还打谁，这……”后面的话，宫人没有说出来，因为他也不知道该说点什么好，马周这种行为，让他有点震惊啊，这人简直就是胆子大的没边了，一下子跟这么多人作对，他是多不怕死啊。

    李世民一愣，微微抬头，眼眸之中有些震惊。

    “马周竟然敢做出这等事情来？”

    李世民是真的被震惊住了，把那些权贵和世家的人给软禁起来啊，就算是他这个天子，都没有这个胆量，这马周竟然敢，实在是有点出乎预料。

    宫人道：“是啊，陛下，要不要老奴去一趟，把那些权贵和世家的人救出来，万一闹的不可开交，这事怕就不好收尾了啊。”

    宫人很担心，其实这个宫人跟那些世家啊权贵什么的都有点关系，他今天能来，自然是想卖给那些权贵和世家人情的。

    李世民突然瞪了一眼这个宫人，那宫人被李世民这么瞪了一眼之后，顿时吓的哆嗦了一下。

    “老奴多嘴。”

    他连忙抽了自己一嘴巴。

    李世民这才作罢，他不希望自己身边的人跟朝中的官员勾结，谁勾结他就弄死谁。

    御书房突然沉寂了下来，许久之后，李世民才开口道：“时刻关注那边情况，一切交由马周处理就是了，有消息立马来报。”

    宫人不敢多言，连忙应了下来。

    正午。

    阳光毒辣，小院里只有一颗树，此时一群人躲在树下面乘凉。

    只是，小树太小，人太多，大家都往树下面挤，以至于有点不透风，反而更热了。

    “让开一些，就这么大一块地方，你们想挤进来多少人啊。”

    “看你说的，谁不热啊，怎么，就只准你在这里乘凉？”

    “就是，就是，你要是看不惯，你走去，你去太阳地下。”

    “…………”“够了，你们难道不渴吗，都这个时候了，竟然为了这么一点小事吵闹。”

    有人喊了一声，只是他这么喊了一声后，其他人相互张望，紧接着一个个都舔起了嘴唇，他不说，大家还没怎么感觉到渴，可他这么一说，大家就渴的有点不行了。

    “太渴了，这可怎么办啊，难不成马周想把我们这些人给渴死吗？”

    “真是岂有此理，岂有此理啊，这……这可怎么办才好，陛下怎么也不派人来救我们？”

    “受罪啊，真是受罪啊，为了一点钱受罪，真他妈的不值得。”

    “谁说不是，太不值得了，你说吗都是有身份有地位的人，为了一点钱受罪，值不值？”

    大家说着说着，就都觉得不值得起来了。

    其实，他们在乎的从来都不是那点钱，而是税制改革之后，他们除了交纳的钱财很多外，他们跟那些贫苦百姓的差距会缩小那么一丢丢。

    虽然只是一丢丢，他们心里都有点难以接受。

    所以他们才要抗争。

    但现在，他们却是受不了渴了，那感觉让人想死，可他们都想活着，想活着，自然就得答应马周的条件才行。

    

