    “我等你的答案。”

    话题挑明，孙可馨也没有再留在船尾，她带着满心怅然，缓步走到船头，失神的看着波涛汹涌的大海。

    武烈阳又全力催动着水系法则，推着木筏飞速前行。

    不知不觉，已然正午。

    武烈阳又顺手抓了几条海鱼烤熟，并从另一间休息室内拿出了他用木头做成的简易碗筷，用水系法则弄了一碗清水。

    “可馨，吃点东西吧。”武烈阳抬着烤鱼和清水走到船头，轻声说道。

    “谢谢，一起吃吧。”

    “我已进入辟谷期，已经基本不需要食物了。”

    孙可馨忍不住好奇问道，“辟谷期是怎么回事呀？”

    “辟谷期是修真的一个等级，又称去谷、绝谷，进入这个阶段便可不食五谷杂粮，但辟谷期又划分为前期、中期、后期、巅峰和大圆满这五个等级，辟谷前期、中期和后期尚不能完全断绝五谷杂粮，可吃东西的时间和数量却都会大幅度延长。”

    “那一般多长时间吃一次东西？每次又要吃多少东西呢？”

    “辟谷前期十五天左右吃一次东西就可以了，食量差不多只剩原来的一半，辟谷中期三十天吃一次东西，食量继续减半，后期两月吃一次东西，食量再次减半，辟谷后期一个季度吃一次东西即可，食量十不存一，进入辟谷大圆满之境后，便可完全不吃五谷杂粮了。”

    孙可馨忍不住说道，“不能享受美食，岂不是少了一大人生乐趣？”

    “凡事都得有所付出才能有所收获，口腹之欲固然能一时痛快，但五谷杂粮会产生浊气和毒素，于修真不利，还是少吃为妙，可一旦突破假婴境便又没这些限制了。”

    “此话怎讲？”

    “假婴之上，通体通透，普通的浊气和毒素都不会在体内滞留，自然就不会伤害身体了，所以，如果是吃货修真的话，只要熬过辟谷和金丹期便又能开怀大吃了，不过，真到了假婴境，就算是吃货修真者也都对普通食物不感兴趣了。”

    “那吃货修真者吃什么呢？”

    “素菜只吃在特殊地方用特殊方法种植的蔬菜，肉食只吃各种灵兽，这些东西都在充沛的天地灵气中长大，可比普通五谷杂粮要美味得多，当然，这些东西的价格也贵得惊人。”

    孙可馨更加好奇问道，“有多贵？”

    “折算成RMB的话，一顿饭就能轻松吃掉一两千万。”

    “这种生活成本也太高了吧？”孙可馨忍不住惊诧说道。

    “要不然，怎么会说修真穷十生呢？但武者没有这种说法，可以随意吃喝，所以，武者的生活成本要低上不少，当然，若是修真者不贪图口腹之欲的话，自然就不会有这笔花费了。”

    “既然这样，修真怎么会比武者的花费更高呢？”

    “修真对天地灵气要求更高，而地球的灵气早已匮乏，所以，修真者一旦进入中高阶段，便只能依靠灵药灵石和丹药来提升修为，这些东西都更是贵得离谱，别的不说，就我刚刚送给可人的那些丹药，总价值少说也在五十亿以上。”

    孙可馨再度大吃一惊，“这么贵？”

    “是呀，而武者修真者的差别在于，武者能通过自身锤炼晋级，可修真者却必须得依靠外界能量来提升，如果没有这些丹药，白可人无非就是更晚一些晋级罢了，但修真者却必须得用其他方法来获取精纯的能量才能顺利晋级。”

    “除了丹药，还有什么办法能获得精纯的能量呢？”

    “灵药、灵石，天地灵气充沛的秘境，等等，但随着天地灵气的严重匮乏，和几千年比起来，灵药和灵石都已万不存一了，秘境也几乎被人给消耗殆尽了，所以，任何蕴含灵气的东西价格都贵的惊人，尤其是丹药，好了，关于修真的事情，我以后再慢慢给你讲解了，你先吃东西吧，我也得休息一阵了。”

    武烈阳又大步走回了船尾，再次盘膝而坐，心无旁骛的恢复起来，孙可馨在船头安静吃着烤鱼，但脑海中却在不断回响着武烈阳说的每一句话。

    一个全新的世界向她敞开了大门，孙可馨对此充满向往。

    下午时分，一阵氤氲气息从休息室内弥散开来。

    白可人突破了。

    白可人兴奋不已，但她却很快就压下了情绪，有条不紊的服用着各种丹药。

    天近黄昏，白可人终于走出了休息室。

    “白小姐（可人），恭喜。”武烈阳和孙可馨都赶紧站起身来，诚挚说道。

    “谢谢。”前所未有的强大，让白可人信心爆棚，她忍不住扭头看着武烈阳，挑衅说道，“烈阳，全力过上几招试试？”

    “你确定要我出全力？”

    “当然。”

    “来吧。”

    武烈阳一步跨出，定定悬浮在三米高空。

    “杀。”

    白可人迅猛杀出，双掌齐出，拍出两道雄浑掌影。

    虽然这段时间经历过无数次危机，但孙可馨却一直被武烈阳保护着，从没亲眼看到过激烈厮杀的画面，她也不由得被这现实版的武侠片深深吸住了目光。

    “下去。”

    武烈阳完全无视了白可人的攻击，迎着两道掌影俯冲而下，右脚重重踩向了白可人的脑门。

    “轰。”

    雄浑的掌影落在武烈阳身上，将他腹部的衣衫震成漫天飞舞的碎片，让武烈阳腹部以下与大腿以上的部分，全部暴露在了孙可馨眼前。

    明明是一场激烈战斗，却生生变成了撕衣蹈表演，孙可馨不禁羞的小脸涨红，赶紧扭过头去。

    但飞速攻击的武烈阳却并没留意这个细节，仍在飞速踏下右脚，白可人更是没时间注意这个细节。

    说时迟那时快，白可人赶紧双拳齐出，试图挡下武烈阳的狂暴一击。

    “砰。”

    拳脚相接，一股磅礴巨力骤然袭来，白可人变成出膛炮弹，重重砸进波涛汹涌的大海。

    一脚踹飞白可人后，武烈阳终于注意到了衣衫碎裂的部位，他也赶紧一头扎进了大海。

    白可人很郁闷，她好不容易突破先天了，本以为能跟武烈阳反手一战，但却仍旧被人一招秒败。

    这光爆的，也没谁了。

    武烈阳则躲在海中，一脸懵比。

