    那张氏可是杨太后宫里出来的，被官家亲自选中。

    对于张氏来说，可算是一步登天。但是对于皇后曹氏，却是多了一个竞争对手。

    而官家的两个小舅子，自然对于那张氏天生有些看不惯。只是曹佾还知道遮掩，这曹傅可一点也没把自己当外人。

    范宇瞥了曹傅一眼，摇摇头道：“两位国舅，这乃是官家后宫之事，我们这些做臣子的，岂可胡乱插手。而且，据我所知，曹皇后之所以能成为皇后，是杨太后所指定。而这位张氏，也是从杨太后宫里出来的。按理说，可都算是一体的。”

    “什么一体，官家就一个，后宫的人却不少。”曹傅不屑的道：“我阿姐自入宫以来，便没见过官家几面，甚至……”

    “曹傅！”曹佾关键时刻打断了曹傅的话，怒容满面的道：“你在这里胡说些什么！阿姐嫁到皇家，便是皇家的人。民间百姓尚有嫁鸡随鸡嫁狗随狗之说，你我对于阿姐来说，只是曹家人。而阿姐自己，则是皇家的人。你若是连这个都分不清，将来是要招祸的！”

    被兄长如此疾言厉色的训斥，对于曹傅来说还是第一次。身为曹家幼弟，曹傅可从来没被兄长如此凶过，这让他吓了一跳。

    曹傅不由委屈道：“我也不是想要如何，我只是替阿姐鸣不平。不就是阿姐相貌普通了些，官家便以貌取人，对阿姐爱理不理。可不管如何，阿姐也是母仪天下的皇后。官家不临幸阿姐，后宫中其他嫔妃却以此讥笑，这岂是皇后应承受的。那张氏不过是刚刚到了官家身边，便被官家临幸，这是何其不公！”

    “你、你要气死我了，这等宫闱隐私也是乱说的！”曹佾看了范宇一眼，面色极其尴尬。

    范宇下巴都快掉了，好大的一个八卦，官家居然不临幸皇后。

    可是一想起官家只看颜值的德行，范宇便知道曹傅应该并没有乱说。而且这两位国舅，可能在宫里被别的嫔妃说了些讽刺的话，曹傅是被气到了。

    心里有委屈，面对别人可能不会说这些，但是曹傅这家伙却没将范宇当外人。

    范宇叹了一口气道：“两位国舅，官家的宫闱私事，不是我们这些臣子可以管的。官家喜好貌美女子，却也是真。昨日我去宫中，两位太后便对官家尚无子嗣有些心急。因此，这才又让官家挑选了一个秀女张氏。”

    对于这种事，范宇都不知道该说什么，只得讲了自己入宫所见的大概。安抚一下这曹家两兄弟，免得他们做出什么不理智之事。对他们讲明，官家尚无子嗣，才又收了一个张氏，并非是官家对皇后不满。

    谁知道曹傅却不甘心，他不平道：“官家不临幸我阿姐，他哪里来的子嗣，却又收什么秀女。以前宫中的嫔妃可还少了，却也没见孕有子嗣。范兄你的招数多，不如想个办法，让官家临幸了阿姐诞下子嗣，你也是皇家的功臣。”

    “你在胡扯些什么！”曹佾口中虽然喝止了曹傅，可是看向范宇的目光，却带着希冀之色。

    范宇心中一万头神兽狂奔，你们兄弟两人真够可以的，这种事也找自己出主意。不过，这也关系到官家子嗣之事，却让范宇有了一些想法。

    大宋的皇帝子嗣不易，这从真宗便开始了。在范宇看来，定然是皇宫的环境造成的。最大的可能，莫过于是水质污染。皇宫在建造之初，为了防虫，下面会铺有一层朱砂等矿物。

    时间一久，便会造成宫中的水井被污染。而朱砂则含有水银，其中的毒性自不用说。因此，自宋真宗起便子嗣艰难。

    若要改变这种情况，就只能让宫里饮用外来的水才可以。就像后世的大清，都是饮用玉泉山的泉水。能影响宫中，使宫里用外来泉水的人，无非就是官家自己，若是皇后太后了。

    现在两个国舅都看着自己，范宇觉得，不如借这个机会，与两人分说一下。

    “皇家子嗣，事关大宋国体。”范宇沉吟道：“自先帝以来，便子嗣艰难，即使诞下龙种，也比寻常人家夭折的可能更多。我与太医局的王太医打过交道，多少知晓一些医理。之所以如此，可能与皇宫修建之时的用料污染了水井有关。若要官家子嗣兴旺，便须让宫中用外来的泉水。既然皇后欲让官家子嗣旺，可令宫中取用城外的泉水为饮用洗浴之水。而宫里的井水，则只用于火患便可。”

    曹佾与曹傅两兄弟面面相觑，竟然还有这种说法？

    不过，顺着这个思路一想，还真有这个可能。曹家本就是人丁兴旺的大家族，他们家上一代的叔伯便人数不少。若是算起来，这夭折的，确是不如宫中夭折的多。

    曹佾对于范宇又敬又佩，急忙拱手道：“安乐侯所说的话，真是让我等茅塞顿开。确是这样，皇家龙种的夭折之多，更是超于其他寻常人家。想必，安乐侯所言是有道理的。此事我会尽快告之于阿姐，让她令宫中用水，尽数换成泉水。”

    但是曹傅的目的却不在此，他哼哼了两声道：“范兄说的有道理又如何，官家不与阿姐亲近，岂不是便宜了别的嫔妃。若范兄有办法，还是让官家与阿姐更亲近才好。”

    范宇苦笑，这事还真是，人家曹家兄弟自然是向着自己姐姐。

    “皇后出身将门，性情宽和举止端庄。虽有母仪天下之德行，却难得官家之欢心。这个要看皇后自己，我的办法是不多的。”范宇摆了摆手道。

    “安乐侯所谓办法不多，就是有办法了？”曹佾也不再稳重，却是抓住了范宇话中的漏洞追问道。

    看来，今天这两兄弟不从这里要个主意，今天便不肯走。范宇心里也是为难，总不能通过两人教一些不好的东西给皇后吧。但是这两个家伙却是盯着自己不放，一定要掏了自己的主意出来。

    “既然你们一直问我要个主意，我便只说说我的浅见。”范宇也是没招，否则他们便没完了，“若要让人可以不再注重个女子的相貌，这女子要如何去做？”

    曹佾立时正色道：“当然是修德行，便如阿姐一般贤良淑德才是。”

    但曹傅却摇头，“阿姐已经做到，官家却没亲近阿姐，这恐怕不行。”

    范宇叹了口气道：“话是没错，但是食色性也，人之大欲。因此，要从欲字上想办法。若要官家有欲，便须下些功夫。一女子的容貌虽好，但是身材却是胖壮不堪或瘦弱不堪，亦让人无欲。但是身材玲珑浮凸，哪怕只看背影，亦可让人心为之动。我知凡是会武艺的人，皆有伸筋练体的功夫。因而，男子多半虎背蜂腰，女子身材亦曲线动人。若令姐在自己的坤宁宫中，以紧身丝绸为衣，以自练筋骨为名。官家若是偶尔一见，必起亲近之心。”

    “既已亲近，又感皇后之德行端庄贤淑宽和温柔，即使依旧不宠，亦会亲近敬重。”范宇最后恨铁不成钢的道。

    曹家兄弟目瞪口呆，安乐侯真乃神人也，我们怎么想不到。

