    PS：铲了一下午的稻子，手指起泡还磨破皮了，就这我还在打字呢！

    PS：呜呜呜，投点月票吧

    --------

    “虽然是机械，但是这实力可是丝毫不打折扣的啊。”在空中纠缠的身影有了短暂的分开，头顶的两把冰斧在念动力的驱动下立刻飞出。

    赛罗虽然停下了攻势，但他绝不会给对方有任何喘息的机会，在战斗之中如同狂风暴雨般的攻势，决不能让敌人有一丝一毫的停歇。

    这是雷欧和奈克瑟斯共同教导给他的东西。

    两把冰斧旋转着从两侧飞出，赛文一族最精通的能力便是操纵冰斧的技巧，赛罗本身更是红族与蓝族的混血儿，拥有了红族强大的战斗本能的同时，蓝族那对于能量的微细操纵也继承了不少。

    拥有两把冰斧的他虽然比起赛文一族的冰斧小了些，但多了一把，威力可不仅仅只是质变那么简单。

    机械奈克瑟斯以机械眼锁定了冰斧的移动轨迹，破解了赛罗的攻势，从手臂上的机械口中弹出一把光剑。

    看那模样，和风暴之剑几乎没有什么区别。

    “连这个都复原了，贝利亚那家伙，看来印象蛮深刻的嘛。”光剑弹飞了冰斧，赛罗飞跃向天，冰斧从他的左右两侧掠过的同时，赛罗也释放出了集束光线。

    机械奈克瑟斯的机械眼再次发挥了功效，双手在扰动中构建出独特的护盾。

    当然了，看似是波纹护盾，但肯定不是原版的波纹护盾。

    挡得住集束光线，但左右两侧协同攻击的冰斧要如何抵挡？

    机械奈克瑟斯给出了答案，臂刃处的机关重新组合，脱离了手臂形成了独立的个体，在机械奈克瑟斯的周身环绕着，很快就构造出一个包裹住全身的护盾。

    冰斧在护盾上斩击出剧烈的火花，来回飞旋了好几次攻击却无法破防，冰斧不得不重新飞回去。

    而在正面战场上，机械奈克瑟斯的双手呈现内凹状，将赛罗的集束光线的光能稀释转化，并且存储在体内，成为它的能量储备。

    在僵持了数秒钟之后，察觉到不对的赛罗立刻停下了集束光线的释放。

    但这却给了机械奈克瑟斯机会，存储了大量能量的机械奈克瑟斯立刻划动双手，交接的手掌在上下分离的刹那拉扯出月牙的光刃，呼啸着朝着赛罗而来。

    那是垂直断头刀，这招赛罗很熟悉，毕竟曾经也挨过不少，已经形成身体的下意识的反应了。

    手腕的帕拉吉手镯的宝石闪耀着光辉，赛罗在面前构建出帕拉吉护盾，在爆炸的烟尘中，阻挡住了这次攻击。

    从烟尘里冲出来，赛罗在周身光芒的璀璨闪耀中改换姿态，身上的颜色开始变得统一，化作了纯纯的蓝色。

    “月神奇迹赛罗-等离子斩击！”转换了自身形态之后，赛罗抬起手，召回自己的冰斧在并起的手处围绕着飞行。

    高速旋转的冰斧连成一片，远远看去就像是赛罗的手上套着一个白环一样。

    “去！”

    举起的手掌在高速旋转的冰斧下带来了全新的改变，足足有冰斧组成的圆圈那么粗大的刀光扩散到百米的程度，在赛罗的怒吼中径直落下。

    和原著不同，经受过某位魔鬼般的师傅的训练，在各个形态下都被暴打过的赛罗对每个形态的掌控都堪称完美。

    除却对能量操作实在没有办法的究极光辉赛罗之外，其他的几个形态，赛罗都开发出了新的招数。

    毕竟不想要被奈克瑟斯武装划腰子的话，还是得努力一些啊...

    粗壮的等离子斩击当头落下，机械奈克瑟斯经过计算，得出这并非是它能够接下来的一刀，爆发了全身的能量予以躲闪。

    但计算得出答案的时间，却让它失去了最佳的躲闪的时机，哪怕竭尽全力，还是不可避免的被切断了一只手。

    火花四射，断却的伤口处的线路和数据板表明了它的身份，也让空中基地的大家，纷纷都松了一口气。

    果然，是个冒牌货啊。

    等离子斩击消散一空，巨大的光刃内敛回收，这份能量被赛罗分散到全身，切换到强壮日冕的赛罗化作红色的旋风，浑身缠绕着高涨的火焰，一把抱住了机械奈克瑟斯的身体。

    二者倒栽葱般的坠落下去，赛罗似乎还嫌这样的伤害不够，甚至还开始高速旋转起来。

    二者的下坠速度加上旋转速度，导致他们被螺旋的火焰包裹着，就如同流星一样从天而降，轰隆砸落在大地上。

    强烈的火焰风暴再度席卷周遭，但这次他们的降落地点并非在东京，而是在某个荒漠上，就在那靠近北极的最大的一块陆地上。

    轰隆震爆之中，赛罗从烟尘里冲出，计时器还未曾闪烁的他转换形态，切换回基础。

    落在不远处的大地上的他只觉得浑身都舒坦了。

    舒服，那实在是太舒服了！

    原来当初雷欧师傅暴打机械赛文的时候的感觉是这样的！

    我体会到了，我终于体会到我雷欧师傅的快乐了！

    面对机械奈克瑟斯，赛罗爆发了百分之三百的实力，那些堆叠在心里的一切全都爆发出来，在机械奈克瑟斯的身上尽情释放。

    反正奈师傅又不在这个时间线，就算知道了，自己消灭他的机器人，这可是在照顾他的面子呢，我师傅能打我吗？

    难道他会因为这件事用奈克瑟斯武装切我的腰子吗？！

    那必不可能！

    黄沙散去，机械奈克瑟斯仍旧完好，但身上多处破损的表皮则是暴露出了内部的零件。尤其是脸上碎裂的金属，更是让它显得非常狰狞。

    但就算是这样，机械奈克瑟斯仍旧没有放弃进攻的打算，摇晃着从坑里飞出，机械奈克瑟斯一撅一拐的走向赛罗。

    “最后一击了！”

    下坠的速度太快，从天穹追来的冰斧回旋在赛罗的身边，并列着组合在赛罗的计时器前。

    耀眼的纯白粒子喷涌而出，不同于一般奥特曼从手部释放，赛罗的计时器双射线是以计时器和冰斧组合释放的绝技，是他在基础形态的必杀技，威能不俗。

    如果是初出茅庐的他，可能会吃不住这一招的后坐力。

    但如今的他，今非昔比。

    机械奈克瑟斯试图构建护盾，却在一阵火花闪烁中毫无建树。

    映照在机械奈克瑟斯眼中的，是穿透了他的身体的计时器双射线。

    “任务...失败。”徒然留下哑音，机械奈克瑟斯轰然爆炸，汹涌的火焰冲天而起，卷动空气吹拂赛罗的面容。

    “哼，死在本少爷的绝技下，就算去怪兽墓场也是值得吹嘘的事。”赛罗嘿嘿笑了一声，似乎察觉到什么的他抬起头。

    奥特视线内，地球外的卫星的镜头，全都集中在他的身上。

    “嘿，看到本少爷的表演了吧。”对着天空比起一个大拇指，赛罗得意非常，庞大的身躯崩散，光粒子裹挟着他的身体化作人形，跨越大洋，降临在了...纱织的身边。

    也就是空中基地的下方，EX号的旁边。

    我梦愣愣的看着从光芒里走出来的青年，难以接受居然还有一位奥特战士存在，而且实力是如此的...

    “哟，我梦，好久不见了。”赛罗自来熟的拍了拍我梦的肩膀，随即才反应过来，现在的我梦还不认识他，这才有些尴尬的说道：“我忘了你现在还不认识我。”

    “咳咳...重新介绍一下，我是赛罗，赛罗奥特曼，赛文之子，雷欧与奈克瑟斯的弟子！”

