    “既然不是困在了南诏，那又会是什么地方？”

    “会不会被困在了大唐？”

    秦文远眯了下眼睛。

    他觉得这个可能性是有的。

    首先，是他对北辰的了解。

    北辰这个人，狡诈，阴险，谨慎。

    北斗娘娘是被他给绑走的，而以他的性子, 他绝不会允许长时间见不到的，所以他定会将其困在他经常能看到的地方。

    而北辰，主要行动区域就是大唐。

    所以，这样来看，北斗娘娘在大唐的概率，就极高了！

    其次，则是北斗娘娘给他留下的线索。

    一个大唐长安的房契, 一把钥匙！

    秦文远相信，北斗娘娘绝对不会无缘无故留下这些东西的。

    所以, 这是否也预示着，北斗娘娘，真的，就在大唐呢？

    秦文远觉得，自己真的有必要尽快返回大唐了。

    兜兜转转，很多线索，都重新指向了大唐。

    看来，大唐的水，远比自己想象的，还要深。

    不过以秦文远的本事，就算再深，他也会踩到底的。

    秦文远深吸一口气，转过身来，重新看下这些卷宗。

    这些卷宗，很明显都是机要文件。

    在南诏朝廷里，估计保密程度都很高。

    所以，这种卷宗, 怎么会摆放在北斗塔七层呢？

    难道是南诏皇室故意让信徒都知道，北斗娘娘乃是南诏皇室的公主？

    可这样的话，自己怎么没有听过任何有关北斗娘娘是公主的消息？

    而且，在北斗娘娘的书里，他也没有看到有关任何南诏皇室的介绍。

    这是为什么？

    看着这十分干净的卷宗，他眯了下眼睛。

    “难道说，其实没有多少信徒，能来到这里吗？”

    “还是说，其实这七层，压根就不让普通信徒上来？”

    秦文远觉得这个可能性是极高的。

    否则的话，若是允许信徒上来，这十几年了，就算是再靠运气，也该有几个信徒能上来。

    而只要信徒来到了这里，就肯定会明白北斗娘娘的身份的。

    可最终，也没有一点风声在外面。

    所以，极大概率，信徒是来不到这里的。

    毕竟这些秘密, 已经和北斗娘娘的行侠仗义无关了，这是北斗娘娘的身世秘密，也没必要让普通信徒知晓。

    可既然如此，那这些卷宗，南诏皇室又为何要送到这里来呢？

    “难道，是想着有朝一日北斗娘娘会回来这里，然后看到这些卷宗，知道自己的身世吗？”

    秦文远觉得，如果这些卷宗是南诏皇室主动送来的话，那就有这个可能性。

    他深吸一口气，心里忽然有些复杂。

    他大概能明白南诏皇室的想法。

    他们也许是怕追着北斗娘娘追的太紧，让北斗娘娘对他们有防备之心。

    所以，他们用这种方法，让北斗娘娘自己依靠卷宗去寻找真相。

    他们相信，只要北斗娘娘看到了这些卷宗，就会知道她真正的身份了。

    到时候，也许就能认祖归宗了。

    只是……谁知北斗娘娘一消失，就消失了这么多年。

    这些卷宗，或许自己，还是这十几年来，唯一的读者。

    秦文远摇了摇头。

    他不由抬起头，看向头顶。

    这北斗塔的构造，是想要到达上一层，就必须经过这一层才行。

    那么，若是七层一直不对外开放，岂不是也证明，八层和九层，同样不对外开放？

    也就是说，哪怕自己今天白天运气再好，最多也只能到达六层罢了。

    现在他忽然有些明白，为什么北斗会仿造北斗塔时，只建造了五层。

    大概率，是第六层很难进入，他们的人运气不好，未曾见过六层的装扮。

    或者说，甚至第六层，也许都是和这第七层一样，根本就不对外开放的。

    所以北斗会的人，最多只到了五层。

    也就只能仿造前五层的建筑内容，去建造了其他城池的北斗塔。

    而其实，对这座北斗塔来说，真正有价值的地方，却也正好就是后几层。

    第六层，秦文远发现了房契和钥匙！

    第七层，秦文远知晓了北斗娘娘的南诏公主身份。

    那么，第八层和第九层呢？

    又是否会有更有价值的地方？

    秦文远真的越发期待了。

    他深吸一口气，不再耽搁，直接爬出了窗户。

    他将七层的窗户关好，然后直接向八层爬去。

    很快，秦文远就到了八层的窗外。

    之后，他目光向八层内看去，整个人，忽然愣了一下。

    秦文远透过窗户，看着八层的内景，脸上露出了意外之色。

    他那神情中充满了意外。

    “这是？”

    秦文远沉吟片刻，旋即不再耽搁，直接将窗户推开了。

    整个人，跳进了八层内。

    只见八层里，仍有烛光点亮。

    暖黄的烛光，照亮了整个八层。

    八层的宽度比之前几层要窄了一些。

    毕竟八层已经十分趋近于顶端了。

    而塔类建筑，也往往越向上，就越狭窄的。

    不过这也是相对的。

    八层相对于五层六层狭窄的一些。

    可实际上，其仍是十分宽敞，面积也很大。

    而且，相对于八层内的建筑，其也是显得十分空旷。

    只见这北斗塔八层内，几乎没有什么建筑。

    只有一个木质的台子。

    这个台子有半人高。

    而台子上，放着两个东西。

    其中一个，是一张纸。

    另一个，则是一块黑色的令牌。

    秦文远先是拿起了令牌。

    只见这令牌上，背面刻着北斗娘娘的神像。

    而在正面，则写着三个古篆的大字“北斗令”。

    “北斗令？”

    秦文远疑惑道：“这是什么东西？”

    他一边想着，一边拿起了纸张。

    将纸张打开，他便发现，这纸张上方，赫然写着三个大字--委托函。

    秦文远眉毛一挑。

    委托函？

    什么委托函？

    他目光向下看去。

    见这委托函的内容是这样的：

    无论你是何人，无论你是何种身份，你能凭借自己本事来到这里，便说明你一定是对北斗娘娘极其好奇，并且十分有本事的人。

    北斗娘娘是我们北斗观所有人心中的神灵，我们都是因北斗娘娘才得以逃脱虎口的，可北斗娘娘忽然失踪，我们虽觉得北斗娘娘可能成神飞升了，但心中仍是有着担忧。

    我们担心北斗娘娘是遭了恶人的手段了！

    故此，我们特此委托你。

    我们希望你能接下我们北斗观全体成员的委托，帮我们寻找北斗娘娘。

    若你能寻找到北斗娘娘，我们将愿意让你成为北斗观之主，愿给你送上我们北斗观所有的财富，你将成为我们北斗观所有人心中的恩人，只要你有任何驱使，北斗观上下，将上刀山下火海也不迟疑！

    若你十年内找寻不到北斗娘娘，可只要我们知道你真的努力了，我们也会给你万金作为感谢。

    你签下字，便代表你接下了我们的委托，之后你可以带走北斗令，持此北斗令，北斗观上下所有人，将受你差遣！

    若你不愿接下委托，还请完好无损的保留这些，静静离去，我们亦不会怪你。

    后面，便是一个签字的地方，以及写下日期的地方。

    秦文远看着这委托函，神色有些意外。

    他没想到，竟是会在这里，看到北斗观这种委托函。

    所以北斗塔真的如自己所料，七层以上是无法通过正常手段上来的。

    故此，能够瞒过所有人来到这里，就算是通过了北斗观的考验吗？

    可以接下这个任务的考验？

    那这十几年来，难道就没人和自己一样，通过考验？

    秦文远想了想，倒觉得也有可能。

    毕竟谁会显得没事，和自己一样偷偷来。

    并且这里高有八层，塔外又十分光滑，没有自己的本事，根本就上不来。

    所以，这委托函，也许就这样在这里，待了足足十几年。

    “北斗观果然一直没有停止寻找北斗娘娘啊！”

    秦文远想了想，他直接将北斗令收了起来。

    反正他也要寻找他的娘亲。

    既然如此，那就接下这委托又何妨？

    而且，说不得以后，还真的会有机会用到北斗观的时候。

    秦文远拿起一旁的毛笔，沾了沾墨汁，思索片刻，在上面写下了一个“陆”字。

    他没有写全自己的名字。

    这也是为了避免一些麻烦，避免被北辰知道自己要找北斗娘娘的事情。

    所以一个陆字，足以了。

    然后，他写下了今天的日期。

    写完这些，秦文远深吸一口气，他忽然觉得，自己肩上的担子，似乎更多了。

    秦文远将委托函放回到了高台上。

    看着委托函上自己的签名，他忽然露出了一丝笑容。

    秦文远觉得，自己娘亲，其实是很幸福的。

    因为她所帮助的人，都记住了她的恩情。

    她帮助的人，都是知道感恩的人。

    不是白眼狼。

    不是以怨报德的人。

    这真的，太好了！

    他相信，若自己娘亲知道她过去帮过的人，是如何回报她的，她一定会很开心~很开心。

    这世上，再也没有任何事，比得上真心付出，然后得到真心回报的了。

    “你们放心，我秦文远发誓，此生我定竭尽所能，去寻找北斗娘娘的。”

    “只要她还活着，我保证，一定找到她，一定救出她！”

    深吸一口气，秦文远不在耽搁时间。

    他来到北斗观的时间已经不短了。

    从六层开始，到这第八层，也经历了许多，得到了许多。

    他得加快速度了。

    秦文远没有耽搁时间，收好了北斗令，便迅速转身，从窗户离开了八层。

    然后继续向上攀爬。

    秦文远现在的攀爬技术，已经出神入化了。

    一口气爬到九层，不费劲！

    很快，他就到了北斗塔的最后一层了。

    这一层，是北斗塔的最高层。

    而前八层，每一层，都有其特殊的地方。

    都有其特殊的意义。

    特别是第六层开始，每一层，都给秦文远很多线索。

    那这第九层，又会有什么惊喜等着秦文远呢？

    秦文远充满了期待。

    他迅速就到了九层。

    然后，满怀期待的，通过窗户，向九层内看去。

    之后……

    秦文远整个人直接就愣住了。

    他微微瞪大眼睛。

    整个人，都有些怔然。

    看着九层内的画面，秦文远脸上难得露出那意外之色。

    “怎么会这样？”

    秦文远皱了皱眉头，然后推开了窗户，爬了进去。

    进入九层后，秦文远目光再度环顾九层一圈，之后，他不由得摇了摇头。

    “什么都没有。”

    “这九层，竟然是空的！”

    没错，这座北斗塔的九层，就是空的。

    里面空落落的。

    比起空旷的天地塔八层，这九层，更是空无一物。

    秦文远眉头微微蹙起。

    “难道是有人将九曾清空了？”

    “就和四层一样，所有的东西都清空干净了？”

    秦文远一边想着，一边检查起了九层。

    可他检查了一圈，却都没有发现任何存放过东西的痕迹。

    “难道这九层，原本就是空的？”

    “可若是本就没打算往这里放些什么，又何必见到这第九层呢？”

    秦文远十分疑惑。

    他蹲下身，用手指擦了一下地面。

    然后再看手指，手指十分干净，一点灰尘都没有。

    …………

    这说明哪怕是这空旷的九层，也是有人天天都打扫的。

    可……为什么呢？

    “为什么会是空的？”

    “意义何在？”

    秦文远有些难以理解。

    毕竟前面八层，每一层都有其特殊的意义存在。

    而且每一层，都与北斗娘娘有关。

    那这最高层，没道理就和北斗娘娘无关了。

    除非……这空旷的九层，也和北斗娘娘有关。

    ……

    可这空落落的，会有什么关系？

    秦文远想了一会，还是想不通。

    毕竟这毫无任何线索和逻辑，饶是秦文远，也难以推断出其内在的含义。

    这时，秦文远抬起头，他忽然发现，头顶的塔尖，竟是有一部分是透明的。

    这就是说，在这里，是能看到空中的繁星的。

    此刻繁星点点，很是美丽。

    秦文远似乎明白了些什么。

    他起身，又来到了窗边。

    推开窗户，向外看去。

    因为身处北斗塔的最高层，整个阳苴咩城，都收入眼底。

    万家灯火，似乎就在伸手便可触碰的地方。

    此刻，夜色下，一阵宁静。

    整个阳苴咩城，都仿佛在秦文远眼中，睡着了一般。

