
　　“我知道每一个人都希望有妈妈，但是你和她的情况以及关系都很特殊。”

　　“她永远都没办法给你普通妈妈的母爱，你一次次的纠缠，只会让她更不愿意回忆起曾经，更想和你成为陌生人。”

　　何小米被说得退后两步，明显是不愿意接受唐果的说辞。

　　唐果也没指望对方能理解，一切不过是走一个流程。M.23sk.com

　　如果何小米能想明白，理解了车若茜的苦衷，那是最好不过的。

　　对方若不能理解，那便一切照旧。

　　“如果你答应以后不去打搅她，也放弃去认她的想法，将来你在圈子里有什么困难，可以来找我。前提是，一切都要保密，不能让任何人知道我们的关系。”

　　何小米听到就笑了：“我在圈子里面，有什么需要你帮助的？你未免也太看得起自己了。”

　　“这样吗，那真的是我自作多情了。”

　　唐果笑笑，一点都不在意何小米的嘲讽：“就算要让我妈玉石俱焚，你也要去认她吗？你真的不能理解她的痛苦？”

　　“唐小姐，你不用多说了，你是一个生长在幸福圆满家庭的孩子，根本不会理解从小没妈妈的日子是怎么样的。本身我们之间就有血缘关系，她是我妈，这就是事实，你没有权利让我怎么选择。”

　　“你也放心，我不是想和你抢什么，我只是也想和普通人一样，也有妈妈，仅此而已。我的想法很简单，不是为了得到什么。”

　　“唐小姐，失陪。”何小米拿着包包往外面走去，“我希望你以后不要再和我提这件事，关于那件事，我不可能放弃。”

　　唐果没有叫住何小米，也不打算说服她说什么。

　　既然这是对方自己的选择，她何必要去干涉呢，他们一家人都准备好迎接暴风雨了。

　　何小米离开大厦，回到车里，宿清已经在车里等候。

　　“小米，这里有其他的剧本，我挑选了几个角色，到时候你过去试试吧。”

　　何小米本身还在愤怒中，突然被宿清递了几个剧本到手里，有些不解。

　　“不是不能扎戏吗？这样会不会引起翟导的不喜欢？”

　　因为之前翟原的态度，让她以为自己的表演能打动对方，拿下女一号是没有问题了。

　　她看过唐果的一些剧，不认为对方真的能驾驭这种比较接地气，太不符合本人的角色。

　　其实她心里隐隐约约有些猜测，但还是不敢相信。

　　直到宿清说翟原选择了唐果，何小米用力握了下手：“是她更好吗？”

　　“嗯，不得不承认，今天是她胜利了，她应该是到我那儿试镜后，专门对这方面研究过，下了一番苦功夫。你也不要气馁，你只是一个新人，她已经出道很多年，天赋很好，专心琢磨一个角色，你输给她是一件很正常的事。”

　　“这里几个剧本，本就是帮你挑选的，都很不错，你随便挑选一个琢磨就可以了。还是要一步一步的来，这样才走得稳，你的天赋不比她差。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5183章 大山女主的妹妹（43）免费阅读。https://www.23sk.com 