    “通灵！”

    姜空惊住了。

    虽然圣境能够感知天地，并且掌控天地之力。

    可通灵与这完全是两个层次的东西。

    类比来说，引动天地之力也只是借力，让天地之间的力量加持在身上强化自己的力量。

    而通灵则是让天地万物化为自己掌中兵器，给予一定的灵性。

    如果在姜空面前有一株草，他以通灵之力完全可以将之化为自己手中的一把神锋，当做利剑来杀人。

    更重要的是，通灵之力一旦达到极强的程度，比引动天地之力更加可怕，甚至会形成一个通灵领域，做到掌控一切生灵以及兵器。

    “只是最为粗浅的通灵吗？”

    姜空翻转着手心不断将院落内的草木引出地面悬浮在自己跟前。

    这紫光法带来的能力看似不多，可实则是给他打开了一扇大门，让他可以从这一条路一直走下去。

    收敛起来这股力量，姜空正准备前往圣宝阁，院落外一道魅影徐徐走来。

    萧情伊身着素雅的白色裙摆，莲步款款，自带清高孤冷的气质，让人远望而不可及，恍如一盏孤峰雪山之巅的纯白雪莲，哪怕姜空都被惊艳了一下。

    她看见姜空面色平和，露出一丝笑容，上前来轻轻整理了一下姜空的衣襟，然后塞给姜空一个玉盒。

    “四日之后，就是我父亲的寿辰了，到时候你就拿着这个随我同去，等到结束之后，我会派人带你离开。”

    姜空一愣，问道：“那你呢？”

    萧情伊笑道：“我还有事情要去做，此行之后你我都不知道下次会是什么时候再见面了。

    我说，虽然没做几日的假道侣，你会不会想我？”

    看着此女眼眸里勾勒出来的丝丝媚态，姜空眼神清明，保持着冷静，一步后退：“你可别试探我了。

    都已经在这里了，你还拿我当练你媚术的靶子吗？”

    萧情伊咯咯一笑，旋即美眸狠狠瞪了姜空一眼，带着一丝没有厌恶的笑骂：“不解风情。

    我看你啊，你这种人就得让我妹妹去治一下。”

    萧情伊正准备离开，姜空将玉盒打开，一股浓烈的药香从中涌出，顿时让姜空眼睛瞪大。

    “这……半圣尊级的黄龙玄天星辰草！”

    “哟，还算是有点见识。”

    萧情伊道：“这个东西对我父亲来说或许算不上什么宝物，可给你撑门面足够了。

    我可不想在我那妹妹面前丢脸。

    好了，我有事要走了，几日后我叫你。”

    “这个拿回去吧。”

    姜空将玉盒递回给她。

    萧情伊美眸异色闪烁：“什么意思？”

    “既然我都来了，如果还要你破费太不是男人了，放心，我不会给你丢人的。”

    “哦？”

    萧情伊咯咯一笑，伸手将玉盒收回，看了几眼姜空轻笑道：“我真是对你越来越感兴趣了。

    小小一个天圣，还敢在姐姐面前装男人。

    你这么有意思，真不怕最后被姐姐看中，栽在姐姐手里吗？”

    萧情伊突然一步上前，香风扑面而来，姜空突然一晃神，很快暗道糟糕。

    “哈哈，你输了，你看，还是太嫩了。”

    萧情伊收敛媚术，略带成就感的离开凤鸣轩。

    “这个女人。”

    姜空无奈一摇头。

    在圣宝阁炼制了一天丹药后，他终于在丹神鼎内找到了解开那火毒的丹方。

    “六合护神丹。

    天地六合之气，取六种圣尊级宝药：一合天穹果，二合元鼎木，三合百鬼花，四合龙涎天香，五合碧落血根，六合纯阳罡土。

    辅以五行大药炼制护神圣丹，可解开天下九成九火毒。”

    “好家伙。”

    看见这上面所写的东西，姜空都倒抽一口冷气。

    这六种东西且不说珍贵不珍贵，其中的百鬼花与碧落血根想要得到，那都是奇险之地！尤其是碧落血根，那是生长在死去强者的尸首上，乃是至阴至邪至恶之物，圣尊服下去都得要半条命。

    眼下他也不管了，先将那两个人糊弄过去再说，毕竟自己这假岳父的贺礼还没有凑齐呢。

    又炼制了许多太虚净火丹，姜空方才满意的从圣宝阁离开。

    多次炼制这太虚净火丹之后，他已经熟能生巧，加上有炎脉的协助，一日时间他可以炼制五枚之多。

    出了街道，不夜城也比往常更加热闹繁华，人流也远胜于之前。

    姜空心里明白，再过两日，也就是东霖圣尊寿辰之前，这有汲天池的拍卖会要开启了。

    他没有回到凤鸣轩，而是一溜烟朝着拍卖会的九龙堂而去。

    带上伪装的斗篷，姜空来到九龙堂柜台前敲打了两下桌子，很快就有人出来接应他。

    小厮见到姜空，立马笑盈盈道：“贵客，来典当？”

    

