    我跟着上官心来到上官叶所在的院子，看着她进去后，我才悄悄地跟进去。

    可让我没有想到的是，房间里竟然空无一人。

    刚才我明明亲眼看着她进去的，怎么会没人呢？

    我第一时间想到的就是上官叶的房间里面也有密室。

    我突然间反应过来，被我发现有问题的几个人，他们的房间里都有密室。

    我只去过刘翠娘房间里的密室，其他人的还没有去过。

    我要不要进去看看他们到底在做些什么呢？

    我一直觉得上官心不会对我隐瞒事情，没有想到她还是瞒了上官叶的事情。

    说真的，这一刻我心里有些失落。

    或许是因为我太信任她了吧。

    可能在她的心里，上官叶比我更重要，毕竟他们是血浓于水的亲兄妹。

    我暗暗的轻叹了一口气，罢了，既然她不想告诉我，就一定是不想让我知道，如果我现在闯进去去查看的话，很有可能会影响到我们之间的感情。

    如果有些事情真的没有办法，那我只能睁一只眼闭一只眼了。

    想到这里，我便转身离开了。

    但就在我转身的一刹那，我看到院子外面站着一道人影，不过我还没有看清那道人影的样子，他就说消失不见了，只留下了一道浓烈的阴气。

    我心头一惊，难道刚才那道人影就是邪物吗？

    如果说这邪物很厉害的话，其实它也算不上厉害，只是比较狡猾罢了。

    这家伙一直不敢跟我正面交锋，我估计是因为他知道自己打不过我，所以才会如此。

    我一定要想个办法把他引出来才行。

    要不然的话，我们就没有办法回开封了。

    算了一下日子，我来到这边，差不多有半个月了。

    这短短的半个月里，发生了这么多事情，真是让人有些匪夷所思。

    我最后在附近转了一圈，没有看到邪物后，就回了自己的房间。

    就在我准备睡觉的时候，我突然收到了张子扬传来的讯息。

    我当时不是给了他一道符，让他如果有晶石的下落，一定要第一时间通知我。

    他这会用符篆通知我，一定是他有晶石的下落了。

    我一下子更加着急了，迫不及待的想要回开封。

    其实我也挺纠结的，如果早日找到晶石，这对我来说是好事，但是我找到晶石之后，就意味着我要离开这里了。

    一想起道别的画面，我这心里就有些难受。

    我从身上拿出了一道符篆，将它折成了之后，将我想说的话，放在了纸鹤上，最后用灵气让纸鹤活了过来。

    顿时，纸鹤瞬间，变成了一只活生生的鸟，飞走了。

    我把这边的情况大概跟张子扬说了一下，让他先帮我盯着晶石，我会尽快赶回去。

    这边的事情已经拖得太久了，得尽快解决才行。

    话说回来，上官无炎到现在都还不知道他的儿子是个杀人犯，他本来就因为上官无炎冤枉了刘翠娘的事情在生气，如果要是在这个时候，得知他的儿子是个杀人犯，估计会被气死吧。

    管不了那么多了，反正有些事情迟早是要说出来的，所以我打算把这件事情尽早跟他交代了。

    第二天。

    我和往常一样，醒来之后，先是吃了早饭，然后在院子里溜达了一圈，见时间差不多了，就直接去找上官无炎了。

    我找到上官无炎的时候，他还在吃早饭。

    餐桌上，只有他一个人。

    上官无炎今天看起来就像个没事人一样，看到我的时候，还笑眯眯的说了句:“玄真道长，你来找我有什么事吗？”

    我刚想开口，但是听到他叫我玄真道长，我猛然反应过来，我现在的身份不是苏川，这件事情，还不能开口。

    要是说了，他就知道我的身份了。

    “我就是想问问关于邪物的事情，你接下来有什么打算？”

    他看了我一眼说:“你们几位大师拿他都没有办法，我还能有什么打算呢？大不了我再找几个高手进来，布下天罗地网，我就不信了，这样还抓不到他。”

    他真的是把事情想的太简单了，如果这样就能抓到邪物的话，就好了。

    现在最大的问题就是，邪物十分狡猾，喜欢附身在人的身上，再者就是府上有他的同伙。

    他的同伙一旦将他藏起来的话，那我们根本就找不到他。

    “上官老爷，冒昧的问一句，你为什么要把三夫人给关起来呢？”我随口提了一下这件事情。

    听到三夫人的时候，上官无炎的脸色立马变了，随即放下了手中的筷子，看着我说:“你为什么要问这件事情？这件事跟邪物之间有什么关系吗？”

    “有。”

    我刚想把三夫人怀孕的原因说出来，就被打断了。

    三夫人来了。

    我估计是她刚才听到了我们的谈话，一上来就冲我使了一个眼色，示意我不要把她的事情说出去。

    “你来干什么？”上官无炎面无表情的看着她，似乎面前的女人不是他的夫人一样。

    三夫人直言道:“老爷，我是来向你道别的，我想回娘家住一段时间，等孩子生下来了之后再发回来。”

    上官无炎冷哼了一声，道:“你要是敢踏出这个家门半步，以后你都不要回来了。我们上官家就当没有你这个媳妇。”

    这是赤果果的威胁啊！

    不过三夫人丝毫没有慌，只是淡淡的说了一句:“那到时候我的家人问起来，我该怎么回答呢？跟他们说是你抛弃了我吗？我要是这样说的话，他们一定……”

    话刚说到这里，上官无炎突然猛拍了一下桌子。

    一开始我还以为他要发火了，结果只是说了一句:“行了，你要是想去的话就去，你想什么时候回来都行。”

    变脸的速度这么快？

    难道说，三夫人的娘家很强势？

    要不然，上官无炎的态度怎么会突然软了下来呢？

    “老爷，我就知道你最好了，放心吧，我一定会在他们面前好好夸奖你的。”三夫人淡淡一笑道。

    不得不说，这个女人真是可怕。

    很多时候，真正厉害的并不是那种看起来凶神恶煞的人，而是那种笑里藏刀，能杀人于无形的人。

    “施婳，记住你的话。”

