    “对对对，还有重要的事，嘿嘿！”秦焕一脸猥琐的笑着，让的众人一愣，这家伙笑的，好好的定亲一事被他这么一笑好像已经不存在了一样。

    整理过后大家又出发了。留下几个人手，齐明轩给了信物，主要的是这留山城需要整理一番。虽然燕国的那些高手已经覆灭了。但是还有其他的一些人马，相对于留山城原有的军队来说，那些驻扎在这里的燕国人马修为算是高的了，而且重新收复的留山城也确实需要整顿一番才行。

    龙山城此时的龙山王齐宏光亲王正在自己的王府中和属下研究着行动，对于燕国此次来犯的套路齐国上下也已经知晓了。可是就是没有人可以破解掉，没办法，修为不如人。

    “龙山亲王，我觉得你还是先撤离龙山城吧，敌人如果找不到你也就没办法实行斩首行动了。”一旁的副将说道。

    “呵呵，陆远，你跟了我这么多么了，几时看见过我齐宏光不战而逃的，而且眼下燕国的这帮贼子还没有攻打到我龙山城下呢！”齐宏光笑着说道。

    “可是亲王阁下，如果真的让的燕国那帮贼子攻打到了城下，那亲王你……”副将陆远没有说完。

    “有什么话就说，跟我还来这套，真是的，我看你是越活越回去了，你知道这么多么来我大齐帝国为什么和大秦帝国在来往的战事中一直不相上下吗？”龙山王说道。

    “属下知道。”陆远点了点头。

    “行了，既然知道就好好的守城吧，我相信人在做天在看，老天爷不会让我们失望的。”齐宏光笑了笑。

    “是，亲王殿下。”副将认真的行礼道。

    “六弟，你放心好了，四哥我不会让你一个人走的，黄泉路上四哥我会陪着你的，兄弟你等等我。走累了可以休息下，记得别喝那孟婆汤，四哥我还没见着你，你个老小子可千万不能把我给忘了。”龙山王嘀咕着，显然这话说的是那留山亲王。

    “亲王殿下，外面城门口来了一支几百人的小队，好像是从其他地方穿过来的，领头的是一个自称齐明轩皇子的人。”正在这个时候一个侍卫对着在那里你呢喃龙山亲王汇报到。

    “什么？齐明轩？”龙山亲王脑海中一愣，快速的思考着，因为齐明轩去秦国搬救兵一事他是知道的。

    “走，我们去看看！”龙山亲王对着来人说道。

    “亲王殿下，万一来人不是齐明轩皇子是燕国的阴谋呢？目的就是想把你给骗露面，然后……”副将在一旁阻拦道。

    “呵呵，你这脑子现在是越来越灵活了啊，不过我想他燕国还不至于卑鄙无耻到那种程度。”龙山亲王说道。

    “亲王殿下，不怕一万就怕万一啊！”副将陆远继续劝说着。

    “哈哈，如果真是那样的话就当我提前去陪我六弟了。”说着龙山亲王大踏步的往外走去，陆远听着一愣，然后也紧紧的跟了上去，没有再说一句话，此刻的他心中多少明白了点，自己跟随多年的这位大佬此时的心中不如死了痛快。

    “亲王殿下，如果你真有意外的话，我陆远陪着你，这辈子我就你一个主帅。”陆远心中怒吼着。

    很快两人在侍卫的带领下便到了主城门口了。龙山亲王齐宏光抬眼望去心中一凛，因为这些人都是不认识的，所谓的齐明轩他也没有看见。

    “阁下是何人，为何冒充我侄儿齐明轩，你们对我侄儿怎么了？”龙山亲王第一个想到的是齐明轩的安全。

    半饷，人群散开来，里面走出一起战马，上面正是盖着披风的齐明轩。

    “呵呵，四叔，是我，齐明轩。”齐明轩满眼的泪痕。

    “哈哈，好！”龙山亲王大笑一声只说了一个字，很快城门便打开了，凌凤舞等人跟着齐明轩进入了龙山城中。

    龙山城城主府，龙山亲王坐在主位上，看着眼前的众人，微微的皱着眉头。

    “明轩，你不是去秦国请求支援了吗？怎么会出现在我这龙山城？”龙山亲王问道。

    “叔父，援兵已经请来了。”齐明轩说着看了看在场的众人。

    “嗯。”龙山亲王对着场中环顾了一圈。

    “四叔，不要小看了我带来的这些人马，昨天我们自己收复了留山城了，只是我们到的晚了点，六叔他……”齐明轩有点哽咽。

    “留山城收复了？”龙山亲王有点不相信自己的耳朵。

    “是的，四叔。”齐明轩拥挤的点了点头，认真的回道。

    “好，明白了。来人，设宴！”龙山亲王没有再问什么，直接对着门口说道。

    “是！”门口一个声音传来，然后一阵离去的脚步声响起。

    这夜龙山城主府一阵热闹欢腾，如果不出意外的话，明天燕国进攻的人马就会出现在留山城下了。

    “哈哈，没想到啊。凌将军居然是凌家的后人，说起来真是惭愧，凌家一门忠烈，凌寒战，凌寒武，凌凤翔……”龙山亲王慢慢的报着名字。看来这齐国对于凌家的了解还真是很深啊。

    “呵呵，以前的过去了。现在我们面对的是共同的敌人，来之前我父亲就说过了，两国交兵各为其主，也是不得已为之。”凌寒冰笑着说道，虽然心中挺不舒服的，但是她也知道什么是大局。

    “凌老将军果然是一代军神，齐某我佩服。”龙山亲王拱手说道，这话听起来很是认真，不像有半点的虚假。

    “不知道这次凌将军是否有把握拿下。”龙山亲王探着口风。

    “呵呵，这个，肯定是的。”凌寒冰在说这个话的时候眼神向着凌凤舞撇了一下，不过这一下没能躲过龙山亲王的眼睛，这不由的让的龙山亲王心中一惊，眼神也向着凌凤舞看去。

    “凌将军，不知道这位是？”龙山亲王看着凌凤舞问道。

    “哦，她是我二哥，凌寒战的女儿，也是我凌家现在唯一的三代子弟，凌凤舞。”凌寒冰回道。

