    夜幕降临，月光银华洒落在大地上，海边的沙滩上呈现一种白天看不到的美景。

    若说白天的海滩是活泼的，那夜晚的海滩便是沉静的，海风徐徐，带走白天的酷热，流下独属黑夜的凉爽。

    蒋小鱼仍旧是藏在皮筏之下，借着夜色的掩护，他得以把头伸出来透透气。

    白天的闷热，将他折磨的够呛，他甚至生出去和那些蒙面人一较长短的想法，不过想到那些人手中的棍子，再一瞥自己的细胳膊细腿，他还是明智选择了忍辱负重。

    脑袋从皮筏里伸出，双手枕在脑后，看着天上的满天繁星，蒋小鱼心中升起一抹满意。

    还是晚上好啊，凉爽！这种生活，神仙都不换。这里纯属**。

    藏在这里虽然没有吃的，但也绝对比那些在林子担惊受怕、四处逃窜的人要好。

    只是不知秃子和鲁炎两人怎样了，没有听到他们被淘汰的消息，想必应该还能坚持吧！

    蒋小鱼在心中这么安慰自己。

    看着夜空，蒋小鱼心中思绪纷飞，他们海训场三剑客，必定是要一起去驰骋马尔斯的，希望那两个家伙运气好点才好。

    蒋小鱼还不知道，那两人今天为了找他，碰到了不少蒙面小队，已经是挨了不少的毒打。

    鲁炎两人凑在一起虽然能打，但蒙面人是靠人数取胜的，五人一波，你能打几波？而且蒙面人也不是没有能打的人。

    有的人，比他们还要厉害，要不是他俩腿还算长，跑得快。说不定被打响的信号枪里也会有他们的。

    白天累了一天，蒋小鱼在外面透了会儿气后就是当起了缩头乌龟，直接藏在皮筏下睡了起来，只等明天十点信号弹升起，他就可以跑出去往回游了。

    可惜这些皮筏没有气，不然他或许就不用游回去了，一万米，当真是个不小的挑战，尤其是在他们一天没吃饭的情况下，他能游回去么？

    蒋小鱼带着担心和疑虑沉沉睡去，好在他不打呼噜，不然他还不敢睡觉。

    岛上的人也想睡觉，但除了林涛，或许真没几个人能睡个好觉。

    借着夜色的掩护，白天在蒙面人手中吃了亏的不少人胆子大了起来，将主意打到那些蒙面人头上。

    陈煜之前说的惊喜，他们一直都牢牢记着。

    虽不知惊喜是什么，但必然是对选拔有利的，只要对选拔有利，就值得他们去冒险。

    实力差些的还好，自觉实力不够，不会去主动招惹那些蒙面人。但向羽这些人就不一样，他们对自己的实力很自信。

    向羽曾经是一个人在岛上活捉了二三十号人的强大存在，虽说当时有兽营的帮助，但也能从中看出他的实力。

    没有那些帮助，他干不了那么多人，但借着夜色的帮助，干五个人还是可以的。

    当夜，不少蒙面人都遭到了夜袭。

    这种偷袭，是当初在训练中陈国韬八人最喜欢的，他们也是深受其苦。

    不过在繁繁复复的训练中，他们也是从八人那里学到了一些东西。

    打一枪就跑，这种偷袭战学习了游击战的精髓，这些蒙面人，也尝到了当初他们所尝到的苦头。

    白天是蒙面人的主角，他们是猎人，但夜晚，这种身份变了。

    夜晚的小岛上非旦没能变的安静下来，反而比白天还要吵闹，各处都是蕴含杀机。

    白天被揍的那么惨，夜晚自然要找回场子。不过从那偶尔升空的信号弹可以看出，并不是每个人都能找回场子的。

    于月光下的喧嚣中，夜色渐渐退去，清晨，海平面上露出第一抹霞光，海水呈现亮银色，白天，再次到来。

    蒋小鱼再次从皮筏下探出头时，天已经是大亮，瞅这日头，估摸着应该也有个七八点了。

    作夜，蒋小鱼躲在皮筏下，空气虽不是那么流通，却也算是睡了个好觉。

    脑袋从皮筏下悄悄冒出，沙滩上没有一个人，昨天他睡觉时这里还有几个被淘汰的人，一大早醒来，却是没了踪影，估计是被接走了。

    深深吸了一口海上的新鲜空气，蒋小鱼就是准备把头给缩回去继续苟着，等待十点钟的到来。

    只是他刚有动作，却是突然听到了从沙滩前方，昨天他藏身的地方传来的声音。

    脑袋迅速一缩，瞬间藏到皮筏下，只留一丝缝隙，用来偷窥。

    蒋小鱼目光朝那里看去，悄悄盯着声音传来的地方，人还没出现。

    听着这声音，蒋小鱼微微皱眉，这听起来有些像秃子和鲁炎，谨慎起见，蒋小鱼还是打算先看看情况。

    很快，两个人影出现在蒋小鱼的视线中，一个人搀扶着另一个，似乎是有人受伤了。

    “秃子！！”

    看清人后，蒋小鱼心底一声惊呼。

    秃子怎么受伤了？

    蒋小鱼忍着立马出去的冲动，仔细观察起四周。

    没有任何异动，两人不知是要去哪里，后面没有追他们的人，两人走的不慌不忙。

    “鲁炎，秃子！”蒋小鱼压低声音喊道。

    两人听到声音，瞬间转头，目光朝蒋小鱼的方向看去。

    ...？？？

    没有人？两人没能发现哪里不对劲。

    “这里！”

    蒋小鱼抬高皮筏，朝两人快速招手，两人这才是看见了蒋小鱼。

    “臭鱼，你怎么在这里！”

    鲁炎和张冲快速跑了过去，张冲身上有点狼狈，衣服上不少地方都是被划破，左手被几根野藤用树枝做成夹板吊在脖子上，就连脸上也有几道血痕。

    不过好在，除了手上的伤势严重一点，其他地方似乎没有太大的伤势。

    “你们怎么回事？”蒋小鱼看着张冲手上的伤，皱眉问道。

    “别蹲在外面，躲进来，别让人看见了，这可是我发现的秘密武器。”蒋小爬出去，和鲁炎两人合力将皮筏抬起，让张冲趴在里面后，才是趴了下来。

    原本只容纳蒋小鱼一人的空间变成了三个人，顿时显得拥挤起来。

    “你们两个这怎么回事？怎么混的比我还惨！”蒋小鱼对两人的狼狈，着实有些惊讶。

    果然离了他，两人都是活不下去的么？！

    蒋小鱼心中竟是莫名有点骄傲。

