    凌晨六点，鏖战依旧在持续着。

    已经没有人还记得有多少火焰天骑士、火焰地骑士进攻过龙域了，只知道从龙域城外到城墙，甚至到城内，到处都是火焰军团怪物和玩家、NPC的尸体，因为火焰天骑士是从天而降的，所以任意位置都可能是战场。

    就在六点时，终于远方刷新的火焰天骑士、火焰地骑士的数量开始大打折扣了，似乎苏拉也在心疼自己的王牌兵种不断送死，葬身在玩家的海洋中、葬身在人族军团的炮火下、葬身在五雷藤大阵的鞭打中，甚至是葬身在云师姐动辄挥出的一道辽阔剑光之中，总之，各种死法，以命换命。

    空中，希尔维亚手握阵法符石，身前不断有上品灵晶被炼化、燃烧，化为灵气反哺龙域的天地之间，而那五雷藤阵法则一次次的被君王击穿、打烂，但依旧一次次的依靠灵气来完成修复，虽然看起来破烂，但防御力还是十足的。

    “师弟，还能撑得住么？”

    心湖中微微一荡，出现了一个绝美身影，正是提剑踏着湖面的云师姐，她神色有些疲惫，道：“只是一个火焰军团，居然就让我们龙域消耗那么多的底蕴了，你所率领的流火军团，以及冒险者势力可一定要多撑着一点啊，不然仅凭龙域，恐怕真的撑不了多久了。”

    “师姐放心，我会尽力！”

    我拳掌相击，道：“全力以赴，战到最后一刻为止！”

    她微微一笑：“师姐不是要你战死在这里，况且，龙域即便是守不住了，师姐也不允许你战死在这里，这天下那么大，这山河那么大，即便龙域没有了……我们还可以步步为营，一节节的防守，将阵线尽量拉长，拖垮异魔领地的军队。”

    “恐怕很难。”

    另一道身影出现在我的心湖之中，是手握阵法符石的希尔维亚，她抬起纤足小心翼翼的行走在湖面之上，皱眉道：“异魔军团向来讲究的就是一个以战养战，他们一旦攻占人族的城池，一定会发动屠城，将生灵血肉变成亡者的养分，一座座人族城池对于他们来说就是一座座的墓地，而伴随着大墓地的增多，这天地间的规则就会失衡，死亡力量会一路做到，最终做到对这片天地的压胜，试问，如果全天下大部分的地方都已经全部是亡者了，那么活着的人还敢说话吗？还敢肆意呼吸吗？”

    云师姐轻轻点头，但没有说话，算是表示了对希尔维亚这种说法的认同。

    “所以啊……”

    希尔维亚道：“我们这一战已经不仅仅是为了龙域了，更是为了这一座天下，这整个天地之间的所有生灵，无论是地上的人族，还是天上的鸟，水中的鱼，一旦这座天地被死亡力量压胜了，万物皆死，都只是养分罢了，林海所求的不是别的，就只是将这座天下变成一个新的地狱罢了，用冲天的死气去问道天外天的诸神，甚至……他的下一步就可能是问剑天外天，让这天上也变一个天。”

    我微微一怔，皱眉道：“林海……野心这么大？”

    “确实有这个可能。”

    云师姐抿了抿红唇，道：“但我们又能如何？只能尽人事、待天命了，龙域这一战或许是最后一战，或许不是，都不是我们说了算的，如今赌的就是双方的底牌到底有多少，如果我们胜了，还能为这天下赢得数年乃至数十年的太平岁月，如果我们败了，乱世也就真的来了。”

    希尔维亚颔首：“我也是这么想的……”

    云师姐忽地问道：“五雷藤的状况如何？”

    “不太好。”

    希尔维亚咬了咬银牙，道：“之前塔林的问剑还好，只是洞穿了一个洞孔罢了，用灵气就能修复，要命的就是苏拉的这一脚，蕴藏的火焰规则力量太过于深邃了，燃烧了掉了一大片阵法铭纹，虽然我已经用灵气修复了，但是实际上却是做着拆东墙、补西墙的事情，这么一弄的话，整个五雷藤的铭纹规则都会变得稀薄了一些，这也意味着……”

    “意味着什么？”云师姐皱眉。

    希尔维亚抬头看着我们，道：“意味着这一战结束，无论我们胜负，五雷藤的品秩都是会大打折扣的，或许会从一座神级山水禁制跌落为一座珍宝级山水禁制，威力大减，林丰年大人这么多年的心血，就这么……唉……”

    我安慰道：“毕竟是为了抵抗异魔军团的入侵，品秩跌落了又如何？值得的，一座五雷藤大阵从头到尾击杀了多少异魔军队？别人不记得，但我肯定记得的，要说战功，这一战迄今为止，你希尔维亚的战功最大，因为你杀的异魔军队最多，别人是抢不走的。”

    “真的？”

    希尔维亚微笑：“你能这么说，我心里就好受一点了。”

    云师姐则笑道：“好了，龙域短暂的高层会议结束，各自镇守阵地，走了！”

    说着，云师姐转身化为一道虹光，灵魂归位了，而希尔维亚的神识也迅速离开我的心湖，让我一个人空荡荡的神识站在心湖里，一片茫然，几个意思，这是把我的心湖当成战时会议厅了？

    ……

    远方，风中传来了林海的声音：“火焰军团先行撤退，斯图雷姆大人，你是不是也该亮一下你的底牌了？开战迄今为止，你的不灭军团尚未有任何建功的机会，现在就给你。”

    “是！”

    虚空中，一袭斗篷出现，斯图雷姆巨大的身姿在空中无比虔诚的躬身行礼，笑道：“不灭军团绝不会让林海大人失望！”

    说着，他猛然拔出利剑，直指龙域，低喝道：“火焰刺魔军团，立刻发动进攻，把这座龙域炸成粉碎吧！麒麟遗骨军团随时待命，一旦火焰刺魔攻克不下，就轮到你们了！”

    “是，大人！”

    笼罩在阴霾中的林地里，传来了十分阴沉的声音，紧接着就有无数火焰萦绕的怪物出现在了玩家的视野之中，正是火焰刺魔，而这时候刷新的火焰刺魔已经相当厉害了，220级山海级怪物，皮厚肉糙，远远的身躯头尾相连，犹如风火轮样的冲向了龙域，速度极快！

    “快！”

    我在风中悬空而立，低喝道：“人族各大军团，推出弩石炮，现在是时候了！”

    一时间，除了流火军团之外，炎神军团、圣殿骑士团、议会军等军团也一一推出了弩石炮，自从北凉行省一役之后，风不闻看到了弩石炮对火焰刺魔的压制力之后，就已经命令工部、户部全力打造了，给各大甲等兵团、乙等兵团都配备上，以至于眼前瞬间就有数十万具弩石炮直指远方，静候火焰刺魔的来临。

    而我则飘然落在了一鹿的阵地上，道：“玩家跟NPC不一样，我们这里没有弩石炮，所以主要还是要靠玩家触发自爆来抵挡火焰刺魔的攻击，所有乐师给前排重装加上BUFF，所有灵鹿铁骑立刻排队，每五码距离一名灵鹿铁骑，一个个的冲，血条不行的马上撤回来加血，渡劫玩家优先，咱们要用血肉之躯护住城墙！”

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    而此时，城外的玩家再次拥挤成一片，许多被火焰军团打入城内的人都回来了，要会一会传说中的火焰刺魔，就在那一片火光不断压境之际，我猛然进入了暗影变身状态，300W+的总气血，相当的不讲道理，再加上灰烬壁垒、白龙壁，生命力更强！

    阵线之上，林夕一双美眸看着远方连成一线的火光，道：“听好了！渡劫剑士往前排，每一名渡劫剑士后面配备一名渡劫骑士，剑士触敌的时候骑士给舍身取义，舍身取义有70%减伤，可以尽量保证生存率，一旦骑士的生命值见底，剑士立刻开兵刃护体再冲一程，气血低于40%之后往回冲锋脱离战斗，第二组再上，一定要保证用最小的损伤抵挡住火焰刺魔，我们一鹿的人走到今天，也不是什么新手了，都给我拿出本事来，别让人家觉得我么不配T0了！”

    众人齐齐点头：“盟主放心，我们绝不丢人！”

    我轻轻点头，林夕心思细腻，指挥得更加细致，而且也十分科学。

    ……

    下一刻，碰撞开始，众多玩家开始触敌，一道道无比绚烂的爆炸火光在城外连成一片，怪物群中，我挥动双刃不断乱切，双匕首的力道已经足够，基本上只要碰上，那火焰刺魔就进入自爆了，一道道火光暴涨，每一次自爆大约对我造成20W+的伤害，完全在可承受范围之内，而且林夕、清灯、卡妹等人承受自爆的时候，伤害其实也就20W+，再也不像是北凉行省之战的时候那么惨烈，两个火焰刺魔一起爆炸就能杀伤一大片玩家。

    原因则很简单，玩家渡劫了，渡劫飞升之后是有隐藏抗性提升，就像是境界提升一样，本身就有压制作用，火焰刺魔想要炸死渡劫飞升的重装玩家，现在已经很难了。

    当然，对上未渡劫玩家，火焰刺魔依旧凶猛无比。

    所以，远方许多中小公会的玩家惨叫不已，几乎是成片被火焰刺魔给“清空”了，远远看过去，心生不忍，但爱莫能助。

    PS：今天要出门去开会，没有时间码字，所以就一更，抱歉了兄弟们！

