    至于天道的奖励，则是进入了洛宇小金库，几万块而已，小意思啦。

    正享受着呢，突然有提示来了。

    【第二轮袭击开始】

    “哦？”

    洛宇微微眯起了眼睛，虽然还在泡着澡，但是精神却高度集中，随时准备应对未知的危险。

    但是这个提示出现之后的十几分钟内，一点动静都没有，这让他有些发愣。

    看了眼活动页面，猛然发现有几个名字变暗了！

    世界上此刻也是一片嘈杂，没人知道发生了什么，但是就有地杰级的高手陨落了。

    便在大家满头雾水的时候，洛宇隐隐听到了呼喊声！

    女武神瞬间出现，她双眼投影出了一片光幕，洛宇眼前立刻出现了事发地的场景。

    内城区，诸葛亮的别墅花园中，两个身穿黑衣的男子被红丽、独眼龙等人给团团围住，诸葛亮和黄月英则是被大家牢牢的护在了身后，二人身上散发着金色的光芒，护盾似乎被激发了！

    “这两人是……刺客？”

    洛宇淡然道：“霜儿，去看看怎么回事。”

    “是，主人。”

    霜儿离开了浴池，一个转身便穿好了衣服，下一刻出现在了花园中。

    透过女武神投射出来的光幕，洛宇不仅能看到现场情况，也能够清晰的听到声音。

    “你们是什么人，是怎么混入城池的！”

    霜儿冰冷的声音响起，二人对视一眼，麻脸男子冷笑道：“以我们的能力，想去哪就去哪，天下间没有能够阻挡我们的地方！”

    “可恨啊！这个领地竟然连一只鸡都有护盾！这是对我们刺客的侮辱！”

    “天不生我阿萨西！刺客之道万古不朽！”

    声音落下，二人竟然同时服毒自尽。

    【提示：您成功化解了城邦的暗杀】

    “暗杀？”

    洛宇眼中一冷，若非自己领地所有生灵都有大雄宝殿的护盾，这一下搞不好孔明和月英就没了。

    场中响起了洛宇平静的声音：“搜身，找出他们是潜入城池的秘密。”

    霜儿一摆手，阿土法立刻跳了出来开始对两具尸体搜身。

    片刻之后，浴池中，洛宇捏着一枚小珠子，眼中满是诧异。

    【气息掩藏宝珠：能够悄无声息的潜入领地，并且能瞒过大部分自动装置】

    这两个刺客的秘密就在这枚珠子上。

    洛宇将这枚珠子收入了储物戒指中，对霜儿说道：“全城搜查，看看还有没有漏网之鱼。”

    “是！”

    霜儿立刻去了，与她一起去的还有玲玲和屏屏，当然，洛宇并不认为还有别的刺客，因为提示是已经化解了。

    这么做就是买个保险顺便让民众们更有安全感。

    这边洛宇搞定了暗杀袭击，世界上则是已经乱了套了。

    各大商会小道消息爆出，很多高手自己没事，但城池中的骨干被杀了不少，这次暗杀似乎是捡软柿子捏！

    娜可儿：“可恨，我死了两个将军！该死的城邦，我一定要消灭你们！”

    方雨梦：“你和喵喵没事吧？”

    娜可儿：“嗯，没事，我和妹妹一直在一起的。”

    爱丽丝：“洛宇也没事吧？”

    洛宇：“没事，我这没伤亡。”

    “刚才看了一下，暗杀的成功率不仅仅取决于刺客的实力，也与领地的治安度息息相关，这事给我们敲响警钟了，必须要将治安度给不断提高，让所有的刺客无所遁形。”

    众人闻言都是纷纷表示收到，娜可儿有些自责，如果能够更重视领地的治安发展，或许那两位将军就不会被杀了。

    千军易得一将难求，可儿这一波还是挺亏的，天道世界的残酷往往会突然降临。

    第二日清晨，万众期待的应对方式即将出炉，大家都在等着看应对方式然后下注呢！

    宇之城城主：在千平豪华浴室中沐浴。

    水光城城主：将刺客给融化在了光芒中。

    月之城城主：亲自参与全城大搜捕。

    大喇叭城主：在高大城墙上呐喊，把刺客给震死

    喵喵城主（娜可儿、地杰级）：将刺客逼到角落炸死。

    万梦云之峰小镇：一剑斩之。

    ……

    这个应对方式一出现，又是一片哗然！

    “靠！千平大浴室又出现了！”

    “这个浴缸还能防刺杀吗？”

    “宇之城的那位天命大人是有多喜欢洗澡呀，大男人为什么要天天洗澡啊？”

    “有小道消息流出，宇之城城主是一位极强的驭兽师，与他一起沐浴的还有好多兽娘！”

    “草！”

    “干！”

    “可恶啊！”

    “这个混蛋！”

    “呜呜呜，兽娘，还好多……”

    “不用好多兽娘，只要有一只，我愿意每天24小时都洗澡！”

    消息一经曝出，直接引爆世界频道，各族的污言秽语开始招呼起来。

    【公告：潘多拉（天命级）启动了禁言功能】

    世界频道被封了，大家纷纷转战活动页面留言表达对洗澡城主的羡慕嫉妒恨，这里不会被封，成为了各族友好交流的平台。

    洛宇自然不会在意这些，这会他又将昨天赶制出来的200个浴缸放上了专栏，果然立刻引起了争相购买，大家纷纷表示也要和亲爱的异性一起沐浴，哪怕对方是一只山羊或者一条蜥蜴……

    正在快乐的赚着小钱钱呢，洛宇突然接到了一条好友申请：“水兵月请求加您为好友。”

    看到这条提示，他眼中露出了古怪之色。

    之前就想说了，水兵月这个名字……这不是美少女战士吗？

    洛宇每天不知道会接到多少好友申请，自己的信息其实在武道会的时候就暴露了，不认识的人不可能让他通过，不过既然对方都叫这个水兵月了，出于好奇，还是点了通过。

    水兵月（月光族、女性）：“哥哥你好！”

    洛宇：“？”

    水兵月：“就算本王比不过你，但也绝对不会放弃她！她注定是本王的王妃。”

    洛宇：“？？？”

    “敢问您是……”

    没有回应了，这突然冒出来的水兵月为什么叫自己哥哥啊？她干什么呢？

    迟疑了一下后，洛宇点开了羁绊界面。

