    几人都静静等待，看着千玉狐的变化。

    她安静地坐在那边，脑海中有些肿胀，一幕幕熟悉的画面闪过，速度很快，可是每一瞬她都能看得十分清楚，让她怔愣了好久。

    路松吹，白夭，南宫棋，九月溟，还有那些佣兵工会的伙伴们，她全都想起来了！

    包括她最后被贪婪冥蛟照射而死的画面，回忆到此就结束。

    她......不是死了吗？

    千玉狐抬眼，看着周围几个人，她是全想起来了，但是脑袋还是有点一团浆糊的状态。

    “我不是死了吗？”千玉狐问道，难道有人救了她？

    “白弄梅前辈留下了你的魂魄，后来白夭又找到了可以化成人形的千面藤给你附身，所以你现在只算是千面藤木灵，长得与人类一样，却并不能算人类。”南宫棋解释道，不过这样已经很好了，她还在他们的身边。

    “那白夭呢，白夭怎么不在？”千玉狐心下温暖，左顾右盼，却没有看见白夭的身影。

    “你忘了，白夭出去空间了，可能要过一会儿才进来。”路松吹说道，他嘴角的笑容完全抑制不住，心情更是激动得难以控制，她全都想起来了！

    “白夭现在在炼丹，不宜打扰，我们就再等等。”南宫棋说道，“你现在身上应该不会再有之前的属性力量，不过可以尝试一下你本身携带的木属性力量。你这千面藤的年份并不算高，不过在木灵珠的帮助下，修为大概可以涨到四千年左右，威力也相当于残的境级别了，你完全可以试试。”

    “那我待会儿试试，我还是想先见见白夭。”千玉狐说道，她没死，多亏了白夭，说什么她也要好好谢谢她。

    而后几人又开始轮番解释白夭现在的情况，包括她拥有了一座属于她的城，以后还需要千玉狐多帮衬才是。

    帐内，白夭还在炼制丹药中，她投入了百分之两百的精力，不容许自己出任何差错。

    那些稀有药材已经全部投入进去，现在已经到了最后的结丹了。

    望着牵星炉内的变化，白夭加大了火候，不出一分钟的时间，便结丹成功！

    她收敛了多余的药气，将丹药装入了瓶中，还有毛球复制出的丹药，也收入了其他瓶中，还能拿出去拍卖。

    白夭带着丹药走出了帐篷，发现帝羡正坐在浮粼树下，还有人正在给她献殷勤。

    “出来了。”卞沉渊走过来，抚摸着她的头，这期间还有人来找她，都被他给打发走了，不过他们还留下了一堆事，他给处理了一部分。

    白夭看着他手中的一叠纸，抬手也摸了摸他的头，温柔一笑，“谢谢你。”

    没有他在，她不可能完成这么多事。

    卞沉渊原本还有些疲惫，但是白夭这一手摸头，直接让他的疲惫一扫而空，浑身都精神了不少。

    他在她额头上印下温柔一吻，说道：“去吧，这些都留给我处理。”

    “那就辛苦你了。”白夭浅笑道，转身拿着丹药来到了帝羡的面前。

    “丹药已经炼好了，你吃了之后可能心脏会有些疼痛，需要忍一下，一旦忍过去，基本一天之内就能痊愈了。”

    “这么快？”帝羡面色一喜，接过了丹药看，上面没有任何的瑕疵，和她炼制的其他丹药一样，圆润有光泽，还带着一股刚出炉的香气。

    “它的作用时间会久一些，大概需要一整天，所以你可以回去服用，或者去我空间里面。”白夭说道。

    这么长的时间，若是当场服用的话，怕会出意外。

    “那我去你空间里吧，要是出了什么事，你也好及时发现。”帝羡十分相信白夭，忽然想起了什么，还说道：“对了，你这边缺客卿长老吗，算我一个？”

    白夭笑了：“欢迎之至，我已经做好了长老牌，您还是第一个来我这里当客卿长老的。”

    她取出了客卿长老的令牌，交给了帝羡，是一块青绿色的玉令，前面写着客卿二字，后面印刻着渡川的图腾。

    “那以后就都别跟我客气了，有什么需要都可以找我。”帝羡丢给了白夭一块传讯水晶，这是可以联系到她的。

    “那就多谢帝长老了。”

    “咱俩还说什么谢啊，走，带我去你空间里面。”帝羡揽着白夭的肩膀，走入了帐内。

    卞沉渊还在账内处理事务，白夭对其眨了眨眼，就进入了空间中。

    他无奈一笑，满目宠溺。

    刚来到了空间里，一道身影就扑了过来，将白夭抱了个满怀。

    “玉狐姐。”白夭抬头看了一眼千玉狐，那清明的双眸，满含笑意。

    “玉狐姐，你都想起来了？”白夭欣喜道，在她的身后一群人也笑着。

    “白夭，我......”话到嘴边，千玉狐忽然间又不知道该说什么才好了，千言万语到嘴边，最后都化成了一句：“姐姐爱你。”

    “玉狐姐，你现在才刚恢复，要注意休息才是，对了，这是帝羡长老，我先带她去治疗。”

    帝羡摇摇头，“我不着急，不过她，很有意思。”

    这个人，不能算是人，之前她在空间里的时候，也见过她，那时候的她还是千面藤，不过也快化形完成，现在带着灵魂一块觉醒，变成了木灵。

    全大陆大概也只有她一个这样，拥有植物的身体，却是人的灵魂。

    这个人对白夭应该很重要，不然也不会花这么大的手笔给她复活。

    “那你先忙，待会儿我们再叙叙旧。”千玉狐笑道。

    白夭将帝羡带到了一个房间，让她在里面安心治疗，也让其他人注意一下，若是有情况，就去喊她来。

    而后，白夭和一群人坐在一起，与千玉狐聊心谈天，气氛十分融洽。

