    食髓知味！

    昨夜刚和曾鹂有过亲密接触，今晚自然是想再继续，那双大长腿…，嘿嘿！

    可拍摄任务完成，孙浩才从一号摄影棚里出来，劉邺就扑上来搂住了脖子。

    “浩子，你猜我从老家给你带啥回来了？”

    孙浩摇头。

    “不知道！”

    “嘿嘿，是你最爱吃的山货。”

    劉邺贱兮兮的笑道：“还记得，你在大一的时候就经常说，这辈子就想尝尝我们东北的黑木耳。”

    “……”

    孙浩转头，想揍他。

    你丫的，说话能不能把那个【黑】字去掉。

    “干嘛用这种眼神看着我？”劉邺的表情显得很无辜。

    “浩子，你可能误会了。

    哥们不是因为你重新跟我签了合同，才把山货拿出来给你的，而是因为昨夜喝酒太嗨，直接忘记这回事了。”

    说到这里，劉邺一顿，然后就压低了声音。

    “浩子，你放心！

    我知道你喜欢吃，所以就特意给你选的长白山的黑木耳。”

    “……”

    “他们的都是银耳，黑木耳是特意给你留的。”

    “……”

    忍了再忍，孙浩扯了扯嘴角，艰难的转过了头。

    “邺子，谢谢哈！”

    “别客气，咱兄弟们谁跟谁呀？”劉邺十分豪气的拍了拍胸脯。

    “哪怕是毕了业，你想吃黑木耳就跟兄弟说，兄弟给你管够！”

    噗…

    突然很想把身边这货掐死。不过，还没等孙浩动手，兜里的手机就响了。

    电话号码没见过，是用座机打来的，犹豫之下，孙浩还是接了电话。

    “您好…”

    “孙浩是吧？”

    “哦，是我，常老师！”本来和劉邺并排而行的孙浩，听到班主任的声音，条件反射似的就停下了脚步。

    “班里的同学都和你在一起吗？”

    “是的！

    我今天在北影厂一号摄影棚拍戏，他们就过来帮帮忙。”

    “嗯…”常老太太在电话中稍有停顿，“既然你们都在，那就一起到家里来吧，咱们在一块吃个晚饭。”

    “哦，好的好的！”

    孙浩这边刚刚挂断电话，身边的劉邺就开始大声吆喝了起来。

    “同学们，赶紧回宿舍换衣服、拿东西，常老师让咱们去她家吃饭啦！”

    ～～～～～

    若是问，在京城住哪个小区的人最牛13，相信许多京城土著都会讲出同一个名字～西便门外大街十号院。

    别问为什么，问了也不敢告诉你！

    一个小时后，打扮的光鲜亮丽的中戏九六表演系一行人，手里提着各式各样的土特产，就出现在了这个小区里。

    小区有些老旧，多是些三层或四层建筑，可绿植挺好，楼前楼后都是树，若在夏天，定然是一副绿意盎然的好景象。

    小区管理应该不是很到位，有些一楼的住户，甚至还在自己家楼前开辟了小菜园。

    当然有可能想管，也不敢管。

    ……

    跟在同学们身后，孙浩一边走一边仔细打量这个小区的环境。

    可走着走着，孙浩忽然愣住了，这不就是拍摄中a国第一部情景喜剧《我爱我家》的外景地吗？

    就连门洞旁边放着的自行车都一模一样。

    当然，这话，孙浩还是不敢喊出来的，因为身体的前前主孙浩本尊之前应该来过。

    九六表本班的班长是牛清峰，但很多活动的组织者一般是田征，而这次也不例外，正当一行人走到四号楼三单元门口时，田征这家伙就转身道：

    “别弄乱了，过一会见到常老师，咱们数着123一起喊过年好！”

    “没问题，听你的！”众人齐声道。

    “孙浩…，孙浩呢？”

    “哦…，这儿呢！”

    站在最后的孙浩有点懵，田征这是几个意思？

    为什么要单独把自己提溜出来？！

    “浩子，前两年春节来拜年，都是你给大家表演节目唱的歌，要不，今年还是你来吧？”

    “今年，恐怕不成！”

    孙浩还没想好该怎么拒绝，身材高挑的曾鹂就替他说话了。

    嗯…，果然还是自家媳妇靠谱！

    不过，孙浩还没高兴太久，就瞧见曾鹂举起了手里的东西，笑道：

    “我和袁荃从家里给大家带来了豇豆鳝鱼，还等着孙浩给大家做北湖名菜盘鳝呢？！”

    呃…

    曾鹂这败家老娘们，还真的不经夸！

    常丽老师家住二楼，当同学们登上楼梯，她正笑眯眯的站在门口等着呢。

    “大家过年好！”

    “123…，常老师，我们给您拜年啦！”

    “好好好，快请进，快请进，屋里暖和！”

    进门是客厅，客厅超级大，两组实木沙发围成了一个圈，此刻，沙发中间的茶几上正摆放着瓜果梨桃。

    “坐啊，你们快坐！”

    常丽老师热情地向大家招呼。

    “常老师，师公呢，我们还要给他拜年讨要红包呢。”

    可能是经常过来的缘故，胡菁对这里挺熟，张口便问常老师的爱人在不在。

    “他呀，还是以前那副老样子，你们不是不知道，喜静不喜动，当听说你们来，他就去孩子那里了。”

    话到这里，常丽老师转身找了找，瞧见孙浩便道：

    “孙浩，去，今天厨房就是你的主战场。

    听说你烧的一手好菜，所以我今天就只让保姆小李切菜备菜，没有动手炒。”

    “嗯…，好的！”

    见班主任都开口吩咐了，孙浩也只能是能者多劳。

    客厅挺大，厨房也不小，孙浩目测，至少有十七八平米的样子，光是灶头就有四个。

    得，没想到常老师一家还都是好嘴的人。

    因为在家里装四个灶头，都是极其讲究的家庭，有炒菜的，有炖菜的，有砂锅煨火的，有煲汤的。

    见厨房内所有材料都已齐备，孙浩系好围裙，就开始处理鳝鱼，因为曾鹂与袁荃带来的豇豆鳝鱼处理起来有点麻烦，它不能动刀剖肚，而是应该将其放入烧热的铁锅内让它自蹦身亡。

    然后，再除去粘液，用清水洗净，再入锅放上麻油，微火反复煎之，待鳝鱼由硬变软成卷曲时，放入盐、花椒、姜、蒜、红辣椒丝及麻辣酱等调料，干扁成焦黄色，熟至香气扑鼻，盛盘食之……

    一个人呆在厨房，孙浩正忙着，蹑手蹑脚的曾鹂就悄悄的摸了进来。

    “嗯，好香啊！

    我们老家的盘鳝就是这个味儿！”

    “是吧？

    那…，我接下来再做几个你们正宗的北湖鄂菜。”孙浩把盘鳝盛出来，转身看她。

    “他们呢？”

    “正和班主任常老师聊梁嘉辉的演技呢，特别是劉邺，都快把辉哥给吹上天了。”

    “呵呵…”孙浩轻松一笑，“鹂鹂，你难道就没什么要和我说的吗？”

