
以伊达尔河为界，

位于伊达尔河北岸的伊达尔城，在这段时间里以肉眼可见的速度变化着，而位于伊达尔河南岸的地界，则是成片的耕地。

田野里，新栽种的土豆与红薯正努力的从土壤里探出头来。

这是伊达尔领的平民和农奴们第一次在秋日里栽种的庄稼，以至于虽然布鲁诺早就说过一年可种两季，但当他们亲眼看到这一切的时候，心头上仍旧免不了颇有些震动。

新作物的推行并没有出现布鲁诺原本预料之中的阻碍，毕竟……对于伊达尔人来说，伯爵大人就是这里的天，是伊达尔领的至高统治者。

而且最重要的是……土豆和红薯已经在这个秋日走入了很多户家庭的饮食之中，几乎所有人都为这些这些味道极好的新作物而倾倒。

在这些连片的田亩间，坐落着一排排的屋舍。

那里是由布鲁诺亲自下令修建的孤儿院——起点孤儿院。

经过了这些日子的不断扩建，在这所孤儿院里生活着的已经逐渐超过了二百人，他们不仅来自伊达尔领，有些还来自于伊达尔领以西的孔特领或是以北的索伦领。

极高的死亡率所带来的是鳏寡孤独的不断增加，所以，起点孤儿院一经建立，便传遍了整个伊达尔领。

布鲁诺的这一小小的举动，无疑极大的提高了领民们对于伊达尔领的归属感。

毕竟……谁都有生病的时候，而当自己的家庭遭遇重大变故，最让他们担心的便是自己子女的未来。

而现在，伟大而仁慈的伯爵大人竟然愿意自掏腰包，来供养那些孤苦无依的孩子们。

别说是在诺曼帝国，就算是放在整片大陆上，那也足以看作是开创性的举措。

尼古拉斯先生挺着他圆滚滚的肚子穿梭在一座座简陋的房舍之间，自从布鲁诺让他担负起教导这些孤儿的重任以后，尼古拉斯先生顿时满血复活，似乎终于从曾经教导伯爵大人却频频失败的阴影之中走了出来……

朗读与拼写，这是孤儿院的孩子们需要掌握的最主要课程。

一个个稚嫩的面庞以及孩子们崭露出的好奇的眼神，都会让尼古拉斯感到一股由衷的愉悦。

他喜欢这样的过程，向孩童们的脑海之中灌输知识是尼古拉斯最愿意做的事情，虽然在伊达尔领，在布鲁诺的要求之下，尼古拉斯的教导过程中夹带了不少伯爵大人吩咐下来的私货，但是……

对尼古拉斯来说，这并不是什么问题。

况且，由于布鲁诺的善举，这些孩童们本就对于收养他们的伊达尔领拥有着一股不同寻常的情感，所以像什么热爱伊达尔领、热爱伯爵大人之类的东西，根本用不着尼古拉斯去教。

为这些孩子们上课的地方是一间占地面积颇大的教室，足足能够容纳五六百人的规模！

虽然现在在起点孤儿院里生活着的孤儿只有二百人左右，但每当尼古拉斯先生上课的时候，教室里却总是人满为患。

而这些多出来的孩童，大多都是生活在伊达尔城中的平民的孩子。

这是因为……

在布鲁诺的授意下，领主城堡一早就对外放出风声，在一段时间以后，识字的平民也可以在伊达尔领担任官职，成为伯爵大人的直系麾下。

招募警察所要求的条件就是一个十分明确的信号！

在未来，

能够读和写的人在伊达尔领可是很吃香的！

这无疑让很多平民们燃起了对于未来的希望，并且想尽办法让自己的孩子能够在闲暇的时候前往起点孤儿院读书。

在伯爵大人麾下做事，这一听便逼格满满，不但摆脱了泥腿子的身份，说不定还可以得到伯爵大人的赏识呐！

平民们虽然生活窘迫，但却一点儿也不傻！

虽然自己不识字，只能靠着自己的起身气力来养活自己的家庭，但若是自己的孩子能够学会拼写与朗读，并且在伊达尔领谋上一官半职，那岂不是摆脱了这样的苦日子吗？

发生在伊达尔领的诸多改变，已经足够让他们意识到学会拼写和朗读的重要性，并且很自然的让他们将自己的殷切希望寄托在孩子的身上。

而对于这些孩子们，尼古拉斯先生可谓是来者不拒。

教一个也是教，教两个也是教，教的人数多了，反而会让尼古拉斯先生更有成就感。

不同于其他的贵族教师，尼古拉斯并不在乎跟自己学习的人是贵族的子嗣还是平民的孩子，而这……也是布鲁诺将进行教育试点工作的重任交付给他的最重要原因。

不过话说回来，其实除了尼古拉斯以外，如今在起点孤儿院教导孩童的老师还有一个人，她便是孔特子爵之女——伊莎贝尔。

布鲁诺常常向她讲述举一反三的道理，教导别人的过程，同时也是提高自身的过程。

通过向他人传授知识，可以发现自己的不足，从而查缺补漏，提高自身。

作为一位生活在伊达尔领的数学天才，为了加深自己对于数学知识的理解，在布鲁诺的允诺下，伊莎贝尔特意在起点孤儿院中开设了数学课程，在学习高等数学的闲暇之时向孩童们传授知识，从而让他们也感受到数学的温暖与魅力……

数学的学习固然艰难，但是对于有些生活在起点孤儿院里的孩童来说，它却要比一味地学习拼写更能够激发学习的兴趣。

至少……帕克是这样认为的。

数学虽然对有些人来说难如登天，但是每当做出一道习题，每当学会一点新的知识，都会让帕克收获到满满的成就感。

那一个个密密麻麻的数字，就仿佛拥有着魔力一般，吸引着帕克的目光，让他得以在生活中收获久违的欢乐。

帕克的父亲是在格兰高地之战中牺牲的为数不多的几名士兵之一。

也正是帕克的存在，让山姆·雷顿向布鲁诺提出了对于阵亡士兵子女的抚恤问题，从而间接的导致了起点孤儿院的诞生。（第65章）

对于帕克来说，起点孤儿院的生活肯定不如在家里那样自由自在，但这却也让失去了父亲的他拥有了生活上的依靠，并且逐渐接受了自己父亲已经去世的现实。

帕克为自己的父亲而感到骄傲！

因为在他的认知当中，自己的父亲是为了守卫伊达尔领的疆土，是为了守护伊达尔领的民众们而战死的！是正义的那一方！

他热爱自己生活的这片土地，但却又难以痛恨那些入侵伊达尔领的索伦领农奴士兵。

因为他的老师尼古拉斯先生曾告诉他，索伦领的农奴们都是被迫踏上战场的，只有伊达尔人、只有伟大的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人，才能将那些贫苦的民众们从水深火热之中解救出来！

对此，帕克深以为然。

因为，这些日子里来自身边地潜移默化的影响以及那些刚刚进入伊达尔领的外来流民的惨状，都直接或间接地印证了尼古拉斯先生的话语。

所以……

虽然只有七八岁的年纪，但帕克已经在隐隐约约之间，将自己的父亲当成了一个榜样，自己……也要为伊达尔领做出自己的贡献！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67437256"  chaptername="第205章  起点的孤儿们（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
