    他仿佛一下之间明白了些什么，想明白了其中关键，知道了未来世界人类在大千世界还能做什么，在地球世界无论如何祭拜的神是不会存在的，可是在大千世界，祭拜的人多了，神也就出现了。

    也就是说，地球人今后可以在大千世界造神，并且，人类观想神灵，在为神灵提供念头的同时，还能够沟通神灵，反而获得神灵那种意境，情绪的加持，有的神灵哀伤，有的神灵愤怒，都是不同的状态，这就是人造神，人却成就神的一次大计划。

    波旬已经跟随涂老等人下去收拾东西了，这个藏书洞内的东西都会被搬运到罗刹星，罗刹星能够容得下这些小狐狸，小狐狸们在罗刹星本土也可以修行心灵体系，然后享受多体系加成的快乐。

    目前有三种体系可以提供给这些小狐狸们选择，一就是大千世界的仙道和武道，单独修炼肉身和精神，二就是心灵体系的生命力和心灵，修炼到了高深，属于自身不用渡雷劫也能够有雷劫的手段，三则是地球人类自己弄出来的辐射体系，佛道，反正小家伙们入了地球阵营，结局是会比原著好很多的。

    梦心灵暗中已经和小帝沟通过了，在确定了先以地球世界诸子百家以及三皇五帝祖先为主，后以科学定理先驱者为补充的基调后，系统也在这个时候对那些还在蛮荒的人类发布了全新的任务。

    【叮，全新任务，所有人员在非工作时间之内可观想系统提供的冥想法相，系统将根据观想时间给予相对源币。】

    许多在蛮荒基地内的人类也在这个时候收到了一条系统消息，小帝在罗刹星已经接收了人类文明上传的所有文明数据，其中包括了各种图像和文字记载，很快那些可供冥想对象也就出现在了系统商场之中。

    但是单从第一个小时来看，华夏国的三皇五帝是冥想最多的人数之外，还有一个外国人的面孔进入了梦心灵的视角。

    三皇五帝的被观想次数是一个小时内，五百多万次，那个金发碧眼男人的被观想次数是一个小时内，四百多万次。

    观想神灵用次数计算，使得神灵的出现可以被计算出来。

    而那个在一个小时之内被观想四百多万次的神灵的真正身份，就是艾萨克·牛顿，近代物理学的开创者，牛顿牛爵爷，就是不知道牛爵爷在诞生了真正形体之后，会有什么特殊能力了，会不会是掌管引力，或者经典力学的某种定理。

    阳神世界凝聚神灵的条件没有那么苛刻，只要人信仰的多就会出现神灵，而且对于信徒的数量要求的没有其他体系那么高，就好比西域精元神庙的元气神，整个西域才六七亿人，凝聚几百年就能够凝聚出一尊六次雷劫的元气神，这要放在地球七十亿人的体量，那早就堆出圣贤了。

    还是那句话，这是世界的差异，大千世界被称呼为仙界不是没有道理的，在三体世界，创立佛教的如乔达摩·悉达多这样大觉悟的人死了就是真的死了，可在大千世界，以达摩这种精神境界可能会立地成为鬼仙，甚至度过七次雷劫，并且随便就能进入轮回转世，包括真正的诸子百家，是出生在大千世界，那还真的就能够全体成圣，并且冲出地球，进入星空，起码阳神世界之内，两千年前，诸子百家的圣贤们是这么做的。

    如果一些沙雕网友将来有幸修成了鬼仙，在自主轮回的时候，或许还能在晚上十二点以后来一句网抑云的经典名言。

    生而为人，我很抱歉。

    一连三五天，大雪初晴。

    梦心灵没有弄出任何动静，都在等待任意一位神灵真正成型，被众生观想出来，而洪易和罗辑云林三个师兄弟也没有闲着，罗辑和云林也被传授了大帝九印和宇宙之脑观想法，正在学习。

    洪易双腿站在雪地之中，一招一式的比划着拳脚，摇动四肢，一举一动，打起来虎虎生风，和前几日的那副柔弱样子恍如隔世一般。

    “大帝九印分为天，地，人，心，水，火，风，雷，梦，每一印都奥秘无穷，如今洪易你的生命力抵达了一，换算在大千世界，你的境界应该是先天武师了，不过大千世界的修行被划分为练肉，练筋，练膜，练骨，练脏，换血，练窍，对应的是，武徒，武生，武士，武士，先天，大宗师，武圣，人仙。”

    梦心灵一边在注意神灵如今凝聚成型的进度，一边对着洪易指导，“不过洪易，你从你妹妹那边学习而来的虎魔练骨拳和子岳提供给你的牛魔大力拳也要配合大帝九印一起学****九印的雷法和火法虽然涉及到锻炼身体，可是那太高端，低级层面还是以这两门功法入门比较合适。”

    嘘，嘘，嘘……

    洪易打完大帝九印之中关乎练体的武学之后又把牛魔大力拳演练了一遍，最后还打了一套虎魔炼骨拳，等这些打完，他已经气喘吁吁，脸色惨白，上气不接下气，呼吸已经紊乱得不成样子了。

    “先服下天露，然后运转大帝火印的心法，将体内躁动血气镇压住，同时间闭合毛孔，把热气锁住，火主炼化，能够反哺自身，恢复起来更快。”

    梦心灵朝洪易丢过去一瓶装满了天露的水壶。

    洪易双手接住，熟练打开瓶盖大饮了几口，顿时间感觉浑身暖洋洋，喉咙里的燥热一扫而空，全身弥散一股清新至极的味道，整个人霎时间透彻舒爽了起来。

    梦心灵给洪易的天露虽然稀释了一些，但也是根据洪易体质来做的特殊配比，天露已经不比天地灵气要低级了，里面蕴含的能量足以使得一般人生命力大增，而洪易在经过大帝九印和几种练体武学摧残后，一喝天露，全身就恢复得很快。

    在天露和剧烈运动的配合之下，洪易仅仅在十多天的时间之内，就媲美了这个世界的先天武师，超越了许多人十多年的苦修，不得不说找个好师傅很重要。

    就在这个时候，雪地之中，蹦出了三只小狐狸。

    “小桑，小殊，小菲，你们怎么来了？”

    洪易看向了三头小狐狸。

    “小易哥哥，我们要去罗刹星了。”小殊说话了，这几天，小殊也服用了天露，炼化了自己的喉咙骨结，已经能够口吐人言了。

    “现在就要走了吗？”

    洪易看向三只小狐狸，心中有一些不舍的情绪，这一窝狐狸淳朴可爱，深深印入了他的心里，只可惜现在就要分别了。

    “小易哥哥，你要是想我们了，就来罗刹星看看我们，我们那些书已经被波旬收集好了，今天就要走了。“

    小殊跳动了一下，身边的两只小狐狸也在叽叽喳喳，好像说些什么，只不过没有炼化横骨，说的话让人听不清意思。

    “哎。“

    洪易叹息一声，点了点头，“我们相聚一场，如今要分离，那也是缘分，有时间我会去罗刹星看你们的。”

    他师父梦心灵能够随时打开两界空间，很可能真正的境界超越了人仙，所以洪易虽然觉得悲伤，但是也不觉得是生离死别。

    涂老也在这个时候走了出来，对着梦心灵和洪易拱手，“梦先生，我们此次前来和你们道别，我们已经确定要去罗刹星了。“

    涂老也有些悲伤，他知道去了罗刹星，想要继续修炼神魂可就没那么简单了，在古代典籍之中记载，中千世界所诞生的野兽很难开窍，恐怕涂老的那些同族去了罗刹星，经历几代繁衍，就会泯然众人矣。

    “涂老放心去吧，你的担忧我知道了，不过未来纯狐一族只要修行心灵体系，并且进入蛮荒人类基地，就不会退化，这一点却是不必担忧的。“

    梦心灵摆了摆手，他修行了大帝心印，能够看透人的内心，自然能够看得出来涂老的担忧，涂老的担心在他看来属于多余了。

    在如今的蛮荒人类基地还在进行妖兽计划，那是将动物带到大千世界，开启灵智的一种试验，人类基地内的一些鬼仙，常定高手会加持在动物身上，使得动物被点化，进入大千世界之后，很容易就培养出了能够灵魂出窍的动物。

    当然，妖兽计划的试验对象会在后来被灌输许多人类世界的道德观念，不会培养出反人类的妖魔的。

    “我主，波旬已经准备就绪，所有数据搬运完毕，纯狐居所也安排好了。”

    在另一边，一位身材高大的漆黑存在走了过来，他环视了一圈，对着梦心灵行了一礼。

    涂老点了点头，然后对小殊等小纯狐道，“小殊，小菲，小桑，该离开了。“

    “梦先生，小易哥哥，我们走了，别忘了来看我们呀！“

    三只小白狐跟在了波旬后头，一步一回头。

    洪易挥挥手，随后转过头去，抹了抹自己的眼角。

    又过了七八日，大雪刚刚停歇，玉京城之中又恢复了热闹和繁华，街道处处是来往的人，各种大型店铺更是热闹，一家叫做大明楼的城市广场在玉京之内也算是名声鹊起，无人不知，无人不晓了。

    大明楼这栋楼并不简单，它不是一栋楼，而是，在靠近西郊之地的洪府附近才搭建起来的一栋建筑，整个玉京数百万的老百姓可都传遍了，那大明楼不过三日就拔地而起，从荒芜一片的黄土坡，变成了高二十丈的大高楼，这栋高楼之内，所有东西都十分新奇，而且装潢富贵，全体由琉璃混合钢铁铸造，有大府邸账房管家算过一笔粗账。

    这大明楼高二十丈，宽数百上千丈，奄然一座府邸，单从造价来说，就有五六百万两白银了。

    这大明楼一经出世，在短短时间之内就引动了大乾各大高官世家之主的关注，还有许多细作进入了大明楼试探闹事，不过这些细作打手来闹事的都没好下场，最后都在玉京松江下游臭水沟里找到了尸身，哪怕是有的世家王侯派出了先天高手也是一个下场，这些事情传开出去，这些小动作也就没几家人做了，有心人最后探查到，这大明楼那块地皮背景是宫中最近被封为贵妃的那位。

    如今正是年关将近，横空出世的大明楼以下压住了做餐饮行业的“聚元楼“，做姑娘生意的”散花楼“，做文墨生意的”松竹轩“，做绸缎生意的”松江铺“，做古董生意的”意古楼“以及做珠宝生意的”金玉堂“。

    大明楼是梦心灵和世界政府在玉京搞出来类似万达广场一样的东西，这东西对于大乾这个古代社会来说还是太超前了，大明楼内暗中万达的套路来，地下一楼和地上一楼，以及周边都有安停马车的车库，也在本体化的安排了铲屎清理人员，并且在牙行买了许多奴仆成为大明楼的基础工作人员。

    一楼则是现代工业制造的各种衣物，玩具，一些简易的工业产品，二楼三楼则涉及到了餐饮，珠宝，娱乐，卡拉OK，琴棋书画，甚至是教育培训，武学陪练，四楼则是道术投影的一些电影，当然这些电影都是古装片，如蜀山，仙剑奇侠传一，三生三世十里桃花等等。

    这些古代人那里见过这些，一些达官贵人进入大明楼之后就出不去了，大明楼仅仅开业五六天，就吸引了全玉京的王宫贵族前去大明楼，皇帝杨盘也知道了大明楼，但是出于某些原因，皇帝并没有制止大明楼的正常运营，并且还配合的放出了大明楼背后具备元妃背景的事情，也不知道打的具体是什么心思。

    由于大明楼的吸引人潮，玉京内的其他商铺虽然在年关也算红火，但是总体而言生意萧条了不少，但这并没有影响到整体玉京火热的形式。

    玉京在年关热闹了起来，同样热闹的还有武温候府，洪易已经从西山归来，并且将两位师弟带回洪府做客，当然他也知道自己在洪府地位不高，回来也没什么好招待的，但是两位师弟却是在师父梦心灵的要求下和他一起跟随回来了。

