    此时，这独角兕大王的洞府当中，江流儿突然听到自己的耳边传来了系统的声音。

    【恭喜宿主任务完成，二十一难结束，奖励宿主无限向圈一条。】

    江流儿只感觉到自己身上的枷锁瞬间被打开，然而在他还没有反应过来到底是怎么回事的时候，眼前的那些小妖怪们也在顷刻之间全部消失。

    慢悠悠的站起了自己的身子，江流儿有些迷惑地走到了洞府之外，只见此时孙悟空一个人举着金箍棒，有些失魂落魄站在洞府门口。

    “这是怎么了？悟空。”

    听到自己师傅江流儿的声音，孙悟空正在缓缓的抬起了自己的脑袋，此时只见江流儿浑身毫发无损的站在了自己的面前。

    其实这是孙悟空印象当中的结果，毕竟他之前看到太上老君那么一副淡然的模样，就已经知道了，本次的劫难无非就是天上的神仙们下的一个圈套而已。

    看来这个路上的劫难并没有他们想象的那么多，反而是人为造成的越来越多。

    “师父，刚刚那些妖怪对你怎么样了？他们难道没有说要吃了你之类的吗？”

    虽然孙悟空心里面已经想到了是这样的一个结果，但是他还是想询问江流儿一番。

    江流儿歪着自己的脑袋思考了一番之后才想起来，刚刚那个独角兕大王只是带着自己的小妖怪们在洞府里面寻欢作乐，压根就没有想要理会他的意思。

    “那个妖怪从头到尾也没有说过要吃为师，他带着那几个小妖怪们，似乎更多的乐趣是在他们收集的那些宝贝上面，就包括悟空，你的金箍棒在洞府里面之后，他们也是异常兴奋的。”

    孙悟空点了点头。

    他知道这些妖怪们就是在天上闷久了，所以下凡来找些乐子而已，特别是那个太上老君的坐骑青牛，如今在天上也算是一件神物。

    他们下凡来怎么可能会把江流儿当作自己长生不老的食物呢，本身就是天上的神仙下凡来体验生活。

    “世人皆苦……咱们还是继续赶路吧，师父。”

    看到孙悟空收出一番这么有哲理的话，江流儿的脑海里面一阵摸不着头脑。

    他不知道孙悟空是受到了什么打击，才会说出这样的一番话，但是此时江流儿能够感受到孙悟空的情绪，似乎并没有他想的这么稳定。

    此时师徒几人再次相聚，看到猪八戒和沙悟净还是那么一副唯唯诺诺样，孙悟空也并没有准备把陈芝麻烂谷子的事情继续拿出来翻。

    毕竟之前孙悟空也知道自己的这两个师弟向来都是靠不住的，西天取经一路上师傅的安全问题还是需要自己更在意一些。

    “好了咱们继续上路吧，你们这两个呆子也不必要再跟我解释，那么多了之后，如果俺老孙交代你们的事情再也做不到的话，俺老孙就要使用暴力来惩罚你们。”

    有了大师兄的这一句话，猪八戒沙悟净立马做出一副乖顺的模样。

    随后众人继续走上了西天取经的道路，这一次一路上的荒郊野岭变得越来越密切。

    刚刚的那些荒野之地，突然变得绿草丛生，眼前一副美妙的场景出现在众人的眼前。

    “唉哟，这是什么地方呀？俺可从来都没有来过这么美的地方，这地方有绿草有蓝天，竟然还有这些花花草草们，这可让俺这个刚成为和尚不久的猪有些心花怒放。”

    猪八戒被眼前的场景迷晕了脑袋，他在看到这些花花草草的场景之后，似乎觉得有几分惬意。

    就连孙悟空在看了眼前这么美妙的场景之后，都觉得自己心里面的心情一阵大好。

    “师傅，咱们要不在这附近歇息歇息吧，毕竟对战那个独角兕大王，俺老孙着实是有些疲惫了。”

    孙悟空向来都不会说这样脾胃的话语，江流儿在听到孙悟空首次提出这样的条件之后，直接就点了点头。

    这样的话语在孙悟空提出来之后，江流儿的心里面只是对自己的这个大徒弟表示异常的心疼。

    “所以之前那个独角兕大王是为什么人享福了呢？为师好像突然看到这个独角兕大王出了自己的真身，是一头青牛啊。”

    就连江流儿都看出这独角兕大王和平日里的那些妖怪完全不一样，这样的妖怪身后有这么强大的背景，难怪他的脖子上面会有那么厉害的铁圈。

    但是此时孙悟空压根就不想回答江流儿这些问题，因为这什么勾心斗角的一些小秘密，都是天上的那些神仙们搞出来的鬼把戏。

    如果孙悟空现在要是告诉自己的师傅他们这一趟所谓的西天取经之路，无非就是那些神仙们作为赌注赌下来的诺言，那江流儿还不崩溃了。

    “好了师傅没有什么太大的问题，只不过那独角兕大王实在是太难以对付了，所以俺老孙与他盘旋了些许，如今只是感到有些疲惫了。”

    孙悟空说完这句话，便倒在轻轻的草地上昏昏睡去。

    留下猪八戒和沙悟净两个人守着行李，江流儿则坐在河边静心打坐。

    这美妙的场景之下有一条缓缓流动的河水，这河水异常清澈，猪八戒坐在这河边享受了一会儿过后，突然觉得口中干渴。

    “沙师弟，咱们两个要不下河去捞捞，看看有什么好吃的吧？”

    猪八戒带着满脸的口水提出了这样的请求。

    但是却被沙悟净一口回绝，理由是他们作为和尚压根就不能碰水里面的那些荤腥子。

    猪八戒有些侥幸地摇了摇自己的脑袋，随后嘴里面嘟嘟囔囔了起来。

    “既然不让俺吃肉，那俺下去喝几口水总该没有什么问题吧？”

    猪八戒说着，撸起了自己的裤腿，就准备下到河水里面去。

    随后直线这个猪头对着这河水就是一阵猛灌，直到把自己的肚子灌的圆滚滚的，才从河水里面继续走了上来。

    “真畅快……”

    猪八戒摸了摸自己圆滚滚的肚子，本来准备满意的，把自己的快乐告诉给自己的师傅和师兄。突然感到肚中一阵绞痛。

