    天边最后一丝霞光逝去，月亮照映在夜空中。

    木叶村中，宇智波离带领着他的小队，正在村子中巡逻。

    三战的阴影已经过去了不久，此刻整个木叶一片祥和，街道上四处都是出来游玩的民众。

    然而宇智波离小队却和这一切显得格格不入。

    警卫部小队行走在街道上，周围人员眼中不时传来的只有畏惧还有厌恶。

    这让宇智波离的心情不是很好。

    说实话，警卫部干的本身就是得罪人的工作，加上宇智波一族整体性格向来自傲，处理起事情来难免态度生冷和粗暴。

    普通民众自然不会理解他们，于是疏远和不满成为了必然，宇智波和村子的隔阂也是越来越大。

    “没有火影大人的命令，你们不准脱离这片区域！”

    “凭什么，我们警卫部负责村子的保卫工作，所有的街道都在管辖范围内……”

    街头隐约传来的争吵声吸引了宇智波离的注意力，似乎正有人在阻止警卫部的执勤任务。

    “走，我们去看看。”

    宇智波离眉头微微皱起，挥了挥手示意身后的队员跟上。

    很快，几人就来到了街头，看到了到底是怎么一回事。

    一群带着花纹面具的暗部成员挡住了临近村外的街道口，被阻拦的正是警卫部的宇智波。

    双方隐隐对立起来，虽然没有动手，但是其中的火药味却是十分浓重。

    “怎么回事，为什么阻挡警卫部巡逻？”

    大概听了一些对话的内容，宇智波离感觉到不对劲，身为警卫部的小队长，他自然有责任维护家族成员以及警卫部的职责。

    “离大人！”

    看到宇智波离前来，被暗部阻拦的几名宇智波脸上露出了一丝喜意，恭敬的打招呼道。

    宇智波是信奉强者的家族，对于开启了写轮眼的族人更是尤为看重，所以宇智波离虽然年纪还小，但是地位却很高。

    “离大人，这群暗部自称村门附近的街道在戒严，禁止我们的人员出入！”

    三言两语，将发生的事情描述完毕，宇智波离摸了摸自己的下巴，若有所思。

    村子和宇智波关系虽然不好，但是这种公开性的禁止宇智波出入的行为却从未发生过。

    然而今晚，玖辛奈临产的情况下，宇智波和警卫部却是受到了明显的限制，显然这是村子的不信任表现。

    目光扫过身前阻拦的暗部成员，宇智波离看着这群人毫不掩饰对于宇智波的防备，本就不好的心情更加糟糕起来。

    刚想开口说些什么，但是远处却传来了脚步声。

    原来是宇智波富岳，作为宇智波一族的族长兼任警卫部队的队长，见到了宇智波和暗部发生冲突，前来探查。

    “族长大人！”

    看见自家族长前来，在场的宇智波纷纷打招呼道。

    宇智波富岳微微点头，走到了离面前，开口询问道：“发生了什么？”

    这时，村子中传来了一阵激烈的颤动。

    “吼！”

    随着暴戾充满杀戮的声音响起，一只巨大的九尾妖狐出现在村子中心。

    妖狐巨大的尾巴开始扫动，所过之处成片的建筑开始崩塌，口中更是凝聚起尾兽玉，到处都是一片血腥之色。

    “该死，九尾怎么会出现在这里？”

    这是所有人的第一想法，随后就是大量的哀嚎声和求救声响起。

    霎时间，原本平静祥和的木叶，一下子陷入了人间炼狱之中。

    “警卫部集合，第一小队至第七小队负责人员疏散，剩余小队随我前往九尾处进行战斗！”

    顾不得再管冲突的事情，宇智波富岳瞬间就下达了救援和战斗命令。

    毫无疑问，村子出现灾难，身为掌控警卫部的宇智波一族有义务做这些事情，这是一个无可挑剔的指令。

    然而在场的宇智波还来不及行动，一个身影闪到了众人面前。

    他脸上的花纹要比一般暗部的面具更多一些，露在面具外的眼睛毫无情感可言。

    “三代火影大人有令，宇智波不得参与战斗，只负责后勤疏散工作，如有违反，一律视为叛忍处理！”

    听到这种明显性的针对命令，场上的宇智波自然是愤愤不平，如果不是族长就在边上，怕是已经爆发冲突了。

    保卫村子安全本就属于警卫部职责，这样的命令下达，对于宇智波来说就是赤裸裸的羞辱！

    宇智波富岳双拳紧紧握起，胸膛起伏不定，眼神冰冷的看着身前的暗部，显然也是压抑到了极点。

    然而这名暗部完全不在意宇智波的看法。

    他似乎笃定了宇智波富岳会遵从下达的命令，即便这个命令会让宇智波在事后饱受非议。

    果不其然，宇智波富岳脸色越发的冰冷，流露出落寞的神情后，准备妥协。

    这种事情最后一向如此。

    宇智波和村子的关系本就紧张，富岳绝不愿意在这种时候继续和村子冲突下去。

    “好，宇智波会遵……”

    “等等，我们宇智波可不会执行这种荒唐的命令！”

    沉默了半天的宇智波离看着自家族长一如既往的准备妥协，出声阻止道。

    如果是往常，他才懒得管这种事情，对于族长会选择妥协也毫无意外。

    但是这次不一样，因为他的眼睛此刻正在疯狂的悸动，如果不是他极力控制，恐怕写轮眼早已自行开启。

    九尾的暴动释放了大量的查克拉在村子中，拥有‘泰拉’的左眼传达了从未有过的渴求。

    很显然，泰拉想要让他用卡罗索的吸收能力，吸收九尾的查克拉来复苏。

    一旦泰拉复苏进度的提升，那么也就意味他能够使用更多使徒的能力，以及写轮眼的进化！

    “离，你在说什么？”宇智波富岳脸上闪过一丝愕然，沉重道：“这是火影的命令，我们不能违反……”

    宇智波离走上前，瞥了一眼自家族长，没有回答这个问题，而是转头看向了传话的这名暗部。

    眼前之人看着虽然是暗部，但是从他面具上的复杂花纹，还有那眼神语气来看，这人恐怕是团藏所属的根部。

    走到这名根部的对立面，宇智波离没有任何客气的开口道：“把你刚才传达的命令再说一遍！”

    这名根部成员眼中闪过一丝不满，但还是开口，不过话语中更加充满恶意：“为了防备有人趁机作乱，宇智波不得参与战斗，这是命令！”

    防备谁的作乱？

    看着九尾眼眶中的那双明显的写轮眼印记，想来已经是很明显。

    这已经是对全体宇智波的污蔑了，如果宇智波不能够解释清楚，后果将不堪设想！

    这一番话语让本就已经不满的宇智波成员直接提起了手中武器。

    “怎么，你们宇智波这是准备造反吗！”根部成员早有准备，看到这一幕直接扣上大帽。

    宇智波离却是歪了歪头，神情冷峻：“造反？我看造反的是你们！”

