    “刷！”

　　迈入九虎镇魂塔八层的传送阵，眼前光芒一闪，已然出现在九虎镇魂塔的九层，这应该已经是顶层了。

　　“吼吼吼……”

　　一进入就耳边听闻恶魔的吼声，肩膀上传来一阵阵的疼痛，MLGBD，传送的什么狗位置？居然一出现就受到了三个鬼舞级怪物的攻击！

　　适应了周围的光线之后，目光扫动，在我身边，是三个身穿重甲的亡灵骑士，每个人手里都拎着一杆泛着血红色光泽的长枪，那长枪之上满是嶙峋的倒刺，看起来挺吓人的，被长枪一个对穿之后不要紧，往回一拉，保证血肉、肠子、肾、胆囊、膀胱什么的都得出来，这种怪物不好弄啊！

　　鬼神铠加身，这些亡灵骑士的长枪不断轰击在我的焚天甲上，好在，焚天甲的防御力超级牛掰，一连串的伤害数字明显比在上一层要耐打多了——

　　“7809！”

　　“7662！”

　　“6722！”

　　……

　　很好，这么一来的话，纵然是195级的鬼舞级怪物也完全奈何不了我了，对轰，完全不是问题！

　　冰麟马铁蹄踏下，“嘭”一声踏出了战争粉碎，连续三次攻击，杀得三个鬼舞级怪物惨叫不已，同时，我看了看，这些怪物叫做暗黑镇守者，195级鬼舞级怪物，属性比193级的暗黑牢狱者提升了一截，也难杀多了。

　　“刷！”

　　血红色长枪带出烈焰，居然打出了壁垒击破的效果，我擦咧，第一次看到怪物会用骑战系的超级技能！

　　“噗！”

　　“18767！”

　　伤害数字跳起，与此同时，焚天甲猛然一亮，火光大盛，“洪”的一团火焰落在周围，以我为圆心的焚烧周围的目标，三个亡灵骑士惨嚎不已，瞬即掉了一大截气血，这倒霉孩子，居然一下子就激发出焚天火的效果。

　　这么一来，杀得快多了，不到20秒钟，烈刃斩爆发第三次，三个亡灵骑士齐刷刷的倒地身亡。

　　“啪嗒！”

　　几枚幻魔石，外加一个暗黑色的护腕滚落在地，捡起来一看，嗯，还是暗黑牢狱套装，挺好的，继续收集！

　　……

　　打开大地图，正前方，出现了几个零星的淡橙色小点，那是本行会玩家的标记，我急忙带着幻影狼王杀过来，清理了十几个亡灵骑士之后，赫然发现有7个龙曜铁骑正在围着三个亡灵骑士砍杀，由于没有牧师的治疗，几个骑士系玩家杀得挺艰难的，特别是亡灵骑士的壁垒击破，一下子至少造成4W的伤害，非常让人难受了。

　　单手一扬，缚神诀呼啸而去，直接捆缚了其中一个鬼舞级怪物，幻影狼王扑咬而去，拉住了另一个怪，顿时几个龙曜铁骑的压力大减。

　　其中一个MM骑士回转身，一见是我，马上笑得合不拢嘴了：“哇，好幸福哦，居然在九层一开始就遇到副盟主了！”

　　这MM不是别人，正是我们的骑将MM晴空雪。

　　“嗯。”

　　我点点头，说：“我开武神来杀吧，都进入我的队伍，一起往BOSS点那里杀过去，我们距离还挺远的。”

　　“好！”

　　组成了临时队伍，由我来担任MT，一路往前杀，目前我拥有仙阶防器焚天甲，防御力远远超过了他们几个人，而且攻击力非常霸道，稳稳的抓住亡灵骑士的仇恨值，由我来当T是再好不过的了。

　　半小时之后，扫清了两条长廊，再次汇聚了二十多个古剑魂梦的玩家，已然组成了35人的小型队伍，其中以龙曜铁骑居多，一层的机关阵，法师、弓箭手等职业强行冲阵太危险，很容易就挂掉了，但是龙曜铁骑冲过去的话，只要中途有牧师治疗，基本上都很难挂掉。

　　统帅着20+龙曜铁骑和零散的法师、牧师、弓箭手、刺客职业的队伍一路杀过去，走不多远，前方再度传来战斗声，并且，还有玩家的喊杀声。

　　“快点，宰掉那个女的！”

　　声音颇为暴戾。

　　我急忙擎剑冲过去，远远的就看到一个手提法杖的MM跌跌撞撞的在长廊中逃跑，后方，两个魔骑士和三个弓箭手正紧紧追着。

　　“刷！”

　　绿色光芒降临，MM给自己加了个血，然后法杖挥动，一道道灰色泥泞出现在后面，减缓了对方的追行速度，同时“叮”一声给自己加了一个死战体魄的BUFF效果。

　　一个歌咏者MM能够做到这样，也已经相当不错了，并且，这是我们古剑魂梦的人——无关风月。

　　“靠，有人追杀关悦姐姐！”晴空雪一下就怒了。

　　我提剑一笑：“跟我杀过去！”

　　冰麟马疾驰而去，与无关风月擦身而过，青冥剑泛起青色火焰尖锥，猛然洞穿最前方的一个北境联盟魔骑士的胸甲，强大的力量点数使我占据对决的力量抗衡优势，猛然将其从战马上挑起来，烈刃斩透背而出，“轰轰轰”的席卷了后面的几个弓箭手，尽数秒杀，这攻击力实在是太强了。

　　晴空雪迎面而去，数剑砍杀掉另外一个魔骑士，最后的一个魔骑士则被另外几个人给宰掉了，迅速平靖战场。

　　……

　　“呜……”

　　无关风月提着法杖，看向我，又看向晴空雪，悲从中来：“姐姐好苦啊，一过来就被追杀，四处逃窜，前面到处都是北境联盟的人……”

　　我把她组进队伍，笑道：“别嚎了，杀过去，为你复仇！”

　　“哎呦，人家爱死你了，冤家……”

　　“滴”一声，系统提示：玩家无关风月被踢出了队伍！

　　“哎呦，不调戏你了，快去报仇……”

　　“滴”一声，系统提示：玩家无关风月加入队伍！

　　……

　　继续向前，无关风月把一系列的BUFF全部转给我，毕竟靠我冲锋杀阵，她只需要躲在后面放放魔法就行了。

　　再往前，很快遇到了几个大约30人左右规模的北境联盟队伍，利用我的暗黑瞳，料敌于先，基本上都是无损将其灭团的。

　　再过不久，北冥雪带着一支70人团从侧方汇聚过来，一时间，让我觉得自己已经兵强马壮了。

　　行会频道里，更是消息频频——

　　鬼谷子：“速度集结，准备去杀BOSS了，NND，我听说维也纳的悲伤已经聚集了近千的北境联盟玩家守在了那里，说不定已经开BOSS了，这群人的移动速度真快啊……”

　　“不是移动速度快。”李承风一语否决，道：“小鬼，你还记得晨曦城的国战里，北境联盟怎么把骑兵传送到晨曦城的城墙上吗？没错，就是利用法师的传送阵，现在他们故技重施，利用法师传送，远距离将玩家传送到BOSS点那里，否则你以为维也纳真的是手眼通天啊？丫也是凡人……”

　　鬼谷子道：“嗯，反正，最后一个BOSS，我们是志在必得，一定要拿下，再从烛影乱、维也纳手里把所有的猛虎精魄抢夺过来，我们就算是真的圆满了。”

　　许阳道：“我和EVE老大就在BOSS不远的地方，京城洛神带领近200个紫百合的玩家已经从侧翼开始冲击北境联盟的防线了，嗯，烛龙、战天盟这些公会也来了不少人啊，速度真快！”

　　我说：“先派几个刺客进去打探一下虚实，看看BOSS被引动了没有，密切关注BOSS的血量，确保最后一击是我们下手的就行了。”

　　“很难。”何艺道：“刚才小蛮派了20多个刺客潜行进去，都被维也纳的悲伤侦破了潜行，似乎，维也纳这个人拥有什么侦破潜行的技能，就跟陆尘你的一样，我们进入九层的刺客太少，不能再去送死了。”

　　我沉吟一声，道：“嗯，那就再等等，我们再有十分钟就差不多能到了，凑齐500个龙曜铁骑就立刻正面发动冲锋，哼，九层的地图开阔，龙曜铁骑刚好可以在这里让北境联盟的吃一回苦头！”

　　“嗯，快点过来！”

　　……

　　关掉通讯器，专心杀怪，一群人横扫了前方的镇守者，又出了几个暗黑牢狱套装，都交给我了，凑齐一套好挂在行会里让人竞争，一人一件分散了的话，这套装就是垃圾。

　　十分钟后，当我们抵达BOSS点的时候，赫然发现这里简直就是一个开阔的大广场，广场核心处杀成一团，大量北境联盟的玩家守在那里，隐隐可闻猛虎的咆哮声，利用我的暗黑瞳侦测了一下，MD，果然开打BOSS了，九层的BOSS不知道是什么，但是战况挺激烈，估计一时半刻是杀不掉的。

　　提起长枪，李承风笑道：“准备上了？”

　　“嗯，走！”

　　集齐700+名龙曜铁骑，一群人尽量的加上各种BUFF，出发了！

　　……

　　尚未跑出多远，前方忽然斜地里冲杀出一群天空之城的骑兵，NM，正是狂龙的地龙铁骑军团，龙行天下、丹书铁契、翻云覆雨等人就在第一线！

　　“靠，是狂龙的人，这些白痴想干什么？”李承风目瞪口呆道。

　　我摇头：“不知道……”

　　前方，北境联盟处，一群人秘法联盟的法师齐齐扬起法杖，下一刻，风暴降临，无数狂龙骑兵倒地，完全不是那么回事。

　　“这是去受虐的……”我笃定道。

　　何艺、鬼谷子、北冥雪等人齐齐点头，深表赞同。

