    就在冯烨在皇宫当中，解决自己的家务事的时候。京城当中也是一番鸡飞狗跳。

    这段时间，随着冯烨的归来。挥手招降辽东大军，短短两个月的时间，重新夺回了辽东，掌控辽东二十万大军。

    让原本偃旗息鼓下去的四大家族，顿时又抖了起来。再加上前段时间，冯烨进兵九边，有神兽玄武从天而降，将前来进犯的异族，全部冻死，还留下了，冯烨是天命人王的讳言。

    随着冯烨军事上的节节胜利，许多官员人家，就开始与四大家族的子弟结交起来了。

    尤其是冯烨进城的时候，那百万士兵，同时跪迎的场面。更是让许多不知天高地厚之辈，觉得冯烨的荣耀，自然应该带有王妃的一份，而王妃又是他们的族人，所以也应该有他们的一份。

    从冯烨进入皇宫开始，这些贾家和薛家的子弟，一个个就仿佛他们打了大胜仗一般，趾高气扬的接受各路官员子弟的吹捧。

    不仅仅是家中子弟如此，长辈也是如此，一个个自视甚高，收了许多官员的礼物，答应了帮这些官员在冯烨面前帮他们脱罪。

    “诸位放心，你们托我办的事情，老夫一定办到，那辽东王冯烨，算起来还是老夫的晚辈，只要我这个长辈开口，辽东王也必定会给老夫几分薄面。

    我们贾家的二丫头是王妃，那丫头小的时候，老夫我还抱过她呢。辽东王岂能这点面子都不给？”一名贾家的族老，很是自信的说道。

    就在这些人不断的恭维对方的时候，小德子带人冲了进来。

    看看小德子的衣着打扮和那光溜溜的下巴，这些人就能够猜得到小德子应该是从宫里面出来的。

    这些正在拍马屁的官员，官员见到小德子带人冲了进来，一个个吓的瑟瑟发抖，生怕小德子是来带人捉他们的。

    他们若是没有做过什么亏心事，怎么会跑过来巴结贾家人，可不就是生怕被冯烨秋后算账，才跑来贾家跑跑关系，好让贾家在王妃面前帮忙说说话。

    他们这些人大多都是一些小官，根本就攀不上荣宁二府的关系，只能想办法，从贾家族亲当中，走走关系。希望能够通过这位族老，搭上荣宁二府的关系。

    “你们是什么人？居然敢就这么闯进来，我不管你们是要抓谁，今天在这个房间，我都将他保下来了，天大的事情，也得离开了这里再捉，否则就是不给我贾某人面子。

    我侄女可是辽东王的王妃，到时候我在王妃面前告上一状，定要让你们吃不了兜着走，还不与我滚出去？”

    小德子看着坐在主位上，从容淡定的喝着茶水，丝毫没将他放在眼里的贾家老头，心中是愈发的愤恨。

    当初这些蛀虫，到了辽东的时候，就是这幅做派，哄骗着两位王妃帮他们办事，最后将王爷偌大的辽东基业，全部葬送了出去。

    而他小德子，最后也从辽东的第四号人物，被这些蛀虫祸害的，成为了一个默默无闻的扫地太监。

    对自家王爷，他自然是不会有任何的怨念的，但是对这些祸害了整个辽东的蛀虫，他可是半点好感都没有。

    小德子冷笑一声，上前一脚，就踹在那贾家老头的脸上，这老家伙正在装模作样的品茶，完全没想到小德子这个衣着破旧的小太监，居然敢对他动手。

    这一下可是结结实实的踹在脸上，连人带椅子一起摔了个倒仰，手中的茶杯，也一发泼在自己的胸口。脸上漆黑的泥巴印子，被两道鼻血冲出了两道缺口。

    “啊！大胆，连我贾家人都敢打。你完了。我定要去娘娘面前去告状。”老家伙愤怒的吼道。

    就连旁边的那些一直在吹捧贾家老头的那些小官，也都惊呆了。看这太监衣着破旧，应该就不是什么得宠的大太监。怎么就敢如此得罪贾家族老？

    有些聪明人人见势不妙，就选择了先观望一下，有些没脑子的，一个个的拼命往上凑，想要好好在贾家族老面前，留个好印象。

    有上前去搀扶的，有指着小德子的鼻子破口大骂的。这些人觉得，只要他们能够靠上荣宁二府贾家，那眼前这名衣着破旧的太监，得罪也就得罪了。

    大家都知道，现在辽东王冯烨回来了，而且已经带兵打进了京城，往后这大梁的天下，必然是辽东王冯烨做主。

    而辽东王冯烨的三位王妃，全都与贾家有关系，虽然明面上贾家只有一位王妃，但是另外两位王妃也与贾家有着千丝万缕的关系。贾家与薛家，更是数代的姻亲关系。

    未来无论是哪位王妃做了皇后，都少不了贾家的富贵。

    “来人，将这些贾家同党，统统拿下。”小德子冷眼看了这些人一眼，对身后的生化战士命令道。

    这些如狼似虎的生化战士一冲进来，就先将指着小德子鼻子骂的那些官员，全部打到，锁拿了起来。

    “贾家同党？”小德子话中的这几个字，顿时让这些人心中一惊，显然这贾家是犯事儿了。

    能够当官的，都不是傻子，小德子话中的意思，哪还有什么不明白的？刚刚袖手旁观的人，一个个心中暗自庆幸自己没有莽撞行事。

    而那些站出来指责小德子的人，此刻已经被侍卫们打倒在地，五花大绑了，一个个纷纷叫嚷起来：“大人，小的冤枉了，我们与贾家可没什么关系啊。”

    有两个跑的快的，已经将那位贾家族老从地上扶起来了，此刻急着撇清关系，近乎是同时松了手。

    那位贾家族老听了小德子的话，反应过来以后，也是腿软，此刻身边搀扶着他的人一松手，他顿时又爬到了地上。

    只不过此时趴在地上的他，再不敢发出任何的声音，生怕被人主意到，他现在只盼着众人能够将他给遗忘了，刚刚被小德子踹了一脚的羞辱，他也不想计较了。

    只不过他不想计较，小德子却不会放过他。不只是他，还有贾家，薛家，王家，史家。贾史王薛四大家族，一荣俱荣，一损俱损，一个都跑不了。

    ============

    在这种权利交接的时候，各个方面的人手最是敏感，随着小德子带人清算四大家族，原本那些上赶着前去巴结的官员车架，迅速的消失在这几家的门口。

    冯烨倒是没有株连太多的人，只是将当中去辽东占便宜的那批人，全部都给砍了。

    “王爷，小的已经将将四大家族，还有一些走他们门路，在辽东乱来的人家，全都抄家了，如今得银五百万两。

    比国库当中的银子都多，看来这些家伙，在咱们辽东，是没少赚钱。”小德子愤愤不平的说道。

    “这些人，一点脑子都没有，只顾眼前利益，见到好处就想要吃，也不看看自己有没有那份胃口。

    不过是朝廷养的猪而已，等到肥了，自然就是该宰杀的时候了。就算没有咱们，他们也难逃被人宰杀吃肉的命运。”冯烨不屑的说道。

    “你这次任务办的很好，这次我回来了，那就不能在让你受委屈了，从今天开始，你就是大内总管太监。”冯烨吩咐道。

    “谢过王爷栽培。”小德子面带兴奋的说道。

    “王爷，还有一件事情，就是现在京城当中的那百多万的大军，还有咱们从辽东带过来的二十万大军，如今京城当中汇聚的大军已经超过壹佰伍拾万了。

    这每日消耗的粮食就不是一个小数，照这么下去，京城里面的粮食，怕是撑不住了。”小德子汇报道。

    “这种事情怎么回事你来汇报？李炜他们呢？”冯烨有些奇怪的问道。

    “王爷，现在城中的军队，李炜丞相趁着小的带兵在城内抄家的时候，将城中军队的事情，都交到小的手里面了。

    您知道的，小的哪有能力掌控这么庞大的军队？

    小的也不想要的，可是李炜丞相说，现在全国政务都压在他的身上，他连政务都处理不过来，哪里还有时间连管军务？”小德子颇为无奈的说道。

    听他这么一说，冯烨就明白了，全国军政一把抓的事实，实在是太犯忌讳，就算冯烨对李炜信任，李炜自己都没有那么胆量。

    生怕被冯烨所忌讳，正好趁着小德子带兵抄家的机会，就趁机将军权全部交了出去。

    事实上他也是想多了，他手下那些用的顺手的官员和助手，机会都是冯烨麾下的高级生化人。

    不过李炜能够保持这种敬畏心，也是一种好事。

    “王爷，您看这百多万大军，是要等到您登基大典以后，再让他们返回原驻地吗？”小德子小心的询问道。

    全国各地的精锐士兵既然已经集合起来了，那就没有必要那么快速的让他们回去。正好重新训练一番，将原本的基层军官换一换，确保军队的忠诚。

    不过粮食问题，也确实是个大问题，军队重新整编训练，起码也要三五个月。所需要的粮食，也不是一个小数目，尤其是想要整训军队，消耗的粮食，就要比平时更多。

    “京中的粮食，还能坚持多长时间？”冯烨询问道。

    “王爷，这百万大军每日消耗都是个天文数字，按照现在的粮食消耗估算，不足两个月？”小德子小心的答道。

    “朝廷原本就准备用这百万大军守城的，他们会不准备足够的粮食吗？如果当初城门的守军，没想要投降的，这么点粮食，他们岂不是要饿死？”冯烨不敢相信的问道。

    “王爷，他们原本准备的粮食，比这还要少一半，就现在这种情况，还是小的查抄了四大家族及其党羽的家以后，从他们的家中查抄出了大批的粮食。

    否则的话，这百万大军的粮食，不足一个月。”小德子解释着。

    这种情况，简直就不可思议，冯烨摇了摇头说道：“不可能，以我对老头子的了解，他当了这么多年的皇帝，百万大军有多少消耗，他心中有数。

    绝对不是这么蠢的人，他既然敢着急百万大军进京勤王，就肯定不会有这么大的纰漏。

    除非……”

    “王爷的意思是，这批粮食，被人贪污了？”小德子难以置信的说道。

    不过转而又摇头说道：“王爷，您或许是没有看到，百万大军一个月的粮食，到底有多少。那么多的粮食，起码好几个粮仓才能装的下。这要怎么贪污？”

    冯烨冷笑一声说道：“这你就不懂了，他们不需要往家里面搬，在仓库当中就直接倒卖掉。这些硕鼠，什么事情都做的出来。看来还真的好好查上一查。”

    “王爷，您之前不是还说过，您入城以前的事情，都既往不咎了吗？为了王爷您的威严，若不然，这件事情，就算了吧！”小德子劝说道。

    冯烨也是一愣，要么自己说话算话，既往不咎，放过这些硕鼠。要么食言而肥，将这些硕鼠全部抄家。但是自己马上就要当皇帝了，一个说了不算的皇帝，又要如何服众？

    “不行，本王的名声可以丢，这些硕鼠，绝对不能放过。”冯烨这话说的斩钉截铁。

    “王爷，您的名声比天大，这如何可以？不如咱们以后再寻其他的毛病，来将这些人给办了。结果都是一样的。”小德子出主意道。

    “不一样，让这些硕鼠，多活一天，我心里都难受。”冯烨气愤的说道。

    “王爷，要不然这样，小的先去查一查，此案究竟涉及到谁。然后上门去敲诈勒索一番。

    找个由头，让他们得罪我，然后我在用陷害的法子，将他们抄家灭族。这样也不必让这些蛀虫多活，王爷的名声，也可以保住。”小德子还挺有主意的。

    只不过一旦真的这么做，小德子奸佞大贪官的形象，可就深入人心了。

    “先去查吧，先查查到底涉及到谁，等咱们拿到名单以后，在说怎么处理的问题。”冯烨叹了口气的说道。

