    云黛坐起身，说道：“你怎么穿的这么少就起来了？”

    赵元璟回头，看见她头发乱糟糟的从被窝里钻出来，便走过来，伸手又抓乱一些，笑道：“屋里不冷。”

    “陛下站在那里看什么呢？”

    “好大的雪。”赵元璟把手暖了暖，轻轻叹息，“前几日，朕刚拨了一笔赈灾钱粮下去，也不知够不够灾民们用。这样的雪天，恐怕又有许多百姓受灾。”

    他的眉心拧成了一道川字。

    云黛伸手，把他的眉心抚平，轻声说：“今日除夕宴，一切从简吧。省下来的用度，够许多灾民吃饱饭。”

    “难为你有心，不过，也不差这一点的。”赵元璟笑，“好歹是除夕宴，总得叫大家都吃饱。”

    云黛问：“皇上是否缺钱？其实，你可以跟我说的。”

    “你有钱？”赵元璟笑道，“你那几个私房钱，还是自己留着，买些喜欢的衣裳首饰吧。”

    “我的钱当然不多。不过，我可以替皇上想想赚钱的法子。”

    “哦？朕的皇后还有这般能耐？”

    “你没发现云舞姐姐就很有经商才能吗？我也是有一些点子的。”云黛笑道。

    关于赚钱这件事，进宫之前，受到顾家挟制，没法施展手脚。

    后面进了宫，也就没了这个机会。

    再后来，不怎么缺钱花，以至于她从未想过怎么赚大钱。

    看赵元璟如此忧心的模样，若是国库果真空虚到这个地步，她倒是不介意替这里的百姓做点好事。

    赵元璟没把她的话当真，只笑道：“好，皇后若是有法子，朕洗耳恭听。”

    “你别急，等这两天忙完过年的事情，我会写一份策划案给你看看。做生意，总不能张口就来，得有计划。”云黛已经在很认真的考虑这件事。

    看她这专注模样，赵元璟凑过去，在她腮边亲了下，笑道：“起来梳洗吧，今儿可是除夕，命妇们都会进宫见你，你得穿全套皇后礼服。”

    一想到那繁复华丽而又沉重的皇后凤袍皇冠，她就一阵腰酸背痛。

    那一套行头虽然好看，可也实在累得慌。

    “朕得先回承乾殿，就不陪你用早膳了，晚宴的时候见。”赵元璟在她额头亲了亲，起身穿好衣袍出去。

    云黛朝他出去的方向看了好一会儿，才叫玉竹进来。

    玉竹端着水，紫衣青衣捧着凤袍凤冠进来，笑道：“娘娘快些梳洗吧，待会红豆那个急性子，一准儿早早的就来了。”

    云黛叹了口气，只得下了床，由着她们给自己梳妆穿衣。

    花了半个多时辰，穿戴完毕后，玉竹又把那只宝石金蝶簪子拿过来，给云黛簪在发间，笑道：“这是皇上送给娘娘的礼物，今儿戴着参加宴会，皇上看着也高兴。”

    云黛站起身，明黄色凤袍，金光闪闪的凤冠，一朵彩蝶俏盈发间，明丽照人，华美高贵，犹如天女下凡。

    想到要从早到晚穿着这套行头，见各家的命妇，云黛决定先吃点东西，把肚子填饱。

