    辰辰的话音刚落，两个人都愣在了原地。

    唐池池的眼中划过一道诧异，怎么都没有想到……

    在这个时候，辰辰会站出来帮她，心里说不感动，那是假的，明明他也很怕厉景琛。

    以后，她一定要好好的照顾这个小屁孩。

    厉景琛听到辰辰说的话之后，也有点儿惊讶。

    自己的儿子，他比谁都要清楚，辰辰虽然小，但是防备心却很重，这还是第一次，这么维护别人。

    看来，他是真的很喜欢唐池池。

    他的眸间滑过一道复杂，面色冷厉道：“这次就算了，下不为例。”

    这意思，算是放过他们俩了。

    唐池池和辰辰听到这话，相视一眼，差点没高兴的跳了起来。

    没想到，这一次厉景琛竟然这么的好说话。

    辰辰的脸上，也露出一抹惊喜的笑容：“爹地，你还是第一次来游乐场这个地方吧，我和小池儿发现了好多好玩的东西，咱们一起去吧。”

    厉景琛皱了下眉，下意识的有些排斥，正要拒绝……

    就在这时，就听到自家儿子又继续坑爹的说道：“爹地，今天可是我的生日哦，拒绝一个小寿星的请求，可是非常不礼貌的。”

    唐池池听到之后，忍不住笑了一下，真是道高一尺，魔高一丈。

    看到辰辰一脸渴望的样子，唐池池忍不住劝说道：“厉先生，辰辰说的对，你平时日理万机，难得来一趟，况且今天是辰辰的生日，你就不要扫了辰辰的兴致吧。”

    辰辰立刻默契的道：“对啊对啊，小池儿说的对，今天是我的生日，可不能扫兴。”

    望着这一大一小，可怜巴巴的看着他，向来铁石心肠的厉景琛，竟然也有丝心软，最后只得答应了下来：“好……”

    “耶！小池儿，爹地答应了。”辰辰立刻上前，和唐池池击掌庆祝。

    这一次，因为有厉景琛在，辰辰没之前这么放肆。

    这一次去的项目，都没有刚刚如过山车那么刺激了。

    他们一起玩了弹簧床，碰碰车，最后天色黑暗下来，三个人一起去坐了摩天轮。

    从摩天轮上下来，天已经黑了。

    辰辰的肚子饿了，于是几个人就在游乐园的餐厅里吃了点东西再回去。

    他们走进餐厅之后，发现里面竟然非常的热闹。

    原来，今天正巧是餐厅5周年店庆，正在举办活动。

    餐厅的中间放了一张海报，海报上面写着，只要一家三口参加并赢得比赛，第一名就可以获得奖品限量版的变形金刚。

    辰辰一眼望去，就喜欢上了，扯着厉景琛的袖子说道：“爹地，爹地我想要这个，我们去参加比赛，你给我赢回来好不好？”

    怕厉景琛不答应，辰辰继续道：“我已经集齐了全套，就差这一个了，爹地，我真的很喜欢。”

    辰辰是个很懂事的孩子，基本没有张口和他要过什么东西。

    难得这一次，而且今天又是他的生日……

    厉景琛有些不忍心扫了辰辰的兴致，于是直接朝旁边的工作人员那边走了过去。

    工作人员热情的问道：“先生，你是来参加亲子报名比赛的吗？”

    厉景琛一脸冰冷：“我想买下你们的奖品。”

    “这可不行哦先生。”工作人员一脸为难。

    “开个价吧，多少钱都行。”

    “我们这个是非卖品，如果您的孩子想要的话，你们全家人可以一起来参加我们活动的比赛项目，将它赢回来。”工作人员的态度很坚决。

    没办法，厉景琛只好将原话告诉了辰辰，并补充说道：“我给你买别的玩具可以吗？”

    “不行。”辰辰望着变形金刚，眼中满是不舍：“我就想要那个。”

    “可那是非卖品。”厉景琛有些头疼的道。

    “爹地，我们可以和小池儿一起参加比赛……”辰辰不想放弃，他继续说道：“到时候我们就可以一分钱都不用花，直接将玩具抱回家了。”

    厉景琛没有被打动，依旧一脸冷漠：“不行！”

    辰辰圆溜溜的大眼睛一转，开启了撒娇模式，他面露委屈，一可怜巴巴的说道：“爹地，我真的好喜欢，如果得不到，我今天晚上真的会睡不着的，你就当做生日礼物，送给我好不好？”

    “好……”面对辰辰的撒娇攻儿势，厉景琛又一次的妥协了。

    辰辰听到之后，差点开心的跳了起来：“小池儿你现在就要假扮我的妈咪了哦。”

    厉景琛听到之后，有些不自在，握拳清咳了几声。

    既然已经答应了辰辰，这些也都是没办法的。

    唐池池倒还好，反正也不是第一次和他假扮夫妻了。

    辰辰牵着两个人的手，高高兴兴的朝面前工作人员说道：“姐姐，我们一家人要报名。”

    “好。”工作人员看着面前这个小朋友，心差点儿都没被萌化了，连忙说道：“好啊，到这里登记一下。”

    唐池池想着，辰辰毕竟还只是个四五岁的孩子，有些字肯定还不会写。

    于是，她上前一步，说道：“还是我来填资料吧。”

    但是谁料，辰辰却拒绝了她，并义正言辞的说道：“不行，我要自己写。”

    唐池池汗颜，只当是辰辰在逞强，已经做好了等一下帮他填写的打算。

    可是，过了好一会儿，都没听到求助的声音。

    她顿了一下，朝前望去，却发现辰辰竟然一笔一划的，写下来了他们三个人的名字。

    连工作人员，都有些惊讶了：“哇，小朋友你好厉害的，你是参加活动的小朋友里面，唯一一个自己填资料的呢。”

    辰辰插着腰，臭屁冷哼一声：“当然，我可不是三岁的小朋友了，写这点字算什么？”

    这番举动，逗笑唐池池和工作人员了。

    就连厉景琛冰冷的脸上也难得的多了一丝温柔。

    填好报名表之后，他们“一家三口”拿着号码牌，走到了前面。

    参加这次比赛的，足足有十组家庭，想要从里面获得胜利，并顺利的拿下奖品变形金刚，可还真的是个难事。

    这个游戏的规则，一家三口，爹地抱着孩子，带着眼罩找妈妈，再用手将卡通的贴花粘在妈妈的身上，才算是成功。

    宝宝只能用语言说大概方向，谁家先顺利找到，就算成功。

