    林若诗话音刚落下。

    唰的一下子，林浩和陈浩北两人，同时猛然回头，目光直勾勾的盯着林若诗。

    林若诗吓得连忙缩了缩脖子：“干，干什么这么看着我。”

    林浩恶狠狠的回头瞪了一眼陈浩北，随后看向自己女儿：“谁教你说这些的？”

    妈蛋，还借一部说话，你怎么不上天！？

    “啊？

    这还用教吗？”

    林若诗脸上满是诧异。

    陈浩北摊了摊手，仿佛再说：你看，我可没有教坏小孩子，这可跟我没关系。

    林浩则是眼皮狂跳，嘴角更是抽搐不止，完犊子了，女儿这么早熟的么？

    而且要命的是，要是让沈惜颜知道自己把女儿带成这个样子，非得打死自己不可啊。

    “我看你们神神秘秘的，商量什么奇奇怪怪的事情，你们不借一步说话吗？

    非得当着我的面说，又搞得遮遮掩掩的干嘛。”

    林若诗显得很不解，借一步说话，没毛病啊，怎么两人的反应这么大。

    “呼，吓死我了，那你继续吃，我跟他出去聊。”

    林浩呼出一口浊气，还好，还以为自己女儿这么早熟了，原来是自己脑补得太恐怖了。

    林浩拉着陈浩北出去，又聊了好一阵子，却没有任何头绪，剩下的也没什么有用的消息了。

    林浩让陈浩北没事继续盯着，他则去陪林若诗逛街去了，毕竟明天又得去学校上班了，林若诗也要去上课。

    另外一边的敖犬倒是无比有上进心，毕竟有几率可以与女神再续前缘，他怎能不上心呢，虽然敖犬也感觉是林浩在扯淡，可是但凡有一丝机会，他都不愿意放弃。

    他也快成偏执狂了，并且跟陈浩北越来越多的相似之处，敖犬根据林浩给的地址，来到了灵韵的店铺，当见到灵韵的刹那，敖犬人都傻了，紧接着一阵阴风吹来，敖犬情不自禁的打了个冷颤。

    敖犬没敢怠慢，赶忙那个路引给拿了出来，敖犬吓了一大跳，这么多这些玩意啊？

    敖犬看了一眼暂时没理会这些诡异的家伙，走过去刚想跟灵韵打招呼，结果又看到另外一个熟悉的身影从外面走进来。

    “哇塞，这不是我媳妇来了嘛，你是怎么有空不上班来这找我啊？”

    灵韵也看到了来人，当下扑过去将其抱住，狠狠的在其脸上亲了一口。

    “去去，你这个女流氓。”

    沈惜颜哭笑不得的擦了擦脸颊，幸亏对方涂的是浅色的口红，否则非得留一个明显痕迹在脸上不可。

    灵韵嘿嘿的坏笑起来：“我流氓怎么了？

    爱我你怕了吗？”

    沈惜颜妩媚的白了她一眼，似乎对她这个行为已经习以为常了。

    沈惜颜轻车熟路的来到店里靠在沙发上：“我心情不太好，不想去上班，很烦。”

    “烦什么，是被霸道总裁追得都不知道自己是谁了吧，你的事情我可听说了，关键你这也太狗血了吧，被霸道总裁追了也就算了，结果还被神经病追，更绝的是，那神经病还将那总裁给打了，哈哈，没办法啊，我的媳妇就是这么有魅力。”

    灵韵看着烦恼的沈惜颜，脸上的表情说不出的幸灾乐祸。

    “好啊你，亏你还是我最好的闺蜜，我都倒霉成这样了，你竟然还取笑我，看我不打死你。”

    沈惜颜气鼓鼓的冲去，两女顿时扭打成一团，恰巧店里没人，两人倒也是没有任何顾忌。

    至于旁边的敖犬，两人压根就看不见他。

    敖犬嘴角抽搐的退了出来，嘴里还念念叨叨着：非礼勿听，非礼勿视，罪过罪过……现在的女人都这么彪悍的吗，真可怕。

    等两人闹完之后，敖犬才走进去，听两人聊天。

    通过两人聊天敖犬也知道一些事情，就是有些无语，说的大多都是那个穿着病号服的神经病，还有就是那什么集团的总裁啥的，还有就是天龙集团最近的情况之类的，听得敖犬只打瞌睡，无语的摇头：“算了，工作吧。”

    “怎么回事？”

    敖犬突然发现一个非常奇怪的事情，那些刚才聚集在店里的家伙，自从沈惜颜来了之后，全都跑出去了，似乎有什么东西非常吸引着他们，但是同样，这里面也有他们非常恐怖的东西，他们怎么都不敢轻易靠近。

    敖犬来了兴致，赶紧过来询问他们到底是个什么情况！通过初步了解后，敖犬已经大概明白过来，又在这些东西的带路下，一路前往了金陵某处高档小区。

    而且他就这么一上午的功夫，就送走了几十个，而且是完美送走那种。

    连下面的陈北玄都傻眼了：“这不对劲吧？

    那小子能这么听话？

    这么乖乖的就将这些人心愿全部完成了？”

    “你管那干嘛，你是不是犯贱啊，人家弄的好好的，你不乐意了。

    人家没弄好你又骂娘，是真见鬼了你。”

    林苍穹看着陈北玄也是哭笑不得，都是老胳膊老腿的了，就不能安分点吗？

    陈北玄一听，想想好似是这么回事，完成了自然是好事，完不成再踹回去回炉重造就是了，谁让这小子自己惹出的祸端呢。

    水榭小区外，敖犬冷冷的盯着眼前这个黑影：“你确定是这？

    我告诉你，如果你撒谎，后果你很清楚~！”

    “大师，我哪敢啊，我说的是句句实话，这里真的有让我们很恐怖的东西，我们很害怕，可是也有些家伙不怕的，进去之后力量都得到了增强，还能够四处霍霍人呢。”

    那个黑影苦涩不已：“像我们这样的，别说霍霍人了，想完成心愿都不行，只能够靠着执念滞留于此。”

    “行了，滚吧。”

    敖犬挥手间将其送走，然后堂而皇之的进入了08号水榭别墅，还没靠近，敖犬就感受到了一股让他十分不爽的气息。

    “怎么跟那些长翅膀的鸟人身上味道差不多？”

    敖犬嘀咕了一句，一道六芒星的光芒在这别墅范围内亮了起来，同时，十几道虔诚至极的声音传来：恭迎光影之主降临，光庇吾魂……“玛德，又来搞事情？”

    敖犬眉头紧锁，一听就觉得不对劲，还真是一个个都不安分啊。

    别墅里面，一道六翼天使的虚影缓缓出现，若是林浩在这，一定能认得出是谁来。

    天使教廷八等初期境界的天使战神，爱丽丝！不过爱丽丝本尊并未前来，甚至是连分身都没有到来，毕竟现在他们还不敢轻易破坏规矩，但是已经在疯狂试探了，只是降下显圣法相，吸引信徒，不断摸索新仙庭的底线在何处。

    不过爱丽丝才刚降临，立刻察觉到了一丝不太对劲，连忙喝道：“林妍，出去看看怎么回事，怎么会有污秽气息在附近，我是如何交待你们的！不要让此等污秽之物影响到我光影的纯洁。”

    林妍虔诚的跪在地上告罪，并且迅速站起来出去查看。

    敖犬知道自己可能被发现了，虽然不知道对方到底是怎么发现的，当下骂了一句‘又当又立’，也不敢多做停留，迅速离去。

    殊不知，天使教廷作为西方驱魔代表，虽然手段也是相当的肮脏，可是至少对阴邪气息十分敏感，刚才敖犬带了那些鬼影过来，他又带着路引，自然无比的明显，一下子就让爱丽丝感觉到不对劲，实际上并非是爱丽丝发现了他。

    不过林妍出来后，什么都没有发现。

    “奇怪了，难道我感觉错了？”

    爱丽丝也有些疑惑，随即低头认真看向下方的男男女女，这些都是光影之主的信徒，所谓的光影之主，不过是天使教廷换了个外壳，继续在华夏范围内传教而已。

    接下来，爱丽丝又是开始了一顿洗脑，而所有的信徒都无比的虔诚，现在普通人几乎都没办法知道幻灵师的存在，他们自然激动的认为，自己是世上唯一可以最近距离接触神明的存在。

    对于神灵的向往，永远都没有尽头，更不会停歇，致使他们很容易做一些癫狂且让人觉得不可思议的事情。

    天使教廷更是借助了这一点，不断开始扩充信徒，对其进行洗脑，毕竟这都是他们的看家本领，驾轻就熟，发展起来快得很。

    林妍则是他们最先选中的信徒，无他，林妍的外在内在条件都在这，能够游刃有余的游走于各种男人身边，却是一点亏都没吃过，正是他们最为需要的代言人。

    也正合了他们意，天使，在她们的自我感知之中，那便是艳而不俗，媚而不妖，美艳而圣洁的代表。

    不然何来魔鬼的身材，天使的面容这种说法。

    “抓紧时间将我给你安排的目标给拿下，他是最关键的，也是我们最需要的突破口，一旦你拿下他，我们能够降临，那么你也将成为第一个进入圣殿，接受天使最圣洁洗礼的凡人。”

    爱丽丝淡淡的看着林妍，而爱丽丝要她解决的目标，正是林浩！选中林妍，更多的原因更是因为她跟林浩，刚好在同一所学校任职，并且有职务上的牵扯。

    看来天使教廷贼心不死，仍旧在蠢蠢欲动，既然天使都降临了，那些倒霉的西方教廷恐怕也快了吧。

    另外一边，陈天越的团队，调集了数万亿资金，正在对整个天龙科技集团，展开了疯狂的围剿狙击。

    线上的合作狙击和围剿，配合君门科技，天机医药进行了一场实体店的围剿，材料供应商等，各方面都展开了狙击。

    双方更是愈演愈烈，价格战，材料战，可谓是打得无比激烈，难分难解。

    陈天越带领团队，更是发了疯一样的攻击天龙集团的股市，但是拉锯战不断在持续，陈天越跟墨天机他们都感觉到了不对劲。

    情况不对啊！水家掌控的天龙集团，一直处于劣势被他们压着打，关键这么压着打的情况下，他们仍旧没有处于任何劣势！这可就真见了鬼了。

    陈天越脸色有些难看：“你们继续操盘，我要回一趟华夏，水家到底从什么地方获取了这么多的资金！”

    陈天越毅然决然孤身上飞机，直奔华夏而去，为的就是实地考察，看看水家到底在搞什么鬼！ 

