    清晨。

    罗云清醒来睁开眼睛，第一件事就是看了一眼床铺下卧着的大黑狗。

    还在。

    这只黑狗似乎打定了主意，真的要追随他，昨天晚上发的誓言，并不是随便说说。

    罗云清脸上露出一抹笑容。

    他起身下床，弯腰穿鞋，尽管他动作很轻，却依旧惊醒了大黑狗。

    大黑狗抬起头来，睁开乌黑明亮的大眼睛，一张狗嘴瞬间咧到耳朵根：“小清子，你起这么早啊！”

    在昨晚挨过一顿暴揍之后，大黑狗修改了对罗云清的称呼。

    他翻身打了个滚，从地上爬去，抖了抖身体，那一身黑亮的毛发瞬间如同绸缎子一样变得光滑柔顺起来。

    罗云清再次看了大黑狗一眼，心中暗自惊讶。

    昨晚大黑狗被他暴揍，那狗头都被打肿了，这才一夜过去，竟然就恢复了过来。

    这恢复力堪称变态啊！

    “咚咚！”

    “公子，你起来了吗？”

    这时，门外响起小巧的声音。

    罗云清迈步走到门口，将从里面闭上的房门打开，就看到小巧端着洗漱用的铜盆站在门口。

    而小巧在罗云清开门后，目光立刻扫向房间内，当她看到大黑狗的时候，瞬间睁大了眼睛：“公子，这就是你说的幼犬？”

    她眼睛大睁，脚下忍不住后退了一步。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，转身走回房间，一本正经的说道：“过了一夜，它长大了嘛！”

    小巧：“...”

    这话她能相信吗？

    小心翼翼的走进房间内，小巧把铜盆放下，然后又快步往外走去：“公子，我去给您拿熏好的衣服，今天您就自己清洗吧！”

    小巧有点怕狗。

    尤其是大黑狗这种，身高足有一米多，体型跟个小牛犊子一样，看起来就很凶悍的大狗。

    “你这小侍女不错啊！”小巧出去后，大黑狗才开口说话。

    这是罗云清告诉他的，暂时不要在他家人面前口吐人言。

    罗云清刚要洗脸，听到这话不禁回头看了大黑狗一眼。

    一只狗，还懂人类的美了？

    “小清子，你那什么眼神？”大黑狗被罗云清看的浑身不自在，就像自己没穿衣服被看光了一样。

    罗云清转过头去，洗了把脸，又把睡袍脱掉，用干净的棉布擦拭了一下身体，然后等着小巧拿衣服过来。

    片刻后，小巧抱着一套黑色纹理的衣袍过来，服侍着罗云清穿好，又急忙跑出了房间。

    看着小巧那模样，罗云清不由得摇了摇头。

    随后，他喊上大黑狗，向门外走去。

    他要按例去母亲柳氏那边吃早饭。

    出了院门，罗云清看到府内的护院还在搜查着。

    昨晚他和大黑狗闹出的动静，家中护院以为进贼了。

    昨晚搜查了大半夜，今天早上则是进行最后的排查。

    罗云清并没有去解释什么，带着大黑狗径直走过，往紫竹院走去。

    这些护院一天天的没事干，让他们运动运动也是不错的。

    来到紫竹院，罗云清远远的就看到罗云荷在门口等他。

    “哥！”

    罗云荷迎了上来，当看到罗云清身边的大黑狗时，忍不住惊呼：“哥，你从哪弄的这么大一条狗？它不会咬人吧！”

    罗云荷也有些害怕。

    罗云清立刻在她耳边轻声说道：“昨夜捡的，是只狗妖，会说话的那种。不过不用怕，已经被我驯服了。”

    罗云荷顿时睁大了眼睛，不敢相信的看向大黑狗。

    而大黑狗也是听到了刚刚罗云清的低语，此时见到罗云荷那副表情，顿时开口说道：“怎么，小丫头你不相信？狗爷我可是...”

    “噗通！”

    结果，他话还没说完，就被罗云清一脚踹了出去：“在我妹妹面前不许说脏话！”

    大黑狗：“？？”

    脏话？

    他刚刚说脏话了？

    一句“狗爷”也算？

    大黑狗感觉很冤，他觉得罗云清这小子就是想揍他，跟脏话没有关系。

    于是，他不吭声了。

    他就不信，不说话还能挨揍！

    谁知，看到黑狗真会说话，罗云荷反而来了兴趣，她向着黑狗问道：“你真的是狗妖？那你会不会什么妖术啊！”

    大黑狗：“...”

    “嘭！”

    “问你话呐！你又装什么哑巴，给我好好回答。”

    罗云清又是一脚踹了过去，并警告道。

    大黑狗：“！！？？”

    卧槽！

    不说话也会挨打！

    委屈，难受，想哭。

    大黑狗现在都有点后悔，自己选择跟随这么一个暴力的家伙，会不会熬不到成仙的那一天，就先被打死了？

    他看向罗云荷，回答她刚刚的问题：“我真的是狗妖！至于妖术的话，学狗叫算不算？”

    罗云荷：“？”

    罗云清：“...”

    ...

    ...

    在紫竹院吃早饭的时候，罗云清将昨天傍晚遇刺的事情告诉了柳氏。

    他决定借助罗家和柳家的力量去查这件事情。

    而柳氏得知他遇刺的事情，也着实被吓了一跳，询问了具体情况后，竟是点头说道：“那两个蒙面者该杀，那指使之人也该杀！这件事情交给娘来处理，你专心修炼就是。”

    “对了，清林院的钥匙你就拿着吧。里面的修炼资源本就是给你存下的，用的时候就自己去取，不要怕浪费。”柳氏最后又交待道。

    “嗯，多谢娘。”

    罗云清点了点头。

    从紫竹院离开，罗云荷本来要缠着罗云清的，但被柳氏呵斥，不准她耽误罗云清修炼，只好乖乖的回自己院子去了。

    辰时。

    罗云清坐在左侧房间的窗子前，安静的看着书。

    大黑狗趴在他脚边，不时的抬头看他，大概有一炷香时间，他终于忍不住了：“小清子，你都不修炼的吗？你那呼吸法，要经常修炼啊！不然阴阳二气会散掉的。”

    罗云清回过神来，放下手中的书籍，低头看向大黑狗，无情的说道：“干嘛要修炼，修炼那么辛苦，躺平不舒服吗？”

    大黑狗：“...”

    这说的是人话吗？

    他现在严重怀疑，自己的《无量劫》出了问题，怎么会选上这么一个...奇葩！

    见大黑狗不说话了，罗云清转过头去，继续看着他手中的书籍发呆。

    其实，他是在内视，查看自己的轮海。

    他发现，今天相较于昨天，黑白二气旋转时，所吸收的天地灵气变多了。

    现在，在那黑白二气周围，一团朦胧雾气弥漫，范围比之昨天要大了一倍！

    “难道是东岩城内的天地灵气变浓郁了？”罗云清不禁自语。

    今天早上起来的时候他就发现了。

    空气中有种特别清新的气息弥漫。

    听到罗云清自语，大黑狗又抬起头来：“小清子，你也发现了。这是天地灵气复苏的第一步，大世将至，咱们还是早做准备吧！赶紧修炼才是正事，你手中的那破书，看再多也增加不了修为。”

    罗云清来了兴趣，低头看向大黑狗：“对了，你和我说说你的来历吧！诚实一点，咱们来个坦白局。”

    大黑狗顿时爬了起来，然后人立而起，两只前爪背负在身后，摇头晃脑的说道：“说到我的来历，那可不得了。这得从上古时期的一位大帝说起，话说...”

    “嘭！”

    “哎呦！”

    “小罗子，你又踹我脸！”

    “狗爷我跟你拼了，不伺候了。”

    “嘭嘭嘭...”

    一人一狗又扭打在了一起。

    “嘣！”

    这时，罗云清怀中掉出一物，落在地面上后发出一声沉闷声响，滚了一圈后，停在被按在地上的狗头前。

    大黑狗的双眼瞬间睁的溜圆。

    “卧槽！”

    他大叫一声，直接就把罗云清掀翻了，然后一把抱住那枚“神秘玉片”，激动的说道：“这东西怎么会在你这？狗爷我找了多少年没找到，竟然在你这！”

    大黑狗惊喜无比，仿佛找到了一件丢失多年的宝贝，欣喜程度溢于言表。

    罗云清也是一脸好奇。

    罗云义给他的那‘神秘玉片’，这黑狗竟然认识？

    他走上前去，伸手就把玉片从大黑狗怀中抽了过来。

    “汪汪！小清子，这是我的，我的！”大黑狗叫唤一声，重复着说道。

    “你的？”

    罗云清看了看玉片，又看了看大黑狗：“你怎么证明？”

    大黑狗闻言，立马张开大嘴，一团白光浮现，随后他竟是也吐出一枚玉片来。

    罗云清：“！”

    乖乖！

    这大黑狗神了啊！

    他刚刚看的清楚，那玉片是凭空在大黑狗嘴中出现的。

    “你看，这玉片是一对的，它是一门武学。你手里那片上面记载的是心法口诀，这片上面记载的是真气运行路线。”大黑狗一只爪子捧着玉片，另一只爪子指着上面的图案说道。

    罗云清一看，还真是。

    那玉片上面除了图案也有少数文字，和他手中玉片上的文字一样。

    “你认识这些字？”

    罗云清眼神明亮，向着大黑狗问道。

    “当然认识，这是阵文，是一种可以直接催动阵法的文字。”大黑狗应声道。

    罗云清眼中的光彩更明亮了。

    他开口说道：“那好，你现在把这门武学给我翻译出来，作为交换，我带你修炼我的呼吸法！”

    大黑狗也是瞬间狗眼发光。

    “成交！”

    ...

    接下来，大黑狗翻译，罗云清记录。

    半个小时后，文字，图案，全都被罗云清记录了下来。

    “这是什么武学？我怎么看不懂！”可是，当罗云清看着翻译过来的内容时，又忍不住皱眉。

    大黑狗立刻自豪的说道：“九秘，听说过吗？”

    “没有。”

    罗云清摇头。

    大黑狗：“...”

    好吧！

    “这是九秘之一的“斗”字秘！”大黑狗干脆解释道。

    “很厉害？”罗云清不解。

    大黑狗简直无语了。

    竟然还有人不知道“九秘”！

    于是，他换了一个更通俗的解释：“这世间最强的武学之一！”

    罗云清：“...”

