    有赵瀚的推荐信，又有吴炳带路，王微和林雪很快找到工作。

    王微去了吉水县的女校做老师，林雪则与多家书坊合作，平时给书籍画一些插图。

    林雪为了试探江西画价，拿出自己画的一副观音相，书画店直接给出五两银子。并且，书画店老板还说，这种质量的画作，画多少他就收多少。

    五两银子，抵得上庞春来、李邦华等人十天工资了。

    就算啥都不干，只靠作画卖画，林雪也能活得滋润，但她来江西是想嫁人的。

    不是做妾，只做正妻。

    至于林雪的画技有多高超，董其昌曾经品评过。明末女画家当中，南宗杨慧林，北宗林雪，是谓“南杨北林”。

    还有一位大文豪李渔，不说他代表作是什么，反正懂的朋友都懂。

    李渔在创作《意中缘》时，感慨两位女画家的遭遇，在戏曲中把杨慧林嫁给董其昌，把林雪嫁给了陈继儒。

    这天，柳如是坐着舆轿回来，还有个书店伙计帮忙送书。

    回到两人合租的院子，林雪惊道：“买这许多书，你真要做女官啊？”

    柳如是笑道：“我打听过了，各地衙门，每季度招一次观政员。观政期间，没有俸禄，食宿自理。只要不犯错误，三个月就能转为预备吏员。”

    “看来你是下定决心了。”林雪笑道。

    两人各自雇了女佣，还有婆子烧饭洗衣，小日子过得特别滋润。

    柳如是让店伙计把书送进房里，给了一把铜钱做小费。

    她卷着一本书出来，说道：“林姐姐，你看这是甚物什？”

    林雪凑过来一看：“番银。”

    “是天下大同银元，一枚银元就是一两银子，可比碎银和银锭方便多了，”柳如是把银元抛过去，“给你一枚，当是房租。”

    今日天晴，林雪抱着书画到院子里晾晒。

    柳如是则在廊下看书，她看的这本是公文写作。格式早就懂得，只不过江西这边另有规矩，公文不得有生僻词汇，尽量不要引用典故，而且必须使用俗文写作。

    俗文，就是偏口语化的文章，可以理解为古代的白话文。

    事实上，明代许多学术文章，包括大儒的著作，都经常使用俗文来阐述。其口语化程度，介于文言文与白话文之间，只比《水浒传》稍微正式一些。

    柳如是理解规矩之后，便不再看这本书，而是拿起了《增损大明律》。

    《增损大明律》属于删改版，整本书大概改动了三分之一。

    如此度过数日，突然想起还未落籍，于是她们相约去办理户口。只能办临时户籍，需要定居半年以上，才能改为永久户籍。

    来到户科。

    中间隔墙已经拆了，仿佛窗明几净的大写字间。

    县衙户房的科长很年轻，正在伏案疾书。或许是工作太久，放下毛笔揉搓手腕，猛然看到林雪与柳如是，目不转睛直接看呆了。

    “两位女公子要办什么？”一个小吏问道。

    “落户。”林雪回答。

    小吏拿出一张户帖，说道：“坐吧。外地人？”

    林雪说：“是。”

    小吏问道：“姓名。”

    “林雪，字天素。”

    “籍贯。”

    “福建，建宁。”

    “……”

    “户帖工本费十五文，不收崇祯折十钱。治安费每月二十文，可按月交，也可预交一整年。”

    “治安费是何物？”

    “吉安府人太多，县衙刑科要设分理衙门，每三坊建一派出所，负责巡逻、缉盗、救火、打更。”

    两女都交了半年的治安费，觉得这什么派出所很有意思，有点像南京的五城兵马司。

    由于安定繁荣，吉安府人口迅速膨胀，其中很多都是外来户口，城内城外加起来已经超过25万人。

    就连城市周边一些耕地，都被拆迁了建房子。

    县里的官吏哪管得过来？

    赵瀚下令整合原有机构，全程设立五个派出所，每个派出所管辖五万多人，职责集民警、刑警、巡警、火警于一身。

    大城市必须这搞，南京、北京就有五城兵马司。

    不过嘛，大明南北两京的五城兵马司，在明中期基本就丧失功能。一大堆部门能够指挥他们办事，到最后正事已经没人办，几乎沦为勋贵、太监和文官的仆役。

    你可以理解为，南京和北京的警察，一天到晚都找不到人，全在给做官的免费当差。

    朱元璋对五城兵马司极为重视，他要知道被搞成这样，估计能气得从棺材里爬出来。

    等两女办完户籍离开，年轻科长立即过来。

    “科长！”小吏连忙问候。

    年轻科长问：“两个女子合租一院？”

    “对。”小吏说道。

    这位科长随当官的父亲久居外地，两年前回到江西，升任庐陵县刑科科长已经非常快速。

    他今年二十岁，未婚妻已经病逝，正琢磨着娶妻呢。

    柳如是实在过于漂亮，令他望而却步。林雪却非常合适，大几岁就大几岁，从良妓女也无所谓，其相貌足够忽略许多事情。

    只能说，文艺作品对思想风气的影响，很可能超过了宣教司的教化。

    这几年大量戏剧小说，描写丫鬟、妓女的爱情，让许多年轻人没那么多顾忌，私底下都梦想着有一段绝美姻缘。

    当然，必须扛住家里的老顽固，冲破封建家长的阻挠。

    每年中午和傍晚下班，年轻科长都要出去溜达，暗中观察林雪的行踪路线，试图制造些街边偶遇的场景。

    观察半个月，年轻科长彻底沉迷，他发现林雪的画技超神。

    才女啊！

    柳如是则天天看告示，等她背熟半本《增损大明律》，终于等来县里招募观政员。

    只收三十个，报名的有一百多。

    以前身有功名的士子，不愿做观政员。这玩意儿就是实习生，给人做杂活还没工资，干满三个月只能当预备吏员。

    可随着赵瀚占领湖南和广东，各府县都有大量士子来报名！

    “你给自己报名？”小吏傻傻看着柳如是。

    柳如是问道：“女子不能报名吗？”

    “这倒没有，可是……可是……”小吏不知道该说啥。

    柳如是笑道：“既然没有禁止女子报名，那便是可以，请帮我录名吧。柳隐，字如是。”

    “好……好！”

    小吏浑身轻飘飘的，被柳如是的微笑搞得神魂颠倒，晕了半晌终于说：“明天来县衙考试。”

    县衙吏员，包括诸多报名者，都傻傻看向柳如是，一是其美貌，二是居然有女子报名观政。

    如今确实有许多女子，在宣教团里做事，可在县衙做官的却只小红。

    而且小红也是宣教官转政务官，柳如是属于第一个报名考观政员的！

    “下一位！”

    “我是举人，这是我的凭证。”

    “原来是举人先生，你不用考试，直接到县衙观政便可。”

    全国秀才一大堆，举人却要少得多。

    一旦有举人愿意观政，直接录取，不占名额，而且转正升官都很快。这种做法，既能选拔人才，又能拉拢士子。

    翌日。

    柳如是前来考试，公文简单，律法还行，农事抓瞎，数学懵逼，大同理论合格。

    考得这么烂，居然是第八名，可留在县衙观政，不用被分配到乡镇衙门。

    吏科科长愁眉苦脸，拿着柳如是的试卷，前去请示庐陵知县张焕君。

    “县尊，这是个女子。”吏科科长说。

    张焕君点头赞许道：“真是好字，文采也属上乘，俗文都能写得朗朗上口。当录之。”

    吏科科长重复：“县尊，是个女子！”

    张焕君哈哈大笑：“女子便女子，一个观政员而已。”

    庐陵知县相当于赵瀚的京兆尹，能做到这个位子的，怎么可能是迂腐之辈？

    上一任庐陵知县，把费纯的父母都惩治了！

    柳如是在县衙实习的第一天，直接引起轰动，各科官吏轮番围观，以乱七八糟的借口往户科跑。

    柳如是头两天纯属打杂，户科的年轻科长，见闲杂围观者太多，把她扔去最里面抄写公文。渐渐的，协助处理政务，各种工作都信手拈来，完成之后还有空自学数学。

    总兵府。

    赵瀚好笑道：“她在县衙观政？”

    “是啊，消息都传到总兵府了。”秘书王岱说。

    “传令下面的人，不要刁难，也不必照顾，”赵瀚问道，“行军组建好没？”

    张家玉说：“已集训半个月。”

    费如鹤已经被调回来了，官复原职，不过现在掌管东兵院。他从广东抽调军中骨干为框架，湖南也调回一些军官，然后招募江西贫穷地区的农兵入伍。

    赵瀚麾下的职业军人数量，终于增加到28000人。

    把庞春来、李邦华、费纯、陈茂生、萧焕等人叫来，赵瀚说道：“这几天，大家商讨许久，我也下定决定了。今年留着福建不打，先把江南占下来，各司都做相应的准备吧，等夏粮入仓就立即出兵！”

    让赵瀚改变战略决策的，是徐颖发来的一封信。

    浙江秀才要起义了！

    复社在各地皆有分支，而义社属于浙中地区最有影响力的分支。

    义社领袖许都，竟然要发动起义，已经串联好几个县的士子，而且得到许多商人和中小地主的支持。

    天予不取，反受其咎，赵瀚必须改变扩张计划。

    这次，赵瀚要亲征江南，亲自出面控制那些江南大族。

