    ps：感谢皇家盛世同学588的打赏，感谢大萌的奥义，etena1truth两位同学一直持续的打赏，感谢etena1truth的评价票，★堕落¤天使★同学投出的月票！

    深青色一看上去就知道厚实无比的钢板，巨大又现代化的船身，方舟的亮相无疑让观众立刻眼前一亮。

    或许只有这般‘钢铁巨兽’才能够抵抗住天灾的到来。

    影片到了这里，观众也明白了，杰克逊一行人能否活下来，无疑就是看能不能登上这种‘方舟’了。

    然而伴随着尤里和他两个孩子被华夏军人节奏后，众人无疑又陷入了‘被抛弃’的状态，好在天无绝人之路，小喇嘛开着的小破车路过此地，成了杰克逊一家最后生存的希望。

    “索纳姆，停车。”本来躲在车厢闭目养神的老奶奶忽然听到了一个石头砸到车厢的声音，顿时惊醒，随即便听到了杰克逊的呼喊，顿时叫开车的索纳姆停下。

    小喇嘛很听话，立刻停下了汽车。

    杰克逊本来以为已经没了希望，没想到汽车在看出好远后竟然又停了下来，顿时惊喜若狂。

    “快快，快过来！！！”努力挥动着手臂，让身后的一群人跟着自己朝汽车的地方跑去。

    在慈祥老奶奶的帮助下，众人终于搭上了汽车，而且还欣喜的得知这台车正是开往方舟的方向。

    “呼……这算是得就了么，不过看着家人似乎生活条件以不怎么样啊。他们能有船票？”

    “瞎猜什么，看下去不就知道了……”

    果然。索纳姆一家是不可能有船票的，但是幸运的是，索纳姆的哥哥天钦却是方舟工程的一位工人，而天钦想要做的就是要带领一群人‘偷渡’进去。

    不过在此之前，显然还有些事情要解决。

    “他们是谁？”天钦严厉的问向索纳姆。

    “他们是我路上遇到的。”索纳姆老实的回答道，目光瞄向杰克逊一家，这也让杰克逊等人紧张的咽了口唾液，虽然听不懂两人说什么。但显然这是她们生存下来的关键时刻。

    “立刻送他们回去，让他们滚蛋。”天钦毫不留情的指着杰克逊一家人说道：“你难道不知道人数太多我们的计划就行不通了么！？”

    “可是…可是…我是一位佛教徒，我是伟大的仁波切的追随者，我不能见死不救……”小喇嘛索纳姆为难又固执的说道。

    两个人的争吵显然也令杰克逊一家的神经紧绷到了极点，作为母亲的凯特在末日死亡的压力面前终于忍不住了：“这位朋友，我们不去，只求求你能带上这两个孩子好么。就带这两个孩子。”

    说着凯特把一直搂在怀里的莉莉和诺亚不断往外推，可是两个小孩却一直低着头流着眼泪不愿意离开妈妈的怀抱。

    “p1ease，p1ease，p1ease……”凯特看着天钦似乎无动于衷的眼神，有些崩溃的请求道。

    “凭什么？”天钦忽然问道，竟然说的是英语。显然刚才凯特说的一切他都知道了。

    “难道你不是也想拯救你的家人吗，我们也是如此……”杰克逊深吸了口气，缓缓的说道，言语中带着一股悲切，那是一种明智死亡将要来临却无法逃离的无奈。还有对自己作为父亲却无法保护家人的悲伤……

    天钦没有回话，但是眼神明显闪动了一下……

    就在此刻。凯特忽然现一直站在一旁的老奶奶，顿时像是抓到了一根救命稻草一样，一把抓住老奶奶的手。

    “我不知道您听不听的懂我说话，但是您也是母亲，我…求求你，求求你，只带上孩子就好，只带上孩子……”说到最后，凯特已经泣不成声……

    凯特的眼泪也让放映大厅内寂静一片，只闻一阵阵呼吸的声音，母爱的伟大在这一刻展露无疑，这种情感深深击中了在场所有人心底最柔软的那一块，那一滴滴眼泪也仿佛最致命的催泪弹，让不少人顿时湿了眼眶。

    “让他们上去吧，拜托啊……”一名观众拳头赚得紧紧的，默默的祈祷着。

    “一定，一定要成功，一定……”女名女观众头枕着男友的肩膀，抿着嘴唇，双眸禁闭，生怕看到天钦那冷酷无情的目光。

    终于，在万众期待下，老奶奶深吸了口气，朝着天钦说道：‘让他们一起。”

    “奶奶……”

    “一起！！！”老太太的眼眸中迸出一股固执，比刚才索纳姆眼神中的固执还要严重的多，天钦面对这样的目光，咬着牙，最终点了点头。

    哇哦——————————————！！！！

    影院内此时所有人都禁不住爆了一股欢呼声，终于近了，终于离飞船近了，只要走进去，生命无疑就还能看得到一丝希望……

    而在方舟这头，得到了萨特男最后情报的艾德里安博士立刻来到了控制室，最终也得知了再不到半个小时的时间之后，巨大的海啸就将跨过喜马拉雅山，直接冲击到方舟群这里。

    看着屏幕上数字不断的减少，观众的心跳也跟着加，无疑这已经适最关键的时刻了……

    刘伊菲的小嘴一直微张着，自己的情绪完全陷入到了剧情当中，跟着笑，跟着哭，跟着震惊，跟着胆颤心惊，从来没有一部电影能够让刘伊菲如此的投入进来。

    就在此时，女孩的肩膀忽然被人拍了拍，转身一看，原来是叶苏芒回来了。

    “那个女孩怎么样了？”刘伊菲没有摘下眼睛，而是直接一心二用的问道。

    “没什么关系，在医护室内甚至还要求我赔她一张电影票。”叶苏芒无奈的耸了耸肩膀，显然对于那个瑞秋的无厘头要求很是哭笑不得。

    刘伊菲听到这话也禁不住一乐，同时松了口气，没出大问题就好。

    要知道这可是在影院出的问题，而且看的是叶苏芒的电影，不管是不是女孩身体本来就有毛病，但这份责任叶苏芒是必须要承担一部分的，如果涉及到新影片上无疑也会造成不小的麻烦，现在没有事情那就是最好的了，而且从叶苏芒的话里听的出那个女孩心态不错，竟然还准备再来看。

    叶苏芒笑着拿起眼镜带上，心思却没有在电影上。

    这个女孩突然心脏病作无疑给叶苏芒提了一个醒，《2o12》不同于其他的影片，普通的效果还好，但是3d效果给人带来的观感一下子就提升了无数倍，刘伊菲之前之所以会那么投入，这种3d效果取得的成绩无疑也是很重要的一份。

    而在这么强烈观感的刺激下，心脏病和一些不能受到强烈刺激的人，例如哮喘等等，显然并不适合去看3d影片，叶苏芒觉得自己是不是有必要出台一个警告，像游乐园那样对与身体潜在危险的人们示意警告，毕竟生命不能用来开玩笑。

    思索间，影片已经走到了末端，作为凯特的前夫，整形医生戈登最终还是没有逃过死神的脚步，在临上船的最后一步中倒下了，天钦同样也差点逝去了生命，不过最终在杰克逊的帮助下虽然断了一条腿，但命显然似保住了，如果在场的观众懂得华夏的文化，一定会感觉这就是如同佛家所言那般，一饮一啄莫非前定？

    如果天钦没有答应杰克逊一家，那么杰克逊一家或许只能在外面等死，但是天钦或许也会因为这一次的失误而失去生命的，但是就因为自己一个善念救了杰克逊一家，此时此刻，他也才能够拖着残腿，最终走进方舟之内……

    戈登的死并不是结束，随后富豪尤里因为自己的两个孩子的生命，用尽全力将他们抛进了方舟内，而自己却因为力量过大而坠入了地坑。

    尤里很清楚，自己用力就会掉进去，但是他依旧义无反顾的做了，之前有骂他无情的人此时此刻也都闭上了嘴。

    而随后尤里的女友塔玛拉也因为船体倒灌进水而被困在密室中，她本有机会逃出，但是她第一个选择的依旧是将小女孩扔出去，随后将狗狗从缝隙中扔出，自己却错过了最佳的时间。

    看到这里，所有的观众都沉默了，面对死亡，谁都害怕，但是每个人心中显然都有一个想要守护的对象，像是尤里对他的孩子，塔玛拉的善心和对她最爱的狗狗，无论贵贱，为此他们愿意付出自己的生命……

    海啸越来越近了，位于山巅的绒布寺中，一位老喇嘛静坐在哪里，寒风吹过他的脸颊，却不能带来任何一丝的动容，在观众惊恐的目光下，就见远处的雪山忽然一阵震动，随即肉眼可见的海啸以极快的度从山的那边浮现出来，很快就越过了山巅，顿时，平日见温和的海水化身成了最凶猛的怪兽，直直的朝着绒布寺猛扑过来……

    啊——！这一刻有些观众顿时捂住了嘴……

    不过镜头下的老喇嘛却没有一丝的动容，仿佛面前的海啸犹如春风拂面一边，就见老喇嘛起身走到一旁的佛钟前，如果往日做过千百次一般，再一次拉动了撞木，顿时一阵带着宁静平和的钟声缓缓在放映厅内响起……

    一声钟响后，海啸毫不留情的吞噬了寺庙，但是那钟声似乎还留有余韵，不断洗涤着观众的心。

    凶恶的海啸和宁静的钟在这一刻形成了最鲜明的对比，那种泰然越了所有的美，涅盘寂静，令人深深回味……