    “田契我已经拿到手了，我打算明天过去看看！”陈松看着朱棣说道：“聚宝山可是一个好地方，名字好，土地也好！”

    “怎么说呢，来你这儿除了这个事情之外，还是要告诉你另外一件事。

    这件事俺爹没有明说，但是根据他所说的那些话，俺自己推测，恐怕你将来有的忙了！”朱棣走到陈松旁边。

    陈松问道：“什么事情？”

    “怎么说呢？俺爹打算实行官绅一体纳粮以及一条鞭法，清丈天下田亩，还有宝钞之事。

    虽然俺爹没有明说准备在什么时候开始做这些事情，但估计没有多久了，而这些事情大部分又都是你提出来的，那这重任自然就落在了你的头上。

    不过你也不用太过担心，你到时候只需要负责掌个总就行，剩下的事交给那些手下去做吧。

    估计你这事恐怕会很难，这些事情当中的任何一个都是从读书人的嘴里抢粮。

    如果你的新学学堂已经开了很多年，现在又有很多的学生可用，那实行下来没有什么难事！可现在吗？感觉还是有点难。”

    朱棣拍着陈松的肩膀，说着一些劝勉的话语，“不过，俺爹肯定不会让你一个人单打独斗的，到时候说不定会给你配一个非常强有力的帮手！”

    可是，朱棣脸上的笑容看在陈松的眼里，却有一种幸灾乐祸的感觉。

    陈松看了两眼朱棣，忽然想到了什么，便问道：“殿下，这都过去这么长时间了，为什么还没有出发去封地？这不太正常！”

    陈松这一句没来由的话，让朱棣有些搞不懂。

    “不是，这话什么意思啊？俺爹没说让俺回封地啊！”朱棣一脸纳闷。

    “这不就对了？殿下刚才说，陛下肯定会给我配一个强有力的帮手。

    而陛下有没有急着让殿下回封地，那殿下不妨大胆的想一想，陛下这样做的目的是什么？”陈松的脸上带着诡异的笑容，看着朱棣心里发毛。

    “你的意思是说，俺爹有可能让俺配合你做这件事？”朱棣的下巴抽了抽，脸色变得就像是苦瓜一样。

    “不可能吧，俺爹不可能让俺做这件事情吧，俺粗手粗脚的，这件事情交给俺很有可能要办砸！”

    其实，朱棣根本就不想把这些事情揽过来，也不想掺和进这件事情。

    这些事情对朝廷来说，作用很大，可想要实行下去，其中艰难，朱棣自然明白。

    就算日后能实行下去，那这一辈子的骂名可就拖不了了。

    这些文人干其他的事可能不行，论起骂人那可真是厉害。

    一想到这些事情，朱棣打了一个哆嗦。

    “这事到底是不是我也不知道，反正吧，我看殿下还是赶紧向陛下请示，赶紧回封地吧，不然，脱不了干系。”陈松有些幸灾乐祸的说道。

    其实这件事情不难分析，朱元璋要做的这些事情都非常的困难。

    如果带头的人没有绝对的威望，别说实行下去了，搞不好都会被那些文官揍上一顿。

    陈松和朱棣两人刚刚从草原回来，又打了大胜仗。带着这股威势，不敢说顺顺利利的将这些事情实行下去，但也要比之前好上很多。

    说到这里，陈松忽然一愣，他看向皇宫方向，脑海中忽然涌现出一个大胆的猜测。

    这一切该不会都是老朱安排好的吧？

    很有可能，我提出来的那些政策对于朝廷来说百利而无一害，尤其是对他老朱，更是非常有利，唯独损害士绅和官员的利益。

    恐怕他早就想将这些事情实施下去，可这些事情不同于其他事，更不同于市舶司。

    市舶司之事，朱元璋可以一言九鼎，直接吩咐。

    可这些事情不一样，这些事情牵扯面非常广，一个不好很容易半途而废。

    如果那个时候让我来干，恐怕也不太行。

    毕竟文官也不是吃素的，而我又势单力薄，就算有很多办法，但也架不住那些文官里在背后瞎捣鼓。

    这次出征回来，携大胜之威，再加上朱棣。

    要是来完成这些事情，不敢说非常简单，但也要比之前好上很多。

    “恐怕当老朱看到徐达的军报时，第一瞬间就想到了让我顶上去。

    我就说嘛，我连仗都没打过几场，就拍板而定让我顶上去，怪不得，原来打的是这个算盘。”

    陈松心里连连感慨。

    “如果俺爹真的是这个打算，你觉得俺回封地有用吗？

    就算俺现在偷偷的跑回封地，估计不出多久，就会被俺爹派出来的人抬过来！

    怪不得，俺就说嘛，怎么好几天了，俺爹也不让俺回封地，甚至连这方面的意思都没有，恐怕真的如你所说的那样！”朱棣挠着脑袋，抬头纹皱在一起，脸苦的就像苦瓜一样。

    陈松来到那些东西前面，拿起两个银瓜，在手中比划了一阵。

    “殿下，我觉得你现在还是去探探陛下的口风吧，也好早做准备！”陈松说道。

    “唉，俺再去一趟御书房。”朱棣一拍自己的大腿，叹了一口气又带着随从走了出去。

    将朱棣送出门外，看着朱棣的背影，陈松笑着摇摇头。

    “老朱可真舍得，竟然让自己的四儿子跟着我干这件事情！

    也是，朱棣虽然是他的亲生儿子，但在地位上肯定比不过朱标。

    我要干的这些事情受益人最大的就是朱标，老朱不可能让朱标亲自下场干这事儿，所以只能交给朱棣。

    某种程度来说，这也是对朱棣的看重，只是这个看重实在是有些太那啥了！”

    转过身子，陈松又走进了大门。

    天上的太阳开始降落，陈松坐在卧室的床上，给朱静安把脉。

    估摸着预产期，也不剩半个月了，陈松的心也跟着悬了起来。

    脉相很稳，没有什么异常，可陈松还是有些不太放心，打算等朱静安睡着之后，再到医院中仔细检查检查。

    一夜就这么过去，转眼之间陈松又站在了大殿之上。

    打了一个哈欠，陈松聚精会神的看向朱元璋。

    昨天朱棣说的那些事情，陈松晚上细细琢磨了一下，觉得朱元璋很有可能就在这几天宣布这些事。

    朱元璋可不是一个安分的皇帝，他想要干什么就干什么，根本就不用想那么多。

    果然，事情没有超出陈松之预料。

    朱元璋的目光在陈松身上停顿了十几个呼吸，然后又看向文武百官。

    “大殿中的官员，可都是朝廷的肱骨之臣，常言道学成文武艺，货与帝王家。

    俺朱元璋能有你们这些能人才子辅佐，是俺的福气……”朱元璋说个不停。

    陈松的脸上写满了茫然，这还是朱元璋吗？这还是那个说一不二，杀起文官来就像杀鸡一样的朱元璋吗？今天怎么竟然说了这些话？

    这不正常，这太不正常，朱元璋什么时候会夸赞文官？

    不只是陈松，大殿当中的这些官员，也大都懵逼。

    大殿当中的这些文官，哪里听过朱元璋说过这种话。

    一时之间，大殿中竟然有了一种非常诡异的寂静，尽管朱元璋在夸他们，可他们依旧低下了脑袋，不敢言语。

    朱元璋的夸赞，宁可不要。

    朱元璋就好像没察觉到这股诡异的寂静，依旧自顾自的不停夸赞，差点没将这些文官夸到天上去。

    果然，朱元璋停了下来，语气一转，看向陈松，“常青啊，之前有人说官绅一体纳粮之事，不知常青如何看待？”

    陈松缩了缩脖子，暗道一声，“呵，果然不出我所料，还是纠缠到这件事情上了，还让我出头，不愧是你朱元璋啊。”

    陈松站了出来，手中的笏板高高举起。

    “陛下，臣以为官绅一体纳粮非常好！”陈松说道。

    “一派胡言！”

    陈松的话音刚刚落下，就有一道尖利的喝骂声响起。

    礼部尚书任昂站了出来，指着陈松的鼻子，破口大骂：“胡言乱语，一派胡言。优待士绅时间久远，甚至可以追溯到汉朝之时，传承至今，已有千年，怎么能说废就废？

    什么官绅一体纳粮，全都是在放屁！我看这件事情之前就是你鼓捣出来的，在此妖言惑众蛊惑陛下，其罪可诛，其言当杀！”

    任昂现在哪里还有读书人的样子，将读书人的那点斯文全都扔了个一干二净，就像泼妇骂街一样，如果这里不是金銮殿，恐怕早就冲上去厮打陈松了。

    朱元璋静静的看着这一切，毫无波澜。

    陈松瞅了瞅任昂，然后转过身去，看着朱元璋，“臣以为，官绅一体纳粮之事应该立即实行，不能再耽误一毫一刻。”

    “真是胡言乱语，陛下万万不可听陈松之妄言！”任昂急忙冲着朱元璋行了一礼，大声的喊道。

    朱元璋装作面露难色的样子，说道：“任爱情说常青这是胡言乱语，不知可有何证据？说话可是要讲证据的，不能随意胡说！”

    任昂急了，这让他上哪找证据？而且，这种事也压根没有证据啊。

    任昂急的满头大汗，指着陈松，身子不停的颤抖，不知想要说些什么。

