    没错，楚言在绝命公子的剑道当中，有所感悟，之前的剑十一，如今更进一步，变化成为了剑十二！轰轰轰轰！剑十二极端恐怖，光芒充斥天地，仿若大日光辉，但凡是剑十二所在，那么剑十二即为中心，宛如世间主宰，当镇杀一切！本来束缚着楚言的种种，全部都在剑十二的横扫之下，灰飞烟灭。

    什么剑芒，什么符纹，什么道理，在剑十二的面前，都是土鸡瓦狗，不堪一击，一剑破之。

    “什么！”

    绝命公子惊呼出声。

    刚刚他绝对没有留手，毕竟连这等底牌都祭出了，他势要杀死楚言。

    但是，楚言竟然一剑就破掉了他的神通。

    这怎么可能！“剑十二……他在我的剑道神通当中，有所领悟，更进一步了？”

    绝命公子记得楚言之前的手段还是剑十一，现在却变成了剑十二，显然是借着自己的剑道神通，更上一层楼。

    可是，在这种事情绝不可能！绝命公子刚才施展的剑道神通，乃是来自于一处遗迹，这是皇国之地都不应该存在的至高剑法。

    它来自于更高的地方，绝命公子同样是历尽千辛万苦，方才彻底参悟。

    现在说楚言仅仅是对敌之间，就悟出了个中道理，甚至乎融入到了楚言的剑道当中……这种事情，怎么可能！绝命公子他绝不相信这么荒唐的事情。

    若然楚言能够轻易参悟，那么他绝命公子当初费尽心思方才掌握，这又算是什么！“不可能，不可能的……绝命公子已经做到如此地步，连同这等神通都祭出了，为什么楚言还能活着，还可以破开绝命公子的神通！”

    白鹿太子目眦欲裂。

    他是一个胆大包天的人。

    否则，怎么可能意图篡位成为白鹿皇帝。

    然而，就是白鹿太子这等人物，今天都被楚言震惊得无以复加。

    世上怎么可能存在了这么妖孽的人物，不但是区区至尊境三重，就能和绝命公子为敌，甚至乎在大战当中，一次又一次超越绝命公子……仿佛绝命公子今日前来，就是特意成为楚言的垫脚石，只为楚言越变越强，更上一层楼！绝命公子是如何强大，这一点根本不需要怀疑，白鹿皇国的修士，谁人不知，谁人不晓这一位绝世剑尊！但是，今天绝命公子输了，在剑道之上，一次次的被楚言击败。

    现在绝命公子祭出的最高最强的剑道神通，更是被楚言一剑破之！白鹿太子在剑道方面天赋平平，只是也不妨碍他看得出，楚言的这一剑，剑十二之中，蕴含了绝命公子刚刚的剑道！楚言真的从中参悟，有所收获，化为己用！如此之事，若非亲眼所见，白鹿太子绝对是不相信的了。

    白鹿太子震惊之余，同样有点懊恼，早知如此，当初就应该不惜一切代价拉拢楚言。

    这样一来，楚言怎么样也不至于落在他的对立面，今日之事也不会变成如此田地！可惜，后悔都是迟了，只能寄望绝命公子能够击杀楚言，不然今天他们全部的人只怕都要交代在这里了！先前对楚言冷嘲热讽的众人，更是心惊不已，面露惧色。

    谁能想到，在他们看来，已经是十死无生的楚言，还有翻身的余地，还有反杀的机会！“怎么可能，他怎么会破开剑芒，破掉绝命公子的剑道神通……区区野种，他怎么可能做到！”

    “绝命公子已经战到了这个地步，还是没能杀死楚言，此子难道是混沌强者吗？

    怎么如何去杀都杀不死，都杀不掉啊！”

    “离谱，真的太过离谱了，一个至尊境三重的修士，竟然将我们逼到了这个地步……究竟是他太强太妖孽，还是绝命公子根本徒有虚名，是一个废物。”

    “傻子！白鹿皇国公认的剑尊，岂会是废物，他若是废物，我们是什么……只能说楚言太过妖孽，太过出人意料，我们全都小看他了！”

    众人两股战战，怕得只想逃，刚才若非觉得绝命公子可以反杀楚言，他们早就逃之夭夭了，也不知道现在才逃，能不能跑掉，会不会太迟了。

    楚言没有空闲功夫去管这些人，甚至白鹿太子他都不急着去杀，他现在的目标只有绝命公子！楚言觉得，绝命公子差不多已经到极限了，没有更多的东西让他学习，既然如此，那么就送绝命公子上路吧！“楚言！”

    绝命公子怒不可遏。

    绝命公子何尝看不出来，楚言是决意要杀他了。

    只因楚言认为，自己到了极限，已经没有让其更进一步的可能性。

    这是何等耻辱！区区楚言，昔日仅仅是一个分身就能镇压的小子，如今竟然不弱于他，甚至犹有过之。

    现在还想杀死他……凭什么！楚言二话不说，直接施展剑十二，他将绝命公子一剑劈开！绝命公子面露惊怒之色，但是他的剑，无法抵挡楚言的剑十二，神剑被断，整个人被直接劈开！数之不尽的剑芒摧毁绝命公子的灵魂。

    眨眼之间，已经是暴掠了百万次之多，绝命公子的灵魂直接绞碎，变成了一点点，一滴滴！这一幕惊呆众人，绝命公子要被杀死了吗？

    按照道理，灵魂被摧毁成为这个样子，应该是无法存活了吧？

    反正他们是无法想象，如此之下灵魂还如何独活！楚言无喜无悲。

    对付绝命公子这样的敌人，要么不杀，要么就是绝杀！他没有留下后患的习惯。

    然而，就当大家都以为绝命公子这一回真的是要死绝了，是要十死无生了的时候，绝命公子的心脏突然向内塌陷，本来好端端的一个心脏，毫无预兆的变成了一个漩涡！这番景象，让在场的人全都一怔，包括楚言在内，完全没想到绝命公子被杀之后，就连灵魂都被捣碎了，心脏却发生如此变化，竟然化作了一个漩涡。

    诡异的一幕，让众人短暂的呆滞之后，情不自禁的撤退。

    

