    众人脚步一止，差点摔倒在地。

    “鬼知道，你说的李哥哥是指鲲鹏子前辈，你不知道拜入道家门庭后，就代表放弃世俗中的一切，从此只以道号相称，不再提起世俗中的名字吗？”

    张良给红莲科普道。

    “呼~”

    一声呼啸在几人耳边响起, 卫庄的身影如同流星划破夜空，鲨齿剑不知何时已经握在手中，朝着李冥所在的方向飞驰而去。

    “糟了！紫女姑娘，张良，我们快追！！！”

    韩非连忙大喊一声，唤醒几人。

    紫女反应过来后, 真气破体而出, 将韩非与她包裹在内，朝着卫庄追去。

    “这是怎么了？我说的有什么问题吗？”

    红莲手足无措的站在原地, 一脸的茫然。

    “你说的没什么问题，但是你叫鲲鹏子李哥哥就是最大的问题！赶紧追吧，别等会真打起来了。”

    张良无奈吐槽一句，拉着红莲就追了上去。

    “为什么叫李哥哥会有问题？”

    红莲依旧没想明白，柔弱的身躯，被张良强行拉着向前。

    ……

    另一边，李冥和黑白玄翦交战正酣……

    两柄利剑夹杂在剑气之中，不时攻向着黑白玄翦周身。

    铺天盖地的剑气，如同不要钱一般，疯狂倾斜。

    剑雨中，两道黑白剑气不断交织，将四周的剑气纷纷击溃。

    黑白玄翦的双剑越来越快，黑白色的剑气上侵染了一层血红色杀气，剑气的威力更胜几分，漫天剑气险些被击散。

    方圆数百米之内，没有任何生物存在，即便是一直苍蝇, 在如此密集的剑气之下，也难逃一死。

    至于人，那就更别说了，没有宗师境的实力，但凡粘上一点就会死无葬身之地。

    赶到现场的卫庄，甚至没有在意一旁的师哥盖聂，满眼通红的盯着场中李冥的身影。

    无数次试图靠近，却无一例外，都被剑气逼了回去。

    身上的黑袍早已破破烂烂，可他依旧不愿放弃，仍旧想尝试闯入两人的战场。

    “小庄，不要尝试了，他们之间的战斗，不是我们可以插手的。”

    当卫庄被击退后，再一次想要尝试闯入时，盖聂伸手拦住他。

    “师哥……帮我……”

    卫庄不复以往的冰冷，满眼通红的低吼一声。

    幸好，就在此时，韩非与红莲几人终于赶到了现场。

    路上听到张良的解释，红莲那还不明白发生了什么, 连忙上前一步, 从后面搂住卫庄，轻声说道：

    “庄，不要再去了，你受伤我会心疼的……”

    任何人都劝不住的卫庄，却因红莲一句话，就安静了下来，缓缓松开手中紧握的鲨齿。

    两人就这么安静地站在原地，享受着这一刻无比贴合的感觉。

    这一刻，不需要任何言语两人都明白了对方的心意……

    ……

    “杀戮、守护！”

    黑白玄翦双剑联合劈斩，两道交叉的血色剑气凌空而出。

    李冥伸手一招，北冥剑自动出鞘落于手中……

    漫天剑气顷刻间消散的无影无踪，一道如同流星划破长空的剑气，眨眼间刺穿了血色剑气，继续刺向黑白玄翦。

    “剑一，穿连浩动龙蛇舞！”

    正是李冥融合剑九黄九剑创出的剑法……

    “轰~”

    黑白玄翦双剑交叉挡在胸前，北冥剑剑尖直刺双剑交叉之处。

    黑白玄翦的身影倒飞而出，狠狠的撞在了数百米开外的一颗树干之上。

    鲜血顺着他的嘴角留出，紧接着又是一口鲜血吐出，显然这一剑并没有表面那么简单。

    “这是什么剑法！黑白玄翦这等高手竟然都挡不住一剑！”

    掩日躲在暗处远远的注视到这一幕，心中惊愕不已。

    黑白玄翦有多厉害，他是知道的，毕竟黑白玄翦曾经还是他的手下。

    连黑白玄翦硬接这一剑都会如此，恐怕整个罗网都没有人能安然接下这一剑。

    “该结束了！”

    李冥看着再次起身走来的玄翦，淡淡的说道。

    黑白玄翦明白他的意思，这一剑接不住他会死！

    “玄翦双刃，正刃镇魂，逆刃索命……”

    “镇魂歌！索命曲！”

    只见天地仿佛被血色遮盖，两道巨大无比的剑气再次飞来。

    “你配的上这一剑！若是你能接住我这一剑，魏庸我帮你杀了……”

    “剑二，阴阳反复蒂莲生！”

    李冥手中的剑消失不见，无数剑影在李冥身前形成一朵“莲花”。

    莲花缓缓绽放，无数耀眼的光芒闪烁，天空被映成一片紫色。

    远远看去，仿佛一朵绽放的紫色巨莲……

    血红色的剑气消失不见，方圆数百米的土地仿佛被什么东西腐蚀了一般，开始不断下沉。

    本以为已经安全了的韩非众人，突然看到一束光芒照射在身旁大树，大树如同冬雪遇夏阳般，开始融解……

    雪就算融解也会留下水渍，可这个树木却什么都没有留下，仿佛从来不存在一般，没有留下一丝痕迹，就这么消失的无影无踪。

    “快退！”

    张良顾不得正在亲密的两人，伸手拉住卫庄就向后跑去。

    紫女一手抓住韩非，一手抓住红莲，在地面重重一踏，身形飞速后退。

    盖聂早就在紫光出现的第一时间，便带着嬴政离开了此地。

    “今日，方知什么是宗师！”

    嬴政惊叹道。

    “大王，鲲鹏子前辈恐怕已经不是宗师境可以形容了，虽然，前辈现在看上依旧是宗师的境界，可刚才爆发出的实力，即便没有大宗师，也相差不远了。”

    盖聂同样一脸惊叹的说道。

    宗师境？

    开什么玩笑，宗师他盖聂又不是没有打过，那见过像李冥这般“变态”的宗师境。

    李冥双境叠加的好处，在这一刻展现的淋漓尽致……

    李冥的身体经过偃月紫莲的紫焰淬炼后，早已突破到了新的境界。

    他的身躯，已经和接受龙树僧人馈赠初入大金刚境的徐凤年相差无几了。

    现在别说先天境了，就算是宗师境手持名剑，能破他防御的也没有几人。

    不是主修杀伐攻击力强悍的招式，李冥甚至不需要躲避，就站在原地让砍，也没有任何问题。

