    “恭喜妹妹怀孕在身，在这个节骨眼添丁进口是一件幸事。妹妹若是不介意，我愿意提前收他为干儿子。”

    秦叶说话的时候看着黄龙道人，他并没有说的过于明显，但已经承认了胖妞所坏的孩子是未来的龙种。

    “人皇有此话我就放心不过了！”

    黄龙道人满意的点了点头，对于秦叶的安排非常的赞赏。

    “黄龙道人，你可否有想过出山的意愿？”

    秦叶直接对着黄龙道人询问道，自己已经答应了黄龙道人的愿望，现在也想要黄龙道人一句话。

    “人皇，现在还不是我出山的时候。等到关键时候，我自然会对人皇予以相助！”

    黄龙道人一脸的严肃，自从给丫头和黑暗龙尊牵线的那一刻起，他便是站在了秦叶这一边。这次的出手更是代表了他的决定。并且他将整个龙骨地都送给了黑暗龙尊，哪有不站在秦叶这一方面的道理。

    “道人说的不错，你还没有到达出山的时候。如今有一件事情我想要拜托前辈，除了前辈之外，谁也无法完成！”

    “人皇有什么话你尽管道来！”

    “我希望道人能够助龙皇一臂之力，如今龙皇距离玄神只差最后一丝。希望道人能够指点一番，人皇岛没有本土的玄神是不行的，到时候压制不住外戚！”

    秦叶认真的说出了他的看法，这次的他不想要带着黑暗龙尊，而是让黑暗龙尊在龙谷之中安心修炼，真正的踏入到玄神的境界。黑暗龙尊成神已经不能等待了，不论他说什么都不能阻止他的这个想法。

    “臭小子，本皇已经能够成神了。上次在五行门内我已经大显神威，否则的话怎么能够把水门主接回来？”

    “不，龙皇你还没有真正的突破。必须要让黄龙道人给予指点他对龙族最为的了解，天下间也只有他才能对你指点一番。而且我的干儿子也快要出生，你在这里陪着他最好不过……”

    秦叶这一句话一语双关，不但是让黑暗龙尊突破成神，同时也让他趁着这个时间陪一陪自己的老婆胖妞。真若是到了最后打斗的时刻，那后果真的不堪设想。

    “人皇考虑的无比周到，我自然愿意青囊相赠，协助龙皇成神！”

    黄龙道人答应下来，秦叶的每一句话都说到了他的心坎之中。他存在的意义就是为了守护龙族的后人，黑暗龙尊体内拥有最为纯正的龙皇血脉，就算是不看在秦叶的面子上，黄龙道人也要对黑暗龙尊格外的关照。

    “有你这一番话我就放心了，张道长你也在这里陪着龙皇吧，从始至终你没有过过安稳的日子，趁着这个时候也要享受一下平静的时光。不过最好还是多看一些典籍，朕估计未来玄神都顶不住，没有强大的实力是万万不能的！”

    秦叶又对着张中成说了一句，这一番话看似在位张中成缓解压力，但实际上却让张中成心中更加紧张。玄神都顶不住，这更是在暗示他要努力的修炼，否则的话只有炮灰的份。

    “岸影，我们走！”

    最后，秦叶和岸影两个人返回人皇岛。他的背影显得更加萧瑟，那双鬓的两缕白发更是让他有了一股独特的魅力。这缕白发秦叶不想染回来，这是代表着他和大小姐之间的故事。

    途中，他和岸影没有说太多的话。岸影也知晓发生的一切，等他们回到大周神朝的时候，更是让人看着有些辛酸。

    “秦少，你回来了！”

    袁少游声音低沉地说着，他早早就知晓了其中的结果。对于这个结果不单单是秦叶无法忍受的，就连他也是如此。对于大小姐这个选择，没有人能够更改。但确实也没有太好的办法，在那个节骨眼上，没有一个人能够顶替得了大小姐。

    “嗯回来了，少游辛苦你一下，轻点一下我们的家底，准备接下来的这场大战！”

    秦叶对着袁少游简单的说了这一句话，袁少游听完后完全了解秦叶的心思。如今的秦少彻底陷入到了疯狂之中，他要给赵梦冰报仇。疯狂的秦叶是难以想象的，比起魔鬼还要恐怖。这一次不管恶灵一族有多么的强大，它也要付出巨大的代价。

    辞别袁少游后秦叶直接进入到了后宫之中，整片后宫内都处于浓浓的哀伤之中。身为妹妹，赵梦露的情绪完全崩溃了，她早早对袁少游交代了一切，之后便是整日躺在床上。

    那大帝的修为也是无法承受住她的忧伤与难过，在这半月之间，赵梦露的身体已经是有些难以支撑。再这样下去会因为忧伤过度，而踏上黄泉的道路。

    “皇后在那里？”秦叶声音依旧是沙哑，短时间内看来是无法恢复。

    “回人皇，皇后就在宫内，她已经很久没有出来了！”

    宫女们看到秦叶到来后，脸上流露出了难得的喜色。她们身份低下，根本不知道这核心的秘密。只是看着皇后那憔悴的容颜，就知道发生了不好的事情。

    “朕知道了，你们去给朕熬一些参汤！”

    秦叶对着宫女们说道，接着他进入到了赵梦露的房间之中。听着那熟悉的脚步，赵梦露就知道坏人回来了。她想要站起，却发现自己没有了任何的力气。

    “二小姐，我回来了！”

    隔着屏风，秦叶对着里面的赵梦露说了一句。接着他那熟悉的面孔又出现在了赵梦露的身边。看到坏人的身影，赵梦露更是放声大哭，哭的无比凄惨。

    “不要哭，不要哭。我都已经回来了，一切事情都会好的！”

    秦叶持续的拍着赵梦露的肩头，看着她憔悴到如此模样，秦叶内心中更是非常的忧伤。他心中暗暗发誓，一定要跟婆娑岛战斗到底。

    “呜呜，姐姐，姐姐……”

    赵梦露说道姐姐的时候，她已经是泣不成声，后面的话她一句也说不出来了。自己最好的姐姐就这样的不在了。

    “大小姐很好，如今她穿上了最美的婚纱。在子母鸳鸯剑中睡着了，她睡得很甜很甜……”

    秦叶的语气非常的轻柔，当他说完话后，赵梦露已经是哭的没有了声音。秦叶的话亲口的打破了她最后一丝的幻想。

    “坏人，都是我不好，我不应该让姐姐前去，我有愧对你对我的嘱咐……”

    赵梦露心中非常的自责，她将一切的一切全都推到了自己的身上。在那个节骨眼，她应该承担一切，不应该让姐姐去死。她知道秦叶最喜欢的人就是姐姐，尽管很多时候并没有亲口表述出来。

    “二小姐，我怎么能够怪你？你做的已经很好很好了，没有人比你做的更好。只是你最近有些不大听话，身为皇后怎么能够如此的委屈自己？生病了也不对少游去说，这让我非常的心疼，我的心很疼很疼……”

    秦叶重重地锤了锤自己的胸口，鲜血直接从他的胸口处流了下来。在他的胸前已经露出了那阴森的白骨，由此可见秦叶有多么的痛恨自己。

    “坏人，你不要，你不要……”

    赵梦露连忙拉住了秦叶的手，她被这一幕完全吓傻了。如今已经离开了姐姐，她不想看到坏人也因此而受到伤害。

    “二小姐，一切都是我的错。不过大小姐不会白白离开我们的，我一定要让整个婆娑岛付出代价。”

    秦叶的语气中流露出他那坚定地意志，他发誓，一定要让婆娑岛付出前所未有的代价。这一笔血债一定要用鲜血来偿还。上一次亲眼看着霓裳公主被颜弘毅射死，秦叶却是无能为力，至今也没有报仇。那也成为了秦叶心中一块不敢揭开的伤疤。

    今日赵梦冰的悲剧他不想要再度的重演，一定要彻底的报仇，让天下间都感受到他的愤怒。

    “坏人，我不要你做出傻事。姐姐若是在这里，也不会让你做出傻事……”

    赵梦露拉住了姐姐，她不想让秦叶再度的胡来。真若是胡来的话，那一切都完了，全都完了。

    “二小姐，我怎么可能做出傻事？这次我已经有了万全的准备。五行门，玲珑福地全部派出一切力量，来帮助我们打这一场决战。只要能够打下来，人皇岛从今以后也将能够在中域彻底的站稳脚跟……”

    秦叶的语气中个再度涌现出强烈的坚定，这一场战要打，一定要狠狠地打。哪怕是将所有的本钱全部打没，也要在所不惜。感情用事的秦叶是非常可怕的，但这个时候也是他头脑最为清楚的时候。秦叶会将一切都算计在内，打出这一场关键的一战。

    “坏人，这些事情慢慢来。我求求你了，算我求求你了！”

    赵梦露坚决不肯同意，她一定要让秦叶彻底的冷静下来，否则的话她完全不放心秦叶所做的一切。

    “咚咚咚！”

    “人皇，参汤已经做好了！”

    在这个时候，外面的宫女已经将参汤端了上来。秦叶转手接过参汤，而后端在了二小姐的面前、

    “二小姐，我们边喝边说。”

    秦叶亲自喂赵梦露吃一些东西。大帝和常人有的时候没有区别，在生病的时候也要吃一些补品。

