    路虎矗立在这枉死城的大殿中。

    大殿位于枉死城中心，高高在上宛如神明祭坛。

    路虎站在这祭坛之伤，横扫四周，目光所过之处，这些鬼将全都忍不住浑身一颤。

    这枉死城作为黑山老妖收取愿力之地。

    所有阴魂都有着祈祷的人任务，否则就会被押入大牢。

    因此这里一眼望去都是各种黑山雕像。

    “从此之后，黑山老妖的雕像全部替换成孤王的雕像，雕像要多高有多高，要多大有多大，要多醒目就有多醒目！”

    “至于你们三个，过一段时间孤王会派人来检查，不合格地就扔进黄泉之河里。”

    路虎冷笑一声，一步一阶梯，缓缓走下这高台。

    他的目光随之转向了那三个鬼将。

    霎时间，这三个鬼将浑身一颤。

    “是，大王！”

    “保证完成任务！”

    三人齐声道。

    “孤王就信你们一次！”路虎笑着身形一闪，再次进入了那大轿之中。

    “走”

    话音一落，这三个鬼将连忙在前方开道，在一众阴魂鬼兵的簇拥之下，浩浩荡荡地前往旋涡通道。

    ……

    此时，悬崖之上。

    小白等人正在焦急的等待。

    小青眼眸微蹙，扫了眼正紧张等待的姐姐，道：“姐姐，我进去看看！”

    说话间，她就要一跃而下。

    “小青，你这不是在添麻烦嘛~”小白美丽的脸上闪过一丝忧色，摇摇头，

    不过就在这时，一顶晃悠悠的大轿从那旋涡中走出。

    随之而来的还有路虎那玩味的声音。

    “哎~真没想到这小青都学会关心人了，有进步啊！”

    路虎大笑一声，身形瞬间出现在小青身边。

    小青轻哼一声，只是低下头默认了这件事。

    “主人你回来了！”

    小白惊喜万分，打量着路虎身上是不是有什么伤口，然后就要伸出小手，想要为路虎整理衣衫。

    刺啦！

    一道淡淡的电光从路虎身上弥漫而出，令小白的手下意识缩回。

    “这是……”

    小白缩回小手，美丽的眸子中闪烁着疑惑。

    小青这时候也柳腰一转，一双美眸凝凝地盯着路虎，似是惊疑发生了什么事。

    “无须担心，这对孤王可没有坏处！”

    路虎嘴角微翘。

    “但话又说回来，说不定对你们大有益处！”

    他这一身雷劫之力，正好借双修之功，将部分渡到其他人体内。

    这样不仅他分担了压力，其他人也会感受到这股雷劫之力，对于渡劫更有把握。

    下一刻，在小白和小青惊讶而羞涩的神情中，路虎拦住两人的蜂腰。

    “来，让孤王给你们提前体会体会雷劫的感觉！”

    唰！

    路虎带着两人飞身而起。

    此时的大殿中，聂小倩面色微红地进行着清理。

    小玉慵懒地斜倚在床榻之上，一只纤细而光滑的玉足轻轻抬起，柔软的蚕丝华被缓缓滑落，在淡淡烛火中的闪烁白玉般的光芒。

    “大王什么时候回来啊？”

    修长的手指卷动着青丝，响起了如小兽眷恋般淡淡呢喃。

    见此一幕，聂小倩脸红地扭过头。

    “你脸红什么~”

    “让我看看！”

    小玉粉色的桃花眼眨动，舌尖舔着唇角，调笑地望向小倩。

    而就在这时，伴随着一阵劲风，路虎的身影裹挟着小白和小青出现在这大殿中。

    砰！

    这整个大门瞬间关闭。

    黑暗之中，有雷光闪烁，而小玉则眼神发亮，倏地扑了上去。

    此间概不叙述，只有一虎、一狐、一鬼、二蛇而已。

    ……

    就在路虎艰苦奋战之时，远在京城的傀儡也在借助着半边神生命金属的力量，不断对百锻炼形法进行推演计算。

    三日后。

    路虎的身影出现在黑山的后山。

    这三日他经过一番苦战，终于消化了体内的雷劫之力。当然借助双修之功，小玉等人的功力也获得了极强的增强，共同进步。

    而他现在来到这里，就是因为神塔那里百锻炼形法已经得出了结果。

    结论是对凡兽化形有效！

    锻体效果一流！

    所以路虎打算找一个野兽试试。

    如此，他便想到了自己的彩虹小马。

    路虎脚步轻盈，走到了这黑山之后。

    此时经过他不断牵引元气，这里已然化作了一片满是青草的斜坡草原，草长莺飞，灵机四溢。

    而那之前收为坐骑的小白马，正蹄子踏着草地，啃食着青草。

    嘎吱！嘎吱！

    小白马舒服地嚼着青草，时不时晃动脑袋打个响鼻。

    此时的小白马经过那五色发丝的滋养，浑身矫健有力，一眼就能看出是匹绝世好马。

    “来，试试！”

    路虎目光一凝。

    随后抬起手指，按照百锻炼形法的助功之法催动，指向了那正在吃草的小白马。

    “变！”

    一道雪白的光芒瞬间射出，直直落在小白马上。

    唰！

    刺眼的白光从那小白马身上散发而出，这是多种生机力量的混合，足以让通灵妖族提前化形。

    白光中的身形陡然一变。

    顷刻间，白光散尽，小白马的身影就出现在路虎眼前。

    只是现在的小白马已然化作了光溜溜的人形，她面色稚嫩，肌肤赛雪，五色的发丝从肩而落直到腰间。

    一双马耳在头侧轻颤，修长的两手支撑在地上，两腿一斜，鸭子坐在地上。

    而她的口中正淡定地嚼着一缕青草。

    嘎吱！嘎吱！

    她面色如常，秀口中淡定地含着青草，仿佛世间一切都比不上嘴里的一口草。

    “成功了！”

    路虎惊喜地看着这一幕。

    虽然只是变成了兽耳娘，但这种变化的程度也是足够了。

    随即他再次一指。

    “变！”

    砰！

    白光闪烁。

    这鸭子坐的可爱彩发少女，当即就变成了一匹美丽的小白马。

    变！

    变！

    变！

    ……

    路虎好奇地连续施展，小白马的变化简直随他所欲。

    “哈哈哈，真没想到黑山老妖竟然研制出了这样一门神奇的法术！”

    “真是太怪了！”

    路虎感叹道。

    他惊喜这余，也微微点头。

    如此一来，他妖人共存养殖计划终于可以实现了！

    妖族只需要炼气境便可通灵，但要化形就需要达到更高境界，而且不同种类养殖困难。

    现在有了这百锻炼形法，一切困难都迎刃而解。

    这样的话，他就可以把大量妖族放在一处进行批量化养殖！

    然后他只需要将他创造出了五行先天功发放下去，不管是强制还是被动接受，这种又快又好的功法绝对会成为修炼的主选。

    而在这之后，路虎便可以通过神塔定期收割功力！

    最后将功力注入到他分裂出的部分血肉中，然后提升境界，引动天劫。

    到时候他想要的天劫，那就是要多少有多少！

    “养殖致富啊！”

    “这百锻炼形法就是孤王的致富经！”

