    阿丝敏这一声嘲讽，顿时让在场的众人都面露怒色，本就不爽愠怒的表情更加恼恨了。

    不过接着，却听阿丝敏笑着道……

    “我大唐以武开国，你们身为贼人，却想来与我大唐‘交易’，这岂不是闹了笑话？呵呵！”

    阿丝敏一声哂笑！

    而紧接着，就见其他人都面露吃惊之色。

    我靠……真就打算动手？！

    对于这个少女说的什么，要表达什么意思……在场众人并无一个真个关心，那句话只让众人确认到一件事：这黄毛丫头真要动手杀人！

    意识到这一点，众冠盖脸色更见苍白。

    不过话虽如此，有道是楼以尚且偷生，王景等人都是冠盖阶级，属于五姓七望这种豪门……那求生欲自然更是强烈热烈了。

    众人纷纷望向这少女，满脸焦急不过……这个时候，反应最快的还是裴寂，急道，“可是姑娘，你若是不顾我等……不顾这些士子死活，他日若是大唐舆情震荡，攻击朝廷，这却要让皇上如何自处！？”

    裴寂一声话喊完，浑身冷汗都下来了。不过心中也是庆幸无比，好歹自己还是把这句话喊出来了……这也是最紧要的一件事。

    而见裴寂喊话，在场的其他人也都纷纷露出松了一口气的神色——并不是因为裴寂有什么神通可以言出法随，而是这句话本身……毫无疑问，才是大伙此行出来最大的护身符。实际上……对方带来这许多战船，都没用。

    别说是十条战船，便是一百条战船，那又如何？

    这一刻……王景等人是真正感受到了政治的好处，把持舆论，就能把持政治，而把持政治……就可以对整个天下予取予求，这就是无敌啊。

    不过王景等人也十分紧张，毕竟对方的领头是个年轻人……虽然是女子，但年轻啊。

    血气方刚，谁知道会不会突然给大伙整个大活出来？这完全是不好说的事情，鬼知道这人会不会讲规则。

    恐惧不安，信心十足……两种截然相反且十二分极端的情绪在脑海里交战不休，众人的脑门上此刻也是冷汗、热汗交杂而出……

    当然，虽然是恐惧。

    但是，王景裴寂等人，立刻还是想到了。

    这黄毛丫头虽然年轻，但是……既然能被李二派出来，说明应事经验还是不差。

    既然如此，那么事情的轻重……对方不可能毫无概念。

    而对方只要有这方面的概念，那就不怕对方不就范！

    这么一想，王景脸上莫名露出微笑……礼貌的微笑。毕竟……既然确定对方会就范，会乖乖拿出金银来补偿大伙的损失顺便狠狠给大伙回一波血，那大伙还忧虑什么呢？嘿嘿……

    不过接着却见阿丝敏微微一笑。

    “哦……你们的意思，是这些士子出事，我大唐朝廷就要备受质疑，神州就要板荡？”

    “那……要是小女子还是不肯与诸位交易呢？”

    “这！……”王景一下呆住了。

    他是真没想到对方能如此铁面！

    这可是事关神州内部政治稳定的事吧，这种事……怎么能不考虑的？

    关键对方要只是个寻常武人不懂这一套那也就罢了，但……

    听这小丫头这话，分明是懂这些的。

    既然这样，怎么会……这个大伙最有把握的底牌，算准了李二会投鼠忌器的关窍，怎么会不起作用？！

    “小……小姑娘，这可是事关重大，你可不能，不能……不能妄自行事，酿成大错啊！”

    王景满头冷汗，望着对方震惊无比……

    此刻的他也只能这么说了，而裴寂等人也是满脸惊恐……

    不过这个时候，人群中的裴寂却是双眼中闪过一道光芒。

    不对。

    这个小姑娘说起这个话题的时候，眼中有一抹似有若无的阴影一闪而过……虽然不易察觉，但裴某是何许人也，还是看到了。

    而确认到这个眼神细节，裴寂心中就霎时有了猜想。

    这个姑娘肯定还是畏惧方才自己所喊的话里的情况！

    不然怎么会有所顾忌？这么看的话……

    这小姑娘，或许是个愚忠之辈，皇帝说什么就干什么的笨蛋……要是这样的话，那或许这事也简单，自己再多劝诱一下，这事其实完全有希望啊……

    裴寂眼中浮现起光芒，然而正要说些什么，就见阿丝敏脸色骤然黑了下来。

    “酿成大错？不好生意，你们说的后果的确有些严重，不过……小女子也是大唐士子，回头自可与大唐的士子们分说。至于诸位……那就抱歉了！”

    “杀！”

    阿丝敏面色森然肃穆，一声令下，身后的禁军士兵吹起了羌笛……

    下一刻，无数战船齐头并进，向着王景等人包围而来。

    裴寂傻眼了。

    我靠……

    这小娘皮一看就是个武人，然而却，却……却也是李唐的士子！

    甚至……从对方这句话里分析，只怕……只怕还不是普通的士子，这是个学院出身的士子！

    ……可神州的年轻士人不都是优哉游哉吟诗作赋的吗？？

    这也太离谱……而且还不止于此。

    这个小姑娘如此武德丰沛，怕是已经从李唐搞的那些学院里卒业不是一天两天了，早已在外锻炼多年……否则如何一身武人之气？

    阿丝敏遥遥望着王景等人，微笑之中，眼里却是英气吞吐，目光锐利若为刀剑……

    王景，裴寂……尤其是裴寂。

    本来还想着最后挣扎一下，毕竟这小姑娘方才似有所顾虑，自己或可利用。但现在看的话……只怕这事真就如这小姑娘所说，而且仔细想想事情也的确如此……

    这小姑娘本身就是学院出身，他日即便舆论沸腾，但那显然也是一场“争论”，而无从褒贬，无从输出什么了……

    裴寂脑海里念头犹如电光火石，额头冷汗涔涔而下。

    我靠，今天怎么就特娘的来了这么一号杀神啊！

    而王景等人这时候就更慌了，难道我五姓七望金粉之家，今日就要就此交代了？卧槽……

    战船已然迫近！

