    “好bt！”

　　北冥雪拖着最后一丝不足25%的气血后退，也是少数存活在城墙上的弓箭手之一，人数骤减，boss的土石攻击几乎笼罩1000码范围，许多公会的弓箭手、歌咏者职业的玩家几乎阵亡殆尽，而古剑留在城池上继续保持攻击的5w龙曜弓骑则挂了一半，还剩下50%上下，清一色的残血。*

　　这就是骑射手的优势，拥有坐骑，气血上限远胜于普通弓箭手，以至于在这种情况下居然还能存活下来。

　　……

　　“哗啦啦……”

　　从碎石中爬起身，我掸了掸肩膀上的碎砖，果断扬起剑刃，正面向上，代表着生命的三个能量漩涡飞速转动，全体攻击模式，猛然间无数碧色涟涟的光芒雨落下来，轩辕诀正面效果，1000码内所有玩家的气血恢复50%！

　　正在战斗中的维也纳的悲伤等人纷纷转身：“九州寒，确实好东西！”

　　我默不作声，神龙铠化，提剑冲向了boss的右翼，扬剑就是烈刃斩+乾坤击破，同时召唤出幻影狼王来发动攻击，脚下毫不停留，每出一剑就变换一个位置，决不让boss有攻击到我的机会，而李承风、鬼谷子、乱月和何艺等人也是用这个战术，这种时候，能够输出又能自保，这才是生存之道。

　　青兽的黄金铁骑络绎不绝，纷纷抵达boss的下颚处，抡起兵刃乱砍一气，周围，龙曜铁骑、斩铁骑、青麟骑等兵种也纷乱的输出，boss虽然强，但是巨大的身躯也导致了它能够被数千人同时攻击到，那气血依旧以肉眼可见的速度减少着，人海战术，就是牛！

　　近十分钟时间，大地吞岩者猛然扬起了头颅，一声高亢的龙吟，随后头颅一摆，重重的撞击在城内，“嘭”的一声，血盆巨口张开，一道道凛冽的气旋衍生出来，巨大的吸力让前方的一群青麟骑几乎无法站稳，笑苍天提着长枪，猛然将长枪深深刺入地面，大声呵斥道：“兄弟们，boss想把我们吸进它的肚子里，寻找遮蔽物，固定住自己的身体！”

　　我眉头一皱，大约25度的扇形面积，长达百码的范围都受到了boss血盆大口的吸力，这是什么技能？

　　再看看，战斗提示：【大地吞岩者?血颅】发动技能【吞岩】，技能持续10秒！

　　……

　　足足10秒钟，必须要为笑苍天为首的一群战天盟青麟骑祈祷了！

　　“沙沙……”

　　巨大的吸引回旋力肆虐着，地面上，土石飞扬，纷纷进入了巨龙的口中，紧接着，一个个青麟骑已经无法控制身形，惨嚎着被吸飞起来，连人带马被血颅吞入口中，大地剥落，巨大如斗的石头被一样飞起，笑苍天的长枪猛然崩断也无法遏制身形，连同马蹄下的数米半径的巨石一起倒飞起来。

　　“嘭嘭嘭……”

　　进入血颅口中的石头与玩家，纷纷被巨龙口腔深处镰刀般的细齿所绞碎，一道道白光飞起，无一生还，瞬间，近千青麟骑全部报销。

　　“这……这太残暴了吧？笑苍天被啃碎了……”临兵斗者持剑愣愣的站在那里。

　　战天提着长生刀，策动战马，咬牙道：“继续攻击，保持方阵完整！”

　　可是，10秒钟后，血颅将一整片地面变成了深坑之后，继续肆虐，猛然张开巨口，凌厉如刃的绞碎石块带着玩家的尸骨血肉一起被呼啸喷吐而出，立刻成为乱石风暴，直接肆虐在战天所在的方阵中！

　　“轰轰轰……”

　　战天横起长生刀抵挡，连人带马被乱石冲击得退后十几米远，气血也只剩下了不到30%，身边的玩家除了临兵斗者，几乎就全部死光了，让战天赖以为傲的黄金铁骑，在九君王级别的boss面前根本就不堪一击。

　　十月雨远远的喊道：“伤亡太大了，人群必须散开！”

　　战天咬牙：“怎么散，全都是人，我们运气太背了！”

　　……

　　似乎是为了驳斥战天的话语，血颅摇摆着巨大头颅，猛然对着另一个方向，英雄联盟的玩家发动了吞岩之后的后续攻击，口中无数碎石炮弹般的飞出，在大地之上肆虐出一条笔直的轨迹，斩铁骑们的惨嚎声在空中回荡不绝，瞬息间挂掉上千人，甚至就连大后方的牧师、歌咏者也受到了波及。

　　维也纳的悲伤恨得咬碎钢牙，策动黑龙，舞动利剑“啪啪啪”的在龙头上猛抽了几下，很有效果，血颅马上抬起头，怒目而视，右爪闪电般掠过，“啪”的一声，维也纳的悲伤连人带龙被抽得滚翻飞出了数百米，重重的撞击在城墙上，狼狈不堪，只剩下半血了。

　　清风昕雨单手一张，炼魂笼发动，可是技能释放到一半马上收手，咬牙道：“呸，魔法免疫，炼魂笼没用，大家一起上，一定要打乱boss的攻击节奏，不然一会来一次吞岩攻击效果，我们都得死在这里，这不是实力的问题，而是运气！”

　　边缘处，小小猪提着剑刃乱砍数剑，轰得巨龙浑身颤抖，尾巴一摆，抽在小小猪的肩膀上，可是小小猪身为暗黑佣兵的盟主，似乎想要证明一些什么，剑刃入地，拖曳出十几米的痕迹，硬是挡住了boss的攻击，伸手抓住巨龙尾巴，剑刃“噗嗤”一声刺透龙甲，冰刃破碎发动，直接干掉了boss高达40w+的气血，无视防御一击，非常强力。

　　“吼吼……”

　　吃痛之下，血颅扬起利爪，对着小小猪就是三连击，“啪啪啪”的拍得血肉模糊，顿时小小猪的气血掉到了10%左右，再来一下也就差不多了。

　　不能让小小猪死，不然就少了一个制衡青土城的力量了。

　　我急忙飞跃上前，九州寒一凛，烈刃斩+乾坤击破，由于身在吕布衣的队伍里，我的全属性暴涨150%，攻防血都到了前所未有的高度，一连串的攻击自然也就让boss有些吃不消了，四个数字连续飞起，特别是乾坤击破，很给面子的爆出了7倍伤害。。

　　“286637！”

　　“342121！”

　　“371887！”

　　“3788932！”

　　……

　　一瞬间，血颅的仇恨值就完全落在我的身上，而我的伤害值更是让清风昕雨、战神王、泪残痕等巅峰级玩家瞠目结舌，泪残痕抿抿红唇，叹声道：“折戟沉沙，留在中国服务器，对我们来说始终是一个祸害，不管是敌是友，那么强的一个人，加上过人的智谋，在某些时候，这个人足以扭转乾坤……”

　　不远处，红枫舔了舔嘴唇：“找个机会，我们日韩联手，踏破天空之城，将他杀到零级便是了！”

　　泪残痕轻声一笑：“或许吧……”

　　众人聊天之间，我却承受着boss暴虐的打击，利爪、巨口连续落下，四连击，我的满韧性斗气罡风刚刚召唤出来就能打碎了，只承受了两次伤害而已，剩下的两次攻击，依旧那么痛。。

　　“miss！”

　　“miss！”

　　“790821！”

　　“831675！”

　　……

　　九州寒横于胸前，抵挡着血颅的攻击，剑刃之上传来一片灼热的感觉，并且，锋刃产生了一丝裂纹，神兵的耐久度遭到了强大的打击，青龙盾上吃了一击龙爪，赫然三道爪痕，这货的攻击力太恐怖了！

　　城池上方，慕容明月超远程的治疗术，“刷刷”的拉回了我70w+的气血，并且喊道：“陆尘，可千万别挂掉啊，控制自己的输出，别太突出，木秀于林风必摧之的道理还要姐姐我教你吗？”

　　我用力一震长剑，几乎发挥了我最大的力量，强行弹开boss的利爪。

　　“吼！”

　　血颅似乎是因为自己的权威受到了挑战，昂起头颅怒吼着，张开血盆大口就咬向了我！

　　“来得好！”

　　我猛然后退几步，鬼灵战靴踏在坚硬巨岩上，身体微微弯曲，手臂中的力量贯入剑刃之中，九州寒上飞起了巨龙能量，盘龙回旋呼啸而出，利剑带着螺旋份风暴准确轰向了boss的巨口！

　　“嘭！”

　　血颅巨大的身体猛然一颤，口中溅血，九州寒居然透脑而出，直接穿透了boss的头顶，带着回旋之力飞了回来，这一击，已然爆出了致命一击与7倍伤害的叠加了，从所未有的一击！

　　“8574398！”

　　……

　　饶是数亿总气血的boss,还是能够明显的看到血条骤掉一截，这一击也让周围攻击boss的全服务器众多高手目瞪口呆，谁也没有想到一个玩家能够对boss造成如斯的伤害。

　　清风昕雨神色凝重，看了战神王一眼，战神王压低声音：“果然，西王留在中国服务器，始终是对我们的一个巨大威胁，是个祸害！”

　　“铿铿铿……”

　　青龙盾上溅射出一道道火星，我的气血暴跌到了50%以下，一边后退逃离，一边大声道：“都愣着干什么，青土城、英雄城、灼热城的人，你们都是来看戏的吗？”

　　被我一声怒吼，泪残痕、清风昕雨等人这才继续发动对boss的攻击，纷乱的攻击力也飞速分散了boss的注意力，让我脱离了这致命的威胁。

　　……

　　残垣断壁处，炼狱狂龙的玩家出现，龙行天下拎着利刃，看着远处的boss，深吸了一口气：“果然，沉睡在弑神者要塞地底的恶魔，是炼狱九君王之一的大地吞岩者，一抹阳光，上吧，按照我们的既定战术，歌咏者满buff，所有牧师都会集中治疗你！”

　　一抹阳光策动墨麒麟，提着利刃，脖颈间泛着金色光华，那是七十二鬼器的镇天链，100%吸血，这个属性，也是炼狱狂龙目前最引以为傲的东西，连续推掉了许多强大的boss之后，王栋梁甚至狂妄的叫嚣出“阳光在手，天下我有”的话语来，足可见一抹阳光现在有多强。

　　从中午12点到晚上8点，每两小时更新一章，敬请期待