
　　在场的众人也没想到，那虚行大帝，竟然是凤族族人，而且对凤族有恩，凤族从来都是有恩必报的族群，怎么可能会对杨奇下杀手？

　　所以在知道敖启大帝想要对杨奇杀手之后，凤天南毫不犹豫的拒绝了对方，且不说他切磋比试，从不杀人，光是杨奇对凤族有大恩之事，就算是平时的生死厮杀，他也会留一线，更被说是切磋比试了。

　　“如此说来，那虚行大帝的确不能杀。”一旁的一名修行者微微点头，不过旋即话锋却是一转道，“只是本帝担心，那敖启大帝，不是那么容易善罢甘休之辈。”

　　敖启大帝作为军营中的高层，众人对于他的性格，还是有些了解的，特别是之前敖启大帝对付虚行大帝失败，这种情况下，敖启大帝知道了杨奇的踪迹，肯定不会善罢甘休。

　　此话一出，一旁的众人不禁点了点头，他们都赞同凤天南不杀杨奇的做法，但敖启大帝那边却肯定不会善罢甘休。这里毕竟是虚空战场，乃是族群利益之争的地方，族群内部闹出什么矛盾，只会让敌对阵营看笑话而已。

　　所以就算龙凤两族不对付，但在虚空战场之中，也维持着表面的和平，若是因为杨奇的事情，导致凤族一脉和龙族一脉爆发什么冲突，他们恐怕也会受到责罚。

　　“本帝行事，还不需要向那敖启解释，若是他敢阻扰，本帝也不会客气。”凤天南面色平静的说道。

　　凤天南是什么人，那可是虚空战场目前公认的第一人，在凤族一脉之中的地位，根本不是敖启大帝能够相提并论的。如果那敖启大帝不从他这边想办法对付杨奇还好，他懒得去理会，但对方若是从他这边想办法去对付，他绝对不会纵容敖启大帝。

　　对于凤天南的话，众人却是没有任何的怀疑，因为凤天南有这个实力和资格！

　　拜访凤天南失败，敖启大帝如同凤天南等人预料的那般，并没有直接放弃这次的机会，而是召集了一群修行者商议起来。

　　“凤天南拒绝了？”得知这一消息之后，一名妖兽一族的修行者，明显愣了一下。

　　虽然凤天南不是龙族一脉的修行者，但毕竟是妖兽一族的修行者，得知杨奇的巨大威胁之后，凤天南就算是从妖兽一族的立场出发，斩杀杨奇也应该是义不容辞的事情。何况这段时间，杨奇猎杀的妖兽一族的修行者之中，并不是没有凤族一脉的修行者，甚至连凤族族人都有。

　　这种情况下，凤天南竟然还是拒绝了敖启大帝的提议，如何不叫众人感到意外？

　　“这个凤天南，还是如同以前那般高傲，在他眼里，根本没有我们这些修行者。”一名修行者嘴里冷冷一笑道，显然是对凤天南，有着诸多的不满。

　　这也不奇怪，在妖兽一族之中，嫉妒羡慕凤天南的修行者实在太多了，更别说是龙族一脉这边的修行者了。23sK.com

　　“敖启道友，你说怎么办？我们听你的！”那修行者看向敖启大帝。

　　敖启大帝闻言，不禁微微点了点头，旋即才是开口道，“既然那凤天南，不同我们合作，那我们就用自己的办法去对付虚行大帝好了。”

　　“立刻让人注意凤天南等人的动向，跟着他，自然能够找到虚行大帝，到时候，杀不杀虚行大帝，可就由不得他来决定了。”敖启大帝嘴里冷冷一笑道。

　　敖启大帝想到对付虚行大帝的办法十分的简单，那就是跟着凤天南等人找到杨奇即可，毕竟凤天南要去找杨奇切磋，肯定是知道杨奇所在位置的。

　　此话一出，在场的众人不禁点了点头，凤族一脉的力量不弱，龙族一脉何尝不是一样。之前不知道杨奇的位置，那是大海捞针，如今得知凤天南知道杨奇的位置，他们只需要跟着凤天南，自然就能找到杨奇！

　　杨奇还不知道，他不只是被凤天南盯上了，也被敖启大帝等人盯上了，此时的杨奇正和戮兽大帝等人，围杀一群妖兽一族的修行者。

　　眼前这个妖兽一族修行者的队伍实力并不强，在杨奇双重虚界压制之下，完全被杨奇等人碾压，交手不到半炷香的时间，妖兽一族的修行者们，已经是全军覆灭。

　　戮兽大帝看了一眼众人，直接开口道，“打扫战场，立刻撤离！”

　　嗖~

　　说完此话，戮兽大帝的身形一晃，直接来到了杨奇的身旁，开口道，“虚行道友，这一战之后，我们先找一个地方休整一下，你也好吸收消化这段时间的收获。”

　　“好！”

　　杨奇微微点头，之前他就和戮兽大帝提过，打算找个地方，吸收消化这段时间的收获，只是还没等他们安顿下来，就遇到了眼前这只妖兽一族的修行者队伍。

　　这段时间的厮杀战斗下来，杨奇又有了一些收获，只是这些收获，暂时还没有吸收消化，无法转化为自身的实力。如今杨奇已经没有迫切赚取军功的需求，这种情况下，他自然也就没有必要，疯狂的去赚取军功，不断提升自身的实力，为接下来的决战，完成最后一阶段的考验做准备，才是最为重要的事情。

　　戮兽大帝等人虽然也在疯狂的赚取军功，但因为杨奇的加入，他们赚取军功的效率大增，如今杨奇需要吸收消化自身的收获，提升实力，他们自然不会有任何的意见。

　　在将战场打扫一番之后，杨奇等人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，消失在了暗红色雾气深处。

　　很快，杨奇等人便是找了一处相对安全的地方，布下了隐匿大阵，戮兽大帝等人分成两批，为杨奇护法，而杨奇则是开始闭关吸收消化起这段时间的收获来。

　　就在杨奇闭关吸收消化这段时间的收获自己，妖兽一族的驻地之中，凤天南带着一队修行者，悄然离开了妖兽一族的驻地。而在凤天南等人离开不久，敖启大帝也率领着一队修行者，离开了驻地。

　　虽然两个队伍一前一后离开，但两个队伍的目的地却是一样的，都是杨奇如今闭关修炼的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十九章 尾随免费阅读。https://xs.23sk.com 