    “嘿嘿，对，我们是朋友！”百里云辰看了一眼时间，说道，“快到你了，我们过去准备吧。”

    此时的练武场内已经来了好多人，而白夭的对手曲家，他们的神情看似都很奇怪。

    曲家主远远看着白夭和百里云辰一起走到了准备区，忍不住说道：“不是，正艺啊，这次比赛，和你对战的，是白夭？就是那个炼丹师？”

    他之前在炼丹比赛中见过白夭的模样，对她的印象也特别深刻，尤其是她炼制出的丹药。

    他今早还收到了一份名单，上面写着今晚渡川拍卖会，正是由白夭举办的，卖着好多丹药呢，他已经开始准备着钱要买了。

    “爹，你看错了吧，人家可能上的是......那个百里云辰呢。”曲正艺看了过去，也有些不敢置信。

    这白夭是个炼丹师，怎么会参与灵师的对战？难道说，她是两者皆修？哪有人能做到双修两种，实力还这么高的，关键是她还年轻，不过百岁！

    “百里云辰我听说过，她从小体弱多病，实力甚至都没有破元境呢，这有什么好上的。”曲家主看着那边准备区有说有笑的两个人，心中还有些不安。

    “对了，正艺，待会儿要是真对上白夭，你下手轻点，不要让人家输得太难看，不然我们两家面子上都过不去。”曲家主还不忘提醒。

    万一白夭只是上来随便比比，她本身的实力并不是很高，那他儿子就要下手轻点，免的让人家姑娘丢了面子。

    他完全没将白夭往更强的那一面想。

    “好，我不会让她太难堪的。”曲正艺认真点点头，对方是女的，自己得让着点。

    这时候，裁判宣布道：“比赛即将开始，请今日第一场比赛的选手准备。”

    “父亲，我过去了。”曲正艺稍稍整理了一下衣裳，便走上了台。

    “去吧，记得下手轻点啊。”曲家主还在后面提醒着，同时还望向了百里家族的那个方向。

    果然！这次和他儿子打的人，就是白夭！

    只见白夭踏步而来，步姿矫健，全身上下都散发着自信的光芒。嘴角扬起的笑容，让阳光都成为了她的点缀。

    曲正艺站好了位置，咽了一口唾沫，这让他要怎么打？会不会不小心一个失手把人家打残了？那这样他就罪过了啊。

    白夭丝毫不知道曲家心中的小九九，淡笑着对曲正艺点了点头，道：“你好，我是白夭。”

    “你你好，我叫，曲，曲正艺。”曲正艺说话还有些结巴，脸颊有些微红，她长得真好看.....

    然而台下的观众们已经开始沸腾了。

    “什么，我没看错吧，那个是白夭？那个两次都炼制出了无皇境极品丹药的那个人！”

    “我差点以为我看错了，是真的！她来参加灵师的对战，真的可以吗？”

    “她不是个炼丹师吗？”

    ......

    众人对白夭的身份议论纷纷，吵闹一片。

    白夭也听进去了一点话，但是她没在意，她不在乎别人对她的看法，做好自己就行。

    见双方都准备好，裁判喊了一声：“双方选手准备！”

    白夭取出了叶脉神剑，对曲正艺说道：“不必手下留情，该怎么打，就怎么打。”

    经过了近年来被阿修折磨的日子，她的剑术已经精湛了不少，估摸着，快能得到阿修的认可了。

    等得到了阿修的认可，她就能真正握有叶脉神剑的真正剑体了。

    “我怕伤着你。”曲正艺也取出了他的剑，倒有些缩手缩脚了。

    “你能伤到我再说。”白夭算是看出来了，对面好像有点怕她，为什么会怕她呢？

    这时候，裁判喊道：“第一场比赛，开始！”

    在裁判话音落下的时候，白夭就已经提剑冲了上去。

    她的速度很快，像是一阵风一样，惊地曲正艺浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    他快速判断了白夭的进攻方向，立刻做出了防守的姿态，下一秒，两剑相交，划出了刺耳的声音。

    经过了不断的锤炼，白夭如今的剑气也十分强劲有力，尤其是继承了那叶脉神剑应有的刚强，还有灵活多变。

    曲正艺被击退了两步，神情立刻变得认真起来。

    看来对方还是个练家子，他根本就用不着放水，人家就有这个实力！

    他脚下滑起了步法，竟是一下就从白夭的面前闪到了她的身后，只不过白夭早有防备，手中的剑往后一挡，同时翻身将剑给滑开，往后退了几步，拉开身位。

    “剑撼明日！”曲正艺连连辟出了好几道强韧有力的剑气，几乎封锁了白夭的几个去向。

    “七绝剑法，飞叶，花杀！”白夭横扫剑气，空气中凭空出现了无数片绿叶，朝着曲正艺卷席而去，宛如一片片锋利的刀刃飞去！

    曲正艺又往后退了几步，大喝一声：“破风六式，断水之刃！”

    他手中的细剑寒光一闪，一道巨大的剑气破开了绿叶，朝着白夭直直飞去。

    眼看着那数米高的剑气飞来，白夭扬起灵翼躲闪，而这时候的曲正艺已经消除了所有的落叶，朝着白夭的身侧进攻而来。

    两人在台上不断激战，台下的曲家主看着心惊肉跳。

    “不是说好手下留情着点吗，这孩子怎么还动真格了！”曲家主吓得浑身都出了汗，他仿佛已经察觉到炼丹师工会的人在盯着他了。

    他还听说白夭就是炼丹师工会的十五长老呢！

    百里云辰这边倒是在给白夭加油打气，她甚至比其他观众都要激动。

    “小姐，你从椅子上下来吧，别人看了多不好。”小芙双手抬起，形成一个保护圈，生怕百里云辰掉下来了。

    为了更好地看白夭比赛，百里云辰都站椅子上了。

    “等会儿，让我再看会儿，哎呀，差一点就打中他了！”百里云辰跺着脚，身侧有几个百里家族的弟子看了都不禁害怕。

    不过还别说，这个白夭是真的有点实力，他们心中也渐渐接纳了白夭，之前是他们眼拙了。

