    这几天秦伟韬都忙得不见人影。

    好不容易专门预留了时间，约林可媚一起用餐，结果他还没有吃几口，就突然腹痛。

    林可媚连忙叫了他的保镖，一起将秦伟韬紧急送往医院。

    挂了急症，医生替他诊治了一番，确定他这是急性肠胃炎。

    给秦伟韬挂了水，将他推进了病房内。

    林可媚走进病房的时候，就看到秦伟韬正脸色苍白的躺在那里。

    “伟韬，你感觉怎么样？”林可媚关切地询问道。

    “我没事……”秦伟韬冲她微微一笑，示意她在他的病床边坐下。

    “我刚才听医生说，你之所以突发肠胃炎，是这段时间作息不规律、应酬太多导致的。”林可媚目光紧紧地凝视着他。

    “嗯，最近是喝了不少酒。”秦伟韬目光温和，点了点头。

    “以后少喝一点。”林可媚连忙嘱咐：“你再这样不爱惜自己的身体，身体迟早垮掉。”

    “你关心吗？”秦伟韬深邃的目光幽幽地看着她。

    “我……”林可媚表情一滞，回答不上来。

    她自然是关心他的，毕竟他们相识这么多年了。

    可她的心里同时又是怨恨他的。

    因为他，她才跟她的爱人、女儿，分离了这么多年。

    “你饿不饿了？医生说你现在只能吃一些流质的食物，你要是饿的话，我出去去给你买一碗粥带过来。”林可媚转移话题道。

    “好！”秦伟韬微笑着点了点头，也没有再就刚才那个问题，追问她下去。

    林可媚出了他的病房，询问了护士，医院的食堂在哪。

    护士告诉她，这么晚了，医院的食堂已经关门了，如果她想买东西给病人吃的话，可以去医院后门的小吃一条街，那里什么都有，且营业到半夜2、3点。

    “谢谢！”林可媚向护士答了谢，转身向医院的后门走去。

    她从医院后门出来，那里果然是小吃一条街，什么美食都有售卖。

    林可媚找了一家专门卖粥的粥铺，给秦伟韬打包了一碗白粥。

    当她把这碗热腾腾的白粥，带回医院的时候，秦伟韬已经躺在病床上睡着了。

    林可媚没有叫醒他，而是将白粥放在一旁的床头柜上，坐在病床旁边的沙发上。

    她双手托着下巴，就这样看着病床上的秦伟韬，不知过了多久，也渐渐地睡了过去。

    睡得迷迷糊糊的时候，林可媚感觉到自己身子一轻，好像被什么人抱了起来。

    她没有在意，翻了个身，很快又安稳地睡了过去。

    第二天清晨，林可媚刚一睁开眼，就看到了一张放大的俊颜。

    “啊？”她惊讶地坐起身来，怔怔地环顾四周。

    原来她昨晚睡着了之后，竟然被秦伟韬抱上来他的病床上了。

    结果一早醒来，就看见秦伟韬出现在自己面前。

    “伟韬，你……我……”林可媚睁大眼睛看着他，有些不知所措。

    “怎么说我们也是名义上的夫妻，一起同床共枕睡了一夜而已，你不至于这么难以接受吧？”秦伟韬表情平静，淡笑着反问她。

    “我……”林可媚尴尬地笑了笑，抬起头来问他：“我昨晚睡觉的时候，还安分吧？没有做噩梦伤到你吧？”

    “你昨晚睡相还算老实，除了偷亲了我，没有别的越轨行为。”秦伟韬目光炯炯地看着她，不禁调侃道。

    “你说什么？”林可媚心下一怔，惊愕地叫道。

    什么叫她偷亲了他？

    “开玩笑，你昨晚睡得一动不动的，一直到醒，你都没有动一下。”秦伟韬不紧不慢地说道。

    “那就好。”林可媚终于松了一口气。

    她挠了挠头发，掀开被子下床，去了病房相连的洗手间，简单洗漱了一番。

    “你还好吗？还痛不痛了？”林可媚走出来，关切地问道。

    秦伟韬盯着她，若有所思：“你指哪里？”

    “你除了胃，还有别的地方痛吗？”林可媚忍不住反问。

    “这里！”秦伟韬伸手指向自己的心脏，意味深长地说道：“这里一直都很痛。”

    “……”林可媚神情一僵，愣在那里。

    好在护士进来给秦伟韬换吊瓶，林可媚忙找了个借口，出去给他买早餐了。

    她又去了昨天医院后门的那个美食一条街。

    昨晚的粥铺，今早已经开张了。

    林可媚点了两份粥，一份在店里吃，一份打包带走。

    “妹子，你男人住院了？”老板娘热情地询问道。

    “是啊。”林可媚笑了笑。

    “你对你男人真不错啊，昨晚在医院里守了一夜吧。”老板娘看着她，猜测道。

    昨晚他们快收摊了，就看见林可媚出来买夜宵，今早她又来了，想必是在医院里过了一夜。

    “嗯。”林可媚继续维持脸上的笑容。

    老板娘本想再跟她多聊一会，老板已经喊她过去帮忙了。

    林可媚低着头，喝起了面前的那碗粥来。

    很快一碗粥见底了，林可媚告别了老板娘，拿着那碗打包好了的粥，向医院病房里走去。

    回到秦伟韬病房的时候，护士已经离开了，秦伟韬正靠在那里，阅读一本财经杂志。

    “吃早餐了！”林可媚将手里的粥放到他面前，扬声对他道。

    “你呢？吃过没有？”秦伟韬抬起头来问。

    “我刚自己在病房里吃过了。”林可媚弯起红唇道。

    秦伟韬打开那个粥碗，发现里面竟然是白粥，不禁有些失望地叫道：“怎么是白粥啊？”

    “白粥最养胃了，你暂时只能喝白粥。”林可媚低声劝道。

    “可是我想吃皮蛋瘦肉粥！”秦伟韬叹了口气说道。

    林可媚挑挑眉：“一会我去帮你问问医生，看看你能不能吃皮蛋瘦肉粥，若是能吃的话，中午我就给你买皮蛋瘦肉粥。”

    “什么？中午还要喝粥？”秦伟韬一听到又喝粥，不禁一个头两个大。

    “当然了，你现在只能吃流质食物，不喝粥，也没别的吃！”林可媚歪着头看着他，做出自己的安排：“你今天一天最好都喝粥，明天我再给你买一些馄饨、面条之类的。”

