    “对不起，我们已经尽力了，病人肺部和心脏边缘位置都刺入了碎裂的玻璃，哪怕我们尽最大的努力去施救，最后病人还是没有扛住。”医生的话很沉重。

    说完这些之后，医生甚至都不敢去看面前这个小姑娘那悲痛无助的神色，哪怕是在医院里面经历了太多的生离死别，可是看到父母同时出事，只留下这么一个小姑娘，还是感觉到了于心不忍。

    “爸、妈…”

    宋悠悠只是喃喃自语的吐出了这两个字，紧跟着身体就像是彻底失去了力量一样，直接就瘫软了下去，不是因为有夏阳在后面扶着她，恐怕直接就会跌落在地上。

    “我、我该怎么办？”

    “医生，我们能进去看看吗？”夏阳直接问道。

    “可以，虽然病人是处于昏迷的状态，但是你们还能见上他们最后一面。”医生也不知道夏阳是伤者的什么亲人，不过看到对方和伤者亲生女儿在一起，没有多说什么推开了急救室的门，把所有医护人员都给叫了出来。

    这是一种默契，但凡是有救不活的人，只要是能见上最后一面，他们都会退出来把时间留给家属。

    毕竟急救室内隔音效果好，而且环境也安静，不会受到别人的目光和打扰。

    看着病床上的父母，宋悠悠此刻双眼一翻，直接就晕了过去。

    她一个十八岁的小姑娘，哪里经受得住这样的打击，看到自己父母浑身是血的样子，感觉天都已经塌了。

    人体的自我保护机制，是在人情绪受到极大的打击时会产生昏厥，否则心病也是能害死人。

    夏阳将宋悠悠扶着坐下，让他暂时的先靠在墙上，而他自己则是拿出了几根银针。

    看着病床上面已经只剩下了微弱呼吸的两个人，要是没有呼吸机，恐怕两个人的呼吸早就已经断了。

    在他们的手腕位置把了一下脉，就已经知道了两人的大概情况，手中的银针飞快的落下，如同是产生了一道道的幻影。

    扎针的速度快如闪电，几乎每扎一针下去，仪器所连接的位置都会增强一分跳动。

    仅仅只是十几秒钟的时间，心电图波动变得明显。

    体内的本源之气，开始缓缓的输入，同时夏阳也从身上拿出了防备不时之需的丹药，掰开两个人的嘴，直接就塞进了口中。

    洗经伐髓丹的效果早就已经经过了无数次的实验，它可以增加人的无限潜力，可以让人的体质从最根本上产生改变。

    然而夏阳却不清楚，此刻的一切都已经是被记录了下来。

    在门外，那些一生都是低声的议论着。

    “他们进去这么长的时间应该已经够了，万一要是有什么急救的病人过来，咱们还得收拾急救室内，都已经过去十分钟的时间了，进去吧！”

    “只是那个小姑娘可怜了，已经过了十八岁，父母却没了。”

    能直接进急救室救人的医生年纪都在三十以上，都已经是做父母的人了，他们自然清楚这意味着什么，脸也都露出了不忍的神色。

    带头的那名医生推开了急救室的房门，结果却发现夏阳正在收银针，愣了一下，随后就反应过来，急忙的大喊道：“你在干什么？伤者受到了这么严重的创伤，本来就已经是…”

    他那斥责的话还没有说完，下意识的将目光看向了心电图仪器的位置，直接呆立当场，这就像是晴天霹雳砸在了脑袋上一样。

    其他的一生在看到这一幕的时候，脸上也都是露出了愤怒的神色，本来她们以为夏阳是在乱来，可是紧跟着他们也发现了不同之处。

    不管是脑电波还是心电图，都已经和之前产生了翻天覆地的变化。

    “这、这怎么可能？”有人已经是惊呼出声。

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的微笑：“我答应过这个丫头，不会让他的父母有事，也不允许他们出事，现在她们的伤口基本上已经恢复的差不多了，需要的只不过是后期的疗养，还有你们定期的换药，估计在医院里面住上一个月左右就可以出院了。”

    “人还处于麻醉的状态，等到他们醒了之后，你们可以给他们做一个全面的检查。”

    说完这话之后夏阳走过去，直接把宋悠悠抱到了外面的走廊上，脸上浮现出了一抹微笑，在宋悠悠的人中位置轻轻的掐了一下。

    宋悠悠猛的醒了过来，眼中闪过了短暂的迷茫之后，就想到了之前发生的那一切，泪水决堤而出。

    可是当他看到周围的环境之后，愣了一下：“这、这是我在做梦吗？”

    夏阳点头道：“没错，你就是在做梦，我看到你们里都流了一脸的泪水，是不是梦到了什么不好的事情？”

    宋悠悠点了点头，刚才的打击让他感觉到身体都在微微的颤抖，下意识的点了点头道：“我梦到了自己爸妈…”

    后面的话他没有再继续说下去，那些话太不吉利了。

    夏阳却是笑道：“梦都是相反的。”

    “真的吗？”宋悠悠紧紧的抓着夏阳的手。

    而此刻在急救室内，那些医生都是一脸懵，也不知道是谁先反应了过来，急忙的冲了过去，开始检查伤者的具体情况。

    “血压一些偏弱，那也仅仅只是稍微虚弱一些，这是失血过多带来的暂时后遗症…”

    在检查了一遍之后，他们得出了一个结论，伤者两人就仿佛只是受了一些轻伤，身体的状况仅仅只是比正常人弱了那么一些，完全没有任何病危的征兆。

    之前他们可都已经经过了最大的努力，人明显是救不过来了，在这短短时间内到底发生了什么？

    所有人都懵了，然后都想到了夏阳刚才拔掉银针的那一幕。

    “是刚才的那个年轻人！”有人惊呼了一声，直接就想要准备出去询问。

    有个年纪大的主任医生拉住了他，直接道：“他们先不要去问了，人家明显不想和咱们都说，要不然也不会直接离开，咱们的记录仪还开着，咱们先看看他到底用了什么样的医术。”

