    眼看霍真颜离去，陈念之跟姜玲珑很快回到了洞府之中。

    一进洞府，姜玲珑就皱着眉头说道：“此人要以溢价三成的高溢价卖我们天晶，还要我们去天明洲交易，也实在是太过分了。”

    “我担心的不是这个。”

    陈念之皱起了眉头，凝重地说道：“我怕此人打我们手中天晶的注意。”

    “他有这个能力吗？”

    姜玲珑摇头道，到了他们这等境界，实力和保命手段都已经很惊人。

    霍真颜虽然号称天明洲第一金丹，家族之中也有五位金丹修士，但是加起来都未必能斗得过陈念之跟姜玲珑。

    到了这种地步，为了一些天晶开战就是一种非常愚蠢的行为了，是几乎不大可能会发生。

    想到这里，陈念之也点头道：“与我们为敌，对彼此都没好处，毕竟谁也无法彻底碾压对方。”

    “更别说他距离元婴之境不远，一旦遭到重创恐怕就有可能道途断送，想来他应该不至于这么蠢。”

    “我想也是如此。”

    姜玲珑沉吟了一下，然后又道：“此人前次突破元婴失败，应该是将家族中积攒的底蕴消耗了大半。”

    “所以这一次才想着拿天晶换灵石，赚取三成溢价之后，再通过自身的渠道置换成天晶吧？”

    如今姬洲的姬氏族主突破元神在即，一直都在用各种手段收取天晶。

    而其他的大洲跟姬洲不同，本土金丹仙族还可以仗着人脉关系，从元婴仙族手中置换到天晶的。

    毕竟炼制炼魔至宝消耗的五行精气太过庞大，元婴仙族也需要大量灵石购置宝物。

    陈念之跟姜玲珑对其他大洲的元婴仙族不了解，不敢冒险跟元婴仙族置换天晶，但是这霍真颜也许会有渠道和人脉能做这种事情。

    想到这里，陈念之沉吟了一下，还是说道：“我先去打听一番，看看霍真颜是否跟我们有间接的仇怨。”

    “如果没有的话，我们就去一趟天明洲吧。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，这天明洲本身就在他们规划的路线之中，若是前往其实也是在计划之中罢了。

    很快陈念之就通过几个熟人打听了一番，然后回到了洞府之中。

    眼看他回来，姜玲珑问道：“如何？”

    “此人跟燕国邓氏的邓老鬼有仇怨，据说在两百多年前两人还斗过一场，只是因为姬洲距离遥远他们才不了了之。”

    陈念之微微一笑，然后说道：“既然跟邓老鬼有仇，跟我们又没有其他的恩怨，应该就没有太大的问题。”

    “那就好。”姜玲珑也笑了笑，信心十足的道：“我们其实也不必瞻前顾后，以我们的实力加上两枚破空宝符，恐怕元婴真君都未必能留的下我们。”

    “是啊，此界之中，还是以实力说话的。”

    陈念之微微一笑，认可了她的话。

    一个霍真颜而已，值得他们认真对待，但是并不能得他们担惊受怕。

    “……”

    次日一大早，两人就找到了霍真颜。

    陈念之看着他，直截了当的说道：“霍道兄，我们决定随你一并去天明洲。”

    “好。”

    那霍真颜露出了喜色，连忙站起身道：“那么事不宜迟，我们速速动身吧。”

    “……”

    三人并没有过多的浪费时间，收拾了一番之后便径直往天明洲飞去。

    他们一路横穿了天湖洲，抵达了传说中的祁连山脉。

    祁连山脉是一处名山大川，虽然比不上东域大荒三十六名山之一的天脊山脉，但也是绵延千万余里的巍峨神山。

    古老传言之中，这祁连山乃是妖族祭祀妖神的地方，曾经甚至有顶尖妖皇的存在。

    大约在八千年前，绝代剑仙林天弃横空出世，隔着千万里虚空挥下一剑，将祁连山妖神殿一剑覆灭。

    彼时林天弃不过初入元神，但是绽放出的剑意依然足以撼天动地。

    哪怕时至今日，这浩荡的祁连山脉都被无穷剑意笼罩，修为低于金丹境的修士根本难以长时间承受剑意之力，没有能力穿过如此浩荡的山脉。

    “好强的剑意。”

    陈念之横穿浩荡祁连山，只感觉体内的剑意在沸腾，天离双剑亦发出了无匹的剑吟声。

    眼看陈念之体内剑意喷薄愈发，霍真颜笑道：“陈道友竟然主修了剑道，看来这一次你能有不少的收获。”

    陈念之点了点头，他能感觉得到随着自己不断深入祁连山脉，自己体内的剑意被山脉中的剑意引动，不断地被打磨着得更加凌厉非凡。

    一旁的姜玲珑也收获不小，她的天墟斩仙剑愈发锋芒毕露，隐约有了不小的长进。

    几人继续埋头赶路，一直到横穿过了祁连山之后，陈念之只感觉体内剑意凝练了三成有余，实力又有了长足的长进。

    穿过了祁连山脉之后，霍真颜笑道：“此去三百万里，便是我霍氏的地盘了。”

    “两位速速跟上……”

    一路又飞了一个月，众人总算是抵达了霍家。

    霍真颜一路领着两人往迎客峰走去，一边笑着说道：“两位在迎客峰稍等，我去给你们取本源天晶来。”

    “且慢。”

    陈念之停住了脚步，看着前方的迎客峰道：“贵族在迎客峰布下阵法，这可不是待客之道吧？”

    “阁下好眼力，可惜已经迟了。”

    那霍真颜突然冷笑一声，抬手祭出了四枚本命阵旗，竟将整片天地笼罩。

    “西方白虎旗、东方青龙旗、南方朱雀旗、北方玄武旗，这是四象阵旗？”

    陈念之瞳孔微微一缩，又摇了摇头说道：“不对，只是仿制品……”

    “阁下果真是好眼力。”霍真颜点了点头，然后微笑说道：“传说中的四象阵旗，乃是仙界的先天灵宝，我这只是区区仿制的本命法宝罢了。”

    “两位修为顶尖，既然你们不入阵，那么寻常手段不可能能困住你们，我也只能拿出这套本命阵旗了。”

    “如今被我的四象阵旗困住，你们还是束手就擒吧。”

    霍真颜话音落下，目光之中闪过几分冷笑。

    与此同时，五位气势雄浑的身影从天空落下，一位位筑基紫府修士也从远处围了上来。

