    

    呵呵，果真是魅惑人心的妖精呢，居然连天性凉薄的希辰也被她所惑！

    司烨挥了挥手，侍卫关上殿门，退离。

    “你为什么要这样对她！”冷希辰不顾君臣身份，一把擒住他的衣领，怒声质问。

    司烨嘴角勾起一丝冷笑，仰着头，不让他瞧见他眼底的湿润，“你是她二哥，她是狐狸精，你又是什么？”

    “你……你会后悔的！”冷希辰将一本手札用力甩向他的脸，转身大步离去。

    司烨捡起手札，一页页的翻看，他脸色血色随着书页翻动而渐渐褪去，心痛得无法呼吸，“啊……啊……”最后一声撕心裂肺的哀鸣响遍皇宫的每一个角落。

    那声音就像是被人生生凌迟，被人剥皮削骨，那是一种怎样的痛，才如此哀鸣，那声音令听之人，心里忍不住黯然泪下。

    漆黑的夜，冲天的火光照亮了半边天，熊熊的大火依然在燃烧，只是刑架上那抹耀眼的红早已化为灰烬，围观叫骂的百姓已经撤离，冷希辰赶到刑场，看到的就是能吞噬一切的大火。

    他站在刑场上，看着大火，明亮的火光照耀在他温润俊俏的脸庞上，一片呆滞漠然，“魅儿，对不起，二哥来晚了，二哥来陪你！”

    说着，他纵身一跃，毫不迟疑地跳进那熊熊烈火中，燃烧着他的血肉之躯，同时燃烧着他那段无果的爱恋……

    天庭。

    一身威严的玉帝端坐在金光闪闪地龙椅之上，他锐利的眼眸直视殿下神情漠然的妖魅女子，眸中闪过一丝复杂，“大胆狐仙冷魅儿，私自下凡，不顾仙凡之别与凡人相恋，造成人间祸乱，你可知罪？”

    “哼！狐狸精终究是狐狸精，就算修成仙籍，也改变不了妖的本质，人妖殊途，人家堂堂帝王星，又怎会爱上一只妖，与妖结合？”

    深得圣宠的二公主紫珊看着大殿之下，虽然狼狈，却依然一副狐媚样的女子，漂亮的眼眸闪过一丝怨毒与愤恨，听说魔王魅就是为了她，才拒绝父皇的指婚，大殿之上，令她受尽羞辱。

    一句人妖殊途，令殿下妖魅女子漠然的凤眸有片刻的波动，她抬眸，看向一脸不屑眼神怨怼的二公主，妖冶的红唇勾起一丝媚笑，“玉帝曾为二公主与魔王指婚，你们仙魔都可以结合，人妖为何就不能？你是仙，不同样也心仪魔王？”

    天上一日，人间三年，呵！指婚一事在天庭中只是昨日之事，然而在她眼中却过了三年，哼……三年，一千多个日夜，司烨，你一句人妖殊途，就抹煞了我们所有的感情，我该说你绝情还是说你从未爱过？

    “你……”

    “紫珊！”

    玉帝淡声叫唤，阻止她的话，声音虽淡，但语气中威严十足，二公主紫珊乖乖闭嘴。

    他的眼神再次落到殿下女子身上，心里无声一叹，“仙凡有别，人妖殊途，各界有各界的定律，你为报千年前的救命之恩，擅自闯入地府，调查生死簿，私下凡间，造成人间战乱，朕罚你剔去仙骨，打回原形，重新修炼，你可服？”

    他略微思索，再道：“你败在情之一字，朕就以情设关，等时机成熟，闯过情关，你便可重新位列仙班，如若情关未过，那你就要魂飞魄散，消失在六界之中，请切记人妖殊途四字，妖在人间是无法得到真情！”

    再一次听到人妖殊途，冷魅儿勾人的凤眸闪过一抹不甘和暴戾，她性子本就狂傲，如果不是喝下司烨那杯渗了符咒的酒，被那个臭道士的利剑伤了元丹，她又怎会在这里听这些自以为高尚的仙讲这些，什么仙凡有别，人妖殊途，天界谁不知道你玉帝当年恋上一个凡间女子？

    她抬眸直视玉帝的利眸，“我虽败在司烨那里，但世间男子千万，我就不信我冷魅儿在人间得不到真情，如果在人间我若得到真情，那以后我冷魅儿便超出六界之外，永立六界之巅！如何？”

    你们都说人妖殊途，我冷魅儿偏要人妖同路，仙魔同道！

    此话一出，众仙愕然，超出六界之外，永立六界之巅，那是一种什么样的存在啊？

    “你执迷不悟，朕便允了你这个要求，成，你便超脱六界之外，不成，你便魂飞魄散，永世不得轮回，朕赐你天庭至宝黑灵珠，如果你能解开灵珠封印，让它回以本色，就证明你成功，为公平起见，朕得封锁你在人间三年记忆。”

    玉帝不等她反应，手指一点，一道金光从手中射出，冷魅儿只觉头部一阵剧痛，脖子上也多了一个冰凉的物体，不久，那一抹魅惑的红影也瞬间消失在大殿之中。

    黑灵珠，呈黑色时，它只是一个带有灵气的宝珠，但只要变成红色，它就是一颗拥有无穷力量的天地至宝，只是至今没有人能将它变红，传说它是数万年前由七位上神的心血凝聚而成，送给心爱之人的生辰礼物，后来一场神魔大战，天地重新划界，灵珠被封印，色泽也由原来的红色变成了黑色。

    “禀报玉帝，西边的文曲星和紫微星损落，北边和南边的紫微星也有暗淡迹象，另外魔王魅影在刚才已投入转生池！”一个胡须花白，仙风道骨的老人手执拂尘，出现在大殿，恭声禀报。

    玉帝伸手一挥，一面圆镜高悬大殿之上，画面上是熊熊烈火，一名男子决绝跳入火海，画面转换，皇宫某处寝殿，身着龙袍的俊美男人打破一坛坛美酒。

    接着，他掏出火折猛地一振，大火顿起，而他怀抱手札坐在寝殿中央，嘴里轻声呢喃：“魅儿，我对天下百姓有了交代，如今，我来向你交代！”他闭着双眸，静静地坐在那里，任由大火将他吞噬。

