
金铃夫人同黑心老人一样，是魔教的大人物，一个奇女子。据传，金铃夫人聪慧绝顶，道行也十分精深，是魔教千年前的大人物之一，这位金铃夫人创下合.欢派，至今为止，合.欢派都是魔教名列前茅的大宗门，其在魔教的地位，可以类比正道三大派，青云门、天音寺以及焚香谷。

碧瑶抓起自己腰间的铃铛，激动不已，“合.欢铃啊！”

周瀚嘴角一抽，“你找到出路了？”

“没有啊！”碧瑶随口应了一句，她现在满心满眼都是合.欢铃。

周瀚忍不住一笑，“出路都没找到，你兴奋个什么劲儿？打算抱着这铃铛死在这里？”

碧瑶闻言一呆，松开手里的铃铛，转头问他，“那你找到了吗？”

周瀚摇头，“那边的石室你也进去了，除了天书第一卷，什么都没有。”

“另一边我去过了，是个放法宝的地方，但除了这枚铃铛，什么都没有了。”

二人对视一眼，相继沉默。

碧瑶收起了兴奋，道，“我们先找出去的办法吧。”

找不到出去的办法，他们都要死在这里，周瀚虽然困惑天书第一卷为何在魔教重地，但此刻显然不是想这些的时候，出去要紧。

两人将这隧道山洞翻来覆去的寻找，仔仔细细连缝隙都没放过，周瀚甚至不顾碧瑶的阻拦，连魔教供奉的两尊神像也翻了一遍，还是什么都没有发现。

碧瑶神情都黯淡下来，涩然道，“我们难道要死在这里吗？”

找不到出路，显然死路一条。

这一刻连得到合.欢铃都不能让碧瑶展颜了。

周瀚想到自家满门惨死，他发过重誓，要叫万毒门血债血偿，不灭了万毒门，周瀚誓不罢休，他怎么愿意死在这个鬼地方？还是魔教的底盘，怎么想周瀚都不甘心。

他脸色冷凝，沉默着继续搜寻任何地方。

碧瑶没有动，只看着周瀚不停的寻找，她也不明白周瀚到底在执着什么，明明整个山洞都已经翻遍了，他还要重复再找一遍，这样除了耗费体力，有什么其他意义吗？

周瀚也不知道自己找了多久，眼前忽然一黑，就失去了意识。

碧瑶被忽然倒下的周瀚吓了一跳，忙上前扶起周瀚，检查了一下，发现周瀚伤势很重，身上的肋骨都断了好几根，他竟然在这样的情况下找了这么久，是不是疯了？

碧瑶扶着周瀚靠墙坐下，在自己身上翻找了一下，有些着恼，她身上的伤药不知掉哪儿去了，八成是躲避那条大蛇的时候，不慎遗失了。

这可真是糟糕透了。

盯着周瀚惨白的脸，碧瑶犹豫了一下，嘟囔道，“我这可是为了帮你……”话音未落，她伸手在周瀚胸口摸了摸，手一顿，伸到他怀里掏出个瓷瓶，打开闻了闻，虽然不清楚是什么丹，但既然被周瀚戴在身上，必是疗伤用的，她倒出来一颗塞到周瀚嘴里，但周瀚人已经没了意识，根本咽不下去。

没办法，碧瑶又去水潭那边取水，折腾半天，终于让周瀚把丹药咽了下去。

做完这些，碧瑶也累了，看了周瀚一眼，也靠在墙上，没一会儿疲倦袭来，沉沉的睡了过去。

不知睡了多久，碧瑶听到有人说话的声音，蓦然惊醒，睁开眼左右张望，除了她和周瀚，再没有旁人，再凝神一听，声音是从她身边传来的。

是周瀚。

她看向周瀚，就见周瀚之前惨白的脸色变得潮红，周瀚伤势那么重，这脸色红的很不正常，她伸手想碰一下周瀚的额头，还没碰到他，便听到他在呓语。

“娘……阿娘……不要……我不走……爹……”

碧瑶怔住，整个人仿佛被施了定身咒，她定神看着周瀚，虽然周瀚双眼紧闭，但从他的呓语里碧瑶能听出刻骨的痛意。

他爹娘怎么了？

难道……死了吗？

耳边又响起周瀚的呓语，碧瑶回了回神，碰了碰周瀚的额头，热的烫手。

一般修道人士身体强健，可以说百病不生，但周瀚在黑水玄蛇那里受了重创，身受重伤，还未找到出去的办法，就先被天书刺激得心神大乱，要不是合.欢铃唤醒了他，周瀚怕要走火入魔，然而即便被唤醒，周瀚依然心事重重，再加上他撑着重伤之身寻找出路，体力透支，这一昏迷，竟是发起了高烧。

周瀚自拜入青云门，从未生过病，甚至外出游历，也是大胜连连，名声鹊起，不敢说杀的魔教妖人闻风丧胆，但在魔教之人的心中，周瀚也算是个有名有姓的人了。

碧瑶并不精通医术，何况这山洞之中，除了水潭里的水，别无他物，碧瑶想尽办法，最多也只能弄些水来喂给周瀚喝下去。

至于周瀚身上那瓶疗伤药，显然不对症，碧瑶喂了好几颗，也不见高烧有任何好转，周瀚的情况反倒一日比一日严重，人已经意识不清，不停的说胡话。

多是咒骂魔教妖人，或是说要报仇，再就是呼唤爹娘。

“万毒门！灭我周家满门，我周瀚与万毒门不死不休！我要杀光你们！”

碧瑶被周瀚充满恨意的话惊住，连忙把人保住，同时也摁住他，“没有，这里没有万毒门的魔教妖人，周瀚，你醒醒啊，清醒一点！你真要死在这里，就真的再也不能报仇了！”

“娘……”

碧瑶一直守着周瀚，偶尔会听到周瀚说胡话，不知过了几天，碧瑶渐渐也知道了一些有关周瀚的事，知道他满门被灭，被青云门收归门下，知道灭周家满门的是万毒门的人，还知道周瀚一直想要杀光万毒门报仇。

被困在这山洞的日子里，碧瑶时常盯着周瀚看，除了看周瀚，她也没事可做了。

她有些害怕周瀚高热不退死在这里，到时候就只剩下她一个人静静等死了。

也不知是不是她的照顾有了效果，周瀚的高热渐渐退了下来，人也慢慢恢复了意识。

周瀚清醒之后，倒是有了些精神，虽然身上还没什么力气，但已经可以打坐疗伤，再加上他身上的疗伤药，没多久就可以走动了。

周瀚没事之后，碧瑶也放心了许多，这日她在洞中闲逛，寻找着出路，最终还是走到了金铃夫人留下的四句话旁边，仔细的看着。

周瀚听到她叹气，道，“你叹什么气？”

他意识恢复期间也感觉到有人照顾他，在这个地方，除了他就只有碧瑶，因此他对碧瑶的态度比之前要缓和了很多。

却不料碧瑶哼了一声，道，“我是为夫人叹气，她这般的才气美貌，却被你们这些臭男人给辜负了，痛苦一生，真不值得！”

周瀚被噎住，一时竟不知该如何作答。

忽然，碧瑶盯着那几句话，咦了一声，周瀚正要问她怎么了，就见她伸手拿起腰间的铃铛，往台上比了比，接着便欢呼起来。

周瀚挑眉，“你找到什么宝贝了？”

碧瑶回过头冲着他笑，“我找到出去的办法啦！”

周瀚一惊，立刻起身走过来，“当真？”

碧瑶把铃铛按上去，见没什么反应，又试着左右转了转，片刻之后，石洞内忽然响起“咔咔”的声音。

石壁剧震，碧瑶大惊，脸面拿起金铃后退，周瀚也跟着后退。

只听轰隆一声巨响，光滑的石壁塌了一层下来，露出了里面的一层，上面刻着字，写着：

九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲，三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔。

在周瀚看来，这咒语颇为恶毒。

见碧瑶盯着上面的字，满脸感叹，低声道，“原来……这就是‘痴情咒’。”

“这么恶毒，又不是什么好东西，你别看了。”周瀚心中莫名有些烦躁。

碧瑶疑惑的看了他一眼，“我为何不看？”

周瀚板着脸道，“若一个男人需要一个人女人牺牲自己去救他，那还不如去死。”

“哟，听你这话，像是有心上人？挺痴情啊！”碧瑶哼道。

周瀚有些无语的看着碧瑶，“我什么时候说我有心上人了。”这联想，也是绝了。

“哼。”

周瀚无奈，“这痴情咒实在恶毒，你学了根本没用。”

碧瑶默然，半响一叹，“你不知道，这痴情咒是我圣教自古传下来的，但传说中，从来没有人愿意用。”

周瀚有些纳闷，“没人用？”

“听说这段咒文是当年一位聪慧女祖师从《天书》上领悟而出，只能女子修炼，这痴情咒是以女子一身精血，化为厉咒，威力绝伦……”

不等她说完，周瀚打断她，“这叫什么痴情咒，还不如叫嗜血咒。”女子一身的精血，那还不死得透透的了？

碧瑶脸色微变，怔了一下，低头道，“你说得对……”

这般又过了几日，周瀚一直打坐疗伤，而碧瑶则经常对这石壁上的痴情咒怔怔出神。

很快，他们没有食物了。

即便他们身上都带着干粮，可再怎么节省，也都断了粮。

洞中分不清日夜，他们被困了多久，全然不清楚。

【“唉！”碧瑶坐在那平台之上，旁边就是那堆枯骨，却丝毫没有不适感觉，看来魔教女子，果然还是和平常人不大一样的。不过现如今，她却是一副愁容。】

周瀚听得他叹气，转头一看，便见一身水绿色衣裳的必要坐在平台上，一双脚搭在半空，时不时的晃一下，连带她腰间的合.欢铃也叮叮当当的响，若不是深处绝地，并且知道她是魔教中人，周瀚都要以为她是个天真无邪的小女子了。

即便如此，这般看去，碧瑶比之当日在河阳城初见之时，要消瘦憔悴了许多。

洞中有水潭，碧瑶爱洁，每日都会去梳洗一番，看上去并不脏乱。

周瀚想起师傅田不易和众位师兄的告诫教诲，他们说魔教中人，个个自私自利，心狠手辣。可身陷这绝地之中，他病倒之后，却是碧瑶尽心尽力的照顾他，若她当真心狠手辣，完全可以趁着他昏迷不醒的时候杀了他。

可她没有。

甚至到了近日，也把自己的干粮拿出来分着吃，一起找出路。

这些日子相处下来，颇有几分同生共死的架势了。

周瀚望着碧瑶怔怔出神，没注意碧瑶望了过来，见他呆呆看着她，脸上一热，嗔道，“你看什么呢？”

周瀚回过神，干咳了两声，转过头，莫名讪讪，“没什么。”

碧瑶的声音从背后传来，她叹了口气，“我们被困死在这里，现在已经断粮，离死不远了，你也不必这么避开我。”

周瀚愣了一下，转过身来，看着她美丽的脸，忍不住道，“你我身份对立，我病重的时候，你完全可以杀了我，然后夺走我身上的干粮，说不定……”

“说不定什么？”碧瑶打断他的话，周瀚一怔，避开她明亮灼灼的目光，“说不定你可以熬到有人来救你。”

碧瑶脸上露出微笑，摇着头道，“可我不想死，更不愿意自己一个人等死，对这一具骷髅和另一具渐渐腐烂的死尸，那样还没等人来救我，我自己怕是先发疯了。”

周瀚愕然，被碧瑶这么一形容，还真有些毛骨悚然。

“你害怕吗？”

周瀚怔了怔，“怕什么？”

“我们的干粮都吃完了，除了一些清水，就没有可以吃的东西，只怕不出七日，便要饿死在这里了。”碧瑶淡淡笑道。

周瀚知道碧瑶说的是事实，不禁默然。

碧瑶神色平静，但接下来说出口的话，却叫周瀚豁然变色，“再过几日，我若是不行了，你便先杀了我吧。”

周瀚从来没遇到过碧瑶这种人，他病倒的时候，多亏了碧瑶照顾，才捡回一条命，可以说她有恩于他，就算正邪不两立，他也不会在这里杀了她，这与畜生何异？

但碧瑶让他吃惊的话还没说完。

【“我死之后，肉身还在，你若是一心求生，便是食我之肉，大概也能多活一段时日的。”】

周瀚脸色铁青，“你在胡说什么？”

碧瑶看着他难看的脸色，心中不由一动，在你心里，我是否占据一席之地？

“你不是想报仇吗？万毒门灭了你全家，你不是说要杀光万毒门的人吗？你还有几位同门都在这空桑山万蝠古窟，你没有出去，他们一定会来找你，你活得时间越长，他们找到你的希望就越大。”

碧瑶低着头，语气平淡，甚至平静。

平静的让人惊悚。

周瀚终于被激怒了，他站起身，冷着脸道，“我是想报仇，可我也不会吃你的肉，用来求生，这种话不必再说！”

碧瑶见他生气，有些意外，怔怔看着他半响，才慢慢道，“吃不吃随你，但你一定要杀了我。”

“你闹够了没有？！”周瀚的脸色难看至极，也生气极了。

碧瑶看他这么生气，低下头，“我没有闹，我就是害怕……”

“害怕？”周瀚脸上的怒意僵住，缓了缓，才皱着眉道，“你害怕什么？”

【仿佛是在这生死关头，碧瑶的心情有了前所未有的变化，只见她似乎陷入了某种回忆，脸上浮现出一种从来不曾在她身上看到过的畏惧，然后，她重重地甩头，似是要甩开什么念头。

“你知不知道，一个人等死的滋味，是怎么样的吗？”她低声地道。】

周瀚被问得僵住，他想起全家被灭的那天，他被阿娘带着找到墙角的狗洞，他娘逼着他钻出去逃命，让他发誓一定不要回来……

他确实没平常过一个人等死的滋味，但他想，跟他那天拼死往草庙村逃的感觉，是相差不远的。

他隐隐感觉，碧瑶让他杀了她，另有隐情。

【碧瑶眼角的肌肉仿佛抽搐了一下，在这面临死亡的时候，对着这个在死亡面前唯一陪伴着她的少年，她竟是难以控制自己的情怀，甚至连说话的声音，也带着一丝朦胧与空洞：“我六岁时候，娘亲带着我回‘狐歧山六狐洞’看我姥姥，不料那时你们正道来袭，其中‘天音寺’的普方恶僧用法宝‘浮屠金钵’将整座六狐洞震塌，生生把我和娘亲还有姥姥三人活埋在地底。”】

周瀚全身一震，想到什么，脸色不由发青，一股寒意从头凉到脚底。

【碧瑶此刻仿佛已完全陷入了痛苦的回忆之中，眼神直望着前方，空空洞洞，一如她说话的语气，平淡而空洞，带着最深的痛楚：“那时，我吓得嚎啕大哭，害怕极了。那里是一个小小的山洞，因为有几块大石撑着，我们才能苟活下来，但姥姥伤势过重，不久就去世了。娘亲带着我在那一片漆黑中痛哭一场，就把姥姥埋了。”

“我们被埋在地底深处，除了岩石间有滴几滴水来，周围便是一片坚硬冰凉的岩石。我很害怕，但娘亲一直告诉我说：小瑶不怕，爹一定会来救我们的。”

“可是，这里永远都是漆黑的，爹也一直都没有来，我在那漆黑的洞里，很是害怕，肚子又饿，不停地哭。我还记得，娘亲在我身边叹息着，把我紧紧抱在怀里，不停地对我说：小瑶不怕，小瑶不怕，娘亲不会让你有事的，你爹一定会来救我们的！”

碧瑶的脸色渐渐变得惨白，但依然接着说道：“可是，爹还是没来，我却已经饿得不行了，一直对着娘亲哭着要东西吃。娘亲一次一次在洞里找着，但从来都没有找到过东西。到后来，我已经饿得连哭的力气都没有了，只是趴在娘亲的怀里呻.吟。忽然有一天，娘亲找到了一块肉！……”】

周瀚看见，碧瑶的身子开始发抖。

隐隐的，他内心的猜想，似乎得到了证实，他一时间竟不知道该说什么来安慰她，张了张嘴，却什么都说不出来。

【“我太饿了，什么也顾不得，吃了进去，然后好象是舒服地睡了，好象那时，娘亲也在黑暗中笑了出来。就这样，娘亲隔一段时间就给我找来一片肉，我就这样活了下来，但娘亲的声音却日渐无力了。终于有一天，我叫她，她却没有回答，从此以后，我就在黑暗中，一个人这样等死。”】

碧瑶转过身，看着周瀚，周瀚被她看得心颤。

【“你知道一个人在那里等死的滋味么？你知道娘亲的尸体就在你身边慢慢腐烂的气味么？你知道一个人永远看不清周围永远生活在恐惧中是什么样子么？”】

她每问一句，周瀚心头就隐隐刺痛，他也不明白是怎么了。

【碧瑶沉默了，终于，她像是从梦中醒来，却又似将醒未醒，恍惚中又说了下去。

“终于有一天，突然，头顶之上射下了一道光亮，我吓得大叫，躲到最深的角落，然后，那光线越来越亮，上方的洞口越来越大，我听见了爹在叫我和娘亲的名字，接着，看见爹跳了下来，挡在我的面前。”

“他没有先看我，而是先看到了我娘亲，刚才光亮时我只顾得看上边，竟忘了去看娘亲。到我想起时已经被爹挡住，看不到娘亲的尸首，可是我分明看见爹身子一震，整个人都似乎变做了石头，然后，跟着爹跳下来的青龙叔叔、白虎叔叔和玄武叔叔，一个个都怔在原地，一动不动。”

“我忽然很害怕，甚至比我在这黑暗中等死更害怕，我小声地叫着：爹。爹缓缓转过身子，三位叔叔排成一排，站到他的身后，挡住了娘亲的尸首，我还是看不见娘亲。我小声地问：爹，娘亲呢？”】

周瀚这一刻忽然很想伸手抱一抱她，但他却不敢伸手。

【“爹什么也没说，可是他脸色好可怕，我虽然小，但是我知道，我知道，那时他真得想要杀我，想要杀我这个亲生女儿！可是，他终究没有动手，他救了我，把我抱在怀里，离开了这个漆黑的山洞。就在离开之前，我偷偷从爹肩膀向下看去，娘亲的尸首已经被三位叔叔埋了，只露出了一只手出来，可是不知道为什么，那只手、那只手、那只手……”】

周瀚闭了闭眼，感觉到无比的沉重。

忽然，碧瑶的声音没了，周瀚张开眼，看向碧瑶，就见她脸色煞白，双眼紧闭，整个人直直的倒下来，周瀚一惊，飞快上前接住她。

她身上冰冷，竟不似活人。

周瀚看着怀里脸色苍白的碧瑶，忽然感觉到身上发冷，不知不觉间，他后背已经被冷汗浸透。

碧瑶一直昏迷着，但在梦中不时叫喊着“娘亲”“爹”等话，这下轮到周瀚照顾碧瑶了。

碧瑶刚才说的那些应该是她内心极痛的往事，昏迷之中，她依然十分的不安，冷汗涔涔，惊叫不断，周瀚从来没照顾过别人，尤其是这样漂亮的同龄女孩子，颇有些无措。

直到碧瑶抓住了他的手臂，依偎在他怀里，才渐渐安静下来，睡了过去，但她的手却仅仅的攥着周瀚的衣裳。

抱着碧瑶，周瀚全身僵硬，手也不知往哪儿摆，看着碧瑶苍白的脸色，也不忍将她推开，便任由她贴在他怀里安睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227865"  chaptername="99、诛仙（22）">加入书签</a>
</div>
