
    第六百八十七章回山，遇白师兄

    宜央皇朝储君，赵渊。

    他直接让人将传送阵运转了起来，护送顾恒生直接离开了这里。

    离开之时，顾恒生似乎看到了赵渊和十来位天骄对战的影子。画面只是悄然闪过，顾恒生眼前便一黑，进入了虚空隧道中，横渡星河。

    “赵渊！你为何要放走他？难道你没有看到我等来了吗？”

    宜央皇朝的京都，有一个身份看起来较为不低的人，大声质问道。

    十来位天骄虎视眈眈的盯着赵渊，他们都带着一丝怒意，很显然是不满赵渊的行事。

    “可笑！此乃我宜央皇朝的地界，还容不得尔等放肆。”

    赵渊冷笑一声，手中的封天链横在身侧的虚空中，大吼道。

    独面十来位有名的天骄，赵渊没有半分的惧色，反而是充满了浓浓的战意。

    既然承诺了九先生，那么赵渊一定会竭尽全力而为。

    对于承诺，赵渊看得很重，这是他的道心。

    宜央皇朝的京都，再次爆发了大战，储君赵渊独战十来位天骄，打上了星域的深处，碎裂了一颗颗陨石。

    ………

    与此同时，顾恒生早已在无边的远方，他从传送阵中出来后，便远离了宜央皇朝。

    “前面就要抵达古幽宫了。”

    顾恒生眺望了一下远方，然后低头看了看手中的观天瞳秘术，有些期待。

    那一战，赵渊便是凭借着观天瞳的秘术，先顾恒生一步。倘若不是因为赵渊大意，顾恒生想要胜过赵渊定然是极为困难的。

    “现在的我，还是太弱了，必须要回去一趟。”

    一路南行，顾恒生都是借助着传送阵赶路，因为他根本不知道这个世界还隐藏着多么强大的对手，暗道自己的实力还不够强。

    乘风御剑，直往古幽宫。

    匆匆十日而过，顾恒生便来到了古幽宫。

    他想去看看李秋柔，然后准备一番，商量回百国之地一趟。

    当顾恒生踏进古幽宫时，一位长老恭敬的回答道：“九先生，宫主于一月前便已经闭关了。”

    经历过这些事情，李秋柔也明白现在的自己修为低下，必须要尽快恢复前世的实力，那样才能够在风起云涌的大世有一席之地。

    “既然如此，等柔儿出关以后，我再过来。”

    顾恒生嘱咐道。

    说罢，顾恒生便不打算逗留，直接转身朝着古幽宫的大门口而去。

    “恭送九先生。”

    古幽宫众人皆躬身行礼，目送顾恒生。

    顾恒生自极地深处而来，一路南行，镇压了诸多天骄妖孽，名声大噪。

    哪怕撇开顾恒生的尊贵身份，他的一身天赋和盖世战力都足矣让古幽宫上下重视了。

    如同灵溪宫的圣女孟笙，漠北山的单成荒，洪湖宗的莫俊峰等等，都是名扬一方的天骄，可都一一败给了顾恒生。

    传言龙鲤古族的小公主甘愿为九先生斟茶倒水，奉上道宝法衣，这般殊荣，放眼年轻一辈，还有何人？

    古幽宫数万弟子，无不是以顾恒生为目标，带着崇敬的目光望着，恭送着：“送九先生！”

    顾恒生离开了古幽宫，拿出了一块古朴的玉牌，上面雕刻了一道道奇怪的道纹。

    这块玉牌便是接引入浮生山的东西，只有拿出这块玉牌，才能够找到通往浮生山的道路。

    当顾恒生拿出玉牌，捏出了一道法诀时，一个虚空漩涡便出现在了顾恒生的身前。

    顾恒生一步踏入，便随着漩涡一同消失了。

    浮生山上，顾恒生的身影便随之浮现而出。

    “终于回来了。”

    此去来回近乎耗费了一年，顾恒生终于回来了，可以稍微松一口气了。

    被人追着挑战的日子，可不是那么好过的。

    如果那些挑战的人露出杀意也好，顾恒生都可以直接付出代价的斩了他。但是，来挑战的天骄只是纯粹的想要切磋，若是顾恒生全都一一斩杀的话，那么所引发的后果将很严重。

    一个圣地，浮生墓不惧，但是十个、百个圣地宗门呢？

    或许浮生墓极为强大，能够镇压了上百圣地宗门，但是谁也不知道各大圣地有怎样的底蕴。因此，没有绝对的必要，顾恒生不会为浮生墓招惹仇敌。

    但是，若是有人对顾恒生露出了杀意，那么顾恒生也绝对不会手软。

    “七师兄的剑谷，是时候该去走一遭了。”

    顾恒生回来的那一刻，山上的师兄师姐早就得知了消息：“不过，还是得先去拜见众师兄师姐，免得没了礼数。”

    顾恒生朝着山巅而行，回想着自己一路回来的艰辛，还真是无奈。

    咻！

    突然，有一根树枝从一侧呼啸而来，卷着浓浓的玄气之力。

    顾恒生不假思索，立刻提剑而挡。

    咚！

    树枝狠狠的轰在了血霄剑上，将顾恒生给震退了百米，震得顾恒生提着血霄剑的右手都止不住的打颤。

    紧接着，有一个穿着淡黑色衣服的男子出现在了顾恒生的眼前。

    男子的腰间绑着一根深蓝色龙凤纹腰带，一头墨黑色的头发束在头顶，风度翩翩。

    男子用一双深沉的星眸凝视着顾恒生，嘴角带着一抹淡淡的笑容：“九先生回来了，看起来实力张进了不少嘛。”

    “你是……”顾恒生眯着双眼，不断的打量着眼前的陌生男子，猛然想到了什么：“白师兄？”

    男子轻笑点头，承认了。

    顾恒生口中的白师兄，便是四师兄温沐轩养的那一头猪，一头早已迈入了仙台境界的猪。

    当初顾恒生大道根基不稳，便是白师兄没日没夜的陪练，为顾恒生打磨了根基，让他尽快的稳固了修为。

    当时白师兄还只是本体的模样，没想到一年时间不见，居然恢复为人身了，让顾恒生诧异不已。

    顾恒生依然记得，好像是因为白师兄抢了四师兄的风头，所以被四师兄剥夺了十年的化身能力，估计前些日子才解开了封印。

    “恭喜白师兄恢复人身。”

    顾恒生愣了一会儿后，连忙拱手道。

    虽然小白名义上是四师兄温沐呀的坐骑，但是顾恒生当然不会傻傻的看低小白，唤一声白师兄绝对不亏。