    　　比佰轩和神风学院的比赛，一战成名，比佰轩的大名才真正的响彻整个斗罗大陆。

    　　但是，比佰轩并没有为这些虚名而有丝毫的兴奋，因为今天是他的亲人、朋友，最重要的一天，如果不能把无形的仇恨和矛盾化解，那么，他自己将处于一个非常为难的境地。

    　　怎样无形的化解仇恨，比佰轩还是想不出一个头绪，但是，时间根本没有等待比佰轩的意思，决赛很快的到来了。

    　　清晨，史莱克学院一早就来到了武魂殿的广场，大师为大家讲解一些战术和策略，但是比佰轩丝毫没有听进去，以前都是大师说出战术和策略，比佰轩补充一下而已，但是今天的比佰轩仿佛没有把心带到这里来，整个人看上去死气沉沉，没有往日的欢心笑语，使得气氛很是压抑。

    　　唐三早就看出了比佰轩的不对劲的地方，但是出于对比佰轩的信任，还是没有出口询问。

    　　今天这场比赛，将是决出冠军，我没有什么好说的，只要你们发挥出平常训练的状态，就好了，记住了！今天的比赛，小轩不会出场，只能靠你们自己”大师看了一眼唐三，沉声说道。

    　　“知道了大师(师傅)！”史莱克众人齐声说道。

    　　比佰轩坐在那里发呆，并没有附和着众人，小舞看出来比佰轩今天很不对劲了，用胳膊肘碰了碰比佰轩，比佰轩一个激灵回过神来，才知道自己走神了，连忙向大家尴尬的笑了笑。

    　　弗兰德和柳二龙走到众人面前，鼓励道:“你们都是我的好学生，不管你们能不能拿到冠军，你们都是史莱克的骄傲！”

    　　众人第一次见到弗兰德如此严肃郑重地语气鼓励大家，心里暖暖的，大家都感觉自己的鼻子和眼睛酸酸的。

    　　戴沐白跳出来，调笑地说道:“院长大人，你也太瞧不起我们了吧！别忘了，我们可是你教出来的弟子，怎能输给别人呢？冠军我们是拿定了是不是兄弟姐妹们？”

    　　“是！”唐三等人立刻附和着戴沐白的话语。

    　　弗兰德也甚是激动的连连点头，话都说不出来了。

    　　就在，众人坐在那里闭目养神的时候，很多精英魂师学院的师生，已经来到了武魂殿广场上的观众席，他们并没有说话，都在静静的等待着这一场龙争虎斗。

    　　而贵宾席上，教皇比比东，跟在她后面的是菊斗罗和鬼斗罗，然后是九宝琉璃宗宗主宁风致，后面跟着剑斗罗尘心，但是有一个人来到了这里，引起了比佰轩的重视。

    　　这个人就是斗罗殿掌舵人，也是可以和比比东在武魂殿纷争抗力的易斯卡隆。

    　　易斯卡隆一出场，比佰轩双眼射出一道精芒，虽然并没有看他，但是那一道精芒隐隐的盯视着易斯卡隆，他要防止一切突发的事情，尤其是对易斯卡隆，这个深不可测的对手。

    　　这时，裁判己经来到了擂台之上，宣布两队开始入场。

    　　大师扫视着眼前的八人，最后眼神凝视了一眼唐三，道:“去吧，把你们的才华，展示给众人吧！让他们永远记住史莱克，记住你们所有的人！”

    　　史莱克八人，把手叠在一起，大声喊道:“我们是最强的！”

    　　就在众人要走向擂台的时候，比佰轩出声喊住了小舞，小舞回过身来，问道:“轩大哥，你有什么事吗？”

    　　“我......”比佰轩不知怎样向小舞说，也不知道要说些什么！

    　　“比赛的时候一定要小心，你们一定会胜利的，还有，我爱你小舞！”比佰轩向小舞柔声的说道。

    　　当比佰轩说出我爱你三个字的时候，小舞俏脸一红，向比佰轩白了一眼，嗔怪道：“都什么时候了，还说这些，放心吧，我们一定会贏的！”

    　　“嗯！”比佰轩凝重的点了点头。

    　　比佰轩看着小舞的背影，又看向了贵宾席，心里默默念道:“小舞，我不会让你受到伤害，我发誓，谁也不会伤害到你！”

    　　这时，两只队伍已经来到了擂台，互相对视着，但是，让所有人大跌眼镜的是，两只队伍，并没有出现什么火药味，反而出现一派和平的现象。

    　　胡列娜看着独孤雁四女笑着说道:“姐妹们，今天我们要分出高下咯，姐姐我可不会放水的哦！”

    　　独孤雁扑哧一笑，向胡烈娜和艾洋雨，笑道:“列那姐姐和小雨姐姐，我们当然不能相比了，但是，最后的胜利属于谁，可还不一定呢，我们也不会放水的！”

    　　胡列娜和艾洋雨相视一笑，看向小舞四女，几女竟然在擂台上，聊了起来。

    　　顿时，武魂殿上的眼镜片，碎了一地，差点没有落脚的地方。

    　　最后，还是在裁判的干扰下，才让几女作罢。

    　　焱偷偷的向邪月耳边，郁闷的说道:“邪月啊！那四位都是老大的老婆，也就是我们的大嫂，你说，这叫我们怎么下手啊！”

    　　邪月也是无奈的回应道:“出全力，但是别下死手，否则，到时老大他怪罪下来，倒霉的还是咱俩！”

    　　焱傻傻的问道:“为什么是咱俩啊？比赛又不是咱们两个！”

    　　邪月恨铁不成钢的在焱的脑袋上来了一个爆栗，恨恨的说道:“你问的都是废话，你想想，在武魂殿中，实力比史莱克强的，除了我妹妹和艾洋雨大嫂之外，就是咱俩了，以老大怜花惜玉的性格，他会找我妹妹和艾洋雨大嫂的晦气吗？但是，咱俩可不一样了，到时，倒霉的还不是我们！”

    　　听完邪月的言论，焱的眼前一亮，顿时一片豁然开朗，重重的点了点头，向邪月竖起了大拇指，赞道:“对啊！还是邪月哥说的对，就听你的了”

    　　邪月立刻给了焱一个你小子还算识货的眼神，向焱说道:“废话，给着哥走，那是吃香的喝辣的！”

    　　焱眼神一变，不屑的向邪月说道:“切，还是跟着老大走好，跟着老大走，有妞泡，跟着你走，没准就要打一辈子光棍了！”

    　　邪月脸上一红，听到焱的话，很是不忿，但是马上要做出反击的时候，胡列娜走到他的跟前，上去就是一个爆栗，打的邪月不知所以。

    　　“哥，焱，你们干什么呢！马上要比赛了还东张西望的！真是受不了你们！”胡列娜狠狠的向两人说道。

    　　邪月和焱立刻闭上了嘴巴，但是心里委屈的要死。

    　　就在每个人心里，想着各自的事情的时候，裁判已经宣布...

    　　“武魂殿学院V史莱克学院，冠亚军决赛！现在开始！”

    　　

