    开弓没有回头箭，一切都准备就绪了，李云龙不可能因为多了一列火车，就放弃这次的计划。

    而且两列军列，也就意味着运输的物资会更多。

    若是截下了这两列火车的物资，那可就发了大财了。

    所以虽然有些变故，但是李云龙仍然下定决心，要截下这两列军列。

    随后李云龙将情况通知了前线部队。

    不过李云龙也有多担心，万一后面再跟来几列军列的话，那就更不好办了。

    好在李云龙担忧是多余的，只有两列军列。

    这个时候，打头的鬼子的装甲列车已经开过来了。

    远远的便可以看到车灯，而且车上不时的响起一阵枪声。

    这列装甲列车，在经过一些可能有埋伏的区域时，会对着这些可能埋伏人的空旷地带或者是山坡，进行机枪扫射。

    这也是鬼子为了安全，所谓的火力扫射。

    当然了也是因为八路经常会袭击火车，小鬼子害怕了，所以才会这么做。

    李云龙观察了一下，忍不住骂道：“码的，必须炸毁这列装甲列车，不然的话还是一个不小的麻烦呢。”

    这装甲列车，上面装备有列车炮，还有机枪，最为重要的是，这家伙包裹了一层厚重的装甲，子弹根本无法射穿装甲，对他的伤害性几乎为零。

    就算是普通的火炮，也很难击穿它厚重的装甲。

    若是无法将他炸毁，那么他停在铁路线上，就是一个坚固的堡垒，一旦战斗爆发，必然会给进攻的战士造成不少的伤亡。

    李云龙连忙吩咐道：“传令下去，命令特务连，调四支火箭筒过去。”

    “若是炸弹无法将其炸毁，立刻用火箭弹进行攻击, 不要节省弹药, 先将这狗日的炸了再说。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    这个年代，火车的速度还是很慢的，装甲列车开的速度也不快, 毕竟他们的任务是保护后面的军列，不能开的太快, 落下了后面的军列。

    装甲列车和军列相隔也就一公里的距离, 装甲列车率先开了过去。

    很快后面第一列军列也开了过来, 在第一列军列的后面还跟着一列火车，两列火车从外表看, 都是一样，是非常常见的闷罐车厢。

    一处阵地上，一名八路军战士, 死死的盯着不断靠近的鬼子装甲列车。

    “起爆~！”

    突然那名战士下达了指令, 旁边的一名战士立刻摁下了手中的起爆器。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起, 一片火光腾空而起。

    然而这次爆炸还是慢了半拍, 而埋设的炸药量有些少了。

    爆炸虽然炸毁了一段铁路，但是爆炸的时候, 装甲列车的大部分已经开过了炸点。

    爆炸只是对装甲列车的尾部造成了一定的损伤，但是却也没有让其脱轨。

    装甲列车立刻紧急刹车，停了下来。

    这时后面的火车也立刻刹车。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起, 此刻军列还没有完全停下来。

    爆炸炸开了铁轨，火车头直接脱轨, 冲出了路基，侧翻在了路边的沟里。

    好在火车速度不是太快, 火车头只是将后面两节车厢拽的脱轨侧翻了，后面的车厢全都停了下来。

    而后面的第二列火车, 就比较幸运了，他们完全没有进入到八路的伏击圈内。

    而且看到前面的爆炸之后，火车立刻紧急刹车，所以后面这列军列缓缓的停了下来。

    李云龙看到前面的装甲列车没有被炸毁，忍不住骂道：“他吗的！”

    不过这列装甲列车也紧急停车，就在装甲列车刚刚停稳的瞬间。

    突然四发火箭弹，几乎同时从不同的方向飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，火箭弹的穿透性还是非常强的，加上距离也不是太远。

    火箭弹穿透了装甲，装甲列车直接被炸毁了。

    看到装甲列车已经被炸成了废铁，李云龙终于忍不住松了一口气。

    但是接下来的这一幕，却是令李云龙忍不住倒吸了一口凉气，甚至是破口大骂。

    “码的~！太特么坑爹了！”

    李云龙待得地方，距离第一辆军列较近，这个时候李云龙亲眼看到，车厢门纷纷被打开。大批的小鬼子从车厢上跳了下来。

    鬼子的人数太多，不像是只是押车的随行人员。

    不过已经这样了，李云龙自然也顾不上这些了。

    “给老子往死里打。”

    其实不用李云龙下令，前沿阵地上的枪炮声已经响了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声中，只见路边喷出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般，向着火车飞了过去。

    那些刚刚从火车上跳下来的小鬼子，许多根本来不及反应，纷纷被打成了筛子。

    李云龙连忙跑向了前沿阵地，这时张大彪跑了过来，有些慌张的说道：“团长，情况不对呀！”

    李云龙问道：“怎么搞的？”

    张大彪说道：“这特么是运兵车呀！上面装的全都是小鬼子！”

    这时候李云龙也发现了这个问题, 军列不假，但是运输的不是物资, 而是鬼子兵呀！

    这一火车，最少有一千多小鬼子。

    李云龙的发财梦瞬间破碎了。

    不过还有一个好消息，那就是这一千多小鬼子，全都被堵在火车上了。

    那对付他们就是瓮中捉鳖，小菜一碟。

    李云龙心中暗骂：这狗屁系统果然坑爹呀！

    不过想想，系统给出的SSS级任务，哪里是那么容易的？

    而且系统提示上，也没说这军列上装的是物资呀！

    所以李云龙也怪不得系统，一切都是自己想当然了。

    “码的~！”

    李云龙忍不住骂道：‘既然如此，那我们还跟他们客气什么，给老子集中火力狠狠的打。’

    张大彪连忙应道：“您就放心好了，他们别想活着出来。”

    “只是他们要是一直躲在火车上不下来，我们一时间也攻不上去。”

    这种闷罐车厢也很结实，一般的子弹还真未必能打透了。

    而这些运兵车，也是经过改装的，上面有射击孔，小鬼子的机枪从里面伸出来，也可以对外射击的。

    所以说小鬼子虽然都被堵在了车上，也不是没有还手之力。

    而之前李云龙吩咐过，不要用炮轰，害怕会炸烂了物资。

    万一要是一车军火，一炮过去，全都炸了，那可就赔大了。

    而之前埋设炸药量少，没能炸毁装甲列车，也是因为这个原因。

    因为按照李云龙之前的吩咐，是炸火车的，但是又不能炸的太狠，防止把车厢里的物资炸毁了。

    所以工兵营，自然不敢埋设太多的炸药，只想能够炸毁火车头，或者炸毁铁路让火车脱轨的。

    不过为了以防万一，炮兵营倒也做好了战斗准备，以免发生意外。

    没想到意外还真的发生了。

    李云龙听到这话，毫不犹豫的说道：“通知炮兵营，给老子集中火力，炸死这帮狗娘养的畜生。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    这一列车的小鬼子倒是好对付，以炮兵营的火力，就算他们躲在火车上不下来，也能将他们全都炸成渣渣，那样倒也省事了。

    不过令李云龙没想到的是，麻烦远不止这些。

    这时二营长跑了过来，气喘吁吁的说道：“团长，情况不妙。”

    “放屁！闭上你的乌鸦嘴。”李云龙没好气的骂道。

    关大山无奈的说道：“后面的那一列军列也他吗的全都是小鬼子。”

    “而且他们没有在我们的伏击区域内，现在他们已经开始下车，呈现战斗队形展开了。”

    李云龙扭头看了一眼，发现那一列火车，停在了他们伏击圈以外，大约一百多米的位置上。

    现在外围的战士们，也正在对着那边射击。

    一些下车的小鬼子，纷纷中枪倒地。

    但是更多的小鬼子，已经从火车上下来了。

    “我靠~！”

    李云龙忍不住骂道：“老子他么的走了什么狗屎运了。”

    “两列车的小鬼子，全都是小鬼子，这他吗的差不多得有一个联队了吧！”

    不过事情已经这样了，已经容不得李云龙迟疑了，必须尽快做决断才行。

    李云龙当机立断，大声命令道：“立刻传令，命令二营三营立刻对后面火车上的小鬼子发动进攻。”

    “并从左右两翼迂回包抄，趁着小鬼子还没有完全下车展开之际，对他们形成半包围之势，抢占优势。”

    “是！”

    关大山连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙接着命令道：“一营以及其余各部队，给我集中所有火力，狠狠的打，争取在最短的时间内，将这列火车上的小鬼子全部消灭。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    这第一列火车上的小鬼子，无疑是最为憋屈的。

    一千多小鬼子被堵在了火车里，虽然有不少小鬼子，拼命的往外冲。

    但是这些小鬼子很快便倒在了八路的枪林弹雨之中了。

    也有一些跳到了沟里，以为就安全了。

    这时一枚枚炮弹打下来，剧烈的爆炸声连成一片。

    躲在沟里的小鬼子也纷纷被炸死，连火车车厢，也一段一段的中弹爆炸。

    躲在里面不敢下车的小鬼子，也根本无法幸免，一个接着一个的被炸成了渣渣。

    好在现在新一团的装备精良，炮火猛烈，不然的话，还真无法轻易的拿下这些小鬼子。

    经过一番狂轰滥炸之后，第一列火车上的小鬼子，基本上被消灭干净了。

    李云龙吩咐留下一个连负责搜索战场，歼灭残敌。

    其余部队立刻支援二营和三营。

    因为后面的那辆火车上，许多小鬼子已经下了火车，就地展开，和二营和三营展开了激战。

    李云龙大声喊道：“立刻命令王承柱，让他们调转炮口，给步兵提供炮火支援。”

    “是！”

    传令兵应了一声，转身跑去传达命令去了。

    李云龙也跟着部队，一起向着东南方向跑去，一边跑一边大声喊道：“弟兄们，跟老子冲上去，干掉这帮狗日的小鬼子。”

    李云龙非常清楚，现在他要做的就是，一鼓作气，尽快歼灭这股小鬼子。

    时间拖得越久，对他们只会越来越不利。

    而且小鬼子若是看到快抵挡不住了，也许会逃走的。

    所以他们必须加快速度才行，速战速决。

    于此同时，对面的小鬼子，实际上也是慌得一批。

    这批小鬼子原本在火车上睡的好好的，突然被惊醒过来，连忙拿着武器跳下了火车。

    许多小鬼子都睡迷糊了，根本不知道发生了什么事情，更不知道自己现在在哪儿呢？

    他们是刚从其他的地区调到山西来的部队，已经坐了一天多的火车了，他们哪里知道到了哪儿了。

    不过这些小鬼子，也只能被迫尽快的接受眼前的这一切了。

    因为他们知道，若是不能尽快适应，那么等待他们的只有死亡。

    所以小鬼子们，也都是拼命的尽量以最好的状态投入到了战斗当中。

    三上优太郎大佐是这股小鬼子的最高指挥官，原本他们是要开赴太原的，没想到半路上就遭到了伏击。

    此刻这位三上大佐也被打蒙了，迷迷糊糊的在卫兵的保护下，一边提着裤子一边从火车上跳了下来。

    这位三上大佐在车上住的是包厢，里面条件比较好，因此这家伙是脱了衣服睡觉的，而且全都脱了。

    此刻战斗已经全面爆发了，双方打的非常的激烈。

    小鬼子刚刚下车，就地展开，也只是占据着火车两侧很小一片地区。

    三上大佐和几名鬼子军官，躲到了一处相对安全的地方，这老鬼子观察了一下战场上的情况。

    “八嘎雅鹿！是什么人胆敢袭击皇军的军列？”

    “大佐阁下，从目前的情况来看，应该是土八路干的。”

    “土八路？”

    三上大佐怒骂道：“这帮混蛋什么时候这么嚣张了，竟然如此胆大妄为的袭击皇军军列。”

    “报告大佐阁下，前面的军列，被炸的脱轨了，他们陷入了敌军的包围之中，恐怕是凶多吉少呀！”

    三上大佐勃然大怒道：“八嘎！前面的军列上可是有一千多名皇军勇士，立刻给我冲过去，救援他们。”

    “哈依~！”

    “大佐阁下，敌人的火力太猛了，我们恐怕……”

    三上优太郎大佐怒道：“闭嘴，立刻给我集中所有的兵力，发动进攻，无论如何一定要将他们解救出来。”

    “哈依！”

    在三上优太郎大佐的指挥下，这股小鬼子作战也是极为的顽强，竟然对八路发动了反攻。

    但是随着李云龙带着一营主力和侦察连，警卫连，特务连赶到战场上，使得局势逐渐的发生了变化。

    小鬼子逐渐的开始支撑不住了。

    李云龙大声命令道：“继续从左右两翼迂回包抄过去，对他们形成包围。”

    “务必要全歼这股小鬼子。”

    “是~！”

    这时迫击炮部队，已经做好了准备，瞄准了小鬼子的阵地，开始发起了炮击。

    “咚咚咚~！”

    一阵阵隆隆的炮声响起，炮弹接连不断的飞向了鬼子的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，这个时候小鬼子的劣势就完全显现出来了。

    这股小鬼子基本上没有多少重武器，因为他们的重武器全都在后面的车厢上的，短时间内根本来不及卸车，何况卸下车还得布置阵地。

    所以这个时候，八路军就抢占了先机，利用猛烈的炮火，给小鬼子造成了极大的杀伤。

    李云龙看准了时机，大声吼道：“司号员，吹冲锋号，全员冲锋，消灭这股小鬼子。”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的战士们，纷纷冲向了小鬼子。

    密集的枪声中，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    战士们一边冲锋，一边向着小鬼子猛烈射击。

    冲锋号声，喊杀声，枪炮声，连成了一片。

    这个时候，小鬼子终于支撑不住，开始节节败退。

    三上优太郎大佐怒气冲冲的骂道：“八嘎雅鹿，一群废物，给我顶住，绝对不能让他们冲过来。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下，敌军的攻势太猛了，我们还是赶紧撤退吧。”

    “八嘎雅鹿！”

    三上优太郎勃然大怒，一个大嘴巴子直接抽了过去。

    “身为皇军，怎么能贪生怕死呢？”

    “正是因为你们这些人的胆小懦弱，才导致了这个局面的发生。”

    “传令下去，给我全力阻击他们的进攻，我就不信挡不住这些可恶的土八路。”

    三上优太郎大佐之所以坚持继续抵抗，也是因为他们的损失太大了。

    若是这么回去，估计他的老命也不保了。

    因为光前面一列军列上，一千多小鬼子就全都被干死了。

    损失太大了，回去没法交代。

    打了这么大的败仗，最轻也得被撤职查办，重则切腹谢罪了。

    所以现在这个老鬼子，也算是被逼上绝路了。

    既然没有好下场了，那还不如拼一把呢！

