    【叮！试炼任务已完成。】

    【任务奖励发放中……】

    【九阴真经之易经锻骨篇（待领取）：此经乃是北宋时期一位奇人所创神功，易经锻骨篇为其中筑基篇，具有伐毛洗髓、脱胎换骨之神效，乃是天下习武之人梦寐以求之神物。】

    【当前宿主：莫离。】

    【任务：宋青书的心愿（宋青书本为武当三代弟子之首，奈何因缘际会之下，误入歧途，众叛亲离，最终被武当长辈打杀，临死之际，怨气久久难散。）】

    莫离自昏迷中醒来，入目所及，便是这么些信息。

    他心中大定，总算是过去了，这狗系统，上来让他一个五岁的娃娃在金毛狮王手下逃生，也不知道哪个王八蛋弄的设定！

    好在，终于过去了……

    长长出了一口气，然而下一瞬间，一股莫大的疼痛感自他浑身上下袭来，他痛苦的呻吟了起来！

    “醒了！”

    “大哥，这臭小子醒了！”

    一阵欢喜的声音传来，莫离抬头一看，眼前已然多了三枚脑袋，正是先前路上遇见的宋远桥师兄弟三人！

    “离儿，你总算是醒了！”

    宋远桥脸上满是如释重负之色，他道：“如是你也去了，教我如何有脸面对你爹娘……”

    莫离张嘴想要说些什么，然而他跳马摔伤太重，眼下根本没有力气说话，在那种痛苦下，整个人脑袋一歪，在床上又昏死了过去。

    “离儿……离儿……”

    房间里，响起了宋远桥三人紧张无比的呼唤声，然而却莫离一声也听不见了。

    在那种无意识的状态中不知道持续了多久，忽然之间，一股极是舒服的暖意将他浑身上下俱数都包围了起来，他又一次的睁开双眸，然而这一回，却不是躺在床上，而是摆出了一个盘膝而坐的姿态。

    在他对面，则是一个须发皆白，气质出尘的老道，闭着双眸，与他掌对着掌，那股暖意，正是从他掌心内缓缓渡过来的。

    莫离心头一动，对于这老道身份隐隐有了揣测。

    他唤道：“真人……”

    那老道缓缓睁开双眸，眸中神光迸射，灿然如星斗，不过那神光一闪而逝，再细看，除了较常人略微温润一些，再无半分异常。

    其人对着莫离点头微笑，道：“叫师祖。”

    真是他！

    莫离心头大震，不过面上却是不露分毫，道：“师祖。”

    那道人又是点了点头，道：“你这小娃娃倒很是的胆大，小小年纪，就敢从奔马上跳下，要不是老道有几分功力，只怕你便是养好了伤，日后也得落下残疾。”

    莫离想起那一幕，面上不禁满是苦色，他何尝想跳马，只是不跳十死无生，跳，则有一线生机。

    “师父，怎么样了？”

    外边传来了宋远桥关切的声音，似是其人听见了内里的动静。

    “瞧给你师父急的。”

    那老道放下双掌，收回真气，那种温暖的感觉顿时消失无踪，他道：“可以进来了，这小娃娃醒了。”

    话音刚落，门便‘吱呀’一声被推开，宋远桥快步走了进来，见得莫离醒来，心头一块大石立时放下。

    他叹道：“天尊保佑，你这小娃娃总算是醒了。”

    随后，他才行礼道：“拜见师父，多谢师父出手救命。”

    师父？

    莫离看着眼前的老道，脑海里闪过三个大字：金大腿！

    宋远桥的师父只有一个，那便是武当张三丰，那个一人一剑，杀的江湖百年高手黯淡，无人敢争天下第一名号的绝代大宗师！

    百年前有华山论剑，五绝争夺天下第一，然而自张三丰成名后，华山论剑，便成了绝响！

    这是金系武侠世界活着的武林神话，眼下就在莫离眼前！

    “这半月老道每日以真气护他脏腑，如今他内伤已无大碍，只消将养些时日便可大好，远桥，你也不必再担心了。”张三丰笑眯眯的道。

    “此次多亏了师父出手。”

    宋远桥不无难过的道：“这是莫家唯一的血脉了。”

    他与原主父亲相交极深，当日救下莫离后，随即带着莫离去汉阳寻名医治病，同时查访莫离身世，一入莫府，便见到了满院的尸骸和墙上写的血字，顿时什么都明白了。

    而莫离年岁太小，五脏六腑受创又重，那些大夫也只能勉强吊住莫离性命，宋远桥心忧故友爱子性命，随即星夜赶回武当山，请张三丰出手，这才算是将莫离从鬼门关门口拉了回来。

    “生老病死，谁也逃不过这一劫，你看的开一些。”

    张三丰活了近百年，什么没见过，他道：“况且这小娃娃小小年纪，便能从金毛狮王这样的高手身边逃生，可见福缘之深厚，你日后要好生调教才是。”

    “是，师父。”宋远桥应道。

    张三丰又看了看莫离，笑道：“小娃娃，你师父都喊了，如今可愿入我武当门下？”

    莫离福至心灵，道：“我愿意。”

    “好，那便拜师吧。”

    宋远桥呆了一呆，莫离却是没有犹豫，随即跪伏在地，磕头道：“弟子拜见师父。”

    他伤势不曾好利落，一个跪拜，疼痛感钻心而来，他眉头一皱，却是在强忍。

    张三丰见状，不禁轻轻点了点头，眸中流露出了一缕赞赏之色。

    宋远桥道：“我虽与你父乃是故交，但你今入武当，拜我为师，便须守我武当门规，一不得为非作歹，二不得背叛师门，你可能守否？”

    “弟子能守！”莫离毫不迟疑的道。

    武当，乃是倚天屠龙记里最强的门派，能拜入其中，是多少人求都求不到的机缘！

    “快起来吧，你身子还没好利索。”

    宋远桥上前将莫离搀扶坐下，又看向张三丰道：“师父，没事的话，弟子便带他下去休息了，你老人家也好生歇一歇，这半月您受累了。”

    “救人一命，功德无量。”

    张三丰轻轻摸了下莫离的头发，道：“小娃娃，好生在武当养伤练武，不要想太多了，至于那金毛狮王，自有你一众长辈帮你料理。”

    ……

