    突兀的爆炸声掀起巨大的火光，还有震惊四野的巨响，也让沉寂中的军营迅速沸腾。

    左梦庚飞速冲出寝帐，问道：“哪里？”

    不用别人回答，他也看到了，正东面里许外的山坡上，火光浓浓。

    自己造的武器，自己最熟悉。

    左梦庚一看就知道，这是手雷被引爆造成的。

    而在这样的午夜，发生这样的情况，只意味着一点，有人用自我牺牲的方式，在提醒大军遭遇敌袭。

    左梦庚顾不得谁牺牲了，立刻观察情况。

    这个时间，各部已经出来了，全都在听候命令。

    爆炸发生的地方，陡然亮起数不清的火把，随即喊杀声冲破云霄。各种稀奇古怪的语言，一听就知道是女真话。

    左梦庚向四周看去，南面和西面都有微弱的火光亮起，在黑夜里左三圈、右三圈。

    这种动作，是扎营的时候警戒信号之一。

    当黑夜军营遭到偷袭时，安全方向的警戒哨会用这样的方式通知大军。

    左梦庚立刻下达命令。

    “左永，第四大队就地阻击。其余各部，向南转移。”

    黑夜里不知道有多少敌人，左梦庚根本不想和敌人纠缠。

    不是打不打得过的问题，而是不值。

    一来黑夜之中后营的火器发挥不出太大的威力，必定损伤惨重；二来西面还有一支后金人马，左梦庚怕被缠住，被人两面夹击。

    所幸后营的反夜袭演习不知道做了多少次了，虽然是初次碰到，但并不慌乱。

    他这边刚刚下达命令，各部就迅速收拾东西，快速向南行去。

    左永没有在营地里布置防线，而是直接带队前压。

    他素来心细，甚至还有时间命人布置了地雷。

    王向东示警的地方，距离军营不过里许。如果是白日平地，豪格所部一个冲锋，最多两分钟就到眼前了。

    但这是黑夜又崎岖的山上，哪怕打起了火把，速度也快不起来。

    相反这些火把反而暴露了自身，让第四大队的士兵们瞄准起来轻而易举。

    尖利的长哨声中，第十二中队最先完成了部署。

    一排火枪下去，后金这边登时倒了几十个。

    豪格打仗勇猛，从来都是冲锋在前。黑夜里明军开火，他根本没有当回事。

    火铳这玩意儿，后金自从努尔哈赤时代就用了，质量比明军的还要好。

    知道火铳射程有限，而且他还穿了三层甲，两百步外根本不惧。

    可就在下一秒，一股钻心的疼痛撞的他栽了个跟头。等爬起来再看时，右边肩膀已经血红一片，完全提不起任何力气，右臂更是失去了知觉。

    豪格亡魂大冒，根本想不明白明军的火铳究竟是如何在两百步外伤敌的。

    等后营打了第三轮的射击后，后金方面才反应过来，火把成了催命符。

    豪格忙大喊道：“熄灭火把，熄灭火把追。”

    士卒们听命照做，但是行动的速度大受影响。不少人甚至完全失去了视线，跑着跑着就和自己人撞在一起，被撞死、踩踏之死的都不少。

    范纪扑到豪格面前，挡在豪格的正面，手忙脚乱地帮他处理伤口。

    受了伤让豪格很是愤怒，随手给了他一巴掌。

    “滚开，挡在老子面前干什么？”

    范纪摔倒后又快速爬回来，依旧挡在豪格面前，手上的动作也不慢。

    “主子爷万金之躯，不能损伤。奴才没别的本事，给主子爷挡挡铅弹还是行的。”

    豪格这才明白，范纪居然是在替他挡枪。

    这一下，他也下不去手了。

    “好……好奴才。”

    那边，打了三轮后，左永见大部队已经走远了，也立刻下令撤军。

    后营的士兵没有夜盲症，摸黑奔跑什么问题都没有，反而很容易摆脱追兵。

    本来豪格对后营这么快就能撤走虽然惊异，但也没有在乎。毕竟他是分了几路人马的，还有其他路应该能够堵住。

    但黑夜里的枪声陡然在远处响起，一阵嘈杂后，枪声竟然越来越远了。

    半个时辰后，指挥右路的高鸿中回来了，竟然拖着一条瘸腿，十分沮丧。

    “台吉，咱们虽然堵住明军了，可打不过呀。这伙明军的火器太犀利了，而且射速太快，根本不容咱们的人近战。”

    豪格本来想要骂一声废物，但是想想自己这里也没有讨到好，只得无奈咽下去了。

    他并不知道，高鸿中所部并非是和后营撞上的。

    左梦庚下令撤退后，第一大队先行。前出了一公里后，迅速建立了防线来掩护大军通过。

    就是这个防线，等到了迂回过来的高鸿中部。

    相比起豪格本部，高鸿中部仅有一千多人，都不够第四大队打的。甫一交锋，就被干掉了百多人。

    剩余的建奴完全吓破了胆，连滚带爬就跑。高鸿中一个汉人头领，也不敢阻挠，生怕被哪位后金勇士给砍了。

    想到自己苦心偷袭，结果吃了这么大一个亏，豪格就气的几欲吐血，很想杀人。

    范纪帮他包扎了伤口，见状小心翼翼地道：“主子，咱们虽然没有灭了这伙明军，但好歹搞清楚了他们人数。而且他们的营帐粮草肯定来不及带走，今后也不能和我大金为难了。”

    豪格一想也是，这一战还是有功的，不由得露出笑脸。

    “不错，本台吉正有此意。”

    暗夜里，高鸿中不禁撇嘴。发觉人一旦无耻起来，真的是没有下限。

    豪格挣扎起来，走进后营留下的营地，一看之下，不禁气歪了嘴巴。

    明明他都打到眼前了，这帮明人居然还有闲情逸致收拾东西，什么都没有给他留下。

    他又哪里知道，左梦庚打造后营的时候，所有的军需物资特别是野外宿营装备，全都是按照最突发的实战状况来打造的。

    一座帐篷要搭建起来，可能需要半个时辰，但是要收起来，仅仅只需要十息左右。

    因为搭帐篷的时候，需要往土里钉钉子。但拆帐篷的时候，只需要拉拽扣子里的绳索，帐篷就会落地合拢。士兵们卷吧卷吧，就能塞到口袋里，背上就走。

    至于散落的钉子、绳子……

    这玩意儿多的是，又不值钱。

    虽然豪格攻到了一里的地方，但还是给了后营收拾东西从容撤退的时间。

    黑夜里，后营一路南奔，从黑石峪下山，穿过官道，进入了荞麦山区。同样没有停留，再次往东，第二日凌晨到了小西天附近，才终于安歇下来。

    这一次被后金偷袭，后营牺牲三人。只有王向东引爆了携带的手雷，遗体没有带出来。

    其余的两位战士，都是黑夜里比较倒霉，从山上失足摔落而死的。

    一夜急行军，后营足足走了三十多里，彻底甩开了豪格所部。

    在他们的大军通过后，侦察大队甚至还将大军行动的痕迹给抹平了。

    豪格所部在张八台上吹了一夜冷风，第二天统计战损，发现居然被打死打伤三百多人，真是欲哭无泪。

    随后豪格不顾受伤，带领所部南下追击，到了黑石峪后逼问村民，结果村民一问三不知。

    村民当然不知道了。

    因为昨晚后营是连夜从村子外面穿过去的，连村子里的狗都没有惊动。

    豪格一怒之下，将黑石峪屠村，多少发泄了怒气。

    中午时分，多尔衮和多铎率领两黄旗追了上来，看到豪格的惨样，并没有多少同情。

    多尔衮甚至拿出叔父的威严，喝问道：“你既已发现敌踪，为何不遣人来报？如今打了败仗，看你如何向大汗交代？”

    豪格直接气炸。

    “哼，我是打输了。可我好歹还看到了明狗的身影，不知道十四叔英明神武，在哪里逍遥快活啊？”

    多铎讥讽道：“大侄子命硬啊，居然只被打中了肩膀。可得小心些，不然的话，我大金将来岂不是少了一位明主？哈哈哈哈……”

    豪格几欲发狂，可惜一对二，他又是晚辈，所部兵力也不占优势，只能强自忍耐，看着多尔衮兄弟再次出发，向东追击后营去了。

    在他旁边，范纪怯生生地说了一句。

    “这……这便是十四阿哥吗？好年轻啊。奴才还以为，他是主子您的弟弟呢。”

    豪格的眼神瞬间眯了起来。

    目送着多尔衮远去的方向，不知道在想些什么。

