
　　天气已入了初冬，汜水河水清冷刺骨，河边的树都披上了黄色，地上全是落叶，还有几片落叶挂在枝上摇摇欲坠。

　　十来匹马儿在河边弯下脖颈，伸头去河里饮水。一旁有几个士卒在大树下聊天。

　　“将军天天嘱咐，说要小心敌袭，可小心了这么多天，一个敌人的影子也没见。要我说呀，天这么冷了，哪儿还会有什么敌袭？对面那位任将军也怕冷的吧，在城里烤火多好，谁愿意出来打仗，遭那份罪！”

　　“那可不一定，年轻人身体好，火力壮，不怕冷。当初谁能想到他硬从山里钻出来，咱们将军还不知道怎么回事呢，就稀里糊涂地丢了虎牢关，差点把命都搭进去，多亏跑得快，退到成皋关，马上关了城门，上城守卫，否则连这也一并丢了。”

　　那士兵伸手指了指面前的那座关城，城虽然不是大城，却雄伟高峻，面对虎牢关，背靠汜水河，一看就是易守难攻之地。

　　虎牢关和成皋关是相距非常近的两座关城，属于一个防守体系，可以统称为虎牢关。当初任尚突袭拿下了第一座城塞，建武汉强弩将军陈俊立即退保成皋，闭门自守，任尚几次来攻，不能攻克。

　　一个士兵背靠大树，指着对面的虎牢关道：“那小子再厉害，他也不能越过这成皋关飞过去，这几年他想尽法子，也拿咱们没辙，我看他呀，再不敢出来喽！”

　　话音刚落，一个士兵突然眯着眼，向着虎牢关方向伸长了脖颈，说道：“你们看，那边是不是开关了？”

　　“是啊，好像是门开了？难道也是出来饮马？”

　　“胡说！他们饮马当然要开另一边！”

　　“别是敌袭吧？”一个小兵满脸惊恐地望着同伴。

　　那同伴没有答话，却翻身上马，一鞭子猛地抽下去，向着关城的方向边跑边喊：“敌袭，有敌袭！”

　　城上的人早就发现了，两城相距不过三里地，在高高的城墙上望过去，对面的动向了如指掌，那边门一开，这边就看到了。

　　虎牢关开出一队队的人马，出了关城便开始列队，两关相距太近了，对方要是想要突袭，眨眼的功夫就到了，所以得时时准备提防。

　　成皋关这么一座小小的关口，却由强弩将军陈俊亲自把守，他见对面有异动，立即集结兵马，也打开关门，出关列队。

　　陈俊在关城上望了半晌，说道：“今天这阵势不比往常，好像是一场大战，快点狼烟，报征虏将军知晓。”

　　征虏将军是颍阳侯祭遵，如今率大军驻在荥阳，与成皋关隔着一条汜水河相望，河边建有烽火台，用以互通消息。

　　荥阳是一个极其重要的战略要地，因为那儿有天下最大的粮仓--敖仓。刘秀丢了虎牢关，还不觉得有多么可怕，要是丢了敖仓，那可真就要了命了。

　　敖仓由秦始皇帝建造，是全天下最大最重要的粮仓，没有之一。敖仓位置就在黄河南岸与济水交汇之处，其所在地形像一把圈椅，由西向南慢慢弯曲，凹进约二里，然后逐渐向北延伸。其地势险峻，易守难攻。再加上北面临河，正是鸿沟转入黄河处，交通又十分便利。秦始皇在此设仓，可谓慧眼独具。

　　其实早在春秋战国时期，此地就是重要的储粮之所，六国伐秦，粮食也由此处转运。秦始皇扫灭六国，统一天下之后，担心中原不稳，便在敖山置仓积谷，以应对随时可能的战争。

　　敖仓是漕运的中转站，天下漕粮可经大河至此，之后再转运到长安、洛阳。汉代又对敖仓进行了重修，疏浚了河道，并设置敖仓官治理仓务，当时敖仓是直属中央管辖的。

　　敖仓的军事意义太大了，甚至可以决定天下归属。

　　楚汉战争，项羽兵败垓下，乌江自刎，其实并不是输在了垓下，而是输在了荥阳，输在了敖仓。

　　为了争夺敖仓，刘邦与项羽在荥阳一带展开了长期的拉锯战，刘邦失去敖仓粮食支持，便处处受制，事事不利。项羽数次侵夺汉军运粮甬道，造成汉军乏食，刘邦便只能被迫请和，答应与项羽中分天下。

　　项羽对敖仓不够重视，夺取荥阳之后，没有派重兵驻守，而是带大军东击彭越。郦食其称这是“天所以资汉也”，“愿足下急复进兵，收取荥阳，据敖仓之栗，塞成皋之险，杜太行之道，距飞狐之口，守白马之津，以示诸侯效实形制之势，则天下知所归矣。”

　　刘邦听了他的建议，趁项羽东进之机，率领大军渡过黄河，收取荣阳，据敖仓之粟。之后楚汉对峙，刘邦军可以饱食，项羽军却只能饿肚子，逐渐陷入绝境，终于一败而丧身失国。

　　汉景帝时，吴楚七国叛乱，有桓将军向吴王建议：“吴多步兵，利险；汉多车骑，利平地。愿大王所过城不下，直去疾西，据洛阳武库，食敖仓粟，阻山河之险，以令诸侯，虽无入关，天下固已定矣。”

　　让他不必拘于一城一地的得失，急速进兵，占据洛阳，就食敖仓，则天下可定。吴王没有采纳他的建议，非要和梁王刘武较劲，大军顿于睢阳城下，围攻三个月，没有攻下睢阳，却被周亚夫断了后方粮道，一下子全军崩溃。

　　反观周亚夫，一开始就目标明确，急趋洛阳，占据荥阳敖仓，吃着粮食看吴梁大决战。之后偷偷派兵断绝叛军粮道，等吴军饿得不行，吴梁双方耗得差不多了，再给以雷霆一击，一战而定天下。

　　两国交战，拼的就是后勤，就是粮草，这也是为什么不会打仗的萧何名列汉初功臣第一的原因。因为他在汉中为刘邦源源不断地输送士兵和粮草，保证了前方的供应。

　　刘秀作为军事大家，当然知道敖仓的重要性，据有敖仓，便能在洛阳一带的对峙中占有上风。因为洛阳军粮一向由关中供给，补给线很长，建世汉军的后勤消耗要比建武汉军大得多。

　　刘钰或许没有刘秀懂军事，但是他是历史通啊！没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？书上写得明明白白，荥阳这个地方是兵家必争之地。那他必须要去争。

　　争夺敖仓的关键就在虎牢成皋两关。

　　本来虎牢与成皋两关相对，是一个坚固的防御体系，牢牢保护着背后的荥阳敖仓。因为虎牢关的失守，建武汉防线后缩。强弩将军陈俊顶在第一线，守卫着成皋关。在他的背后，沿汜水河构筑有第二道防线，征虏将军祭遵坐镇荥阳，总督这条防线。

　　自从皇帝刘钰到了洛阳，刘秀不断向荥阳和成皋增兵，河南一带风声鹤唳。青徐二州之兵，纷纷东进河南，幽冀之兵亦有南下，各路军马云集荥阳，拉开架势，仿佛要与建世汉军来一场大决战。

　　兵马虽云集于此，刘秀却依然以守为主，陈俊在成皋第一线，就像是一个前哨监视站，主要起到警戒的作用。

　　如今虎牢关大军出动，陈俊立即将消息传到后方，同时开关出兵，准备迎战。

　　虎牢关汉军开始前进，经过惯常的弩箭对射，双方开始短兵相接。

　　一接战之下，陈俊大吃一惊，对方军队与平时任尚之兵大不相同，阵线整齐，军纪严明，士卒一排排如墙而进，成皋军不能阻挡。

　　陈俊亲自率军出战，身先士卒，关上鼓声大作，城上强弩助阵，成皋军士气大振，勉强顶住了虎牢军的进攻。

　　等到了午后，双方各自收兵休息。

　　陈俊知道这次洛阳方面是动了真格的，成皋关将面临极大的压力，他下令全军退守关内，依靠关城之险固，与敌周旋。

　　成皋若能守住，自然万事不愁，若是守不住，后面还有汜水防线，事态也不至于绝望。但成皋方面拖得越久，后面的防守准备自然就会越充分。

　　陈俊根本就没想过成皋守不住这个可能。自丢失虎牢关之后，他一直憋着一口气，多次试图收复虎牢关，但没有成功。如今敌军大兵压境，陈俊绝不想再丢一次关隘。

　　虎牢关是个纯粹的军事关卡，成皋原来却是个县城，有数万人口，但是在后来却在两汉的对峙中，慢慢地走向军事化，成皋居民很多为避战乱而外迁，百姓越来越少，士兵越来越多。

　　陈俊退保成皋之后，一直在修缮城池，做战争准备，经过一年的准备，陈俊觉得成皋关已足够坚固。他甚至认为，成皋这座关城，足以抵挡十万大军的攻击。

　　此时他是占据主动的。陈俊身后便是荥阳，敖仓之粟可通过大河运来成皋，十分便捷。而敌军的粮草要通过陆路，从洛阳转运，洛阳又依靠关中供应，自然没有他方便，这就是占据敖仓的好处。23sK.com

　　在这种情况下，敌军必定急于决战，而已方则应该拖延，依靠坚城尽量杀伤敌军，消耗他们的粮草，打击他们的士气，使敌军顿于坚城之下，进退两难。

　　陈俊依照这个战略，闭城坚守，不再出战，可谓是十分正确的。

　　接下来就看对方怎么攻城了。

　　可是敌军打了一仗之后，竟是消停了，当天直到入夜，虎牢关方向一点动静也没有。

　　陈俊辗转了一晚，几乎没有合眼，等到天一亮，立即上了城头，向对面张望。只见虎牢关又是关门大开，士兵一队队地开了出来，向着成皋关前进。

　　抵达城下之后，双方开始远程互射，弩箭在空中来回乱飞，双方各有伤亡，但很显然，守城方肯定是占便宜的。

　　有士卒冒着弩箭冲到城下，用冲车撞击城门，这都是攻城的惯常打法，城内自然早有准备。战斗还算是激烈，陈俊忙着在城头来回巡视，一刻没有休息。

　　忽然有人大叫道：“将军，快看，那是什么？”

　　陈俊顺着他的手指望去，见到敌军的后方，出现了一辆辆木制的架子，上面有巨大的轮子，轮子上用绳子拴着石头，士兵们推着车，将其排成了一排排。

　　陈俊心里一紧，难道这便是传说中的连环霹雳车？

　　据说冯异伊洛大败，就是败在连环霹雳车上，冯异因此上书，要皇帝大造此车，刘秀见了，并没有当回事。

　　朝中人都说冯异为了找回大败的面子，所以才将责任推卸到连环霹雳车上，因此对于他的上书，朝中人多是嗤之以鼻，甚至有人说，大树将军变了，不再像从前那般视名利如无物。

　　陈俊对连环霹雳车持怀疑态度，他手下的一个屯长参加伊洛大战，见到连环霹雳车，立即惊得面色发白，向他道：“将军，此车厉害，这城墙可能顶不住。”

　　陈俊厉声将他斥退，这种话简直是故意乱军心，若不是看在他是自己老部下的面子上，就将他军法处置了。

　　陈俊虽然将信将疑，但是也做了准备，将骑兵集结在城门之处，随时准备出去冲击。

　　刚布置下去，一块大石便从天而降，砰的一声将旁边的卫兵砸倒，再一看，脑袋已经砸得稀烂，身体不全了。

　　陈俊一阵恶心，回头向城下望去，却被眼前的情景吓呆了。

　　石块像蝗虫一样漫天扑至，先还是一个个小小的黑点，之后迅速变大，然后只听“嗡”地一声响，一块大石从陈俊耳边飞过，落入城中。

　　陈俊向前一扑，一下子扑在城墙根下，蜷缩起身体，双手抱住脑袋，完全忘了维护一个将军应有的威武形象。

　　几乎是瞬间，砰砰的响声盈满双耳，身边不时响起惨叫之声，士兵在奔跑，城墙在震动，漫天的石块和灰尘，仿佛世界末日就要来临。

　　陈俊身子拱在墙角，躲藏了很久，其实不过是他的感觉罢了，连环霹雳车一车五十块巨石，很快便发射完毕，然后进入一个短暂的间歇期，第一排车辆停止，第二排车辆准备。

　　陈俊在墙根下抬起了头，他的脸上全是灰尘，睫毛上都挂着灰，他茫然望着周围，见城墙上死尸遍地，个个血肉模糊，旁边不远处有一处女墙已经坍塌，在城墙上留下明显的豁口。

　　陈俊跳了起来，大叫道：“起来，都起来，守城，都起来守城！”

　　一个士兵哭叫道：“将军，没法守啊，连环霹雳车太厉害了！”

　　陈俊一刀将他劈翻在地，红着眼叫道：“厉害什么？就几块石头，一会儿的功夫，有什么可怕？”

　　这时一个人大叫道：“天哪，又来了！”

　　陈俊二话没说，一下子扑在地上，连滚带爬地钻到墙根下面躲避。

　　等到这一轮攻击过后，陈俊奔下城墙，大喊道：“开城门，都跟我冲出去，与敌决一死战！”

　　他不能再等了，再等下去，这关城早晚被石头砸破！

　　陈俊既定的守住城皋拖住敌军的战略完全破产。

　　在连环霹雳车面前，坚固的城池失去了防护作用，一般的小城是受不了几轮石块攻击的，城皋关或许能挺住，陈俊却不敢冒这个险。

　　在第三轮轰隆隆的投石结束后，成皋关的大门缓缓打开，陈俊一马当先冲了出去。

　　骑兵在前，步兵在后，大队人马不要命地向前冲。

　　此时陈俊的想法就是，怎么都比等在原地挨石头砸好些，早一步冲到面前，就能早一步摆脱被动挨打的境地。

　　因此这一轮冲锋竟有了些一往无前的气势，士兵都带着拼命的决心，几乎是红了眼睛上了战场。

　　对方当然对此有所准备，也有骑兵迎上前来，双方一场混战，喊杀震天。在不算宽阔的战场上，双方几乎都没有什么调动的空间，就是硬碰硬，看谁更勇猛。

　　陈俊凭借最开始的气势，一度占据了上风，打得敌军连连兵退，等到第一轮冲击的势头减缓，对方羽林军列着阵，一排排地上来，长矛大戟之下，陈俊渐渐感觉不支，败退回来。城上强弩射住了后面的追兵。

　　一天的连环霹雳车攻击，使得城墙多处损坏，虽然都不致命，可以修修补补，但若是长此以往，必然有城破的一天。

　　从那以后，成皋城的打法完全变了，陈俊完全放弃了固守的想法，而是主动出击，可他们没有连环霹雳车这种利器，进攻效果不佳。陈俊又将战术调整为被动出击，全部士兵分为三队，轮流在城门外待命，只要对方一出兵，立即冲杀上去，让他们没有时间和机会能发射连环霹雳车。

　　这样的出击败多胜少，次数多了，关内士气渐馁，战局越发不利，终于有一天，出战的队伍大败而回，敌军蹑着他们的脚后跟冲进了西城门。

　　陈俊本想在城内巷战，奈何士兵们的心气没了，都各顾着自己逃命，陈俊只好打开东门，奔到汜水河边，解船登舟，向东岸撤退。

　　船少人多，汜水河上一片混乱，哭嚎声震天。人人都想登舟，互相争抢，落水者不计其数。

　　有的船因为被士兵扒住不能开动，船上之人持刀向着他们的手猛烈斩下，断指落于舱中，血流满地，如此方能开船。

　　陈俊狼狈逃回到汜水东岸，望着西岸的成皋关顿足道：“连失两关，有何面目去见陛下！”拔出刀来要自刎，手下连忙拦住，上演了一出抢刀的戏码。

　　大家心知肚明，要死也不会费那么大劲地跑过了河再死。

　　在汜水西岸，建世汉车骑将军刘茂率军进入成皋，遣使回洛阳向皇帝报捷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，385.天下粮仓免费阅读。https://xs.23sk.com 