    一场短暂的会谈，也是涉及世界最高机密的会谈，霍连山没有开口，他只是在聆听，因为他知道那三人会让他参与，只是让他来替李和听的。

    谈话结束。

    走在曙光城的街头，看着此处不同于其他地方的氛围，在知晓幻想事件还有48小时结束之后，他们没有狂欢胡来。

    反而是一个个拿起了书。

    有人看《道德经》、《抱扑子》、《淮南子》、《冲虚经》、《指玄篇》等等道藏，在现今的环境之下，道蕴道法等精华内涵会直接表现出来，这让缺乏基础的人们，终于能够读懂了，而且，感悟颇深……

    有人看四书五经，看唐诗宋词，书上道理，只要愿意读，就会在心中滋生，体会竟然如此深刻。

    人们已经发现。

    《至圣先师》这本书设定入侵现实以后，不是让他们拿着各种诗词文章的力量去胡作非为的，而是让他们好好去看书的。

    人类文明发展过来。

    留下的那么多书籍就是最好的宝藏，世人常常看着宝藏在那里，却也没有去取的想法，虽然有营养的书都略显枯燥和佶屈聱牙。

    但。

    真正该读的，还是那些书籍，而非娱乐至死。

    对于幻想作品，李和认为的是“有所求”，而霍连山认为的则是“有所学”，《至圣先师》这本书写出来，根本目的是让读者真正去体会那些经典的文学作品，而非是去获得什么力量。

    曙光城的民众能有这份沉淀和耐心，霍连山还是很欣慰的。

    至于其他地方。

    狂欢的人且也去欢乐，真正的聪明人却抓紧机会开始读书了，那些知识和感悟，才是真正跟随一生的东西。

    也是幻想时代的大佬们即便回归现实，也能保留位格的根本所在。

    那是基于理解、认知的力量。

    而非其他的什么外力。

    李和在与刑天的战斗中阵亡了，要复活得等到幻想事件结束，不过，文明裁判所也不是说没了李和就无法运行。

    曙光城依旧有人负责。

    当张冰跟项少杰找到自己的时候，霍连山笑了笑，跟这位如今的曙光军团的师长，原革命军第一师独立团团长打了个招呼。

    “你是个什么想法？”

    项少杰见到霍连山便发问了，两人是故交，霍连山在革命军的时候，跟项少杰有并肩作战过，所以项少杰知道霍连山这个人。

    他不奇怪霍连山会叛出至尊会加入文明裁判所。

    他奇怪的是，霍连山既然是来帮忙的，那么连载了《至圣先师》，可却在战斗中让李和死了，那这份礼物该如何送出去？

    有些云遮雾绕。

    霍连山却岔开话题，说道：“这次的连载动静很大，但其实没有太多的扩展世界观，也没有大军团作战的机会。”

    “曙光军团虽然在《七劫轮回证菩提》中有些历练。”

    “但还远远不够。”

    “我建议李和在《幻想之歌》里面多弄几个副本，让曙光军团在副本里多练练兵。”

    项少杰并不怎么认可，他瞥了霍连山一眼，说道：“你好歹也是在炎武卫、革命军、星辰战线都待过的，就这点见识？”

    “战争的主体永远是人与人。”

    “幻想事件的经历，无非是体会各种力量，熟悉各种力量，获得各种力量，但力量的对抗，永远是人与人。”

    “一支部队要成长起来。”

    “就要与一个又一个的对手交战才行。”

    “曙光军团真正要凝练军魂，跻身精锐之师，那就必须与炎武卫交战。”

    “至于幻想之歌弄多少剧本，这无关紧要，霍连山，你要真相加入文明裁判所的话，就别在练兵上出馊主意了。”

    并非说不需要幻想力量，而是方向要对。

    所以项少杰说话很不客气，霍连山倒是没脾气，他笑着看向张冰问道：“关于《幻想之歌》的应用应该已经提上议程了吧？”

    “姬长生费了这么大的力气帮李和弄出这么一个平台来。”

    “没道理不加以开发。”

    张冰沉吟了一下，说道：“这些都是我们组织的机密，你要想知道，得李和批准过你加入我们才行。”

    “现在我想问的是。”

    “你绕了这么一圈，《至圣先师》的变动率也起来了，该是个什么说法？”

    说法自然有。

    霍连山让准备了纸笔，便开始抄录《道德经》，他写得很慢，而且每写一句，就念一句，看着这样的情况，张冰自然也懂了。

    等幻想事件结束，那么，这本抄录的《道德经》，应该就是承载特异点的道具了。

    10%的变动率托付的道具。

    ……

    ……

    “道德经？”

    持续了48小时的幻想事件结束，最终《至圣先师》的变动率也的确刚刚抵达10%，这其实是404机关控制下的结果。

    毕竟，真要全面封杀，哪怕48小时不针对作者做什么，这书的变动率也是上不去的。

    而这本抄录的道德经承载了特异点，李和拿到这本经书的时候，就有一种感觉，那就是只要能读完这本书，就能够得到里面的道。

    自然。

    李和将毫无疑问的晋升圣人，这便是霍连山交给李和的投名状。

    礼物李和收下了，只不过并没有急着使用，他看向霍连山，问道：“你已经是至尊会的左护法，是第三号人物了，为什么要到我们这里来？”

    霍连山认真答道：“我对善恶并没有太坚定的看法。”

    “或者说，我觉得都还可以，只是如今的世界正处于岔路口上，未来该如何走，谁会获得最终的胜利，这是一个问题。”

    “在我看来。”

    “文明裁判所潜力不错。”

    到了霍连山这个级别，光谈信仰是不行的，因为他要真坚信这条路，这个理念，那么他要做的可不是加入，而是重新开创……

    会加入，甚至觉得文明裁判所会在接下来的大变局中获得胜利。

    这就是风险投资了。

    李和也不觉得霍连山的说法有什么不妥，只是，“你在至尊会是第三号人物，我们组织庙小，你觉得该是什么位置，才供得起你这尊菩萨？”

    霍连山也不客气，也不怕猜忌。

    他笑道：“你身边有姬长生，可以帮你解决一切战略战术上的问题，姬长生作为智者的水平，我是不质疑的。”

    “毕竟。”

    “姬长生在回去读大学之前，在革命军总委的那两年，可是让无数人棘手不已。”

    “话说。”

    “以前还以为姬长生回老家去读书，是因为跟周瑞不合，却不想是周瑞故意派到江城去的……”

    霍连山说这些，李和脸色和眼神没有任何变化。

    这让霍连山的表情也有趣了起来，他继续说道：“总之，姬长生可以在智谋上帮你，张冰也能帮你独当一方治理一个摊子。”

    “但。”

    “文明裁判所缺乏一个，你不在了，可以帮忙扛起整个组织的人物。”

    “那个人既然要有独当一面的武力值，也要有不菲的战略能力，这样的副手，放眼世界，可能只有我一人。”

    霍连山说的有道理。

    当年的革命军，周瑞是副帅却不是接班人，接班人是任侠，如今的文明裁判所，李和如果不在了，姬长生的确可以统领全局，保持文明裁判所，可要继续带领文明裁判所前进，光是姬长生是不够的。

    在如今这个时代，一个组织，总要有一个扛鼎的人物。

    要能够以实力来说话。

    李和手指在那本道德经上敲击了几下后，笑道：“吓死了，还以为你打算让我退位让贤呢，那么，欢迎加入，霍副所长。”

    两人起身握手。

    至于这一刻，是否有那么充足的信任，并非最主要的，李和甚至没有问霍连山什么时候正式宣布脱离至尊会。

    霍连山甚至没有多聊。

    得到李和允许的加入之后，他就开始到处游逛了，似乎他只是为了来挂个名字，在霍连山离开之后，文明裁判所的核心人员们也颇感诧异，但又觉得该是如此，竟又有些轻松。

    张冰看向那本道德经，说道：“《至圣先师》的连载虽然结束了。”

    “但是幻想周还有四天。”

    “四天后，就是天下第一武道大会，霍连山在赛事上会如何表现暂且不管，但其他各路强者也是层出不穷的。”

    “不如趁这段时间，先突破到圣人？”

    李和知晓张冰的担忧，没有霍连山，或许还有其他备用的方案，李和是存在阴沟里翻船的可能的，而在擂台上被杀死。

    就跟当初李和用青萍剑杀自己不同了。

    青萍剑的生死裁断，是一种持续的过程，并没有结算，所以即便审判委员会的执剑者们也介入不了，如果李和是因其他原因而死。

    那就别想复活了。

    审判委员会也不想彻底抹除李和的存在，因为担忧会有意外反弹，但这种死亡，然后被时刻镇压，阻止复活，是最好的结果。

    所以，最好是突破到圣人，避免暴死……

    “不急。”

    李和想了下，放弃了，在先前与刑天的战斗中，他有了新的感悟，他不想按部就班的通过提升变动率来成为圣人。

    他想试一试，以他如今本尊拥有的1%变动率，能否成圣。

    是的。

    李和如今自己拥有的变动率仅1%，《我大明天下无敌》的变动率在《幻想之歌》上，受娲皇管理，他只是关联力量，《人皇是如何炼成的》变动率32%，但都在青萍剑上。

    他自己，只有《长歌行》的1%……

    道德经他是不打算使用了，所以，他将书交给了李玥，笑道：“裁判所的确需要多一个圣人，但不一定是我嘛。”

    经由霍连山手抄凝练10%变动率的【道德经】，远比其他单本10%变动率的作品要有用。

    因为，这对于力量的理解本来就提炼过一次了。

    单本10%变动率是突破圣人的临界值门槛，这本【道德经】只要读完，且天赋足够，是真的可以推出一位圣人来的。

    所以。

    李玥拿到【道德经】有些懵，其他人更有些发呆，跟着李和从江城过来的郭维他们还好，对于力量他们其实不太看重，反而觉得这样的李和才是他们认识的李和。

    而张冰默然的同时，再次看到了李和的器量。

    欧阳昕、项少杰他们，那些新加入执行组的成员们，还有苏白，看向李和的眼光已经完全不同了，他放弃的是什么？那是圣位啊。

    是真正的圣人境界。

    想想韦天鸿那样的天才，都费了多少力气，机关算尽，拼死累活，才看到成圣的希望，并最终凝练圣果。

    可李和呢，拿到手上，就又送出去了。

    哪怕，送给的是他妹妹。

    但。

    古代为了皇位，弑父屠兄的又少了？谁都知道这本【道德经】的重要性，李玥拿着这本书，仿若捧着千钧重担。

    她犹疑的说道：“哥哥，我……”

    “不喜欢吗？”

    “……喜欢。”

    看着哥哥笑容，李玥没有再拒绝，更不会说什么其他人比她更有资格这种话，她一定要借助这本【道德经】成为圣人！

    她会成为哥哥最锋利的剑，帮哥哥披荆斩棘。

    她会证明。

    这本书在她的手上，绝不比在哥哥手上差，她要证明，哥哥没有错。

    “哥，既然你把它给我了，那，天下第一武道大会，说不定，冠军就会是我了哦。”李玥笑眯眯的说道。

    揉着妹妹的头发，李和笑道：“那得靠本事来拿，撒娇的话，我可不给你。”

    “嗯！”

