    曼瑶被黑衣人施法掳走，只觉得身在半空之上，疾风扑面寒流侵骨g。

    一个黑衣人抓着她，脚踏飞剑于空中疾飞。

    “我劝你若是不想瞎了，还是闭上眼睛的好。”黑衣人冷冷说道。

    曼瑶看到两旁，还有三个黑衣人各御法宝，曼瑶心中一凉，心知想从这种情况下，想要脱身是不可能。

    随即，曼瑶眼一闭，只听见耳边风声烈烈，大约过了盏茶的时间，感觉耳边的风声渐渐消失，然后就被人丢在了地上。

    睁眼一看，曼瑶心中一惊。

    浓雾迷蒙遮盖的枫林，似火燃烧百里山谷，天地之间自蕴无尽杀气。

    千里内无人声鸟兽，百丈中有地脉龙气！

    即使曼瑶不施展灵眼术，也能清晰感觉出，几乎要从地底涌出的灵气。

    “百里内灵脉都往枫林谷汇聚，我们还需要你的天赋神通。”放她下来的黑衣人，冷漠地说道。

    曼瑶修炼的‘灵眼术’是家传绝学，对外则称之为天赋神通，若是知道家族藏有‘灵眼术’秘笈，估计会让无数寻矿师找上门。

    此时，曼瑶向围住她的四个黑衣人看了看，起身问道：“为什么要找我？中州的寻矿师众多，为何偏要找我。”

    “你无须多问，只要找出灵脉龙眼所在即可，你若找到，对你我都好；若是你不愿去找，恐你无命离开枫林谷。”一个黑衣人冷漠说道。

    然后，挥手发出一道火焰，将一棵大树瞬间烧成了灰烬。

    而这时一声长笑突然传来，四个黑衣人面露凝重，向那笑声传来之处望去。

    只见一道流光电光般飞来，细看之下乃是一支长矛，三个踏矛而来，正是之前，与简波在矿洞口，交过手的三人。

    “见过四位道友……”

    八阶元丹修为元丹修为的黑衣人，迈步而出，向四个劫掠曼瑶的黑衣人，打招呼。

    “原来李威兄弟，不知有何事？”劫掠曼瑶的那个黑衣人，似乎是四人之中的领队，闪身将曼瑶挡在了身后。

    “刘潇兄，云海国境内本就是我枫林阁所辖，却是不知凌霄阁的诸位道友，缘何来此啊？”八阶元丹修为的黑衣人李威询问道。

    劫掠曼瑶的那个黑衣人刘潇道：“来此自是奉师尊法旨而来，我想不必告予道兄相知吧？”

    “即是奉凌霄阁法旨而来，在下自然不会多问，只是在下却也想问刘潇兄，要一样东西。”

    “咻……”

    李威说着，身子突然一动，一道火光袭击刘潇等人，移形换影般向曼瑶而去。

    却见刘潇避过火蛇袭击，又挡在了李威的面前。

    “道兄这是何意？”有着同等境界修为的刘潇，冷笑着询问道。

    李威也冷笑回道：“道兄即以挑破了脸皮，又何必明知故问？你我今日俱为枫林谷之事而来。”

    说话间，李威人发出雷暴符，与此同时，祭起风雷锤。

    刘潇身旁四人早有准备，立即聚拢于一处，其中一人祭起一件魂幡。

    一经展动，奇风呼啸而起，摇的枫林谷雾气成龙卷一般，将四人护住挡下了风雷火电的袭击。

    “噗……”

    李威冷哼，他身旁的七阶元丹修为的黑衣人，在祭起长矛，做一道乌光，刺穿开风罩。

    六阶元丹修为的黑衣人，九刃刀被砸碎之后，不知从哪又弄来一件法宝，为一支量天尺。

    量天尺散发道道白光，从上而下往四人头上劈落。

    “轰……”

    刘潇抬手掐诀，掌心五雷躁动，炸得量天尺不得下落。

    右手突然妖化，变粗变长，长满了怪异金毛，一把抓住那量天尺，向李威面门拍去。

    只见紫雷道道，李威祭起雷锤，挡下量天尺，手指在空中画出道道符文来，幻化成一方大印反落下来。

    这双方功力修为相差无几，为首的郎万与刘潇二人，实力在伯仲之间，都是八阶元丹修为。

    此番二人交手起来，一时间谁也占不了好，各领的自家法旨，亮出各自法宝，比斗各自法术。

    “如此热闹，吾等也来凑凑热闹！”忽然飞来一道悦耳琴音，一群身着白色衣衫人，飞驰而来。

    “玄羽阁的人，居然也来淌这浑水么？”

    看到人群之中，一个靓丽的人影携琴而来……李威和刘潇修为较高，却也是面色难看的很，在下苦苦支撑。

    “铮……”

    这时忽然一股肃杀琴音飞出，只听得一阵金戈铁马之声响起。

    “呜……”

    千笛万箫、兽吼禽鸣！杀气腾腾、战意冲天，让人感觉仿佛到了，千军万马厮杀，而成的战场一般。

    “破军阵？不知是破军阁，哪位高人到了？”玄羽阁携瑶琴而来的女子询问道。

    话音未落，一个白面书生手持碧玉箫，轻轻飞落厮杀之地。

    李威和刘潇二人见此，便知此乃凌霄阁的一位老祖驾临，哪里还敢再多言造次？

    “萧然老祖修为高深，令人钦佩，怕不是忘了小女子了？”

    一道银铃也似的笑声，听在人的耳中竟如天籁之音般，不觉得被她勾了神、失了魂，心血莫名沸腾，心中邪念滋生。

    此时，李威心情则沉到了谷底，眼前的凌霄阁、玄羽阁二家，都来了老祖级别的强者，若是枫林阁没有强者掠阵，怕是白跑一趟事小，连命也得搭在这里。

    “破……”

    忽的一声低喝，惊的人大梦初醒。

    一个灰衣老者，发出一道低喝，方才说道：“原来是玄羽阁陶蓉儿仙子到了，你我多年未见，就不要以勾魂之音，扰弟子们的心性了。”

    “咯咯……李贵……你怎么还是如此不解风情啊……”陶蓉儿吃吃发笑，虽是动听无比，却没了当初的奇妙魅力。

    ……

    而在此时，简波一行人，也到了枫林谷，一抬头看见这般阵仗，心中真真是吃了一惊，尤其是高在半空的三尊强者。

    即使是以他的目力，也认出枫林阁的李贵，凌霄阁的萧然，玄羽阁的陶蓉儿，那三人绝对是高手。

    从散发出来的威势，让简波忍不住猜想，那三人此刻，给人的表象是老祖级别的人物，指不定亦如自己一般‘扮猪吃虎’……

    在世俗界之中，人们习惯把元婴修为级别的修者，称之为老祖。

    能够修炼的元婴境界之人，哪一个不是几百年的老怪物。

    世俗界之人，不过百年寿元，所以称呼元婴强者老祖，不足为过。

    不过，至此简波更加肯定了，枫林谷一定藏有秘密。

    正在此时，一个鬼鬼祟祟的身影，掠过……

    “咦……六阶元婴修为……此人一定有猫腻！”

    简波一个瞬移截下这个人，有着半步皇者境界的实力，捕获一个元婴修为的人，手到擒来。

    收入熙元祭坛空间之后，发现有着六阶元婴修为的人，是个老头。

    而且，此人便是凌霄阁的二长老杨凌。

    简波正想知道‘三阁’秘密，于是施展‘读心术’探索杨凌心中的秘密……。。