    孟章粗略数了一下，在场的元神真君共有十二人。

    不说各人的修为如何，起码有一点，大家基本都是实力不弱，各有所长，不是那种元神真君中的大路货色。

    众人聚齐，闻东真君也为大家做了介绍，彼此都算是认识了。

    接下来，就是王破空元帅宣读军令。

    军令很简单，就是要他率领这支队伍，杀入域外虚空，摧毁域外妖族和灵族建立的空间通道。

    王破空元帅明显不是善谈的人，只是简单几句话，就说明了行动的大致计划，还有大家的任务。

    王破空元帅话音刚落，闻东真君就接过话头，为大家详细解释起来。

    原来，域外妖族和灵族这次偷偷传送到了钧尘界，并没有像以前的域外入侵者一样，立即就发动大规模的进攻，向着四面八方扩张，这是有着原因的。

    他们不知道是不是吸取了以前失败的历史教训，这次明显变得更加聪明了。

    他们先是秘密占据了云雾大泽这个地方，在这里建立了秘密基地。

    然后，他们通过建立的空间通道，不断向着云雾大泽之中传送援军。

    到目前为止，云雾大泽之中已经聚集了一支不弱的力量。

    原本徘徊在钧尘界附近虚空的域外妖族和灵族，基本都已经传送到了钧尘界之中。

    现在，这帮云雾大泽的域外入侵者，不但通知其它分支的妖族和灵族，还努力召集其它域外种族，让他们到附近虚空之中聚集，然后通过空间通道传送到钧尘界之中。

    如果不做阻止，任由这帮域外入侵者集中力量，那后果不堪设想。

    有着来自域外虚空的不断补充，等到他们聚集了足够的力量，一旦发动进攻，大离皇朝一方恐怕抵挡不住。

    那条空间通道之前是紫金派建立的，后来被紫阳圣宗天下行走萧剑声带人摧毁了一部分。

    现在这条空间通道，是以以前残存部分作为基础重建起来的。

    要想彻底摧毁这条空间通道，就需要进入域外虚空，从虚空之中出手。

    这条空间通道如此重要，域外入侵者一方肯定会严加防范，严密把守。

    这次的行动，肯定避免不了一场大战。

    大离皇朝的主帅张卫能大帅，还有青元宗青古真君这样的强者，都被域外入侵者盯得很紧，难以脱身。

    为了保证行动的隐秘性，张卫能大帅不但秘密从大离皇朝帝都调来了精通空间大道的高手王破空元帅，而且这次出动的人马，大部分也不是扫北大军的高手。

    孟章之前只是通过紫金派的空间通道，往返过紫金派的小世界和蜃楼秘境之间，还没有在域外虚空大肆活动的经历。

    而这次作战，主要的战场，就是在域外虚空之中。

    实际上，不只是孟章，许多元神真君，尤其是元神初期修士，都没有多少探索域外虚空的经验。

    闻东真君大概也是知道这种情况，所以多说了几句，为大家介绍一下战场环境。

    在钧尘界附近的域外虚空之中，其实一直都有着不弱的防御力量。

    这支防御力量一般都是由返虚大能，率领元神真君中的强者组成。

    所有试图进入钧尘界的域外入侵者，面对的第一道防线就是他们。

    不过，域外虚空太过广袤，而负责防守的人手又太少，所以难免会出现一些漏洞，让域外入侵者偷偷闯进来。

    当然，这些域外入侵者要想进入钧尘界，还需要通过九天。

    九天就是钧尘界的第二道防线，而且是最为主要的防线。

    因为时间有限，闻东真君没有细说太多的内容。

    而云雾大泽的域外入侵者，就是通过空间通道，绕过了九天，直接传送到了钧尘界。

    这样的情况并不多见，却也不是没有发生过。

    如果他们这次的任务顺利完成，摧毁了空间通道。

    那域外入侵者的援军到达之后，都无法直接传送到钧尘界了。只有闯过重重防线，他们才能进入钧尘界。

    有着返虚大能驻守的防线，足以灭杀绝大部分域外入侵者了。

    到了那个时候，就算剩下少数漏网之鱼，也不足为患了。

    闻东真君的介绍，让孟章之前限于自身层次，并不了解的各种修真界上层隐秘，一一浮现在他的眼前。

    孟章听取了这些隐秘，以前一些不解之处，现在有了解答。

    随即，心中又有了一些新的疑惑。

    这次域外妖族和灵族入侵钧尘界的轨迹清晰，整个经过并不复杂。

    但是之前入侵的域外蛮族，又是怎么出现在钧尘界的？

    即便是经过多次大战的消耗，域外蛮族大军的数量仍然众多。

    这么一支庞大的大军，又是如何避过返虚大能的耳目，绕过钧尘界外围的防线，进入钧尘界内部的？

    如果不是现在时机不合适，孟章都想要拉着闻东真君，来一个打破砂锅问到底了。

    现在的首要任务是破坏域外入侵者的空间通道，估计闻东真君也没有那个闲工夫为孟章答疑解惑。

    接下来，闻东真君又为大家说明了一些注意事项。

    如何适应域外虚空的环境，如何规避域外虚空的风险……

    这些内容，对于元神真君来说，都是常识。

    尤其是有传承在身的元神真君，就算从来没有去过域外虚空，应该对此也有一定的了解。

    说完了该说的，闻东真君闭上了嘴，大家到了行动的时候。

    王破空元帅为首，诸位元神真君组成一个简单的阵型。然后一飞冲天，飞上了高空。

    这中间，徐梦莹施展最为拿手的幻术，将众人的身影都遮蔽起来，不露丝毫的痕迹。

    不怪大家这么谨慎，这次行动成功的关键，就在于出其不意。

    在域外入侵者没有反应过来之前，趁他们来不及调配力量增援，一举摧毁空间通道。

    如果一击不中，耽搁时间久了，就有可能被域外入侵者包围，陷入苦战之中。

    在域外虚空之中作战，己方可没有援军。

    而域外入侵者一方，却能够源源不断的得到增援。

    到时候，强弱之势颠倒，任务失败不说，大家能否顺利脱身，都是一个问题。

