    “异兽都打到魔都了，主神不会不管我们了吧？”正在完善心理画像的衡璞玉担忧道。

    她也尝试过凭借着主神空间的各项变动来描绘主神的形容样貌，可是所有的画稿都未能令她满意，索性放弃了原本工作，也就是作为心理侧写师的本能执念，转而开始修炼各种灵气复苏世界收集来的各种心法残卷，闲暇之余还会与水天磊一起在研究起灵气体系之中怎样炼金之类的问题。

    “那倒不至于，小云姐，也就是他们那一批资深者提供的有限的信息来看，主神那么强的能力，让我们回归就是举手之劳而已，不信的话可以参考她讲述的在丧尸世界的事情，那个时候，只要是处于主神传送点之内的轮回者，回归主神空间速度可谓上是光速。”阚飞白喝了一口主神空间刚刚批量生产出来的名为“异兽血”的饮料，恢复了一下体力，继续用主神空间特供的电脑，玩着一款新上线的名为《乐园》的游戏，

    《乐园》是主神空间依据现有市面上的3A大作开发出来的游戏，里面杂糅了各种各样的电影小说以及电视剧动漫等等要素，不知道是什么原因，阚飞白并没有在主神空间的市场之中看到想象中的“全息游戏仓”之类的产品。

    要说主神在这一点上也是够高明，《乐园》这款游戏的表面之下暗含了许多有利于轮回者们的作战与生存知识，

    现在阚飞白期待的就是，主神能够再进一步的将这款游戏进行改良，并在最短的时间之内做到完全拟真。

    什么？他不用工作的吗？

    阚飞白他已经尽到了暗杀任务之中作为沟通线人的义务，正在等着邵孤云暗杀凯旋归来呢。

    “汉中郡快要攻破了吗？这兽潮也是绝了。”水天磊正在与阚飞白的CR手环进行链接，准备畅游元宇宙呢，他们两个对主神空间的印象都不怎么样，

    究其原因，还是在手环之中的一些功能并不能够满足他们的需求，

    尽管主神空间已经亮出了超前的一些科技，甚至做到了最初步的“脑机接口”，但是笨重的导线，以及一大堆接在脊椎上的传感器简直就是劝退，

    这个主神空间，距离做出一个他心目中合格的游戏，还差得远呢。

    也不知道能不能够活到那一天。

    【欢迎来到“乐园”，初次游戏，请按照要求划定安全区，设备将进行定位调节，已保障您的安全】

    “还打游戏呢？这次的任务不同寻常，拥有“N级”评价，要知道平时我们可是要完成主神布置的一个主线任务，才能够获得一个的啊，现在去多整一个难道不香吗？”徐宏朔撇了撇嘴，

    他正在电脑上面疯狂地敲击着一些代码，并时不时地与轮回着腕表上面携带的AI助手聊着骚，

    似乎是打了一针主神空间廉价的基因优化液，大脑之中的某种潜能被激发了出来，他目前已经能够熟练地一心两用，

    再详细说起这个主神空间新出的评价机制，从高到低分为EX，X，S，A，B，C，D，E，F...M，N

    即便N级是评价里面最低的一个，但是依旧掩盖不住其珍贵性，

    不同于通过上缴物资就能得到的“奖励点数”，这种等级评价只会在特定的情况下面才会获得，

    主神最新的公告还强调，给出的这些等级评价可以以三为单位进行“晋升”

    说具体点，那就是

    S=3A，A=3B，C=3D，D=3E...像这样子排下去，

    顺带提一句，“EX，X”属于特殊类别，无法仅仅凭借三个S进行兑换，

    “上次异兽洗劫辽阳城之后，并未将其完全地破坏干净，目前大秦在辽阳的守军大多已经由城中零散的佣兵转变为了由一个名为“洛尘教会”全国性强大势力的分部，辽阳作为大秦长期的战略要地，在这之前大秦也尝试过与这帮疑似反叛势力的家伙用他们的大道理做过商讨，可是那些教徒大多都是从北面逃难过来的，也没有修为，连吃口饭都成问题，哪里还管什么大义，与大秦的使节产生了口角，直接就把人家给杀了。”家泰宁见与两个正在醉生梦死玩着游戏的轮回者队友聊不到一块儿去，便将聊天对象转为了能够分心做事的徐宏朔身上。

    “明摆着的吗，你看到这些条幅了吗？洛尘教会这帮疯子多半是产生了清君侧的想法吧？”徐宏朔见平时最喜欢穿着古装拿着古琴装杯的家泰宁向自己凑了过来，也没有想太多，分出一丝心神答道，顺带还从轮回者腕表投映出的一个闲置屏幕上调出了一张收集的图片，

    图片之中，皆是一些针对大秦当下时态的批判与分析，内容深刻，极具煽动性。

    “他们怎么敢的啊？他们明面上目前也才掌握了一个辽阳城吧？”家泰宁对此不解，

    “你问到点子上了，我也在思索这个问题，麻烦的是目前主神给出的数据依旧十分有限。”

    “这个问题确实非常重要，不过现在也只是猜测而已，如果真的像他们说的那样，恐怕这件事情就没有这么简单了。“

    “嗯，我也是这么认为的，如果是这样，恐怕这个教会不仅仅是在辽阳有这样的影响力，他们还拥有一个庞大的势力，而且他们的背景也非常复杂，这些都是我需要好好考虑一下的。“

    “你也别担心，如果真是这样，恐怕他们就是在打大秦的主意，毕竟我们现在的实力还不足以抗衡他们。“

    “呵呵，不说这些烦心事了，我先喝酒，你随便喝，我们边喝边说。“

    两个人又开始了自顾自地聊天，徐宏朔看着家泰宁，脑海中却在不停地转动，想着如何应对这次的危机，这一次，他不仅仅只是面临着大秦的威胁，同时也面临着这个洛尘教会的威胁，他知道这个教会的背景很深，但是具体的背景是什么，但从主神给出的数据，还不足以将其完整剖析开来。

    “这个教会，是在什么时候建立起来的呢？“

    “应该是在十年之前吧，这个教会是突然出现的，就因为有个名叫“洛书”的人具备骇人的预言能力，再加上那时候大秦还没出现灵气复苏，异境也没有打开，他们就顺风顺水不断地发展线下，然后在辽河流域进行大规模的活跃。”

