    黑水城中，天地异象骤生。

    天光黯淡，如有昏暗的雷云在凝聚其上。

    四处的观战台，都感受到天地间那股呼啸狂涌的风声，似乎在为最中心那式一剑开天悲鸣。

    叶松手中的剑，还未斩出，就已经凝聚了大势。

    “叶松兄这一剑若是斩出，足以斩半步大帝！”北荒神子已经面露震惊，骇然说道。

    “我接不住这一剑！”青衣老者也是震惊不已，心情久久不能平复。

    叶松此时是天地间绝对的主角，一剑凝聚大势，奋力斩出。

    天光乍泄，彷如苍穹断裂，昏黑的雷云被剑气极速切开。

    切痕平整，如一线割开。

    不知相隔多少万里的遥远之地，一身黑袍的通天回眸，心生感应。

    眼望向鸿蒙宇宙北方黑水城的方向，喃喃道：“这就是老师所说的剑道巅峰吗？”

    虽然他眼中并没未能够看到黑水城的场景，但他此生忠于剑道，为剑而生。

    剑道之中的极致变化，让他心生感应。

    “剑之大势，天地哀鸣，鸿蒙震动，这一定是一剑开天！”

    “老师诚不欺我！”

    通天神色虔诚，伫立于虚空之中。

    他既为剑道而喜，也为叶松而虔心生敬意。

    在某处神秘的秘境之中，一黑袍眼含热泪，颤声道：“苍天生玄，剑道万古无憾矣！”

    .......

    然而，作为正中心的另一位，青锋。

    他眼眸之中已经满是骇然，心中掀起了惊涛巨浪，犹如面对着灭世之劫一样。

    这一剑的威势，已经几乎将他的道心崩裂，道心中升起了不可战胜的梦魇。

    若是让他重新选择对手，他宁愿面对十个北荒神子，也不愿面对眼前这一位叶松老祖。

    闻道宫宫主心神震撼之余，见青锋公子道心暗淡，几乎快要忘记了抵挡叶松那一剑。

    “青锋公子！”

    一声大喝，带着振奋之意传进早已愣神的青锋耳中。

    青锋猛然回神，那一道极致的剑光，已经无限逼近！

    千钧一发！

    他眉心间那朵妖异的紫焰骤然升腾，脚下顿生紫莲，让他浑身沐浴幽暗的紫光，犹如九幽之中的皇者。

    足以开天辟地的一道璀璨剑光已至，青锋周身幽紫色的光芒大作。

    一紫，一白，便是此时天地间的色调。

    “天呐，这真的是一个帝尊四阶所能达到的力量吗？”

    “突然感觉，浸淫半步大帝境界的我，不该有丝毫的骄傲。”

    “实在是太恐怖了，这就是叶松老祖的剑道造诣吗？”

    这些话语，在所有观战的人心中升起。

    紫、白两色光芒逐渐消散，三位半步大帝缔造的对战领域，也随之消去。

    显露出场中对战的两人。

    青锋深灰色长袍依旧，腰间青莲玉完好无缺，浑身似乎没有道伤。

    忽然，青锋眉心那朵紫焰裂开一道细微的缝，从中缓缓流出幽红的血。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    天地万物鸦雀无声，只剩下，一声声血珠滴落在地的声音，细微却又清晰可闻。

    青锋败了！

    叶松执剑而立，宛如天地间不可战胜的绝世剑帝。

    这一刻起，没有人会将他再当做是帝尊四阶。

    破禁者！

    便是恐怖如斯！

    “这把剑还可以，就当做是我的战利品。”叶松虚空一抓，焚天剑已经落于他的手中。

    青锋此时如砧板上的鱼肉，若无外人介入，那只能是任由叶松拿捏。

    “我们的赌注，你也应该兑现了。”叶松又淡淡的说道。

    那青锋公子眼神暗淡无光，一朵雪白圣洁的火焰，便出现在他的掌心之中。

    一股冰寒的焚烧感，瞬间侵袭叶松的全身。

    真不愧是天地异火。

    收下了雪帝冰炎，叶松这才露出了笑颜，随后看向了观战台上的北荒神子。

    北荒神子瞬间会意，径直下场当和事佬。

    “青锋公子伤得如此之重，快快来人带他回去疗伤，切莫影响根基啊！”北荒神子假装关心道。

    实则心里乐开了花。

    就差狠狠地喊道“爽爽爽爽爽”！

    闻道宫宫主飞身下场，径直扶起了青锋，带着他返回了闻道宫。

    谁人都不知道，为何青锋能得到闻道宫的如此拥护。

    或许，这根本就不是他们关心的问题。

    所有人的关注点，都在叶松身上。

    落英宗李应心宗主，飞快地凑到了叶松的身旁，脸上几乎写满了崇拜。

    叶松所展示出来的实力，任谁都不能小觑！

    哪怕李应心已经半步大帝。

    “叶松道友真不愧是绝世剑仙，这一剑开天，气势恢宏磅礴，就是此片鸿蒙天地，都为之动容啊！”李应心一张口就是拍马屁。

    哪里还有之前作为宗主的傲气？

    “我说过你的选择不会错。”叶松看着李应心笑道。

    李应心讪笑一声，现在是彻底放下了心。

    他甚至还有点庆幸能够加入叶松的阵营当中。

    这绝对是一番机缘所在。

    人家说一人得道，鸡犬升天。

    要是叶松得道了，自己当一回鸡犬又如何？

    有不少势力纷纷向叶松发出邀请，都被叶松一一婉拒。

    大战落下了帷幕。

    众人散去，心中还回味着叶松那一剑的风采。

    叶松与北荒神子等人，返回了玄机阁。

    古典的房间里，北荒神子再次向叶松拱手拜道：“我能够如此轻松地击败青锋那厮，全是仰仗叶兄啊！”

    “神子若是感谢，不如拿出点实际的东西！”叶松还未说话，凌韵在一旁淡淡的说道。

    神子讪笑一声，道：“正好我为叶兄准备了点小礼物。”

    有礼物收，这档子事叶松可就来兴趣了。

    那青衣老者小心翼翼地呈上份卷轴，然后缓缓打开。

    这乃是一副地图，详细标明了众多注意之处。

    北荒神子指着这份地图，说道：“我知道叶兄要去极寒之地办事，我特地为叶兄准备了极寒之地的部分地图。”

    “虽然很多地方并不完整，但所标注之地，都是我手底下的人曾经冒着生命危险探测得知。”

    “绝对只此一份！”

    “那就多谢了！”叶松也不客气，径直收下了这份地图。

    这份地图确实对准备进入极寒之地的他而言，乃是及时雨。

    “叶兄哪里的话？若是有什么需要，直接跟我提！”北荒神子拍了拍胸脯说道。

    “现在还没有想到，等我需要的时候，可有你肉疼的！”叶松笑着说道。

    随后便准备着手前往极寒之地。

