
　　夜。

　　偌大的掖庭宫，完全被围了。

　　掖庭宫里几千人，都被控制，无故不得随意走动。

　　当今也过来看，这么大的掖庭宫是怎么搞的？

　　掖庭宫因为低人一等所以一般不会过来，但这种地方很容易滋生一些东西。

　　以前的查对于他们都像挠痒痒，皮是相当的厚，没有锋刀利剑怕是都挠不动。

　　要不然掖庭宫在最西、东宫在最东南，一个老奴是如何过去的？

　　那药丸又是怎么来的？

　　暗地里又有多少东西是皇帝不知道的？

　　奴才们说皇帝不该关心，所以皇帝就对眼皮底下这么大的地方失控！

　　掖庭宫和东宫差不多大，这回要掘地三尺！

　　一个宫女跑过来告密：“那边假山下是空的！”

　　中郎将立即过去。

　　桓樾跟着过去看看。

　　院子外挺简单一个假山，兵卫挪开了，一声爆炸！

　　谢籀忙拉着媳妇儿后退，挡在父皇跟前。

　　当今将二郎推开，离的够远了。

　　轰！那院子炸了半边，一股子血腥味儿！

　　兵卫清理出一个洞，从外边下去，最后从院子的那头爬出来。

　　桓樾想笑：“和老鼠洞差不多，不知道地下的老鼠洞打成什么样了。”

　　当今看她一眼，不过掖庭宫搞成这样，掖庭令难辞其咎！

　　掖庭令跪在地上，想哭。

　　这掖庭宫比想的还复杂，有些事只能睁一只眼闭一只眼。但皇帝要睁眼，别人就得傻眼。

　　当今冷笑，再复杂也不可能留这么个东西在，或许还需要改。

　　还说明君，如果眼皮底下都不弄明白，糊弄谁呢？

　　皇帝是很容易被糊弄的，因为天下人都想糊弄他，所以至少要把身边弄干净。

　　至少也知道怕，而不是肆无忌惮。

　　才打下的乌奴国，看看一个个的行为，气的冒火！

　　这次打的这么顺利，是非常少有。

　　既然天时地利人和都有了，当今为什么不干？

　　他是天子，不信这个邪！

　　桓樾站在这儿，谢籀也不信这个邪！

　　兵卫从地下搬出不少尸体，不知道人还是猪羊的，场面就是这么可怕。

　　那宫女扑过来大哭！想认尸都有难度。

　　桓樾看着这妇人，瘦骨伶仃，破衣烂衫还挺薄，这冷天就这么受着。

　　头发随便盘着，没光泽，精神也不太好。

　　宫娥忙将她拉过来。

　　虽然掖庭宫、这种的不少，但想管一个就管，把她收拾干净穿暖一点。至于最后的结局那再说。

　　桓樾在这儿看着，又一个告密的。

　　当今都想笑，看来，没那么复杂，知道的人多着！

　　当今对着前边的人行礼：“是朕不对，朕疏忽你们了！”

　　前边害怕的、躲在一边看的，有人麻木，有人哭。

　　掖庭宫正常人也挺多，反应很快的喊：“陛下万岁万万岁！”

　　桓樾跟着吼一嗓子。

　　这里边有一些是有罪的，有些只怕未必。要处理清楚还得不少工夫。

　　不过，至少可以将掖庭宫先掘地三尺，看看都有什么？

　　那边，兵卫朝着一间屋挖下去，里边是地道。

　　内侍过去看一眼，过来回禀：“有个修了至少上百年的地下室，很大。”

　　桓樾说：“若是在这儿捉迷藏，保证躲的人都找不着。”

　　当今无语，掖庭宫这么复杂，是找不见的。

　　桓樾问：“陛下没在这儿捉迷藏？”

　　当今说：“朕一直在东宫。”

　　桓樾可惜：“这童年有够贫瘠的。”

　　当今问：“你还想钻到哪个假山洞里？”

　　桓樾说：“假山洞最精彩了，除各种故事，还有各种密谋。”

　　当今无语。想想是精彩，被她带歪了。

　　中郎将出来回禀：“里边有大量藏宝，一部分应该是左藏库的，末将不太清楚。”

　　当今点头：“先查清楚周围可有别的地道之类。”

　　桓樾说：“还有洞中洞。”又和圣人说，“或许是老天给的。这打了仗、封赏还得一大笔。”

　　当今依旧无语。

　　这打仗打的快，国库没打空。不过有一笔补充是好事，即便原本是他的换个想法也行。

　　陆续有不少告密的。

　　内侍被告密，掖庭令竟然藏了小私库。

　　当今看着掖庭令，干的挺好。这有多精彩啊？

　　当今不来，他们干活总是偷工减料，能瞒就瞒着，欺上瞒下没一个忠君的。

　　桓樾看圣人要走火入魔了，忙劝：“冰冻三尺非一日之寒，他们有他们的生存之道，也不完全是欺君。或许他们也是被骗，一个骗一个谁都不知道真相了。”

　　当今冷哼一声。

　　谢籀劝：“父皇息怒。父皇如日，他们只能在暗处。”

　　一群内侍松了一口气。

　　帝王一怒，先杀一批是有的。

　　问题肯定有，一步步处理，谁还不想做个好人？

　　当今想到紫巉山就哭笑不得。

　　桓樾说：“长期在暗中习惯了，一下见到光明也是不习惯，要有一个适应的过程。”

　　当今点头：“天下可以有黑暗但宫里不行！夜里还有月光星光，伸手不见五指的夜还能点灯！”

　　桓樾喊：“陛下万岁！”M.23sk.com

　　众人一齐喊！

　　稳住他的自信，就没问题了。

　　桓樾也相信，夜里有月光星光、灯光。

　　不要让夜漆黑，更别让白天也一片黑。

　　谢籀看着，气氛好像诡异了。

　　掖庭宫的人都参与掘地三尺。

　　反正夜里睡不了，一块挖呗。

　　平时有怀疑的地方、挖，有怀疑的人、挖。

　　谢籀看着老鼠乱窜，又一群打老鼠的，热闹极了。

　　桓樾觉得挺好玩的，掖庭宫挖了再重建，必然是不一样的掖庭宫。

　　一个完全能掌握在手里的掖庭宫才是圣人需要的。

　　谢籀看着她媳妇儿，就神奇。

　　太医终于将那药丸弄明白，对着圣人有点怕：“那是控制人的药。”

　　那边有人喊：“找到了！”

　　内侍飞快跑过去看，又跑回来回禀：“地下找到一个制药的作坊。”

　　当今问：“作坊？”

　　内侍一抖：“小作坊，里边有不少药。”

　　那正好，当今让太医去看。

　　太医愈发腿软。谁不知道掖庭宫复杂？但现在、都挖成这样了？

　　掖庭宫都无语望天，它怎么就这样了？亲娘都认不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第409章，真掘地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 