
    将近两个时辰后，厢房中的低吟声微弱起来。

    此时，初经人事后，云韵浑身不着片缕的趴在慕清霄宽敞的胸膛上，昏昏欲睡，粉唇轻启间，吐气如兰。

    望着怀中美眸迷离，眉宇间噙着一抹痛楚的佳人，慕清霄星眸中闪过一抹怜惜。

    实在是云韵身上的气质，完美无瑕的脸颊，与极好的身材太能勾起人的yu/火，直到将她征伐的筋疲力尽。

    将她紧紧的搂在怀中，轻轻拉过被单遮掩住春光，替她捋了捋杂乱的青丝，渐渐陷入沉思……

    佳人已经陪伴在身旁，慕清霄心中莫名的轻松许多。

    现在，只需要尽快将八块陀舍古帝玉碎片集齐，到时候开启斗帝洞府即可。

    经过半年的修身养心，慕清霄感觉挡在自己前面的瓶颈似乎松了一些，但想要一举击破，依旧是欠缺了一些东西。

    沉吟片刻，将复杂的情绪抛之脑后，微微闭目。

    竖日清晨，金乌东升。

    当清晨的第一缕阳光透过缝隙洒落在厢房中，狭长的睫毛轻轻一颤，双眸睁开映入眼帘的就是一副俊美的面孔。

    见慕清霄脸上挂着似笑非笑的表情，云韵微微一怔。

    察觉胸前作怪的手掌，昨晚荒唐的画面如同幻灯片一样渐渐呈现在她的脑海中，完美无瑕的脸蛋上，顿时浮现一片红霞。

    “你……把手拿开！”

    将慕清霄手掌一把拍开，云韵急忙扯过被单遮住春光，可微微动弹便感受到下面传来一阵刺痛，柳眉微蹙。

    慕清霄坏笑一声，轻轻将她拉入自己的怀中，道：“韵儿，你什么地方我没看过，有什么好害羞的？”

    闻言，云韵美眸中闪过一抹慌乱，瞥了眼床单上的梅花朵朵，心中却是涌上一股幸福的感觉。

    “依旧是没有逃出你的手掌心。”

    低喃一声，云韵换了个舒适的位置，乖巧的躺在慕清霄的怀中，语气温柔的说道。

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度，俯下身子嗅着幽幽体香，道：“当初在魔兽山脉中看到你的第一眼，在我心里，你就已经是我的女人了。”

    清朗的话语极其平静，可就是这种平静的语气中，隐隐间却是极其霸道。

    同时，云韵心中也涌上一股满足与喜悦。

    ……

    ……

    午时，酒楼上等包厢中。

    小医仙与彩鳞见云韵的脸色红润有光泽，眉宇间不禁意透露出一抹妩媚，作为过来人，她们自然知晓昨晚两人究竟干了些什么事情。

    想到这里，小医仙与彩鳞相视一眼，皆是闪过一抹羞怯。

    随后，在小医仙问东问西下，饶是云韵心境早已磨练的很沉稳，依旧是面红耳赤。

    酒足饭饱后，见三女和睦的闲聊的模样，慕清霄眼中闪过一抹欣慰，道：“收拾收拾，我们要准备离开了。”

    “去哪？”

    云韵下意识的问道。

    虽然她与慕清霄已经有过夫妻之实，可对后者了解的极少，完全就像是个谜，这样让她很没安全感，虽然知道他的实力极强。

    慕清霄沉吟片刻，道：“暂时先去药族吧。”

    “你是说神秘的远古八族中其一的药族？”

    小医仙与彩鳞微微颔首，对于她们来说，慕清霄在的地方便是她们的家，不管去何处，她们都会紧随其后。

    并且，她们也清楚，自己丈夫的目的远古八族手中的陀舍古帝玉。

    不知情的云韵心中则是一惊，原本在花宗她已经觉得自己站在了极高的位置，可现在看来，也并非如此。

    远古八族她也曾经听说过，却未曾见过真正的八族之人，难道他也是八族中人？

    似乎是看出了云韵的想法，慕清霄温柔一笑，道：“我并非八族任何一族，与他们更没有丝毫的关系。”

    云韵若有所思的点了点头，但心中依旧是极为好奇。

    待三女将东西全部收拾好，四人便踏上了赶往药族的道路。

    ……

    ……

    药族，坐落在中州极南的神农山脉。

    从某种方面来说，这里的区域其实已经完全脱离了中州区域，因此药族是最偏离中州的远古八族。

    不过，正所谓山不在高，有仙则灵。

    虽说神农山脉极其偏僻，其中毒虫横行，种种罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧让这片区域变得相当热闹。

    而且这片区域中盛产各种珍惜药材，中州许多的炼药师都是不远万里来此寻找药材，因此神农山脉的名声极为响亮。

    西域距离药族所在的神农山脉极远，即便是通过空间虫洞，慕清霄四人也是足足用了三个月的时间。

    说是赶路倒不如说是旅途，赶路的同时，四人也看够了风景，慕清霄也将《玄阴**经》的心法传给了云韵。

    而在这三个月的时间里，云韵也成功将体内的斗气全部都转化成了灵气，并且境界提升到了合体二重境界。

    约莫清晨的时候，雾气缭绕的神农山脉终于出现在了四人的视线中。

    “好浓郁的灵气，这种程度似乎比古界中的灵气还要浓郁一些呢。”

    抵达神农山脉周围，感受着空气中蕴含的浓郁灵气，小医仙忍不住惊叹道。

    在四人的视线中，山脉上空翻腾的云雾并非真的云雾，而是当灵气浓郁到了一定程度后雾化所形成。

    如果在这里修炼，恐怕比在古界中修炼的速度还要快。

    当然，天墓那种特殊的地方除外。

    慕清霄微微点头，道：“这药族倒是占据了一处好地方，并且山脉位置玄妙，暗藏阵法，估计是曾经药族的斗帝所布置。”

    斗帝！

    听到这种神灵般的称呼，不管小医仙，彩鳞或者云韵皆是一怔，斗帝真的存在吗？

    收回目光，慕清霄轻声道：“不要将斗帝想的太强大，比斗帝强的修士比比皆是，只是你们没有接触过而已。”

    闻言，三女齐齐一惊，在她们眼中，斗帝已经是至高无上的存在，没想到有比斗帝还要强的存在。

    三女并没有丝毫的怀疑，因为她们知道，自己的丈夫不可能空口说胡话。

    ……

    ……
