    项宁修为全部消失的消息是藏不住的，不管是待在堡垒内一直不出战也好，还是回到水泽城也好，只要一被人接触，基本上就能发现项宁的不一样。

    藏不住，也没必要藏。

    一时间，网络上卷起了轩然大波，无数人为之叹息，毕竟以项宁展现出来的实力，如果没有中途折戟，未来是何等的强大，那都是可以预料的。

    但现在，已经不敢在去想了。

    项宁看着众人在他面前，露出那副不自然，生怕说错什么话伤害到自己的似的，微微笑了笑，他的情况，他自己在了解不过了。

    实力：四阶七星武者（100000/7535）。【现状，实力全无。】

    精神力：四阶三星修灵者（430+）。【现状，无法使用精神力】

    状态：精神力耗损过度（破坏性耗损。）极度虚弱（身体永久性损坏。）

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）八门技（八门技：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。）

    【现状，无法使用】

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极）【现状，无法使用】

    特殊装备：威严王座（史诗级）

    特殊技能：有死无生（1/1）

    看着现在身体的状态，项宁也不免苦笑了一下，如果没有有死无生这个技能，说不定这一次他真的要废掉了。

    而就在雷仲元给项宁安排回去的方案的时候，天上忽然传来了一阵阵轰鸣声，只要有人进入战网的探索模式，都能听出那个声音，那便是机甲的声音！

    “什么情况，难不成现实中也有机甲？”

    “你那不是废话吗？现在的科技，造两台机甲怎么了？”

    “不是，我是说战网里边，探索模式下的机甲！”

    “不可能吧，那科技等级，恐怕不是现在的联邦能制造出来的。”

    “看看看，来了，卧槽，还真特么的是！”

    只见一台灰黑色的八米机甲从天空中急速坠下，在快要接近地面的时候，喷射器喷射出强劲的气压将整台机甲给稳住了。

    舱门打开，只见一门身高身材都很普通，但看起来很有气质的帅气大叔从里边走了出来，穿着一身黑色的紧身衣。

    气浪都还没消停下来，他便从机甲上跳了下来，直接朝着医疗室走去了。

    这里的动静，自然也是惊动了雷仲元等人，在听到那声音的瞬间，项宁就做知道，可能是自己的师傅过来了。

    果不其然，在大概两分钟后，满脸黑线的董千易推门而入，雷仲元见状想解释什么，却被直接无视了，他径直走到项宁的面前道：“你走之前，怎么和我说的？”

    “其他人确实是没事了，但你自己呢？你这样，以后怎么跟我搞研究？你要死要活的关我什么事，别挨到我搞研究好吗？”董千易看着项宁，语气很冲。

    雷仲元想上前拉住董千易，但却被董千易一撇眼给吓缩回去了。

    项宁看着董千易，良久挠了挠头道：“那啥，这次回去，就跟师傅搞一段时间研究，把空间跃迁给整出来吧。”

    此话一出，直接给董千易给整得上气不接下气，这空间跃迁是什么级别的技术？就这么被项宁随口说出来，就像是大白菜一样便宜。

    但这算是董千易需要的，比较满意的回答了，他忽然将眼神飘向雷仲元，开口道：“你欠我一个徒弟。”

    雷仲元苦笑了一下，没在说什么。

    在董千易来之后，一切比较难以办下来的东西一下子就办了下来，算是直接走了一个捷径。

    项宁踏上了回程的列车，董千易直接暴力的将一条回水泽城的轨道上的凶兽给清洗了一遍，按理来说，这种大规模的清洗很少见的。

    列车上，董千易就坐在项宁和项小雨的前面，其他小队成员继续留在杭城的堡垒历练，虽然很舍不得，但他们每一个人的心中都憋着一股劲，项宁都成这样了，他们还有什么理由懈怠？

    特别是武锐，正如之前所说的那般，没人比他更了解项宁，他相信，项宁说他休息一下，就会回来，那就一定会回来，而也正如他说的那样，现在是超越他的最好时机，错过了这一次机会，可能就没下一次了呢。

    列车上，董千易一直跟项宁聊着一些琐碎的，生活上的事，也没想象中的那么严肃，一路倒是挺轻松的。

    大概两个小时后，项小雨靠在项宁的大腿上睡了过去，项宁安静的，温柔的抚摸着项小雨的脑袋。

    “先说好了，这一次回去，就认认真真跟我搞研究吧，依靠这个，你也能获得不少东西，至少能让你的妹妹安安稳稳，快快乐乐的度过这一辈子，也不会为此影响未来。”董千易轻声开口道。

    对于自己这个弟子，他有想过那一天的到来，但绝对没想过，来的如此之快，来的如此突然让人猝不及防，但好在，不幸中的万幸，项宁并没有死。

    看着项宁现在表面一脸无所谓，毫不在意的样子，董千易更加心疼了，这样的人，在内心到底会怎么挣扎？怎么疯狂?

    时间匆匆过去，一路上并没有停留，直接回到了水泽城，看着不远处那一座熟悉的城市，项宁就像是一个远出的孩子回家一般，有一种莫名的轻松感。

    “哥，我们回家了。”

    “嗯，回家了。”

    项宁牵着项小雨的手一起走出列车，踏在坚实的地面上，相比较杭城，这里虽然也很冷，但更加的温和，现在距离寒假结束也只剩下一点时间了。

    然而，当三人走出车站的时候，一名老者牵着两个孩子的手出现在门口边上，在看到那老者的一瞬间，项宁的眼泪便忍不住的流了下来。

    是啊，他也还只不过是一个孩子。

    “小宁小雨啊，回来就好，回来就好啊！”那一位老者招着年迈的手用尽了力气喊道。

