    “那是……”

    雾忍暗部中，一名忍者忽得尖叫出声，“螺旋丸，你是宇智波封火！！！”

    “什么？”枇杷十藏和西瓜山河豚鬼几乎是瞬间齐齐变色。

    宇智波封火？

    两人脑海中当即回忆起三战时期对战迈特戴时，最后出现的那个宇智波少年。

    “名震忍界，而且将我们村子的三尾封印在体内的人柱力宇智波封火嘛，有意思！”干柿鬼鲛嘿嘿冷笑着，神情间满是桀骜。

    “你是来替那个木叶忍者报仇的嘛！”枇杷十藏缓缓将斩首大刀横于胸前。

    “竟然连他的名字都不知道吗？你真是该死啊！”

    杀气沸腾，封火愤怒的将手中的两个螺旋丸扔了过去。

    刹那，火遁-螺旋丸和雷遁-螺旋丸在空中碰撞，纠缠间化作一道声势惊人的雷火龙卷，眨眼间就将枇杷十藏吞噬其中。

    随后雷火龙卷余势不减，横扫向西瓜山河豚鬼。

    西瓜山河豚鬼极为干脆的将鲛肌斩下：“查克拉吸收！”

    鲛肌立刻张大嘴巴，将雷火龙卷吞食进刀身中。

    “河豚鬼，你不想以后被人这样惦记吧？我们合作先杀了宇智波封火如何？”枇杷十藏的声音忽然从海面上传出，随后一道水流缓缓凝聚成枇杷十藏。

    西瓜山河豚鬼眯着眼看看封火，又看看枇杷十藏，冷笑道：“不，我拒绝！”

    他退后一步，并挥手让身后的雾忍暗部也往后退，然后他对封火说道：“宇智波封火，枇杷十藏是你的仇人，也是雾隐村的叛忍，我们的目的都是杀死他，既然是这样，我成全你！”

    西瓜山河豚鬼冷笑不止，只要让他们两人交战，不管最后是宇智波封火杀死枇杷十藏，还是枇杷十藏反杀宇智波封火，他都可以坐收渔翁之利，最后的胜利者，是他！

    枇杷十藏瞬间猜到他的打算，脸色一变再变，当即对封火说道：“宇智波封火，不如我们联手先杀了西瓜山河豚鬼，然后我们再打？”

    封火道：“枇杷十藏，你的话太多了。”

    接着封火直接搓了两个丸子扔了过去。

    轰！

    加入属性变化的螺旋丸在海面上疯狂炸裂，雷火交加，枇杷十藏的斩首大刀虽然锋锐，劈得开火焰，却拦不住无处不在的雷电。

    “可恶！”

    枇杷十藏大吼一声，直接跃到半空，抡起斩首大刀重重砍下。

    封火二话不说捏了个火遁-螺旋丸，随后印在了斩首大刀的刀刃上。

    嗡……

    火遁-螺旋丸疯狂旋转，不停的释放高温烈焰，冲击着斩首大刀的刀身！

    螺旋丸的旋转冲击力本就能将岩石击碎，加入火属性的查克拉性质变化，其破坏力更上一层！

    就见斩首大刀的刀身在火遁-螺旋丸的旋转冲击下，缓缓溢出一道道的细碎裂痕。

    封火眼中厉色一闪，另一只手搓了个风遁-螺旋丸，狠狠得砸在了刀刃上！

    轰！

    刹那，风助火势，火涨风威，两者结合碰撞激发出无穷威能！

    咔咔！

    随着几声清脆的刀裂，斩首大刀竟再次被轰成了两截！

    “去死！”

    斩首大刀断成两截的刹那，枇杷十藏反身将手中的断刃捅进封火的胸腹，直没入柄！

    但诡异的是，枇杷十藏却闻不到半丝鲜血的味道，而手中的斩首大刀，亦是没有吸食到血液来修复刀身。

    “影分身？”

    枇杷十藏心中一惊，忙抽刀后退。

    砰！

    身前的宇智波封火化作烟雾消散，与此同时，一只手忽然从海底中伸出，一把抓住枇杷十藏的脚踝，然后将他拉入海底。

    轰！

    随后雷霆炸裂，整片海域都似被密密麻麻的雷光占据，形成壮观的雷海！

    西瓜山河豚鬼等雾忍暗部一退再退，一个个脸色全部变得阴沉如铁。

    “不愧是宇智波封火！”干柿鬼鲛道，“连写轮眼都没用出，就已经将枇杷十藏的斩首大刀毁去了。”

    “那是因为他将三尾封印在体内，有三尾庞大的查克拉，他根本就……”

    说到这里，西瓜山河豚鬼忽得心头一动，忙转头对干柿鬼鲛道：“鬼鲛，你现在立刻回村，将这里发生的事告诉四代，让他立刻赶到这里……回收三尾！”

    干柿鬼鲛露出一个狰狞的笑意：“我知道了！”

    随后他通灵出一头鲨鱼，两手抓住鲨鱼的鱼鳍，快速离去。

    鲨鱼在海中的速度极快，短短几个呼吸，他的身影就已经消失在西瓜山河豚鬼的视线中。

    当封火在海底和枇杷十藏战到紧要关头，空中忽然飘落下来无数的纸片。

    海风中，纸片迎风飘舞，发出瑟瑟声响。

    西瓜山河豚鬼抬头看着越来越多的纸片，眉头渐渐皱起。

    哗啦啦……

    忽得，空中的漫天纸片齐齐一震，在空中化作一双巨大的翅膀，随后一个紫发女子的身影缓缓浮现。

    “你是谁？！”西瓜山河豚鬼如临大敌，暗想难道是宇智波封火的帮手，是来来杀自己的？

    小南清冷的脸上并没有被质问的恼怒，她身后的纸翅膀优雅得扇动着，仿佛天使一般。

    “枇杷十藏在哪里？”小南问道。

    “你没有听到我的话嘛？你！究竟是谁？！”西瓜山河豚鬼将鲛肌对准空中的小南，蓄势待发。

    “西瓜山河豚鬼，忍刀七人众之一，如果你叛出雾隐村，我就会来找你。”小南道，“现在，告诉我枇杷十藏的下落。”

    西瓜山河豚鬼一个头两个大，这女人怕不是疯子吧？

    轰！

    海底忽然产生一个巨大的闷响，一道炙热的火光在蔚蓝的海水中陡然炸开，暗流涌动，波涛汹涌，随后一个狼狈的身影从海底一窜而起，身上的衣物竟被海中的烈焰烧毁了大半。

    “可恶！”

    枇杷十藏扑哧扑哧喘着粗气，额头上冷汗直流，他有预感，再这样下去，会被宇智波封火杀死的！

    “你就是枇杷十藏吧，跟我走吧！”

    忽然一个清冷的声音从他背后传来，枇杷十藏下意识回头看去，但见空中一个由纸片组成的紫发女子凌空飞翔，清冷的面容不带一丝感情，仿佛高高在上的……天使？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

