        刘长青表情僵硬的看着李含阳的脸，苦笑不得：“我那个时候还不会催眠术呢！”

        李含阳道：“是吗？这个可只有你自己能知道，哼，到底有没有用？”

        “用了，用了，还用了一个永久性的催眠术，让你以后天天不穿衣服在我面前晃来晃去，怎么样？这个催眠术很不错吧？你看看你现在，你觉得穿了衣服，但实际上是光着的，你相信吗？”刘长青没好气的说道，最后当然是遭遇到一顿手指的攻击，掐的腰肉都快不是自己的了。

        “好了吧，很疼啊！”刘长青赶紧抓住她掐人的手，“要说催眠，也是你对我催眠，用你身上那小白和小花催眠我，那天在酒店，被你逆推了，连个红包都没有，我好亏啊！”

        “还要红包？得得得，回头就给你包个大的，以后随叫随到，服务要好，知道吗？不好我投诉你！”李含阳笑着说道，她当然知道那天的经过，整个人都是无比清醒的。

        那天，刘长青还不敢上呢！

        最后的确是她想上马，不管是因为失恋，还是别的什么原因。

        刘长青把牛奋脑袋上的银针拔掉，道：“他很快就会醒过来，但是嗑药的后遗症什么时候能过去，那就不知道了。”

        他说着又看看地上赤果果的王芳，“剩下的怎么办？”

        李含阳道：“先下楼，你先走，我叫同事一起过来处理。”

        刘长青张了张嘴，但很快想明白了其中的关系，他不是警察，现在等于是非法闯入民宅，罪名可大可小，而李含阳叫上同事一起的话，那性质就不一样了，她可以说接到群众举报，有人在这屋子里嗑药……等到了现场，人赃并获，这个后果对牛奋来说肯定是很酸爽的；至于王芳，他微微有些不忍，但是想到她上次居然帮着牛奋来设计陷害自己，那点不忍心也就烟消云散了。

        他不是坏人，在嫂子夏青薇的带领下要做一名有良心有医德的高明医生，但不表示他是一个烂好人，有人欺到头上来拉屎撒尿，他是会怒的。

        何况，这是王芳自作自受，怨不得别人。

        跟着牛奋这样的人，恐怕才是她人生当中的一场噩梦，而经过今天这件事，应该能让她更清醒一些的看待这个社会和人际的关系，让她摆脱这一段乱七八糟的经历，他叹了口气，道：“姐，她毕竟是我的同学，应该也是被这个牛奋欺骗了感情，处理的时候尽量照顾一下她，至少不要人尽皆知……”

        “放心吧，我知道怎么做。”李含阳说道。

        “那我先走了。”

        李含阳本来的想法是让他从正常楼梯下去，结果看见他直接走到了阳台边，就在她一愣的时候，他居然直接从阳台护栏上翻了出去。

        “啊——”

        她惊呼一声，心脏病都要吓出来，这楼层加上护栏可是有五米左右的高度，就算是她这么跳下去估计也要伤了脚。

        她赶紧跑到阳台边往下看，结果看见刘长青轻轻松松的站在那里，完全没有事情。

        “喂，你没事吧？这么高直接跳下去，你是不是傻？”李含阳微微埋怨的说道。

        “呃——”刘长青也是才想起来，下楼是可以走楼梯的，“呵呵，忘记了，那我先撤了，你自己小心点。”

        “要不要摩托车给你用？”

        “不用，正好吃多了，跑跑消化消化。”

        李含阳笑着摇摇头，之后马上拿出手机，拨了一个号码出去：“喂，我是李含阳……”

        ######

        刘长青回去的路上，就把夏青薇叫了出来，问她情况怎么样，有点担心她的消耗太大。

        然后很意外的是，夏青薇的情况很不错，在他的脑袋上面转了两圈，最后一屁股坐在他的肩膀上，道：“放心，没事了，补充了一点能量就好了；等会回去再到刘家老宅的水井里去吸点地气，最近你倒是舒坦了啊，不用被我吸收阳气。”

        刘长青一听就明白了，她在手链里面吸收那些能量应该是很快的，至少比从他身体里吸收阳气要快的多。

        他忍不住就问了一个问题：“薇姐，你吸收手链里能量，也是用……菊花吗？”

        夏青薇绝美的容颜上面浮起红晕，芊芊鬼手覆盖在了他的脸上，虽然无法感触到她的实际触感，但还是挡住了他的视线，就听见她骄哼了一声：“你这家伙，胆子越来越大了，连我也敢调戏了？是不是皮痒痒了？”

        “咳咳，我就是好奇嘛！没别的意思！”

        “不知道好奇心害死猫吗？”她拿开了手，两只脚在他胸前荡来荡去，看着头顶的星空，忽然幽幽说道，“小弟，你说古时候的星空，和现在看到的星空，是一样的吗？”

        刘长青抬头看了看，道：“应该是一样的吧！”

        “那……你说，人死后到底去了哪里？”

        “……”

        这个问题，以前他可以很坚定的回答，人死如灯灭，什么都不会留下；但是现在，知道有了鬼魂的存在，他却有些回答不上来了。

        只是夏青薇也不是为了让他回答，而是心中有感，想说说话：“小弟，其实我有一个妹妹，比我小四岁。”

        刘长青第一次听她说起以前的家事，认真的听着。

        “他叫夏青璇……”说到这里就没声音了，刘长青看看她，道：“你妹妹一定跟你一样漂亮。”

        “不。”

        夏青薇摇头，“她比我漂亮。”

        刘长青啊了一声：“比你还漂亮，那我真是想象不出那是个什么样子了，肯定是薇姐你谦让了，我觉得在这个世界上，你已经是最漂亮的人了。”

        夏青薇对他的称赞只是淡淡的笑了笑：“我妹妹，的确比我漂亮，但是，就因为漂亮，才给夏家引来了灭顶之灾，结果……”

        刘长青刚刚还在幻想那夏青璇能漂亮到什么程度，结果听到她后面那句，当即什么心情都没有了；

        而夏青薇说道：“正所谓红颜祸水，自古如是，小弟，你要引以为戒，你身边的女人不少，个个都很漂亮；而是是非非、恩怨仇杀，最终逃不过两个字，财色；为财杀人，还存理智；为色杀人，往往失去理智。所以，在你没有绝对的实力之前，招惹了太漂亮的女人，那就是一种危机，你这次被推下悬崖，险死还生，不排除下手的人是因为女人。”

        “因为女人？”

        刘长青一愣，然后猛的想起一个人来。

