    对于玉宸的到来，金光显然也非常惊讶，望着玉宸疑惑道：“道友怎么会在这里？”

    “却是为了这小子而来！”玉宸说着指了指还处在昏迷状态的董家小子。

    随后玉宸示意董家人离开，董家三人一开始还不明白，白狐跳了出来，幻化成一个老头子，开口道：“董家的，你们先出去，这里交给我们就好！”

    董家婶子看到白狐，点了点头，带着一脸担忧的丈夫和还有些懵懂的大儿子出去。

    玉宸伸手一划，金光浮现，笼罩周围，防止有人以术法偷听，他一边检查董家小子的问题，一边开口和金光讲述自己的经历。

    金光闻言，笑道：“我说这一路上，怎么都有人希望我去小香山看看，原来是在算计道友你啊！”

    玉宸闻言也是笑了笑，虽然接触的时间不长，可玉宸也能够看出金光这人有点嫉恶如仇的感觉。背后那人要是算计的好，让金光碰到玉宸的时候，正好看到玉宸周围有着白莲教的法术痕迹出现，或是操控护法神攻击金光，那么还真有可能引起玉宸和金光的争斗。

    事后，无论是谁胜谁负，有心人只要在其中再挑拨一二，玉宸和金光非斗个你死我活。

    可惜，玉宸早早的把白华观的护法神封印，又用金手指将女神像中的香火愿力吸收干干净净。不仅从源头上断绝了有心人的算计，还借助一手精湛的金光咒和净天地咒，得到了金光的认可，获得了不少的修行信息。

    不过，现在最重要的不是这些已经成为定局的事情，而是董家小子。玉宸看着金光道：“道友此来，也是为了这小子吧！”

    “嗯！”金光点了点头，看着董家小子的目光有些纠结：“其实，当年要不是师叔有意在封印上留下了缝隙，他也不可能转世投胎。我这次前来，也是师叔发现自己当初留下的封印出现了问题，让我来看看。”

    玉宸一边消化这个情理之中消息，一边问道：“那么道友知道他现在是怎么回事？可有办法将这孩子的魂魄叫回来。”

    “在来之前，我已经去山神庙看过，有人借助我师叔留下了的缝隙，对其中镇压的三千军魂进行血祭，导致那些军魂出现堕落的现象。这孩子的魂魄便是因此受到牵引，我现在也没有办法将他魂魄叫回来。”

    玉宸听到这话，就知道事情难办了。

    董家小子的前世，入道之初就和这三千军魂联系紧密，如今军魂出事，与其说是董家小子的魂魄被困在其中，倒不如说是董家小子，自己不愿意回来。

    “这可如何是好啊！”白狐闻言，顿时哭丧着脸，显得非常急躁。

    它心中暗恨：‘我当初为什么要傻乎乎的听信胡五十二的话，接手这董家的烂摊子，又是气运流失，又是被王家针对，现在竟然还和那将军扯上关系，我真的是……’

    不同于白狐处于旋涡中间的急躁，玉宸和金光也不好受。

    沉默了好一会儿，白狐开口：“要不，我去求一下城隍？”

    “城隍虽然受限于职务，不能直接对着小子动手，但对于这样的事情，他一定是乐见其成！”玉宸直白的撕毁了白狐的奢望，金光也是沉默下来。

    作为当朝国师的师侄，金光太清楚这些城隍神的套路，一个两个和人间的官员没有什么两样。其中有好的，自然也有坏的，在面对利益的时候，多得是袖手旁观的人。

    金光很清楚，哪怕她搬出自家师叔，对方也有种种理由拖延。

    而只要拖过了这一段时间，董家小子的魂魄必然会在三千军魂的影响下堕落。那时候，城隍在动手除魔，既得了名声，又得了好处，何乐而不为？

    至于牺牲？不过是一个董家的小子而已，又有谁在乎？

    想到这些的玉宸摸了摸董家小子的额头，心中不由想起《血印石》副本发生的一件事。

    当时，有一个游戏者被《血印石》的故事气的不行，故意抓来了王家满门，当着王家家主的面，非说他的儿子偷了自己的龙肉，要他把自己的儿子开膛破肚自证清白。

    当时，被逼急的王家家主双眼通红，怒吼：“你到底想要做什么？这世界上的不平事多了去！就算你心好，你又救得了几个人？管得了几件事？”

    那个游戏者是这么回答：“这世间不平事太多，我是救不了几个人，管不了几件事？但管不了就不做吗？”

    事后，也有人认为游戏者做的太过分了，故意在网上找他麻烦，那位游戏者便放了个故事在自家的信息上。

    传说，在过去有一位大贤外出游玩的时候，见海水翻滚甚是壮观，颇为感慨，便是留在海边观望。

    等潮落之后，大贤准备离开，此时有无数小鱼被留在海滩的浅水处，无法回到海里。此事本是常态，大贤也没多想。

    可这个时候，海边一个孩子往返于浅水处和海边，不停的把小鱼们转移到海里。

    大贤有些奇怪，上前劝道：“傻孩子，小鱼这么多，你能救得了几个？不过是徒劳无功！谁会在乎这些小鱼？”

    哪知，孩子一边将手中的小鱼送回海里，一边满脸稚气地回答；“不，有人在乎，起码我在乎，我救的这条小鱼，它也在乎！”

    凡心所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航。

    什么时候，错的事情成了常态，便不再是错的事情了？

    从小我们接受到的信息，便是善有善报，恶有恶报，要做好事，做好人。

    可现实却不断的告诉我们，好人未必有好报，坏人也不一定会有坏的结局。世界更接近于灰色，我们应该学会包容，接受那些本该是坏的东西。

    玉宸看着董家小子，心中忽然有一些明悟，自己修道是为了什么？是单纯的为了长生不老吗？还是为了获得力量，去做自己过去想做，却不能做的事情。

    那什么才叫做自己想要做的事情？或者说，什么是仙道中所谓的逍遥？

    玉宸识海之中的神魂震动，烙印在神魂道袍上的篆文不断闪烁变化，原本领悟的智慧之光，觉悟之光不断抖动，忽明忽暗，先天灵性跳动，似乎有什么东西要出来。

