
　　一开始紫色的血液进入到自己体内的时候，古元还以为顾凌天是要打算给他下毒呢，因此在察觉到有东西融入到自己的体内以后连忙开始运转功法，打算将体内的东西给消灭掉。

　　可经过检查才发现，原来进入自己体内的并不是毒药而是一股血脉之力。

　　而且面对这股血脉之力古元非常熟悉，那是斗帝血脉才会拥有的血脉之力。

　　只是那股血脉之力并不是他所熟知的任何一族的血脉。

　　“不对，这血脉有古怪居然在跟我古族的斗帝血脉融合,这不是...吞灵族的族人才有的能力吗？净莲妖火怎么会有？”

　　还不等古元如此进入到他体内的血脉竟然隐隐间要跟他融合在一起。

　　这个发现瞬间让古元给吓了一大跳，立马想起了消失在历史中的吞灵族。

　　眼前他的情况跟族里对于吞灵族的记载简直太过于相似了。

　　掠夺他人的血脉化为己用。

　　且不说一道来历不明的血脉，古元可不敢接受它，尤其是这股血脉还是你的敌人送给你的，那就更不能要了。

　　就算这血脉是他知道的，古元也不敢融合，毕竟这又不是他主动融合的，不用想也知道自己体内的异常就是顾凌天动的手脚。

　　“该死,给我停下。”

　　看着还要融合的两种血脉,古元暗骂一声，他根本不知道顾凌天给他这血脉到底是为了干什么。

　　然后想要动用斗气强行将他们两个给分开。

　　一直处于观望状态的烛坤，亲眼目睹了这边的全过程。

　　他没想到今天居然会有一个人也被留在这里。

　　而且被留在这里的人比自己当年还要凄惨。

　　不过不管怎样，他以后的日子相信不会特别烦闷。

　　至少不用闲着没事天天沉睡了。

　　而且看这個被困在这里家伙的实力，很显然对方也是来自远古种族。

　　那么自己正好可以从他那里了解一下太虚古龙一族的近况。

　　“在这暗无天日的寂静空间之中待了那么多年，今天终于有个伴了。”

　　看着脸色阴晴不定的古元，烛坤嘴里笑着喃喃的说道。

　　然而烛坤话音刚落，之前古元流出的鲜红色血液之中，浮现一道道金色的纹路。

　　“嗯？”

　　那道金色纹路出现以后，烛坤忽然感觉到了什么，惊疑不定的看着古元露出的血液。

　　然后身边的空间一阵扭曲来到了悬浮在黑暗之中的血液。

　　巨大的金色眼瞳死死地盯着血液上的金色纹路。

　　看着连自己眼前那一片血液，烛坤沉吟了一会，然后张开嘴吐出一口金色的血液。

　　金色的血液浮现的一瞬间，古元的血液中那金色的纹路开始了莫名的颤动。

　　“孩子，这是孩子的血脉，啊啊啊！”

　　“杂碎,你给我去死。”

　　看着古元血液的反应,烛坤凶戾的声音响起。

　　哪里还顾得上之前想的找对方询问太虚古龙一族的情况。

　　现在烛坤只想杀了对方。

　　杀念一起,烛坤那在这片空间之中盘踞了数千年都没有动弹的身躯骤然涌动，舒展开来他的身体仰天大吼一声。

　　要知道之前就算是移动位置烛坤也只是利用他对空间无与伦比的掌控力来让他那庞大到不可思议的身体进行空间挪移。

　　至于他盘旋的身体根本没有丝毫的动弹。

　　可现在盘旋的身体被烛坤完全舒展开来，一时间一股凶戾的气息猛然爆发，接着一头长达数万丈，宽大百丈的巨大的太虚古龙的身影再虚空中悬浮，一双金色的巨大眼睛死死地盯着远处的古元。

　　漫天的杀气瞬间充斥进了整片空间。

　　然后挺起巨大的龙尾朝着还在想要控制体内血脉融合的古元扫去。

　　“你发什么疯啊！”

　　看着烛坤扫来的攻击，古元瞳孔狠狠地一缩，然后哪里还顾得着阻止血脉的融合。

　　这一尾巴如果被扫住，他的身体绝对吃不消。

　　当即施展空间挪移躲过烛坤的神龙摆尾。

　　“发疯？本皇今天就发疯了你又能如何，给我死。”

　　看到古元躲过自己的攻击，烛坤怒极反笑，

　　随后张嘴吐出一道紫色光束，璀璨的光柱贯穿了这片黑暗的空间狠狠地朝着古元射去。

　　“真当我怕你不成。”

　　古元本就憋了一肚子气没地方发泄，现在看着对方丝毫没有放过自己的打算，当即怒喝一声，再次调集起体内的斗气对着烛坤攻去。

　　一时间刚平静下来的空间再次陷入了战争之中。

　　而且这一次的战斗的威力更加的凶残，尤其是那头数万丈长的太虚古龙，那绝对是招招致命，凭借着他那超乎想象的身形，就算是不使用任何斗技,仅仅是一爪，一扫尾，都不比一般的天阶斗技的威力要小。

　　....

　　另一边，离开古帝洞府的顾凌天冲出岩浆以后，撕裂空间朝着中州前去。

　　现在古元被困在洞府里面。

　　那么他掠夺六族手中的异火将再也没有任何的威胁。

　　不仅仅是六族的，那个神农老人手中的生灵之焱，还有焚炎谷的九龙雷罡火都没有流落在外的必要了。

　　......

　　中州东域，古圣城。

　　这是古族对外公布的城市，同时也是古界的入口所在地。

　　“看来魂族的入侵并没有影响到古界之外，这古圣城没有一点打斗的痕迹。”

　　看着下方宏伟的城市，顾凌天没有丝毫停留，找到古界的入口以后，右手握拳直接将其给暴力轰开。

　　“什么人.....”

　　顾凌天没动手的时候以他的实力在这外界驻守的强者自然没资格发现，但出手以后，气息暴露自然引起了他们的注意。

　　不过还没等他们有所反应的时候，乳白色的火焰瞬间从他们体内燃起，将他们给燃烧成了灰烬。

　　看到没人在打扰他以后，顾凌天一拳落下，古界的入口瞬间遍布了一寸寸的裂缝，不过并没有被顾凌天给一拳震碎。

　　“看来古族确实是被魂族给打怕了，已经开始封闭入口了。”

　　“不过该说不说，不愧是被伱们古族维持了了无数代的空间，一个大门都这么结实。”

　　“但，今天这古界我进定了，妖火神像。”

　　如果古界的大门不封闭的话以顾凌天的实力可以很轻松的便穿进去。

　　但现在入口被古族封闭，要想进去除非有古族的手印打开封禁，要么就只能强行破坏入口。

　　而顾凌天的选择正是强行破坏。

　　看着自己一拳居然只是让入口处浮现几道裂缝，顾凌天收回拳头，眼中闪过一丝暴虐。M.23sk.com

　　然后身形被火焰包裹，然后拔地而起，再次化成了那高达数万丈的火焰巨人。

　　然后提起犹如山峰一般的巨大拳头朝着古界被封闭的大门给轰了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十九章 ：你给我去死！免费阅读。https://xs.23sk.com 