    第1220章 源尽和尚

    那个魔化的黑熊怪出现时，鬼娃娃本来打算从后面给黑熊怪一下，可是被黑熊怪身上的黑气沾染到了。

    当时鬼娃娃便察觉到一丝异样，一个闪身回到了善恶令里。

    随后鬼娃娃便发觉自己变得有些嗜血，便急忙告知了柳俊。

    而能让人心静的，也只有佛法了，虽然鬼娃娃一个鬼修，修习佛法，怎么看怎么别扭，还有些冒险。

    但柳俊觉得可行，因为这是有先例的，地藏经里就有一段经文：复有他方国土，及娑婆世界，诸大鬼王。所谓：恶目鬼王、啖血鬼王、啖精气鬼王、啖胎卵鬼王、行病鬼王、摄毒鬼王、慈心鬼王、福利鬼王、大爱敬鬼王，如是等鬼王，皆来集会。

    这话的意思，是地藏菩萨曾到婆娑世界，跟诸多鬼王论佛法。

    其中，无毒鬼王便与地藏菩萨论了一番。

    后来，地藏经中有写：佛告文殊师利：时鬼王无毒者，当今财首菩萨。

    也就是说，无毒鬼王，放下屠刀，立地成佛了。

    柳俊虽然一直认为佛家假仁假义，但这佛法却跟道法一样，都是精妙绝伦的存在。

    而且他也没有什么佛道相争的执念，在他眼里，好用就行。

    如果地藏经真的能帮鬼娃娃，驱除鬼娃娃身体里的神秘黑气，练练佛法又何妨，反正也没人管。

    “喏，小子，接好了，我也没什么心得，按照我修习佛法的时间，估计你也等不了那么久，就让你那小鬼自己研究吧”槐树精的声音从远处传来。

    紧接着，一本经书旋转着飞向柳俊。

    柳俊伸手一接，打开看了看，确实是地藏经，刚要说声感谢，忽然反应过来，槐树精怎么知道他要给鬼娃娃用？难道槐树精看出来鬼娃娃鬼体中的异常了？

    有心想问，却发现槐树精已经不见了踪影。

    “奇了怪了”柳俊挠了挠后脑勺，有些疑惑。

    不过他也不是什么爱纠结的人，经书到手，立即将鬼娃娃放了出来。

    此时的鬼娃娃，周身环绕着两股黑气，一股是鬼娃娃本身的鬼气，另一股就是那股神秘黑气了。

    而鬼娃娃，面露痛楚，不断的用自身鬼气压制那股黑气，可那黑气的吞噬力极强，居然能吞噬鬼娃娃的鬼气，化为己用。

    此消彼长，黑气越来越多，渐渐的居然有反客为主的架势。

    “娃娃，你修习一下这个地藏经，试试用地藏经超度丫的”柳俊将地藏经塞给鬼娃娃。

    鬼娃娃接过地藏经，只看了几眼，便已经能使用出来。

    虽然他是鬼体，但地藏经本身就是度鬼的，槐树精一个树妖都能修习，鬼娃娃一个鬼王怎么可能用不出来。

    只是让柳俊跟鬼娃娃没想到是，这地藏经使出来后，佛力似乎跟鬼娃娃本身的力量产生了轰鸣，一股浩瀚的佛力出现。

    佛光冲天而起，宛如一条金光大道，浩浩荡荡的佛威席卷而来。

    头顶上佛云交叠，金光灿灿，普照在四方。

    柳俊抬头望天，一脸疑惑，难道，鬼娃娃是某一个菩萨或者佛陀转世？这是要回西天极乐世界了？

    “呼”无数的经文环绕鬼娃娃，那股神秘的黑气被佛力不断的驱除，最终，黑气消失的一干二净。

    “那个，你是哪个菩萨佛陀？能不能许愿？”柳俊低头问鬼娃娃。

    鬼娃娃翻了个白眼，一溜烟回了善恶令里，他表示自己有点虚了，而且不想搭理柳俊这个逗比。

    刚刚的地藏经，之所以能用鬼娃娃的力量，转换成佛力，主要是还是善恶令起的作用。

    可能是善恶令是地藏王制作的缘故，居然能搭桥，快速将鬼气转换成佛力，在用佛力驱除那股黑气。

    鬼娃娃好歹也是鬼王，自身实力毋庸置疑，全部的鬼气转换成佛力，能出现这种佛光普照的场景，也就不足为奇了。

    等鬼娃娃回了善恶令以后，柳俊捡起来鬼娃娃没带走的地藏经，开始研究起来。

    这股黑气有点邪乎，他学学地藏经，万一以后用的上呢？

    在柳俊研究地藏经的时候，盛京城的势力却有些睡不着了。

    刚刚的佛光漫天，百分百是佛家的大能出现，本来是三方混战，柳俊是茅山的，自然算是道家弟子。

    而佛家大能出现，会支持哪一方？不管支持哪一方，对其他势力来说，都是一个坏消息。

    。。。

    “如此威势，这个佛家之人不简单啊”天龙门门派大厅内，大长老福通眯着眼睛说。

    在这个大厅里，除了福通，还有他的儿子，福起源，以及孙子福寿，福祥。

    福祥就是现任天龙门掌门，而福起源一直沉迷佛法，不得福通喜欢，所以掌门的位置，直接跳过了他这一辈。

    “阿弥陀佛，如此佛法，定然是我佛家高僧，也不知是否有缘见上一见”福起源顶着个大光头，一脸的我佛慈悲。

    福通脸上带着一丝恼怒“福起源，你要知道，你现在是回了天龙门，这里是你家，不是普陀寺！你再这样，就给老夫滚”

    “阿弥陀佛，施主，请称呼贫僧为法号源尽，而且您着相了，是您跟普陀寺主持说，灭门之灾，将贫僧要了回来，如今，又让贫僧滚，那贫僧回寺院？”福起源，也就是源尽和尚，面色平静的说。

    似乎暴怒的福通，也就是他父亲，在他面前，也只是一个红尘过客而已。

    福通胸口剧烈起伏，大义灭亲的冲动都有了。

    虽然福起源已经不把他当父亲了，可他还是很气，好不容易养大的儿子，出家当了和尚，还一口一句施主的！

    “滚出去，你乐意滚回哪就滚回哪”福通指着门口说道。

    源尽和尚双手合十，微微施礼“和尚自然会滚，只是主持有令，让和尚断了尘缘后再回去，所以和尚会帮你们处理完这里的事，再回寺院。另外，福通施主，你身上怨气颇重，应当多积德行善，功德无量，阿弥陀佛”

    说完，源尽和尚转身就走，同时往左边闪了一下。

    “砰”的一声，大长老福通手中的茶杯，砸在他刚刚站立的位置。

    “爷爷，消气消气，父亲他不是故意的，他只是被佛家那群和尚洗脑了”福寿赶忙上前安抚。

    这特喵的，他爹是有点气人，他都看不下去了。

    不过他爹也是厉害，他爷爷杀人如麻，谁见了都会有些害怕。

    唯独他爹，不但不害怕，还能把他爷爷气到，按这个程度气下去，他爷爷还没等神功大成，估计就嗝屁了。

    与福寿的殷勤不一样的是，天龙门掌门福祥只是静静的站在一旁，既不为他父亲说些什么，也不去安抚他爷爷，就好像这些事都跟他没什么关系似的。

    “以后不准叫他父亲！他不是你们父亲！更不是我儿子”大长老福通双目瞪圆，怒气冲冲的说。

    福寿被吓了一跳，赶忙后退，低头答应“是，是”

    “福祥，出马仙对保家仙宣战这件事，你怎么看？”大长老福通，目光越过福寿，看向自己的另一个孙子。

    “禀大长老，出马仙这是破釜沉舟之举，我的建议是，谨慎对待，观望一下那个金钱子的举动”掌门福祥恭敬的说。

    他一个掌门，对大长老如此这般，属实不该，但这大长老是他爷爷，他也只是个傀儡掌门而已。

    “爷爷，我觉得咱们应该主动出击，他们不是打擂么？我父，额，那个源尽和尚，加上您，怎么看咱们的赢面都是大的，不如参与进去，跟他们一起赌”福寿提议道。

    话音刚落，福祥便提出了反对意见“大长老，跟他们一起赌，风险过大，不如观望一番”

    福寿面露不满“观望？怎么观望，等他们打完了，合并在一起，到时候吃亏的就是咱们”

    “他们想要合并，也不是一时不会的事，不如等他们合并时，寻找契机，一举拿下”福祥说道。

    “哼，哪有那么多契机等你”福寿冷哼一声，转过头“爷爷，机不可失失不再来，请您拿主意吧”

    福通眯起眼睛，略微思考一番“宣布出去，我天龙门，也参与对决，同样赌上所有”

    自己的意见被采纳，福寿脸上露出一丝得意。

    而福祥则叹了口气，没有再说什么，转身去安排宣战的事情。

    (本章完)

