
　　地球华夏国境，天空中出现四道流光由北向南飞驰而去。

　　这四人正是刚刚离开清远市的秦飞等人，他们从吴河山口中得知不少的消息后，立刻往西南敢去。

　　一路过来，秦飞的神魂也在不停地探测，发现如今的地球果然和吴河山说的一样，灵气复苏，不弱于星界。

　　沿途的群山峻林中如今布满各种变异的野兽，三只头颅的雄狮、足有汽车大小的猛虎，甚至还有能够口吐火焰、风刃、召唤地刺的筑基融合境的怪物。

　　偶尔还能见到有部队和武者在森林中清理妖兽，普通的手枪子弹对它们已经起不了多大作用，甚至打到皮毛上只是擦出一些火花，有些必须要用手雷、重型狙击枪才能彻底击杀。

　　这还只是最普通的妖兽，那些先天境的妖兽，则必须用坦克大炮甚至地对地导弹来攻击。

　　然而这些先天境妖兽速度极快，大炮、导弹根本就难以命中，只是白白浪费火力资源罢了，这个时候就只能让武者出场。

　　如今的华夏之内，神合境众多，而且他们修炼的功法，融合百家之长，有很大一部分秦飞居然很是熟悉。

　　“圣堂武学。”

　　秦飞目光微微一凝，轻声道。

　　当年秦飞破解了圣堂之钥的秘密，将其中那些上古修仙者的功法交给了龙天绝，作为苍穹的基础修炼功法，所以如今华夏的众多炼体境和神合境，都是传承自圣堂。

　　“师尊，上古修仙者的功法，你不是说上古修仙者也是从世俗界逃到星界的吗？”

　　秦灵儿御风而行，忽然好奇问道：“那不是相当于他们如今修炼的功法，和星界各大门派的一样吗？”

　　“差得多。”

　　秦飞摇摇头解释道：“两者之间还是有很大差距的，星界的居民是华夏修仙者的后裔，他们保留了最原始的道统，而地球的只是一部分心法而已，论谁更正宗，当然是星界。”M.23sk.com

　　这一点上，连西方异能界都比不过，那些蠢货还想闯进星界，连空间风暴都抵挡不住，更别说迎战星界众多先天。

　　即便地球的灵气恢复，短时间内也无法和星界抗衡，毕竟星界的众多先天从小修仙，尽管境界在同一个等级，但实力却相差甚远。

　　“我实在想不明白，为什么西方异能界的道统基本上已经在三年前被清除干净了，为什么区区两年时间又能重新发展起来，速度还比华夏更快？”

　　柳雨脸色疑惑，不明白其中原因。

　　秦飞冷笑一声，道：“很简单，那就是异能界得到了一些来自地球之外的传承。”

　　那些什么狼人族、鱼人族、吸血鬼一族觉醒对于西方异能界来说，其实帮助并不大，秦飞留给飞羽门的功法和星界上古圣堂武学，都是正宗的修仙道统。

　　能够抗衡修仙道统，必定也是修仙道统，在西方异能界那边，体内的灵脉尤其重要，尽管修炼速度要比东方古法慢上一筹，但他们的突破没有阻碍，时间到了就顺水推舟，领悟下一个境界。

　　但想要在两年时间内超过华夏武道界，西方背后必定是有某种域外道统存在。

　　当初西方能够将龙元石开发到二纹的境界，秦飞就有所怀疑，只是当时地球灵气尚未复苏，他不好对那些当世大国直接出手。

　　“先不管这些，我倒要看看这天启联盟到底想做些什么。”

　　秦飞毫不在意地一笑，如今他的实力碾压两界，什么西方圣境，来得再多也只是飞蛾扑火罢了。

　　他现在还是心系着蜀山剑宫的亲人们，一想到天启联盟打上门来，逼得飞羽门隐退，秦飞就杀气满盈，恨不得现在就把那些杂碎给撕了。

　　好像因为离开得太久，加上灵气复苏，似乎让这些人忘了，当年对自己俯身下跪的屈辱。

　　到了西南天府省城，秦飞四人落入城市当中，尽管如今身穿古装的武者已经屡见不鲜，但他们还是为了掩人耳目，换上了现代服饰。

　　蓉城，如今这里已经成了全国第二大核心，就连中海都被挤了下去，地界扩宽了十倍，仅仅是国际机场都是修建了三四座。

　　秦飞上一次回蓉城还是三年前，陪着晴儿回来探亲，没想到再返回，蓉城已经变化这么大。

　　“看来如今飞羽门真的被逼到了西南，蓉城到处都能见到佩戴飞羽门徽章的年轻人啊。”

　　张凌薇四处巡视，开口问道。

　　她没有第一时间回张家，毕竟张家只是飞羽门下一个很小的势力分支，敌人哪怕要打也不会打到张家去，所以很是放心。

　　正说着，四人眼前便是飞来几个年轻身影，他们御剑而行，潇洒自在，完全无视了路上堵成一团的车流，路人们都是投来艳羡的目光。

　　飞羽门有最正统的修仙功法，只要筑基之后就能以气御物，尽管不能直上九天，但当做一个低空飞行工具还是很不错的，尤其是如今的蓉城街道拥挤，而他们却在空中畅行无阻。

　　“现在御空而行已经成了一种新的交通方式了吗？”柳雨欣感受到巨大的变化，不由得笑道。

　　秦灵儿来到蓉城之后，一路上都没有说话，似乎被眼前的景象所震撼。

　　清远市只是个小城，哪里能和蓉城相比，上百层的高楼大厦四处林立，几乎不逊色于星界的九大仙门建筑。

　　而且星界的文化和世俗界完全不同，眼花缭乱的现代衣服、流线形跑车，就连街边的小吃摊都能让她看个半天。

　　秦飞现在还没心思陪秦灵儿逛街，将神魂探测出去，果然在其中感知到几道先天的气息。

　　其中一道冰寒气息，无疑就是苏优璇了，她身边还有两位先天以及不少的融合境，想来都是飞羽门的高层。

　　四人来到秦家别墅所在的小区中，这里有诸多的飞羽门弟子把守，竟然还有能够抵御先天的阵法维持运转，普通的圣境都难以攻进去。

　　“站住！飞羽门重地，闲杂人等赶紧离开！”

　　到了门口，两名守门的弟子将秦飞四人拦了下来。

　　柳雨欣淡淡一笑：“他不是闲杂人等，他是你们的门主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1236章 蓉城免费阅读。https://xs.23sk.com 