    右臂高举，冈格尼尔凝聚灿烂光芒，轻轻一掷，化为流星。

    米迦勒不敢应战，当即转身便逃，其身后六只羽翼迅速扇动着为他提供了极强的动力与极快的速度。

    然而面对着必中规则和死神之眼标记的永恒之枪，他的努力只能是徒劳。

    金色流星划破长空，与通体雪白的天使转眼交汇在一处。

    便听得天空中传来噗嗤一声响动，刹那间人们眼中迅速捕捉到了一团悠然溅射开来的艳丽血花儿。

    冈格尼尔从米迦勒的胸膛径直穿过，巨大的动能迫使天使长的身躯弓成了虾米，同时枪体推动者他的身躯极速地朝着地面坠落。

    米迦勒猛地松开手里的红色十字剑，双手同时握住永恒之枪，手掌乃至手臂转眼被纯净的乳白光芒裹覆。

    神力与龙之力碰撞后犹如烈火烹油般滋滋作响，受到异种神力的挑衅，冈格尼尔的神性激发，同样洁白的奥丁神力突然从枪身最深处迸发出来，刹那间在米迦勒的胸口开出一个碗口大小的孔洞。

    “啊！！”

    一声凄厉的哀嚎于天际响彻。

    米迦勒在深入灵魂的痛苦当中抽身而退，他不顾胸口的伤势，身躯开始迅速闪烁，意图将自己送回来时的异维度——天堂。

    可是俗话说得好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    既然来了，又哪儿会有那么容易离开？

    两人此时的高度已经下降了许多，就城市中最高的大厦顶端可能不过十余米。

    地上的人们可以清晰地看到米迦勒身上那个骇人的伤口，也能看到米迦勒背后雪白双翼上蓦然沾染的鲜艳血迹。

    同时，所有人都看到，就在刚刚天使长被长枪击中的刹那，另一边的龙王并没有停手驻足观望，而是迅速将其左臂上剩余的五只圆环一并放出，五环飞到米迦勒附近，彼此之间通过一道道显眼的龙之力相互勾连，将天使长完完整整地封锁在圆圈正当中。

    此时此刻，在米迦勒准备继续逃离的瞬间，身边五环也不分先后的同时亮起，像是一道捆缚在他身体之外的坚固锁链。

    空间被禁锢了。

    米迦勒瞬间感觉到自己与天堂维度的联系被一股磅礴浩荡的力量所阻拦，他瞬时抬头隔空望去，四目相对之时忍不住道：“你在亵渎神的使者！”

    “连自称都只敢用‘神的使者’这种说法，你说你还有什么资格在我面前大放厥词？”

    洪非往前飞来，同时伸手握住冈格尼尔。

    米迦勒也隔空摄回红色十字剑。

    “你杀不了我，你看到的只是我的一道分身投影。”

    “那就先杀分身。”

    “我的本体还在天堂。”

    “谢谢提醒，我会去找你的。”

    “狂妄！”米迦勒眼中当即显出怒色，不是为他自己，而是为了那个莫名其妙的“神”。

    当此之时，洪非看着他的眼神中渐渐出现了一丝怜悯。

    这个天使长，要么是发自内心地对神极为忠诚，要么就是在经年累月的时光中被那个神给完全地洗脑了。

    信仰之力的诞生过程，伴随的就是失去自我，一心一意地将自身的一切包括灵魂在内都无私地奉献给一位所谓的神灵。

    这合理么？显然是不合理的。

    洪非哪怕作为一个坏人，也从来没有想过要通过收割信仰的方式来使得自己的变得更加强大。

    太造孽了。

    第二十秒。

    “你不用跟我废话连篇，今天要么你把我杀了，要么我把你弄死，谁也别想走。还有什么样的手段，我现在可以给你时间使出来。”

    他想看看天使到底还有什么样的力量，或者说天堂维度的力量属性和运用方式究竟如何。

    知己知彼，百战不殆。

    谁知道他未来会不会去天堂拜访那位神。

    米迦勒闻言，转头看了看围在身后的五环。

    五环上的金光似乎已经与他建立了某种程度的特殊联系，光芒闪烁的频率与他自身的能量完全同频，换句话说，无论他现在要做什么，五环都能非常迅速地跟上。

    无法逃离。

    深吸一口气，米迦勒的金色长发无风自动地向后高高飘扬，搭配上他洁白的皮肤与金色的眼瞳，确实有几分难言的圣洁之意。

    关键是别看他胸口那个对穿的窟窿。

    只见其双手握紧十字剑轻轻抬起，十字逐渐贴合在眉心位置，眼眸轻轻闭合，脸庞上转眼充斥着无尽的虔诚之意。

    霎时，红色十字剑先是光芒大方，而后极具内敛，随着光线的收缩，剑体消失不见，转而在他的额头上烙印出一个红色的十字架。

    米迦勒张开双臂，身后三对羽翼同时伸展开来，其头颅上扬，十字架中冲出道道光柱。

    虚空蓦然间开始急剧震动。

    对面，洪非先是蹙眉观望，而后脸色倏然变幻，五指霎时握紧枪身挺直而上：“你居然还是想跑？！”

    之前的米迦勒通过身体与天堂维度联系，但这种联系被五环封锁阻隔。

    眼下，米迦勒通过身体与十字剑的组合重新勾连天堂维度，相当于绕开了五环的封堵另辟蹊径。

    谁能想到，如此浓眉大眼的天使长，居然可以这么不要脸地当着敌人的面用敌人给予的机会继续创造机会逃跑？

    我真傻，真的。

    洪非很是恼怒。

    四度逼近，长枪直指。

    刹那之间，米迦勒睁开双眼，目光陡然一转，像是换了个人一般，不带半分生气，尽是深厚浓重的淡漠。

    其眸中白光激射而出，与冈格尼尔相撞之后竟有了僵持之势。

    与此同时，米迦勒的身躯再度开始闪烁，虚实交换又一次开启。

    见状，洪非干脆松开冈格尼尔，任凭其依靠奥丁神力自主维持。他将枪身上的五环与围在米迦勒身周的五环同时收起，挺身悬空，双手交错向两侧拉开。

    骤然，他身后的虚空蓦地撕裂，龙之维度豁然洞开。

    浩荡如汪洋大海的龙之力在维度内部咆哮翻滚，维度之门飞快扩张，转眼便直接笼罩了大半个天空。

    洪非双手忽地向前推出，一道笔直的金色光柱立时将米迦勒笼罩起来。

    米迦勒的虚实转换顿时急停下来，他眼中的白光也随之收敛，淡漠之情迅速消泯。

    “你这又是什么东西？”

    从他的语气里可以听出他此刻似乎有了那么一丢丢的崩溃。

    然而洪非此时已经不想再跟他多说废话了。

    运掌于身前，身后龙之力随之翻涌滚动，在行进的道路上，一颗金色龙首快速生成，而后一块块宛若实质的鳞片从前到后快速铺就，转眼，透过遮天蔽日的龙之维度大门，人们能够瞥见一条庞大无匹的金色神龙的只鳞片爪。

    蓦地向前探手，一只龙爪从维度大门中伸出。

    巨大的龙爪映照之下，米迦勒的天使之躯变得细小如尘。

    他陡然反身急速逃遁，但龙爪却总能以更快的速度将其前路完全封堵。

    四方上下各试一遍，米迦勒气喘吁吁呼吸急促，金色发丝被汗水打湿后贴上面颊，看起来甚是狼狈。

    他本想与洪非再度进行交涉，然而抬头之际，却见漫天四方空空无人。

    “你在找我？”

    轻缓的疑问从身后传来，米迦勒的浑身经不住打了个寒颤，身上羽毛也跟着都动起来。

    下一瞬，他只觉最下方的两对羽翼突然被一双强大有力的双手抓住。

    眼睛猛然圆睁，米迦勒高声喊道：“不！！”

    这一刻，脚踏实地的人们对天上发生的一切看得比谁都清楚，所以他们一个个高仰头颅，瞪圆眼睛、张大嘴巴，眼神中有畏惧、有惊恐，甚至可能还有一丝丝残忍的期待。

    只见洪非双手握住米迦勒身后最下方的一对羽翼，十环不知何时已经套到了十根指头上。

    蓦然用力，十指如同利剑一样插入羽翼当中，一个个孔洞中扑哧地往外飙出金色的血液。

    这和他刚才流出的红色血液截然不同。

    看得出这三对羽翼对他而言一定有着非常重要的意义，并非只是形貌上的象征。

    在米迦勒发出痛呼的同时，洪非突然提膝顶住米迦勒的后腰，双臂猛地向后用力撕扯！

    呲啦！

    无比清脆的响动中，两团金色血液如同泼洒一样向着地面坠落，两只翅膀顿时脱离米迦勒的身躯，在洪非的双手中暗自垂下。

    羽翼非常结实，重量不小，翼展张开后长达三米有余，而且每一根羽毛都无比完整和洁净，红色或金色的血迹沾染上来之后很快便会沿着羽毛表面如水珠一样滚落。

    若是不看翅根处颇为狰狞的血肉，它们确实很漂亮。

    “啊啊啊！你不得好死！！”

    米迦勒在嚎叫中继续飞遁。

    洪非将两只翅膀朝天上一扔，霎时一颗似乎比整座城市还要庞大的龙头从中探出将羽翼吞入腹中。

    再度追上米迦勒，抓紧中间双翼。

    呲啦！

    又一对羽翼扔进了神龙口中。

    “我认输！”

    冷汗潺潺的天使长背过身面对洪非。

    然而此时迎接他的只有龙王的爪子。

    五指捏住米迦勒的脖颈，洪非道：“认输没有意义。”

    米迦勒挣扎着道：“我……可以……”

    “不用，我说过了，要么你死，要么我活。现在两个条件都可以达成了。”

    将这位英俊的天使长翻了个面，洪非抓住他身后最上方仅剩的一对羽翼，提腿一脚踩在他鲜血淋漓的背上，在米迦勒满是恐惧的呼嚎声中奋力一扯。

    呲啦！

    仍是这清脆爽快的声音。

    当所有羽翼全部被撕下之后，米迦勒的身体并未直接坠落，相反其躯体迅速由实转虚，很快就变得一片透明。

    他的眼神锁死洪非，但目光却从愤怒、仇恨及杀气满溢的状态迅速转为呆滞，最后一刻，他瞥向了漂浮在旁的冈格尼尔。

    少顷，一具残破的虚幻身体被龙王扔给了天上硕大无朋的神龙。

    一张水晶色泽的卡片升起。

