    特别是华尔街的各大媒体。

    在‘添越资本’旗下远东银行拿到华币在全球的外汇交易、货币兑换业务牌照以后，从第一时间，就开始了深挖这背后的动机，矛头直指华国央行机构，并且直言‘添越资本’集团的一切扩张行为，其背后都是华国央行机构在主导。

    除此之外……

    他们还告诫市场投资者和各方关注者，表示这是华币在国际上全面扩张的开始。

    “华币国际化？从华国央行机构的动作来看，看来‘添越资本’集团承载着华国央行机构宏观金融战略的说法，还是有一定依据的。”

    “没什么稀奇的吧？华国经济的活力和增速，已处在全球核心，其货币国际化，应是必然。”

    “这就如同上世纪80年代那十年间，随着日本经济增速和经济体的快速增长，日元成为全球贸易货币一样。”

    “在华国经济在全球经济中，占比越来越重的情况下，华币的全球化，是必然的道路。”

    “最多只是‘添越资本’集团的快速成长和其建立的全球根基，加剧了华币全球化的进程罢了。”

    “其实……这对我们广大投资者，并没有什么影响。”

    “这倒也是，华尔街的媒体宣传，其主要受影响的，应是那些已经成为了‘添越资本’这家机构直接竞争对手的资本机构。”

    “嗯，对于普通投资者而言，确实没什么影响。”

    “不过，若是华币进入全球主流货币体系，对于当前的世界金融格局，外汇交易格局，影响还是很大的。”

    “感觉这里面，还是有很大的投机机会的啊！”

    “华币汇率市场化之后，以华国的经济发展潜力，华币对比美元，应该会处于连续升值的态势吧？”

    “按照市场的预期来说，应是如此。”

    “联储的QE计划继续实施的话，华币对比美元升值，应该是铁定的事情。”

    “咱们国内的许多机构，不就是预感到了华币对比美元，在未来很长时间内，会大幅升值，所以才大规模的涌入华国投资吗？”

    “听说纽银美隆与‘添越资本’集团之所以达成合作，就是想大规模的进入华国内地市场。”

    “别看高盛、摩根针对‘添越资本’集团，全面遏制华资机构在我国、乃至全球市场的扩张，他们实际上，在对华投资这一块，也是持支持态度的。”

    “不过……华币国际化这条道路若是走通了的话。”

    “那大概率华国经济，要复制80、90年代日本的经济走势了吧？”

    “华尔街的那些巨头，恐怕担忧的就是华国的崛起，最终会使全球经济重心，全面东移，而且……我国无论是从哪方面来说，对于华国的制约，都十分有限。”

    “这是国家的宏观经济战略，应该考虑的事情，我觉得咱们不用操心太多，还是看着眼前更为重要，‘添越资本’集团旗下各支基金的上市交易，以及华币的汇率市场化，线上汇率交易，对我们而言，才是最为重要的。”

    “毕竟，咱们也可以分享到这里面的投资利润了。”

    在华尔街媒体、其它各系媒体尽皆危言耸听的报道之中，市场中，广大散户群体并不太关心华币国际化背后所产生的深远影响。

    反而是高盛、摩根等一系资本巨头，对此有些紧张，也产生了一些危机感。

    “远东银行啊！”摩根总裁罗斯·安格贝尔手里握着远东银行的综合数据，皱了皱眉头，感慨道，“当年不过是汇丰银行旗下一家控股的港城本地小银行，没想到短短几年时间，其资产规模、全球分布的分行数量，已经差不多与咱们集团的摩根齐平了。”

    “真是应该早一点出手遏制他们的，哎……”

    “没想到‘添越资本’集团真的成了华国央行实施货币全球化的直接输出平台了。”摩根投资事业部的戴维·拉尔德站在罗斯·安格贝尔身旁，接过总裁手里的那份数据文件，扫视了一眼，也不禁皱眉道，“当时……联储和其它各监管部门，任由‘添越资本’集团兼并倒闭的雷曼兄弟，现在来看，真是一大失策啊！”

    “若没有雷曼兄弟在全球积累差不多百年的根基和客户群体。”

    “无论是‘添越资本’集团的资管投资部，还是远东银行，都不可能扩张得如此迅速。”

    “数千家支行，数百万直接的客户群体，以及他们在全球各大金融市场中，接连取得的交易席位、业务牌照。”

    “当前局面下，恐怕很难遏制住他们了。”

    “华国央行的华币国际化战略，恐怕我们也很难抵挡住了。”

    “联储、国会、还有白宫那帮家伙，就是太愚钝了。”罗斯·安格贝尔无奈地道，“任由华资平稳的进行对外扩张，所造成的后患，只会越来越大。”

    “可惜了，这时候说什么，他们也不会听。”

    “没办法！”戴维·拉尔德说道，“在优先级上，中东、国内的问题，都还有待解决，联邦政府目前也抽不出身。”

    “再者，大家这个时候，也需要华国市场来进行产业转移。”

    “只怕是对方从金融上，打开了口子，以后我们想从其它方面来遏制他们，也会很不容易了。”罗斯·安格贝尔说道，“明天我亲自去见一见伯南克先生吧，但凡有可能，还是要尽量遏制‘添越资本’这家机构在全球的继续扩张。”

    “当这家机构开始与华国央行的宏观策略融合在一起的时候。”

    “这就不单是市场竞争的问题了。”

    ‘添越资本’集团成长到现在，罗斯·安格贝尔，已经感觉到了这家机构，给整个华尔街，乃至整个联邦所带来的巨大威胁。

    而且，他有一种感觉……

    这家机构，若不能集整个华尔街的金融力量，进行全面遏制，未来所产生的威胁，还会越来越大。

    当然，这种威胁，他认为，不止是来自于金融领域。

    毕竟，现在的‘添越资本’集团，其触手已经触及到全球各行各业，其影响，也深入到了全球的各行各业之中。

    在摩根总裁罗斯·安格贝尔内心焦躁，准备全力说服伯南克重启遏制华资在北美市场投资、业务经营的相关策略之时。

    华国，宁州！

    苏越在部署好集团承接央行机构华币国际化战略相关业务之后，也开始沉思‘添越资本’集团接下来的核心发展方向，以及投资方向。

    “各位有什么想法？”苏越在内部会议上问道。

    “我们在全球金融领域内的布局，到现在为止，差不多算是根基稳固了。”郭琨泽说道，“未来五年内，我认为在整体发展格局上，保持资管基金业务、市场投资业务、证券经营业务、投资银行业务并行发展即可。”

    “至于新的方向……”

    “我认为投资方向的侧重点上可以变动，在集团的自营主营业务，一定不可以变。”

    “我们在这四块业务上的发展，目前刚刚步入正轨，远未到达扩张的天花板地步，所以也用不着横向扩张。”

    苏越微微颔首：“聚焦主营业务，这是一定的，我也从未说过要在主营业务上，进行改变。”

    “我问的，是各位觉得我们在接下来投资方向上的侧重点，应该向哪一个方向，或者说哪几个方向变化。”

    杨立国愣了愣，问道：“董事长不是说我们未来一到两年内的市场投资目标，依然聚焦到移动互联网和智能手机产业链上吗？”

    “我是说过，但我觉得……还应该看得长远一点。”苏越说道，“我们与央行进行密切合作之后，在全球市场上，也就等于公开摊牌了，当前全球几乎所有的大型资本机构，都已经认为我们是我国国家资本对外扩张的代理机构。”

    “这个帽子一旦带上，就很难再摘下来了。”

    “当然，也没必要摘下来。”

    “我们集团成长到现在这个地步，也应该担起一些责任，会国家经济的发展，为我国综合国力的崛起，而做出更多的贡献了。”

    “所以，在全球各系资本集团对我们不再那么宽容。”

    “乃至全球各国，也会按照国家资本的对外投资标准，对我们集团在其境内的项目投资，进行同等要求。”

    “这会制约我们在全球的投资目标。”

    “甚至随着未来时间的推移，各国针对我们，限制我们投资的领域，也会越来越多。”

    “所以，我想趁着现在，我们集团内部资金充足，而境外各国，对我们集团还没有完全防备，所限制我们投资的领域，还不是太多，而加大对外投资规模，争取在战略投资机遇时间里，继续加固、加深我们在未来的布局。”

    “可未来的发展，谁也无法预测。”顾云汐说道，“目前能看清的，也就是智能手机产业链，以及围绕着智能手机变革所产生的相关行业了。”

    “那就以智能手机为核心点，进行横向、纵向扩张投资，如何？”苏越说道，“电子技术、信息传导、声学、光学、半导体、移动互联网……这些领域，但凡有价值、有潜力的企业、项目，都应该参与。”

    “除此之外，能源投资方面，也应更进一步。”

    “以智能手机为核心点的横向、纵向投资，以我们集团的资金体量而言，是没有任何问题的。”杨立国说道，“但能源方面，传统能源，其实全球的格局已经形成，这个领域的垄断现状，比我们想象中严重，我们想切入进去，非常困难。”

    收购一个澳洲北方矿业公司，他们就费了老大劲了。

    更别说其它的大型油气集团了，那基本上都是全球各国垄断的市场，他们根本撬不动。

    苏越顿了顿，微笑地道：“传统能源，格局在上个世纪，就早已形成，我们切入不进去，这很正常。”

    “我说的，不是传统能源，而是新能源的布局。”

    “新能源？”郭琨泽、杨立国、顾云汐皆是一愣，纳闷道，“这东西……不就一个炒作概念吗？真能信？”

    苏越微笑道：“虽然目前关于这个概念，确实不靠谱，也不知道未来的路在何方。”

    “但在经济发展与环境关系，再次逆转的时候，特别是全球温室效应越来越严重的情况下，相关的新能源问题，肯定会被各国再一次提出来。”

    “当然，也正因为现在大家对于这个概念，抱着极不信任的态度。”

    “所以，在相关资源上的布局，我们才显得容易。”

    “当大家都意识到这是未来发展的必然方向的时候，就像现在的智能手机产业链现状一样，那就是估值飞天，投资的一片红海了。”

    “虽然现在投资，风险性是存在的，但代价也低。”

    “董事长觉得……新能源领域，应从哪方面入手？”杨立国问题，“目前国家好像在大力提倡光伏发展，我国的电力，一直紧缺，这应该是个方向，不过……目前这也只是个概念，真正的等到市场实用性，恐怕还得至少五年时间。”

    “先从固定资源入手吧！”苏越说道，“光伏发展，乱象丛生，虽然其路线可能正确，但现在这种建设体系的能源发展，还是太稚嫩了一些。”

    “咱们投资的美国有家叫特斯拉的公司，其老板不是说电动车是未来趋势吗？”

    “再加上智能手机的全面爆发和革新，手机电池这方面，可以预见的未来一两年、以及可能的未来电动车时代，应该都有比较好的前景，我觉得可以依照着这条路线，进行上游布局，拿下相关的资源储备。”

    “我国是资源大国，但并不是资源丰富、富饶的国家。”

    “我们主要要布局的领域，首要目标，也应是我国当前、以及可以预见的未来，所欠缺的，以及所没有的。”

    “因为……未来，我们所面临的最大压力，是在国外。”

    “所以，在我们当前资金充裕，能够有余力对国外市场未来可能的前景领域进行布局的时候，还是应该优先考虑国外市场。”

