
一大早，霍廷宸早早的就醒了，倒不是因为换了地方睡不好，而是身边的女人，若有若无的体香太诱人，再加上早上起床，自制力本就低了些，因此，霍廷宸睁开眼就果断的开始穿衣服。

走到门口，沈轩睿和霍轩诚已经早早的就等在了客厅。

看到霍廷宸一脸慵懒的走过来，诚诚没有说话，睿睿就先一脸鄙夷的看了他一眼，不开心的说道：“小偷！”

“什么？”霍廷宸这一晚，虽然因为身体的燥热不能安枕，但是精神却是不错，看到两个小家伙气鼓鼓的，有些不解。

这个时候，一向不怎么说话的诚诚，也一脸的委屈，看像霍廷宸的眸子里满是控诉，“爸爸，你偷走了妈妈！”

霍廷宸这才反应过来，失笑道：“我可不是偷。”

“不是偷是什么？妈咪明明说要跟我和诚诚一起休息的，但是，今天早上起床的时候，妈咪却不在，肯定是你昨晚把妈咪偷走的。”沈轩睿看着眼前的爹地，满脸都是气愤。

霍廷宸揉了揉自己抱着沈清燃有些发麻的手臂，才走上前来，看着两个儿子，“你们的妈妈，本就应该跟爸爸睡在一起。”

“你胡说，妈咪说最喜欢陪睿睿一起睡！”沈轩睿急的小脸红扑扑的，那样子，就像是霍廷宸抢走了他最心爱的玩具一般。

“现在有了诚诚，妈咪肯定也想要陪诚诚睡！”沈轩睿一边说着，将一边沉默的诚诚拉到了自己的身边，显然是想要表明，自己跟诚诚都是同一立场。

霍廷宸笑笑，不再说话，两个小兔崽子，难不成还能抢得过自己不成？

但是身后的诚诚，看着走的不远的爸爸，想了半天，憋出一句，“妈妈今晚能陪我跟睿睿一起吗？”

显然，小家伙对于自己没能跟之前假扮睿睿的时候一样，在妈妈怀里睡觉，总有些耿耿于怀。

谁知道，霍廷宸回过头来，看向两个孩子星星一样的眸子，半天才启唇回答道：“休想！”

......

沈清燃醒过来的时候，才发现自己的手机不见了。

她一脸迷茫的踩着拖鞋，出了房间，就看到一大两小大眼瞪小眼的坐在餐桌边。桌子上，摆满了各种各样的早餐。

睿睿那边，是她一向喜欢的那家小笼包、小米粥和茶叶蛋。

两个小家伙坐在一起，看起来是同仇敌忾对抗霍廷宸的姿态。

而霍廷宸那边，则因为不了解沈清燃的口味，中式西式的都叫了一遍什么蛋黄酥之类的甜品，也叫了好多种。

看到沈清燃走出来，两方对视一眼，火药味一触即发。

沈轩睿拉着诚诚，跑到沈清燃的两边，睿睿像是平常习惯的那样，亲亲沈清燃的脸颊，沈清燃眯着眼，看了一眼旁边的诚诚，诚诚抿抿唇，有些羞涩的亲了沈清燃一口。

沈清燃满脸笑意，给两个孩子分别一个大大的早安吻，才走到了餐桌边。

果然，看到两个小家伙，才能确定，自己真的有两个孩子，真的是太神奇了。

三人都没有注意，一边的大魔王，被沈清燃忽视之后，很不爽，正在慢慢的黑化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931304"  chaptername="第295章  你是小偷">加入书签</a>
</div>
