
    西门风雪带着苏浩遥遥而去，最后落在一处山脉之中，她止住身形，艳丽的红裙在山峰吹拂下，摇舞而起，女子如那要升天而去的红尘仙子。

    苏浩皱起眉头，他可以感觉得到，西门风雪此时的情绪很不稳定，有兴奋，无法言喻的兴奋。

    有悲凉，如那生离死别，煎熬千年，生不如死的悲凉。

    同时还有一丝迫切，似是她心中装着无限的疑惑，要一股脑的倒出来，希望得到苏浩的解答。

    “你便是那引出天照的逆命修士！”

    忽然，西门风雪转头望来，那楚楚动人的大眼，此时变得的犀利无比，似是在恐吓苏浩，不要胡说。

    苏浩神色没有丝毫变化，点头道：“正是我！”

    他答应的很自然，不曾有丝毫的惧怕，西门风雪身上，不曾展露出冰寒杀气，事实上，若是要杀他，也许西门风雪也不会带他到了这里，早就已经出手了。

    “你去了苍梧神门？”西门风雪再次问道，她唯一知道，便是大帝辰曾出自那里，也曾去查看，但不曾寻到丝毫有用的消息。

    “是，不仅如此，我还得到了那里的传承。”苏浩眉头皱起，隐隐有些猜测，这个女人不会是

    “你与大帝辰为同一种人，得到了他的传承，可曾明晰他的去处？”西门风雪目中的犀利消失，成为迫切，化为了期盼，甚至是有些哀求，希望她的等待，不是空守。

    这是一种，爱之深的表现，乃是无法言喻的真情流露。

    世间唯情字难舍，天若有情天亦老。

    苏浩望着她，迟疑后，点了点头，他不想去拒绝，眼前的女子的期盼，让人震惊，似是失去答案，生无可恋。

    “她在哪里？”西门风雪神色，全部化为了哀求，声音哽咽，眸中带泪，焦急的等待着苏浩的回答。

    这般软弱的一面，在此人身上出现，实在是难得，若是被剑家那些人看到，震撼的下巴都要掉在地上。

    事实上，不只是他们，这天山中部的人，任谁看到她如此，也要生出无比的惊讶。

    西门风雪，虽然是个女子，但她的一生可谓是传奇，一个女人，靠着自己杀到了现在的地位。

    对，杀！

    她的一路走来，可谓是尸骨堆成山，鲜血化成河，倒在她掌下的人，已经无人可以数清了。

    死在她手上的“名流”，更是不知几何。

    以杀走到如今，创建了风雪城，成为这中部如霸主般的人物。

    这个女人，从未流露出丝毫女人该有的姿态，她狠辣无情，她蛮横霸道，她无法无天，她杀人不眨眼！

    很多人，暗中称呼她为女魔头！无情无义的女魔头！

    “我知道，但现在很难找到，也许，你可以等待几年，我会将其找出来，一定！”苏浩道。

    她想到了玉儿，想到了梦仙仙，想到了白灵，想到了太多太多的人。

    那些人若是得不到他的消息，将是何等的煎熬与难过？

    眼前的女人，对大帝辰便是这般，甚至是超越了。

    “我留住青春容颜，只为在这红尘中等他，我怕这张脸老去，他无法认识我，他不再想看我。”

    “他说过，我很美，他说过，会来找我！”

    西门风雪泪水喷薄，伤心欲绝，她现在哭的如那无助的少女，不是那法力高强的魔头。

    “我等不及了，我已经等待了足足千年，一千年啊，我怕我老去，真的害怕。”她对着苏浩说，哀求更多：“告诉我，他在哪里，现在如何？”

    “我”苏浩无言以对，他可以抵挡天地威压，却挡不住这真情流露，他可以无视帝王，大骂苍天，却不忍心却拒绝这么一个动了情的女子。

    但，万星海在哪里，他目前无法确定，星辰大帝的死与活，他根本无法确定，如何去说？

    苏浩沉默，运转逆命气，在那其中，有大帝辰的一缕气息，可衍化出他的样子，为这女子观看。

    一道身影出现，伟岸无比，星光笼罩在他的身躯上，让他如可托起这天与地，即便是那浩瀚星空，也要在他脚下匍匐。

    “大帝！”西门风雪看着那道容颜，发出撕心裂肺的哀嚎：“你可还记得，当年你救下的小雪儿？”

    在那一千三百年前，西门风雪还是柔弱女子，为天风楼一歌女，被恶霸欺辱，被霸道强少欺辱。

    那个人出现，一个眼神便已经镇压万千，那一抹风采，让那时候的西门风雪记忆永久。

    这世间是存在着一见钟情的，西门风雪便是如此，一见倾心，可为其丢命。

    大帝辰带着她离开那处风月场所，在天山中部游览，两人朝夕相处，享受平凡的日子，那一段时光，是西门风雪最为快乐的时光。

    只可惜，大帝终究不是平凡人，甚至他不快乐，似乎有万千心事压在他的心上，无处去诉说。

    他将西门风雪安排到安全的地方，直接离去了。

    “若有机会，我会来找你。”他远去，自此无影无踪。

    西门风雪为寻他的痕迹，踏上了修炼路，她的资质普通，却也走出了霸体的路，成为名扬天地的强者。

    就是因为那心中的执念。

    “大帝！”

    西门风雪哭的心伤，向前走去，望着那化出的影子，似乎是见到了昔日的那个人，诉说她千年的思念。

    跨越了千年，她的情没有丝毫的改变，反而更加的浓厚。

    纵然天涯海角，九天十地，她一直在寻找，在等待，为的是在这红尘中为他再舞一个歌谣。

    “你可知，雪儿在等你！一直在！”西门风雪哭如要崩溃，她心中明白，大帝辰心中的压抑太多，他有天大的事，但这让她的思念之中，加上了担忧，心中更是煎熬。

    她上前，要去抚摸那道光影

    轰然，苏浩神色一动，生出不好的预感，几乎是刹那，他身躯远去。

    在那虚空之中，一柄血色的长剑，带着无与伦比的杀机刺出，未曾刺破苏浩，荡起的风，却是将那道光影散去了。

    西门风雪伸出的手掌，僵硬在半空，在她即将触摸到那身躯的同时，后者散掉了，被剑打散。

    她变色，恼怒，杀机，最后长发飞舞，如那盖世女天魔！一刹那，天寒地冻！
