
　　“这亿万宇宙，五彩缤纷，各界生灵，手段不同！虽然表面上说是以阴间、仙界为大，但实际上，还有一些宇宙暗中发展已经有了可以和阴间、仙界掰掰手腕的实力！这不朽神朝所在的不朽宇宙便是其中之一！”

　　“不朽神朝号称不朽，其中以仙道文明为主！人族是不朽皇朝中的第一大族，他们修仙证道，强者辈出！这些年来，不朽皇朝已经度过了足足八个文明纪元的劫数也不曾衰败，其文明传承无比古老。”

　　蚊道人细细阐述关于不朽皇朝的传说。

　　这是一个极为古老的存在，在先天条件上不如阴间、仙界，但是它奋起直追，凭借八个文明纪元的底蕴积累已经隐约间有和阴间抗衡的味道。

　　“不朽皇朝被人族执掌，那为什么咱们不能够让阴间的人族与不朽皇朝联盟，共同抗击万族！如果那样的话，人族等于是多了一个强大而无敌的盟友！纵然是面对一些大族的时候也多了诸多的底气！”

　　方岳的眸光闪烁，其中尽皆兴奋的神色。

　　蚊道人微微苦笑：“这事情如果这么简单的话就好办了！不朽皇朝之中，万族归一，全部都是由皇庭来统御，在他们的心中根本就没有万族的概念！而且这不朽皇朝是依靠掠夺起家，为了壮大自己的本源宇宙，不断破灭其他宇宙！八个文明纪元的时间，他们已经入侵破灭了数十个宇宙！最近据说是比较著名的放逐之地也被不朽皇朝攻克了将近十分一的领域。

　　这些凶兽体内的金色气息倒是和传说中的放逐之地的生灵体内的气息有着些许的相似之处！如果我所料不差的话，应该是黑魔族应该是勾结了不朽皇朝的人方才拥有了这般改造凶兽的手段！”

　　方岳眼珠一转：“甚至这次就是黑魔族的人将不朽皇朝的人给召唤出来的！战场上面多出来的那九块空间和黑魔族脱不了干系。

　　不过让我比较好奇的是，这不朽皇朝的人降临到阴间是来干什么的！阴间的底蕴犹在，若是他们想要征服阴间的话不付出惨重的代价估计也很难做到！”

　　蚊道人微微摇头，对于不朽皇朝中人的想法并不了解。

　　那些是真正的大人物的事情，不朽皇朝中的主宰人物绝对是天尊境中最顶尖的存在！“这黑魔族最近蹦跶的还真是欢实，许多事情都和他们脱不了干系！已经陨落数千年的天骄复苏、不朽皇朝的强者降临还有天渊城中的那一锅！他们也不怕自己最后玩漏了把自己都给搭进去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳其实打心眼看不起黑魔族！他们太把自己当成一盘菜了！锋芒毕露！这阴间之中的强者谁家不是藏着掖着的。

　　连人族也是！这出头的椽子先烂。

　　到时候这黑魔族可能会是劫数中万族中第一个被人针对的族群。

　　“对了，最近我准备把永丰镇给迁回来！这永丰镇被我挪移到了其他的地方虽然安全但是却失去了一次成长和历练的机会！最近，永丰镇中已经出现了不少少年天才，这片天地间虽然危险重重，但是一座座的遗迹接连出现，或许也是机缘所在！”

　　方岳发现这永丰镇也不是一个寻常之地！它占据了天时地利人和，在风水脉学上有着很强的讲究！之前黑魔族与人族交锋，方岳担心永丰镇遭到殃及，所以将永丰镇牵走。

　　可是如今人族已经站稳了脚跟，将永丰镇搬回原来的地方，设立在人族的后方，安全方面应该是问题不大，更何况永丰镇中生产各种科技类的武器，对于人族而言也是颇有助益！方岳已经不是初入阴间的那个方岳了。

　　他对于阴间的各种规则的了解更为深刻！在阴间，不到一定的境界层次，想要人定胜天其实很难，有些事情还是需要顺势而为。

　　他想要强行的保护永丰镇中的居民不让他们受到丝毫的伤害反而是对他们的一种伤害！“永丰镇……”蚊道人咀嚼这三个字。

　　“其实在你担当永丰镇的镇守使之后，我也曾经翻阅了人盟中的一些古籍研究了一下这个镇子的一些资料！永丰镇的存在相当久远，虽然只是一个小小的镇子，但是从中却是发生过不少的大事件！”

　　蚊道人沉吟片刻，然后说道：“这个镇子的先祖为自己的子孙或许留下了一些特殊的机缘，等到镇子再度归来的时候，那些机缘也将重新归来！”

　　蚊道人的话音落下。

　　方岳也微微点头。

　　随后的三天，蚊道人和方岳都是各自安静，一个疗伤，一个在研究灰色雾气。

　　相比于不朽皇朝的存在，方岳对于灰色雾气的兴致更高。

　　这灰色雾气一丝一缕都能够形成一个独立的个体。

　　它们互相组合，又能够形成更强的个体。

　　灰色的雾气中蕴含有不同的法则组合，互相交融，化为一体，可以用来借鉴。

　　起码，方岳在灰色的雾气中发现了腐蚀法则、黑暗法则、生命法则、灵魂法则四种截然不同的法则。

　　或许其中还掺杂有其他的法则，但是方岳至今还没有参悟出来。

　　法则融合是走法则之路的一条必由之路。

　　当单一的法则遇到无法突破的瓶颈或者是单一法则走到圆满尽头的时候，这法则融合便是另外一种选择。

　　可是法则融合，入门极难。

　　不同的法则融合，需要寻找不同的契机。

　　这灰色的雾气便是方岳法则融合的契机所在！只是方岳研究了足足三天的时间也没有从中研究出一点门道来！但是这三天的时间。

　　天渊城中却是风起云涌。

　　天渊城封城，万象遗迹中大战连天。

　　数十个大族的强者各自出手，三天时间将整个天渊城都是打到了天翻地覆的地步，黑魔族损伤惨重，据说真仙境的强者都陨落了一位，不过这位真仙，方岳并不认识。

　　至于虚仙境的强者也是埋骨了七八位！其他的族群也没有好过，龙族的金士言被打成了重伤，据说被黑魔族的禁忌秘法击中，足足削减了五百年的修为！古仙族中的一位半只脚踏入到了真仙境的天骄被打的境界跌落，重新回到了虚仙境的层次，在想要踏入到真仙境的领域就不知道猴年马月了！最终，黑魔族不得不解开了封印，放任其他族群的强者离开。

　　同时，万族战场上也是风起云涌，各族的天骄纷纷出世，各自出手互不相让。

　　一座又一座的遗迹不断出现，万族争锋，每一座遗迹出现都会血染大地，横尸遍野。

　　短短三天的时间，万族战场中死掉的虚仙数目竟然高达两位数，足足有十二位之多！不过，这些事情和方岳的关系不大。

　　他在闭关修行，任你外界洪水滔天，只要不影响到我参悟法则，你们就算是全都死光光了他也和我半毛钱的关系都是没有！不过，这天渊城封城结束对于方岳倒是一个好消息。

　　这代表方岳能够用自己的真实身份来行走世间了！至于我和蚊道人是怎么出来的，那就不是你们管得着的问题了！这飞天也好，遁地也罢！总之都就是在黑魔族严密的封锁中回归人族了！不过，方岳也没有轻易露面。

　　如果能够平静的话，他还希望能够苟一段时间。

　　毕竟蚊道人的伤势还没好，等到蚊道人伤势痊愈，他再杀出去也是不迟！但是平静的日子终究会过去。

　　这里毕竟是纷争之地。

　　只是这结束方岳平静日子的方式，让方岳有些措手不及。

　　这天，方岳正在店铺的后院研究灰色雾气的成分。

　　天空中，一道人影忽然笔直的坠落下来。

　　砰的一声，这道人影砸落在了方岳的面前。

　　他在方岳店铺后院的土地上，砸出了一个数米深度的大坑。

　　“我擦！这就是传说中的人在家中坐，锅从天上来吗？”

　　方岳觉得最近挺消停的，没想到还是有事上门了！方岳一手伸向了大坑之中，想要将这个家伙给甩出去！“方岳，救我！”

　　方岳的手掌刚刚触碰到那个家伙，一道微弱而呼吸的声音传来。

　　“我擦，昊天！”

　　方岳微微一愣。

　　这昊天不是古仙族中的天骄吗？

　　什么时候，他混到这种地步了，被人追杀，从天上掉下来！就在方岳犹豫的时候。

　　天空中嗖嗖嗖，三道人影从天而降。

　　这三道人影尽皆是黑魔族中的虚仙境的强者！他们身着黑色的甲衣，一脸的冷漠和高傲。

　　“你可曾看到有人从天空中坠落到附近的位置？”

　　方岳本来还在犹豫，是不是把昊天给卖了，毕竟他和昊天间的交情不是很深，能够把昊天打到如此落魄地步的人也绝对不是什么善茬。

　　结果，他一看追杀者，顿时乐了！这古仙族的人情，他还真的是不得不给了！因为这三个追杀者竟然是黑魔族的人。

　　方岳和黑魔族的梁子早就接下来了，双方间堪称是血海深仇，不共戴天。

　　方岳的名字至今还在黑魔族的必杀榜单上挂着了！那三个黑魔族的虚仙显然是不认识方岳的！虽然说，方岳的名字在黑魔族的必杀榜单上常年挂榜。

　　但是黑魔族又不是人人都在关注那张榜单！尤其是虚仙境的强者，常年都是在闭关修行，若非是这次为了追杀昊天，他们都不会从闭关的状态中醒来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十一章 从天而降免费阅读。https://xs.23sk.com 