    

    章满国情绪略微有些激动，上前把沈秋拉进屋子：“沈秋！这次不是我说你！郑老板和石老板都在这替你想办法，你小子好像一点都不着急似得！好像发生的这些情况跟你无关似得！”

    沈秋脱掉了身上的运动外套，朝着几位大佬表示感谢：“感谢几位大佬的关心，这件事我昨天晚上想了一整夜，思来想去只有没别的办法，只有一条路可走……”

    章满国担心沈秋一根筋非要跟韩家硬碰硬，所以就拉来两位大佬劝说沈秋低头，很明显现在这个局势下，跟韩家作对就是跟自己作对。

    听沈秋这幅口气像是已经想通了，章满国内心豁然：“沈秋你也想通了啊！想通了那就是最好的！也不枉我把两位大佬一大早拉过来劝你！两位大佬到现在早茶还没吃呢！就怕你想不开做出什么冲动的行为！想后悔都来不及！”

    郑同生朝着沈秋叹气说：“沈秋啊！让你低头实在是无奈之举，老章说的对，谁让人家是江城的霸主，人在屋檐下不得不低头，咱们做古玩这一行的始终也算半个文人，秀才遇到兵有理说不清，更何况还是一个凶残蛮横的兵呢……”

    “太憋屈了！”炮爷干脆走出来不甘心说道：“实在不行我带几个兄弟去找韩奎生拼命，我知道他早上每天早上都会去仙鱼馆吃面，大不了跟他同归于尽！也不能让他欺负我兄弟！”

    章满国当即瞪了炮爷一眼：“炮爷你还是省省吧，现在都什么年代了，你打打杀杀的那套早就落伍了，还没等你亮出家伙，人家就能抓你去蹲大牢！沈秋你听章叔的，你要是觉得难为情，我陪你去见常宇……”

    “章叔……”沈秋转身回来冲章满国点头：“你能到现在这个成就，离不开你的丰富的处事经验，我今天选择低头了，将来也很有可能成为第二个章满国，前途光明坐拥金钱权利、终成江城的古玩大佬，可我是沈秋！我做不来别人，今天我今天要去会会韩奎生！”

    啊？

    章满国郑同生几个人惊讶的张大嘴巴，本以为沈秋跑了十公里回来会想通其中的缘由，敢情闹了半天最后还是选了另外一条极端的路。

    “不是沈秋！你要干嘛！可别冲动行事啊！现在我们没有证据证明人是韩家绑的，等我们找到证据黄花菜都凉了呀！更不要想着去找谁拼命！那种极端方法根本行不通的！千万别去呀！”

    “怕个球啊！”炮爷第一个站出来支持沈秋：“杀头不过碗大的瘢，我们就算弄不死韩奎生，也要咬下他的一块肉下来！让那老狐狸知道我们不是好欺负的！走！兄弟！跟你去！”

    沈秋坦然一笑，摆手说道：“炮爷你别这么大火气，我真不是找韩奎生拼命，韩奎生不是在仙鱼馆的吗？我就是去找他吃一碗鱼汤面，呵呵！”

    找韩奎生吃鱼汤面？这都哪儿跟哪儿呀！

    “沈秋你别闹！”就连谢静文也冲沈秋摇头：“现在这个时候可不是你开玩笑的时候！”

    “各位我真的没开玩笑！给我一个小时的时间，我去一趟仙鱼馆，保证能够将问题顺利解开。”沈秋重新换上一件长大褂，目光巡视了店里的几个人：“不过我要带一个人去！琪琪你跟我去一趟！”

    琪琪？众人又是一震，沈秋带屋子里任何一个人过去都不为过，唯独戴上了店员琪琪，整个轩宝斋的大堂内最不起眼、最没有存在感的琪琪？

    “我？为什么是我啊？”琪琪自己也觉得不可思议，在此之前她在轩宝斋的作用就是给各位大佬端茶倒水，冷不丁就被沈秋带去会会韩奎生，江城名副其实的霸主。

    这个惊喜来的有些突然！

    “我说沈秋！你的葫芦里到底卖的是什么药啊！你能不能跟大家说清楚了，搞的我们云里雾里一脑子的浆糊呀！”

    郑同生几个人摇头表示不解，他们已经完全跟不上沈秋的思维逻辑了。

    “各位冷静！”沈秋双手做个放松的手势：“也请各位放心，我今天过去绝不是脑子一头热，具体的情况容我先卖个关子，各位就在家等我的好消息，另外我跟大家保证，怎么把琪琪带走的，就怎么把琪琪带回来！请大家相信我一次！”

    “沈大哥我信你！”朱小刚首先表态，自打他和琪琪进轩宝斋开始，沈秋就从来没让他失望过。

    “我也信沈秋！”接着是谢静文，她朝着沈秋点头，投以支持的目光，沈秋在她心中已经占据最重要的位置，不管沈秋做出什么样的决定，她必然会无条件的选择支持。

    “我齐大炮肯定是支持我兄弟呀！”

    “我……我也信沈大哥……”接着表态的是琪琪，尽管她自己也是一头的污水，但在这一刻她也选择相信沈秋。

    最终几个大佬也都一一默认了沈秋的决定，章满国走出来拍着沈秋的肩膀：“沈秋啊，你刚才的一番话让我惭愧不已的，这么多年来让我章满国心服口服的人不多，你小子算一个！你是个汉子！临走前我只有说一句话，不管你今天的结果如何，只要章满国还有一口气在，我一定死保你！”

    ……

    出了轩宝斋，沈秋选了个最低调的出行方式，用小电驴载着琪琪。

    琪琪的个头不高，平时穿着打扮走的是可爱乖巧的风格，今天和沈秋出来还特地穿了一件谢静文的小西装，尽管这样仍然掩饰不住她面颊上娇羞紧张的绯红。

    “沈大哥……我有些紧张，能不能告诉我，那么多人当中为什么是我？而不是小文姐？还有待会见到韩奎生我该做些什么，说些什么？”

    沈秋手握小电驴的车头淡然笑道：“为什么是你?因为你今天干的事儿，你小文姐她做不了！对了！你哎吃肉包子么？”

    “包子……还好吧……沈大哥你到底要我做什么呀……你不说清楚，我心里慌的很，就怕待会到了现场给你丢人现眼……”

    “哈哈！不会的不会的！琪琪你这样！待会到了仙鱼馆，我给你买两杯豆浆，你就坐在我旁边专心吃包子就行！”

    “啊……”

    八点四十五，小电驴准时来到仙鱼馆。

    尽管已经接近上午的九点钟，仙鱼馆内仍然有不少人聚集在这吃鱼汤面，仙鱼馆的是出了名的肥鱼鲜汤，汤水如牛奶一般白嫩鲜口，周边几个城市的人都跑过来吃一口鲜，

    仙鱼馆三楼遍布着九个vip包厢，这九个包厢是需要提前预定的，确切的说只有八个包厢，因为其中的一个包厢被韩奎生常年包了下来。

    若不是沈秋鉴宝宗师的身份，今天恐怕订不到竹叶包厢，而竹叶包厢隔壁的金桔包厢则是韩奎生的专用场所。

    包厢两边守着两个黑色西装的保镖，见到沈秋和琪琪，特意抬头盯着他们。

    预感到沈秋即将要闯进包厢，两个保镖同时挡住了他们：“你们不能进去，这是我们董事长的私人包厢，走开走开！不要打搅董事长在里面用餐！”

    “让开！我是沈秋！我找你们董事长有重要的事情要谈！是关于合作的事宜！”沈秋故意把声音喊的很高，让里面用餐的韩奎生听到。

    “不管你是谁！董事长吩咐了，谁都不能打搅他用餐！你再不走就别怪我不客气了！”两个保镖冷眼喝道。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    短暂的咳嗽声过后，金桔包厢里面传出一个厚重的声音：“让他进来吧……”

