    一天的时光在闷热中过去了，怪物没有出现，仿佛从这个世界消失了一般，风平浪静的好像昨天是一场梦一样。

    六个人吃了晚饭，刷了碗，分别找了地方坐在外面赏月，也没有想一起讨论什么，或者可以说最想讨论的事情暂时不可能实现，也就没有了讨论的兴趣。

    这个地方夜晚和白天一样很热，姜小米懒洋洋的仰躺在草地上，看着月亮惨淡的光亮，“以前酒吧去了一个看上去很有文化的男人，我卖酒给他的时候，听他说了一个小故事。”

    “什么？”金月盈坐在草地上，双手拄着支撑。这样的夜晚，听一个小故事也是不错的。

    “那个男人说月球其实是人类制造的，相当于一个巨大的监视器，监视着地球上人类的一举一动，你说我们现在能看到月亮，是不是还在地球上的某个地方，如果我们求救的话，会不会得到救援？”姜小米把自己说的事情当成了一个小玩笑，只是想着这样的夜里，不知道做什么，吹吹牛也是好的。

    金月盈也看到关于月亮的一些事情，记录月亮是空心的，无论地球怎么转动，月亮总是用同一面朝着地球，当时就是当个传说看的，并没有认真。“如果要是能来救我们估计早来了，毕竟我们来到这里对于某些科学家来说也是有研究价值的。”

    “看来我的价值还不小。”姜小米咯咯的笑了起来。“以后回去了结婚生子，和我的孩子说他老妈的经历，不知道会不会成为他崇拜的偶像。”

    金月盈笑笑，“没有什么不可能的。”

    姜小米嘴角两端微微挑起，好像很久没有这么放松过了，当今社会给的压迫感，让她一刻不敢放松，现在这个奇异随时有怪物的地方，却能让她完全的放松，真不知道这是不是一种讽刺。

    “打怪物的事情有信心么？”施元青躺在施元滔的旁边，担忧的问道。

    “我演过特效电影，不用为我担忧。”施元滔玩笑般的说道，“倒是你，处处对他们卑躬屈膝是没有什么用的。”

    “我只是想和睦相处，在外面你有一呼百应的粉丝，还有因为利益对你全心全意好的经纪公司。在这里，都是刚刚相识，我们两个人根本无法自立，也没有保护，你又和在外面一样，说来脾气就来脾气，想吐槽就吐槽，如果我不谦虚一点，我们的处境会很难的。”施元滔分析道，但是他没有怪施元滔的意思，因为一个人的脾气不会轻易的改变，所以他只是想个万全之策，让两个人都好过一些。

    “看来学费没有白交。”

    “用你的钱换来的知识，我都想用来保护你，这叫物归原主。”

    “说你胖还喘上了，臭小子。”施元滔一笑顾盼生辉，抬手敲了施元青的脑袋，见他没躲，还不错眼的看着自己，疑惑的摸了摸脸，“怎么了，有脏东西？”

    施元青摇摇头，起身边走边说，“大哥，你真是太好看了。”

    “我看你是找打！”施元滔起身追了过去。

    “施元滔两兄弟的感情真好啊。”黄酷看着两兄弟笑闹的背影说道。

    “你们发现他们两个人长得一点都不像么？”林意远瞟了一眼施家兄弟的房子说道。

    “谁说兄弟就要长得一样？”黄酷觉得林意远也太没有常识了。

    “一看你就没有兄弟姐妹，亲生的兄弟就算是容貌不一样，还是会有别的一样的地方。”林意远给黄酷科普，“而他们两个人没有一个地方有契合点。”

    “表兄弟不行啊？”

    “你这是抬杠。”林意远说道。

    “我看你才是闲的，你就说两个人关系好不行，非要分析研究，累不累，还是说你们大公司的老板都这样，脑袋要是不转弯弯就不行？”

    “善于分析才能在某些时候做出有利的判断，不要以为我们有钱人挣钱很容易，死掉的脑细胞是你想象不到的。”

    黄酷：“……”

    夜色更深，仍旧未见到有怪物出没，看来今天是不会来了，索性都回去睡觉了。

    金月盈躺了一会儿，见姜小米睡着了才从房子内走出来，今天他和黄酷说的话一直在脑海中游荡，她潜意识想相信，但是她又不可能去怀疑刘悦的话。

    “真巧。”黄酷在金月盈的身后站住，怕她惊到，只是轻轻的拍了她一下。

    金月盈想的太过于专注，肩膀上突然的碰触让她一惊，几乎就要喊出来了，回头看到是黄酷，顿时松了一口气，同时也下意识的一拳挥过去。

    黄酷接住金月盈的拳头，半握在手中，“吓到你了？”

    金月盈摇摇头，席地而坐，“这么晚了你不睡觉，出来干什么？”

    “偶遇。”黄酷挨着金月盈坐下。

    金月盈本来在犹豫不决，黄酷又说这种不着调的话，此刻后悔自己曾经想他也许是个好人的想法。

    “如果你觉得那件事过不去，不如在这里的时候先忘了。”黄酷提了一个让金月盈舒服的建议。

    “怎么可能！”金月盈白了黄酷一眼，“你做出那种事情，不管你在这里做多少好事，那你也是人渣，知道么？”

    黄酷无语，侧身，整个人面向金月盈，“你觉得我长得怎么样？”

    金月盈一愣，她没有想到黄酷会突然问这种驴唇不对马嘴的问题，懒得理他，起身想走。

    黄酷拉住金月盈，“我觉得自己挺帅的。”

    “你有病吧！”金月盈轻声呵斥，甩开黄酷。

    黄酷起身拦在金月盈的面前，倒着走，“你觉得孙甜和刘悦谁漂亮？”

    “你什么意思？”金月盈站住，虽然她不追星，但孙甜还是知道的，当红女明星，长得漂亮，演技又好，人气和国民度都非常高。

    “好奇你的答案。”

    “你好奇我就要回答么？”金月盈觉得黄酷真不可理喻，问这种无聊的问题，女明星如果没有一个普通人好看，还当什么明星？

    “你不回答，就说明你认为孙甜好看。”黄酷继续拦着金月盈。

    “难道女人只有一种美么，孙甜是美艳，刘悦是甜美不行么！”金月盈不想和黄酷在纠缠，这人简直就是有病，还有闲心比较谁更漂亮，说他不是色狼才是冤枉他。

    “孙甜是我的前女友。”黄酷没动，已经走了半步的金月盈却停下了脚步，但是又想孙甜可是大明星，黄酷就算是帅，也没有钱，大明星能看上他？这么说肯定是想洗清他是色狼的事实，太可恶了！

    金月盈回到房子躺下，翻来覆去的睡不着，越想黄酷刚才的行为越生气，自己以前竟然还觉得是冤枉了他，现在看来一点都不冤枉，人前君子，人后浪荡子！

    “月盈，你怎么还不睡啊？”姜小米打了一个哈欠，睡眼朦胧的看着金月盈。

    “没——”金月盈顿住话头，不知道怎么就想到姜小米追星，于是犹豫了一下说道，“你能陪我聊会么？”

    姜小米是很困的，但是现在她对金月盈处于崇拜的状态，所以少睡一会儿没什么，难得偶像主动找她聊天，“可以啊，我们说——”

    “我们说说电视剧吧。”金月盈抢先说道。

    “好啊。”姜小米很意外，金月盈不像是那种喜欢聊电视剧的人，不过人都有两面性，突然想做点什么也是有可能的。

    “美丽的误会你看过没？”

    “看过啊，就是这部电视剧让剧中的女主角孙甜一炮而红。”

    “说起来这个女主角好漂亮啊。”

    “还好吧，其实我更喜欢女二的颜值。”

    金月盈偷着瞄了一眼姜小米，尽量装作是随口问的，“你说那些当红女星有没有男朋友，就是隐瞒的那种？”

    “当然有了，这种事情，你随便打开一个八卦APP都可以看到。”姜小米越说越精神，索性坐了起来，“不过现在我们这也没有APP，你想听谁的，我给你讲。”

    金月盈也坐起来，“别人我也不认识，要不就说孙甜吧。”

    “孙甜啊，她的八卦都是捕风捉影的，没有真凭实据，我不好说啊。”

    金月盈对姜小米突然求实的精神有些无奈，看八卦而已，要不要这么认真。

    “要不我给你说说施元滔的，我都知道。”姜小米来了兴致，拉着金月盈想要给她讲故事。

    金月盈打了一个哈欠，歉意的看着姜小米，“小米，睡吧，明天要是怪物来了该没有精神了。”

    “欸！欸！”姜小米正在兴头上，恨不得把施元滔的事情都告诉金月盈，如果金月盈也喜欢上了施元滔那就是再好不过了。

    “睡吧，睡吧，小米。”

    姜小米叹了一口气，无奈的躺下，只好跟周公去说施元滔了。

    金月盈感觉姜小米再次睡着了，才睁开眼睛，听着瀑布的声音，月光透过房子的树枝网透进来，星星点点般洒落在她的身上，半晌薅住自己的头发，无声的嚎叫了几下，才脱力的闭上眼睛，自己真是有毛病，在这种到处都是怪物的世界，还要纠结黄酷到底是不是个色狼。是不是色狼有什么关系，自己又不会嫁给他，现在只要他不过来犯贱，为了共同的目标——离开这里，金月盈还是愿意和黄酷合作的。

