    在大概的翻看了几个文件夹后，陈起直接就呆住了。

    他张大着嘴一脸骇然的看着眼前这个透明屏幕，被震撼得久久说不出话来。

    他真的被吓到了。

    他又不是傻子，怎么会不知道这些东西的价值？

    这些东西要是放在仙侠或是玄幻世界，它就是一件件极其罕见的顶级法宝啊！

    随便拿出去一件都能引起一片血雨腥风，而且还是能把各种隐藏大佬都惊动的那种。

    陈起就这么出神的看着显现在眼前的这一份份令人望而生畏的高新技术，脑海中几乎是一片空白。

    他没想到第二个文件夹里的东西这么吓人！

    他一点准备都没有啊！

    “呼！！！”

    在过了许久后，陈起才长长的呼出一口气，终于是慢慢的回过神来。

    在调整了一下心态把这个事实消化了一些之后，他又点开了他比较关心的几个文件夹。

    比如说医药。

    这里面也有几十种珍贵药物的绝密配方。

    陈起很仔细的研究了一下，发现这些药物都是在他认知范围里的。

    按照这上面的说明，这些药虽然对某种疾病有很好的疗效，但也没到起死回生那种夸张到不切实际的地步。

    再比如说陈起最最重视的军工类。

    里面的各种先进技术虽然有很多陈起见所未见闻所未闻的，但也没有夸张到随随便便就毁天灭地的程度。

    但是！

    陈起很仔细很认真的在这个类目看了看，发现按照这里面的各种先进技术，他要是能找到足够多的珍希材料，要制作出一套类似于钢铁侠那样的战甲好像也不是没有可能？

    也就是说，这系统里的这些技术和配方虽然在都他的认知范围里，但至少也比这个世界的现有水平先进个几十上百年？

    又或者是更长的时间？

    陈起很认真的想了想，觉得应该是这样子的。

    不然，要是这里面的东西比现有世界还要落后，那它存在的意义是什么？

    但是！

    陈起现在很清醒！

    就算是系统把这些价值巨大的东西都送到了他的眼前，他也不敢用啊！

    这些东西一个搞不好就真会自己作死的！

    他喜欢作死不假，但那是建立在没有危险的基础上啊！

    可这些东西……

    陈起有些哭笑不得的看着眼前的透明屏幕，一时间竟是不知道该说点什么好。

    这系统也是在搞事情啊！

    拿这些东西考验干部？

    这些比现有世界先进了几十上百年的东西，要是一个没忍住泄露出去一个，哪怕是仅仅一个，那都有可能会引来杀身之祸。

    这可不是一首歌一个剧本，说什么想象力丰富或者才华横溢就可以解释得通的。

    要真让人发现这些东西是出自他手，他怎么解释？

    如果只是食品这一类的东西倒还稍微好一些，国家机器应该也不会关注这些东西，但那些高新技术可就不同了。

    那些东西可不是靠想象力可以拿得出来的。

    比如说芯片。

    这种东西要是国外某个顶尖芯片公司造出来那还能说得通且不会引要怀疑，但你要说国内突然有一家公司造出了这种性能秒杀市面上现有芯片的芯片，这能不让人怀疑？

    且不说国内，到时候全球的国家机器估计都会迅速将目光瞄准这家公司！

    真要这样的话，陈起估计自己离死也不远了。

    一旦被国家机器盯上，然后再挖出各种他无法解释的东西，那后果……

    啧啧！

    陈起想想都有些不寒而栗！

    隐藏身份？

    只要国家机器出手，他再怎么隐藏身份也会被揪出来的。

    陈起暗暗摇头。

    低调！

    一定要低调！

    能动的东西可以动，但不能碰的东西他坚决不碰！

    除非真能确保万无一失，不然的话，这些敏感度极强的东西他是怎么也不会拿出来的。

    他可不想真的把自己作死。

    当然，如果以后他有更大的底气的话，他倒也不介意尝试一下这种作死的新玩法去挑战一下国家机器这类恐怖的存在。

    但现在嘛，还是苟一点比较好。

    陈起很快就拿定了主意。

    他又不傻！

    虽然他心里有很多大胆且疯狂的想法，但最终还是被他克制住了。

    小命要紧的说。

    但就在这时！

    “咚咚咚——”

    外面突然响起了敲门声。

    “哦哟！”

    毫无防备的陈起被吓得差点从位置上跳起来！

    “呼！呼——”

    心有余悸的大呼了两口气，他迅速把眼前的透明屏幕收了起来。

    虽然他不收别人也看不到，但谨慎一点终究是好的。

    “进来。”

    他话音刚落，门就被人从外面推了开来。

    苏小小站在门口跟他打了个招呼。

    他们下班了。

    “下班了吗？”

    陈起微微一惊，低头看了看时间。

    可不是吗！

    都快傍晚了！

    “行，你们先回去吧。”

    待苏小小他们离开后，陈起这才轻舒了一口气。

    然后，他若有所思的沉默了下来。

    其实那些食品类和化妆类的配方他是可以拿出来操作一下的。

    像什么菜啊汤啊、香水啊、化妆品啊之类的。

    这些东西就算最后真的做大做强了也不太会引起官方的注意。

    当然，把这些东西拿出来赚钱是次要的，主要还是它们应该可以给他赚到大量的破坏值。

    第二个文件夹的一万点破坏值他赚了整整一年，照这个速度进行下去，开启第三个文件夹的十万点破坏值就算不用十年估计也得要个五六七八年的吧？

    不过这些东西真要操作起来也是很费时间和精力的事情，具体的也是走一步看一步吧。

    除了这些没有太大风险的技术和配方以外，他对那些敏感度极高的东西也是有些心痒难耐。

    他忍不住在想，他不把这些东西拿出去，但自己偷偷研究应该是没有什么风险的吧？

    他或许可以尝试着做一点对自己有利的东西出来。

    比如说能保护自己的东西？

    又比如说像钢铁侠那样的智能机甲？

    就算是达不到影视剧中那个完美的程度，但类似的也是可以的。

    这个他倒不挑。

    至于这里面到底是好奇的成分居多还是真的想给自己制作两张底牌什么的，估计他自己也不清楚了。

    不过这也仅仅只是他胡思乱想的一些灵感，最后具体要怎么实施还得看具体情况。

    但在这之前，他决定成立一家投资公司。

    专门去投资一些他有意掺和进去的行业幼苗。

    这家投资公司他觉得最好是设在国外，这样在能更方便的祸害国外的同时也能更好的掩藏自己这个幕后老板的身份。

    但是，成立一家投资公司不难，但要藏好自己的身份就不太容易了。

    这是技术活！

    陈起脑海中疯狂转动，不停的整理着这些不受控制的灵感。

    待他从各种疯狂的想法中清醒过来时，时间已是深夜。

    在长长的吐出一口浊气后，陈起也起身回了出租房。

    在接下来的两天时间里，他都在不停的思考着后面的一些安排。

    但可能是因为这些技术和配方的价值太过巨大的原因，他思来想去也没有想出一个相对安全的计划。

    到最后，他索性也懒得去想了。

    走一步算一步吧，也没必要太刻意的去安排那些东西。

    不管了！

    不要因为这些突然冒出来的东西影响了目前的生活轨迹。

    一切照旧。

    至于后面具体怎么安排看情况跟着改变就是了，只要多给他一点时间，他有的是方法合理的把一些不太敏感的东西拿出来的。

    也就是在他做出这个决定的时候，他的手机响了起来。

    徐不年打来的。

    他说董事长病了。

    “谁？”

    陈起一时间有点没反应过来。

    但也就是在问出这句话的同时，他很快又清醒过来。

    浓默闻？

    能让徐不年称董事长的好像只有沈默闻。

    “什么病？”

    陈起有点懵。

    他一个月前还在优雅集团跟他见了个面呢，当时除了感觉他有点疲惫以外，也没看出来他有病在身啊。

    不料，徐不年却是说道：“也不是病的，主要还是气的和急的，气血攻心，再加上劳累过度，然后就倒下了。”

    “？？？”

    陈起一头问号。

    气的？

    急的？

    什么事能把人急得进医院？

    “具体的我也不是很清楚，据说是资金链断了。”

    陈起：“……”

    据说？

    这么不靠谱的吗？

    “具体的我真不太清楚，不好怎么问。”电话那头的徐不年也是一脸为难。

    董事长生病住院的消息他都是从别处听来的，具体因为什么住院他还真不好怎么问。

    “不是……资金链断了这么严重的事情难没有一点什么小道消息传出来吗？”

    “有啊，但我这个层面是接触不到这些信息的。”

    陈起：“……”

    好嘛，没头没尾的，还很莫名其妙。

    “他在哪家医院？”他问道。

    徐不年医院的名字和具体的病房号告诉了他。

    他也不知道怎么回事，反正就是觉得有必要把这件事跟陈起说一下。

    “行，我知道了。”

    挂了电话后，陈起也是一脸懵。

    资金链断了？

    这又是什么乱七八糟的？

    难不成优雅集团也是要破产的节奏？

    现在生意这么难做吗？

    陈起也是直到这个时候才明白沈默闻那天为什么那么晚了还在加班。

    原来是公司的经营出问题了。

    他低头看了看时间。

    现在是下午三点。

    在沉吟了片刻后，他还是起身离开了工作室。

    如果这件事他不知道也就算了，既然知道了，怎么也得过去看看的。

    不管怎么说，他对这位世伯的印象一直都是挺好的。

    反正现在也是闲着嘛。

    ……

    在四点多的时候，陈起来到了徐不年说的那家全国闻名的大医院。

    但很尴尬的是，沈默闻住的是高级病房，他进不去。

    他本来想给沈默闻打个电话，但想到他现在是个病人，最后拨通了徐不年的号码。

    也不知道徐不年给谁打了个电话，不一会就有人出来把他接了进去。

    很不巧，他过去的时候沈默闻刚刚睡着。

    “我能去看一下吗？我不打扰他，就看一眼。”陈起朝着病房外不知道是沈家人还是什么人的人问道。

    那个阿姨看了陈起一眼，在犹豫了两秒后还是轻轻的点了点头，把陈起带到了沈默闻的病房前，很小心的打开了房门。

    陈起也没进去，只是站在门口默默的看了一眼。

    嗯，确实是挺憔悴的。

    但也不知道是怎么回事，看着这个头发半白的熟悉面孔穿着病号服躺在那里，陈起内心莫名的有些心酸。

    这阵心酸的情绪来得很莫名其妙。

    他目光复杂的看着他，看了好一会时间。

    也就在这个时候，一道年轻的身影也出现在了病房前。

    沈优雅。

    她脸上满是疲惫，浑身上下更是看不到一丝朝气。

    现在的她，完全没有一个年轻人该有的模样。

    在快到病房前的时候，她不自觉的把脚步放慢了一些，顺便调整了一下情绪。

    可是，当她抬头看到站在病房前的那道有些熟悉的身影时，她也愣了一下。

    因为距离并不远，她甚至能看到他眼中流露出来的复杂眼神。

    这眼神有不忍心、有同情、甚至还有一丝……悲伤？

    她一言不发的看着他。

    看着他默默的看着病床上的父亲，看着他暗暗的叹了口气，看着他朝着边上的人欲言又止。

    然后，她脸上挤出一丝笑意，快步走了过去。

    似乎是听到了一旁传来的脚步声，陈起也下意识的偏头看了一眼。

    在看到沈优雅后，他也明显的愣了一下。

    然后，他很客气的跟她打了个招呼。

    “沈小姐。”

    沈优雅笑着跟他点了点头，然后小声的跟边上那位阿姨问了问她爸的情况。

    在得知沈默闻刚刚睡着后，她这才把目光投向陈起。

    “你怎么来了？”她问。

    “听徐不年说世伯病了，我刚好顺路，就过来看看。”

    听着这话，沈优雅浅浅的笑了一下。

    顺路？

    又是顺路？

    你这个借口真的很假啊！

    “出去走走？”

    在回头朝着病房内看了一眼后，沈优雅指着外面朝着陈起问道。

    陈起没有犹豫，很干脆的点了点头。

    正好，他也有些事情想问问她。

