
　　院子里多添了十来个丫鬟婆子，稻花的生活并没有受到什么影响，近身伺候的事，还是王满儿和谷雨、立夏三人在照料。

　　王满儿这些年已经历练出来了，对于稻花的喜好和规矩那是一丝不苟的给新来的丫鬟婆子们传达了下去，调教起丫鬟来，已经很有大丫鬟的派头了。

　　谷雨和立夏还差了一点，不过，做事还算利索周到。

　　“在姑娘院子里，一切都照规矩办事，但凡谁犯了错，都得受罚。这些天我教你们的规矩，都给我记牢了，别以后犯了事，还不知道错在哪里。”

　　“我再强调一点，姑娘是最不喜欢嚼舌根的人的，所以，管好你们的嘴。若是让我知道，有人随意外传咱们院子里的人和事，一律撵走不用。”

　　“好好本分做事，姑娘是个大方的，日后自有你们的好处。”

　　“好了，今天就到这里了，明天谷雨会来给你们分派活计，日后你们就好好在院子里干活吧。”

　　看着王满儿转身离开，碧石等7个新来的丫鬟都齐齐松了一口气。

　　碧云小声嘀咕道：“大姑娘院子里的规矩好严呀！”

　　碧微看了几人一眼：“严一点才好呢，这说明咱们姑娘是个看重规矩的人，伺候这样的主子，可比伺候那些完全凭喜好做事的主子轻松多了。只要我们遵守规矩，做好自己分内的事，就不会无故受罚。”

　　说完，看向碧石。

　　“你说呢，碧石？”

　　碧石没料到碧微会突然叫她，愣了一下，直接道：“我不管其他的，反正姑娘让做什么，我就做什么。”

　　碧微嘴角微勾：“那要是姑娘让你做的事，有碍姑娘的名声，你也要做吗？”

　　碧石眉头打结，她最讨厌思考了，闷声说道：“我只是个丫鬟，只听主子吩咐做事，其他的，考虑不了那么多，也不是我该考虑的。”

　　碧微笑了一下：“可我觉得，是人就会犯错，我们做奴婢的，虽说要听主子办事，可是，在明知主子所做之事不对时，也应该站出来提醒一二才对，而不是由着主子的性子胡来。这才是真正的衷心，不是吗？”

　　碧石闷头不说话了。

　　她在家的时候，就不是个会说话的，更不会和人争辩，都是家人让做什么，她就做什么。

　　碧微见自己将碧石压下去了，心中微微有些得意。

　　她虽也出身农家，可却跟着家里的哥哥读过几天书，自认为比这长得有些呆板憨傻的碧石有见识一些。

　　她看出来了，她们几个当中，姑娘也就对她和碧石有些印象。

　　姑娘身边有四个大丫鬟的名额，如今满儿姐姐、谷雨姐姐、立夏姐姐已占去了三个，那么剩下那一个很有可能就是从她和碧石当中选。

　　所以，她得压过碧石，成为姑娘身边的大丫鬟。

　　他们一家都卖身到颜家了，只要她能成为姑娘身边的大丫鬟，家人在颜家也能好过一些。

　　......

　　上房，稻花正在端午节的礼单，听到门帘掀开的声音，抬眼看了一下，见是王满儿，随口问道：“训完话了？”

　　王满儿笑着走上前，挽起袖子就开始磨墨：“姑娘的眼光就是好，我瞧着这次挑选的几个丫鬟都挺好的。”

　　稻花笑了笑，头也不抬：“规矩学得怎么了？”

　　王满儿：“都不错，其中要属碧微学得最好。”

　　稻花：“碧石呢？”

　　王满儿愣了一下，姑娘这是更喜欢碧石？

　　“碧石......很听话，让做什么就做什么，好是好，就是有些不怎么知变通。”

　　稻花笑了笑：“我知道了，那几个丫鬟你仔细观察着吧，这才来了几天，也看不出个什么来。”

　　王满儿笑着应下了，然后歪头看着礼单，笑道：“今年的端午节，姑娘早早就开始帮着夫人准备给各家的节礼了，这是想着留出时间多去省府玩几天的吧。”

　　稻花笑睨了她一眼：“我倒是想多去玩几天，可也要大哥他们提前回来接我呀，明天就五月初一了，谁知道他们什么时候回来？”

　　王满儿笑道：“肯定就这两天吧。”

　　稻花觉得也是，笑着重新蘸了点墨，正准备提笔写字，突然想到什么：“萧烨阳该不会给忘了吧？”

　　王满儿笑着道：“怎么可能，上次从桃花村回来，是小王爷主动和姑娘你约好了呀，还说让得福提前去订位置。”

　　闻言，稻花放了心，笑着点了点头：“萧烨阳那家伙爱玩，想来是不会忘记来接我的。”

　　小王爷爱玩？

　　这话，王满儿持怀疑态度。

　　她觉得，小王爷也就和姑娘在一起的时候爱玩爱笑一些，在其他人面前，还是很有距离感的。

　　一会儿过后，几份礼单全部写好了，稻花收笔，对着王满儿说道：“我要的装粽子的竹篮买回来了吗？”

　　王满儿点头：“买回来了，这事是小六哥亲自去盯着的，专门找了人按照姑娘的要求编的。”

　　稻花点了点头，然后拿着礼单去了正院。

　　一转眼，三天过去。

　　五月初三这一天，稻花起了个大早，将送给萧烨阳、李家、董家、苏家、周家的端午节礼再次清点了一遍，然后就眼巴巴的盼着自家的三个哥哥和萧烨阳快点来接她。

　　可惜，一直等到了晚上，也没见到人。

　　“真给忘了？”

　　见女儿一脸失落，李夫人摇头笑了笑：“端午节是后天，你哥他们明天回来也来得及呀！”

　　稻花点了点头，叹气道：“我还想着在省府多玩两天呢。”

　　五月初四，到了下午，稻花还是没等回自家的三个哥哥和萧烨阳。

　　这下，稻花是真的失望了。

　　“可恶！”

　　稻花气呼呼的在屋子里转圈圈：“萧烨阳这是真把我给忘了！”

　　王满儿和谷雨、立夏站在一旁看着，有些着急，可又不知道如何劝说。

　　为了看赛龙舟，姑娘可是期待了好久。

　　王满儿想了想说道：“姑娘，天还没黑呢！也许，大爷和小王爷几个在路上遇到了什么事，给耽搁了。”

　　稻花看了一眼天色，也只能这么安慰自己了。

　　可看着太阳一点一点的消失在天边，稻花是气恼的不行。

　　做不到就别说呀！

　　害她白白等了这么多天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第323章，失约免费阅读。https://xs.23sk.com 