    “林大哥暗疾即去，一身武功可已恢复？”欧阳朔关心地问道。

    林越此刻已经控制住情绪，道：“冰冻三尺，非一日之寒。林某体内的寒毒虽然除去，但是身体到底还是受到破坏。好在神医扁鹊，给开了一剂调理身体的方子，只要再细细调理一两个月，就能彻底恢复。”

    欧阳朔点点头，道：“侯府也有几味大补之药，回头本侯让人给林大哥送去一些，调理身体要紧。”

    这些珍贵的药材，有些是山蛮送来的，也有一些是商会送的。

    见林越又要拒绝，欧阳朔抢先说道：“林大哥不必推辞，就当是本侯的一点心意，这些药材放在侯府也是浪费，物尽其用嘛。”

    话说到这份上，林越自然无法拒绝。

    “林某谢过君侯！”

    欧阳朔点点头，端起桌上的茶杯。

    林越会意，起身告辞。

    自始至终，两人都没有谈论，关于八极拳馆整体并入东篱剑派一事。林越是聪明人，欧阳朔相信，等到林越武功恢复，自然会给他一个满意的答复。

    林越离开之后，欧阳朔见冰儿她们玩得正开心，就没有再过去凑热闹，而是起身离开后花园，朝马厩走去。

    马厩位于侯府的一个角落，是欧阳朔的专属马厩。

    马厩中，既有最早跟着欧阳朔的黑旋风，也有现在骑的精英级青蚨马。

    除此之外，马厩中还有一匹异常俊逸的战马。它同样是青蚨马，却要比旁边的精英级青蚨马，还要高大一圈，神异非凡。

    正月初一，草原各部领拜会欧阳朔，自然也是备足了礼物。

    其中，又以天讫部落的礼物最为贵重。

    天讫部落准备的礼物，就是眼前这匹战马——青蚨马王。

    这匹青蚨马王，是草原上所有青蚨马的头领，一直被蒙克可汗视为禁脔。为了保住其他的财产，蒙克不得不忍痛，将这匹青蚨马王献给欧阳朔。

    欧阳朔得此神驹，大喜，当场对蒙克的大公子吉达表示，吉达可以在即将组建的神眷府任职，不必迁居到山海城。

    吉达闻言，心中也是一阵激动。他知道，自己赌对了。

    事实证明，青蚨马王的魅力，对一位武将而言，是异常致命的。

    欧阳朔得到青蚨马王，当即命名为“青电”。

    【名称】：青蚨马王（灵兽）

    【别名】：青电

    【负重】：2oo公斤

    【度】：12o公里/天

    【消耗】：1o单位粮草/天

    【技能】：通灵（极富灵性），风驰电掣（瞬间提5o%，持续半小时）

    【评价】：相传，青蚨马是古老神虫青蚨与野马姘合的产物。因而，青蚨马继承了青蚨神意，奔走如风，通灵识途，系最为顶级的战马。

    对青电，欧阳朔可谓用心之致。不管每天再忙，都会抽时间，亲自给青电喂食，以增进彼此之间的感情。

    无疑，青电是极为高傲的。

    它此前一直被蒙克养着，突然间换了一个环境，对欧阳朔是爱理不理的。

    几天时间，欧阳朔都没有骑乘过青电一次。

    如果不是欧阳朔利用蛮荒驯兽术，成功将青电驯服。估计现在，就连欧阳朔的喂食，青电都不会吃一口，宁愿活活饿死。

    这不，欧阳朔来到马厩。

    不管是黑旋风，还是那匹精英级青蚨马，都显得很兴奋。

    唯独青电，瞥了欧阳朔一眼，打了一个响鼻，就自顾自地梳理毛。

    高傲的家伙！

    欧阳朔也不在意，例行给三匹爱马喂食，完了再给青电梳理了一下毛，加深彼此的感情，前后不到半个小时，就离开马厩。

    再次回到后花园的时候，已经是下午五点。

    刚好天色已晚，小朋友们正准备告辞。

    欧阳朔见此，让侍卫护送他们回家。

    山海城的治安，自然是无忧的。欧阳朔这样安排，算是给足了冰儿面子。晚上吃饭的时候，小丫头的兴奋劲，就可想而知了。

    **********

    二月二十五日，正月初五。

    上午九点不到，欧阳朔就带着木兰月，等在传送阵旁，迎接诸位盟友。

    此次山海盟会，算是一次内部联谊，商讨的也都是团队之间的合作。因此，与会的就以玩家为主，诸领地的历史人才都没有来。

    山海城这边，欧阳朔也没有安排范仲淹他们作陪。

    灵犀城，“青红紫白”四大花旦全部到齐，争奇斗艳。尤其是紫罗兰，一出现就艳压全场。跟她一比，木兰月和青衣这些小妮子，就是一朵朵小白花。

    论坛上，紫罗兰拥有一大批忠实粉丝，被称为“紫色妖姬”。

    跟白桦同行的，还有她的哥哥，【清风阁】阁主明月照大江。

    明月照大江虽然只比白桦大两岁，面向却有些显老，咋一看，还以为是一位中年大叔，性格却极为豪爽。

    听紫罗兰八卦，明月照大江正在追求红鹰，还真是让人大跌眼镜。

    按理说，近水楼台先得月。

    有白桦这位妹妹打掩护，明月照大江无论是追求妖娆妩媚的“绝世妖姬”紫罗兰，还是清纯可人的“平胸小萝莉”青衣，都占有先天优势。

    没成想，这位大叔，却偏偏看上了假小子红鹰。

    偏偏，一直声称不会交男朋友的红鹰，却是默认了明月照大江的追求。

    怎么说来者，还真应了那句话：缘分呐！

    白桦城，凤囚凰带着青鸾，同行的还有【听雨楼】楼主剑气雷音。

    三位美女，气质却各不相同。

    凤囚凰雍容华贵，青鸾娇小玲珑，剑气雷音则是冷艳。

    传闻，剑气雷音当年在江湖上，也颇有艳名，是一位大美人。

    可惜，自从经历跟一剑西来的情变之后，剑气雷音就性情大变，大有向“灭绝师太”展的势头。

    就算是在这样的场合，依然是摆出一副生人勿近的冷冰冰模样。

    传闻，剑气雷音曾经公开宣称：男人没一个好东西！

    受过伤的女人，是非常可怕的。

    受过伤的女强人，就更加可怕，那可是会毁天灭地啊。

    寻龙县和顽石县，寻龙点穴和碔砆都是孤家寡人一个。通过接触，两人倒是意趣相投，成为一对“好基友”，互相之间的来玩比较密切。

    黑狮县，攻城狮带来他的好兄弟胖虎。

    如果说，攻城狮已经在作死的道路上越走越远的话，胖虎就是一个活宝。

    这两位，也不知道是怎么配对的。

    听说，黑狮县每天都被这一对活宝，闹得是鸡飞狗跳。

    沮授天天给他们擦屁股，一向任劳任怨的老先生，有一次终于忍不住，宣称：“某再也受不了，要出走！”

    吓得攻城狮的小心肝，一颤一颤的，又是讨饶，又是指天誓。

    天见可怜，黑狮县的大小事务，无论是军务，还是领地政务，几乎都是沮授一人在操持。一旦沮授离开，黑狮县就要崩溃在即。

    攻城狮下毒誓，才将老先生堪堪劝住，暂时熄了“离家出走”的想法。

    被沮授这么一吓，攻城狮最近倒是老实不少。至于“药效”能够持续多久，就只有当事人心里清楚了。

    天霜县，则是宋文、宋武两兄弟。

    相比宋文的沉稳，宋武就有些跳脱，好在宋武在带兵打仗上，还颇有天赋。天霜县刚组建的城卫师团，就是由宋武亲自率领。

    【殇雪玫瑰佣兵团】，自然是谢思韵和林靖两大御姐，联袂出席。

    随着冒险类玩家开始出头，谢思韵和林靖双骄的地位，也是水涨船高，人气连连上涨，大有跟白桦、凤囚凰等这些女领主一争高下的势头。

    不仅是她们二人，剑气雷音以及【一丝缕】的帮主情丝扣，同样人气高涨。她们四人，被评为冒险类玩家的四大女巾帼。

    四人当中，属林靖的人气最高。

    不为别的，只因林靖手中，拿的是十大名剑中的七星龙渊。

    得此神兵，林靖战力爆表，短短不到两个月，已是成功挑落多名江湖高手。一时间，就连冒险类玩家中的第一位血色浪漫的地位，都受到挑战。

    好在关键时刻，血色浪漫率领【血煞佣兵团】的精英团，顺利通关此前在拍卖会拍下的《秘境探索卷轴》中的秘境。

    这也是玩家通关的第一个秘境。

    秘境中，血色浪漫收获颇丰。不仅获得血刀门的镇派绝学，皇级功法《血刀经》，还得到一柄紫金级兵器——血刀。

    两者结合，血色浪漫实力大涨，成功保住了冒险类玩家第一人的地位。

    随着林靖的强势崛起，殇雪玫瑰也跟着获益。一大批女玩家，仰慕林靖的风采，从其他王城赶到建业，吵着嚷着要加入【殇雪玫瑰佣兵团】。

    短短两个月的时间，殇雪玫瑰就增开了两个分会，展势头迅猛。

    最后，就是特别邀请的【响尾蛇佣兵团】。团长黑曼巴蛇还是一如既往的低调，独自前来。

    再算上欧阳朔和木兰月，一共是十九人。

    十九位玩家，就是山海盟最核心的成员。

    人到齐之后，欧阳朔戏称，这是一次“十九人会议”。(未完待续。)