    ……

    “什么？”

    白广恩惊的不敢相信。

    “太子殿下已经回京，从阜成门而入，令将军急速去见！”

    传令小校声音清楚的再向白广恩报了一遍，然后翻身上马，哒哒哒哒，往下一站而去。

    白广恩呆若木鸡，脸色煞白，站在原地，已经是惊的说不出话来了。

    “叔，叔！”

    白良柱推他。

    白广恩这才猛然惊醒过来，满头大汗，眼神里满是恐惧。

    “叔，我们怎么办啊？”白良柱惊慌的问。

    白广恩慢慢看向他，好半天才说道：“没有什么怎么办了……我们得立刻离开京师。”

    “离京？”白良柱有点没听清楚。

    “没错。”白广恩咬牙：“带所有的兄弟离开，只要有兵在，朝廷终究会从轻处置我们，若是留在京师，被太子拿下，我们必死无疑！”

    白广恩没说的是，他上一次还有运河兵败之责，而太子已经调查确实，一旦两罪并罚，他将逃无可逃。

    “明白了，侄儿这就去下令！”白良柱道。

    ……

    暗夜里，京师外城南面的三道城门，永定门，左安门，右安门，忽然同时打开，火把摇动，白广恩的玉田兵兵分三路，急急而出，往玉田退去。

    “掌柜的，白广恩果然是跑了。现在永定门，左安门右安门都大开，无人值守。”

    城门的一间普通民宅里，一个黑衣人急急推门而入，向坐在灯下的一个灰袍人禀报。

    那灰袍人长长松口气，站起来说道：“带所有人，立刻出京！”

    “是！”

    ……

    咸宜坊。

    这里原本是兵部武库司的一处库房，但却被人临时改成了一处监狱，八十多个犯人，被分在十间牢房里，不同于普通的牢房，这里的牢房不但宽大，干燥，有一排通铺，而是还有长条的酒桌和饭桌，桌上时不时的就会出现好酒好肉，而作为囚徒的犯人，虽然脚上都有脚镣，但双手却是自由，身上的衣服也都是崭新贴身。

    之不过，他们被关在这里的时间，其实才不过一天多一点。

    薛濂满头大汗的走过前面的九间牢房，在最后一间前停下，隔着手臂粗的栅栏，向里面强笑道：“贝子，时间到了。”

    一个头发在头上盘起，像是道士一般，但身上却极其干净，穿着丝质常服的男人，正躺在牢中的罗汉床上，听到人声，他慢慢地坐下来，向栅栏外看。

    火把照着他的脸。

    脸上有斑斑伤痕。

    正是阿巴泰第三子，墙子岭被俘，后世被人称为清初理政三王之一的博洛。

    将近两年的囚徒，不但磨砺了博洛，让他变的更阴沉，而且也改变了他的头型，如果不是熟识，谁也不能一眼认出，他居然会是那个曾经少年翩翩的博洛。

    ……

    京师忽然骚动了起来。

    街道上有快马奔过，马上人高喊：“太子殿下已经回京~~”

    “百姓勿惊~~”

    ……

    街边的黑暗里，博洛率领八十个建虏俘虏，分成左右两队，一动不动的伏在街角里。

    一人一把弓，一支箭，武器从斧头长刀到狼牙棒，由他们自己选择，但没有甲胄。

    杀了大明太子，是他们的幸运，杀不了，他们就是死。

    博洛咬着牙，目光野兽一般的瞪着街道，两年了，从墙子岭兵败的不服，到窑井下的暗无天日，他都品尝过了，今夜，他们要报仇。

    忽然，耳朵里隐隐又听见骚动，好像有人在喊：“快看，宫中起火了！”

    也就是这时，听见街道上隆隆隆，有一队骑兵疾驰而来！

    ……

    阜成门。

    太子朱慈烺下了马，连上城楼的力气都没有了，就坐在城下的石墩上，喝水吃干粮，今日是六月二十九，原本是京师之中最热的时候，但老天爷眷顾，这几天京师周围一直都是阴沉沉，不下雨，也不见太阳，这对日夜兼程的朱慈烺及麾下的将士，实在是最大的幸运。

    不然，他们肯定要跑死更多的马，掉队更多的兄弟。

    朱慈烺刚喝了两口水，就听见城楼上有小兵惊慌的喊：“呀，快看，宫中起火了！”

    朱慈烺腾的一下就跳了起来。

    堵胤锡也惊。

    而负责观望的佟定方从城楼上奔下来，呼道：“殿下，宫中有火！”

    朱慈烺不犹豫，立刻道：“李岱！”

    “在！”李岱抱拳。

    “带兵五百，随我直趋皇宫！”又对宗俊泰虎大威陈永福：“全部上马，随我进宫！”

    “是。”三人听令。

    这一次，堵胤锡没有阻止，皇宫的火令他心惊，他知道，宫中一定是有大变，圣驾有危，太子必须进宫了，不过他还是担心太子的安危，于是对宗俊泰虎大威陈永福详细叮嘱，三人连连点头。

    点齐兵马，“走！”虎大威带兵在前，宗俊泰陈永福佟定方等人护卫太子在中间，李岱领着五百右柳营在后，顺着城门街道，急急往皇宫而去，而堵胤锡和田守信留在城门口，等待各门的回报和百官的到来。

    望着太子的背影，堵胤锡和田守信都有担心。田守信急道：“唐通白广恩各营将官，怎么还不到，难道他们真的要做我大明的乱臣贼子吗？”

    ……

    仁寿宫。

    火箭冲天而起，很快，仁寿宫就燃起了大火，听见宫中一片大乱。

    定王朱慈炯疯狂的大笑：“哈哈，哈哈哈哈~~”

    火光映着他扭曲的脸，这一刻，他什么也不管，什么也不顾了。

    ……

    咸宜坊。

    驸马都尉巩永固带着一百骑兵，急急往皇宫而去。从九宫山到京师，一路奔驰，巩永固真的已经很累了，但他不能停下，他必须立刻赶到宫中，查陛下安危，以为殿下分忧。

    隆隆隆，马蹄急促，正是经过咸宜坊前面的街道。

    忽然，巩永固听到了一声火箭窜入天空的声音，抬头一看，只见一支火箭从街边的一处二楼里，冲天而起，升的很高，砰的一声，在夜空中爆开，绽出绚丽的光彩。

    “不好！”

    巩永固立刻意识到，这是信号弹，最是伏击所常用。

    但不等他命令，耳中就听见了惨叫和战马嘶鸣声，只见围在他身边，护卫他的八九个骑士，忽然人仰马翻，不是人中箭，就是马中箭，嘶律律地倒成了一片，然后，两边的黑暗中，忽然冲出了一些黑衣人，他们手举兵刃，嘶吼着，向街心冲杀而来。

    “保护驸马！”

    王辅臣就在巩永固身边，听闻弓弦急响之时，他就知道街边有伏，于是轮动手中的长矛，奋力格挡，一连挡下了数支羽箭，这才平安，不然他也是要中箭落马了。眼见两边黑暗之中，有伏兵冲出，王辅臣立刻策马向前，挡在巩永固之前，同时高声呼喊，招呼前后的骑兵赶紧护卫。

    但不等前后的骑兵上前护卫，那两股从街边黑暗中冲出的伏兵，就已经是杀到了王辅臣的面前。

    借着微弱的火光，王辅臣惊讶的发现，这些人都披头散发，面目狰狞，虽然没有甲胄，但手中挥舞的兵器，却都是斧头狼牙棒一类的重刃，完全不像是大明军士所爱用。

    一瞬间，倒是令人想到了建虏。

    不过电光火石，敌人已经杀到了马前，王辅臣来也不及多想，他大叫一声，连戳带打，几下就将冲到马前身边的三个伏兵全部扫倒。

    与此同时，巩永固也拔出腰间长刀，奋力砍杀。

    “呜哬~~”

    但伏兵根本不惧死亡，他们疯狂的嘶吼，如野兽一般，一个个全都是同归于尽的打法，一斧砍过来，根本不想第二斧。即便是王辅臣这样的神勇，也感觉有点吃力，这时候，他心中已经完全确定，这些冲上来的伏兵，就是建虏兵，只是不知道他们怎么会出现在大明的京师？

    “保护驸马！”

    王辅臣高声呼喊，一枪又将一个冲上来的建虏兵戳了一个透心凉，拔出长矛，鲜血飞起的时候，耳边忽然听见一声战马长嘶，转头一看，却是驸马都尉巩永固胯下的战马受创，一声长嘶，将巩永固掀翻了下来。

    而两个建虏兵立刻冲上来，朝着巩永固当头就砍。

    王辅臣大惊，一个提缰，胯下战马猛地向前直冲一步，正挡在巩永固的面前，砰的一声，王辅臣手中长枪刺倒了一个建虏兵，但另一个建虏兵的斧子，却是砍在了他战马前胸之上，鲜血飞起，战马悲鸣，随即侧翻倒地，但王辅臣早已经飞身而下，稳稳地站在了巩永固的面前，手中长矛向前，又戳死了一个冲上来的建虏兵。

    这时，被摔倒在地的巩永固终于是撑着长刀站了起来，气喘吁吁，高呼：“我没事，杀！”

    见驸马都尉无恙，王辅臣精神大振，但同时却也是心惊，因为就在兔起鹘落、电光火石的这几个瞬间，他和驸马都尉两个人，已经杀死了八九个建虏，但前后护卫的其他骑兵，却还是没有冲上来的救驾，仔细一看，却是有两队建虏兵，组成阵势，以血肉为墙，疯狂的挥舞兵器，拼死挡住了前后骑兵回卷救助的道路。

    骑兵都是大急，但他们一路奔驰，不论个人还是胯下的战马，都已经到了体力的极限，大部分战马都已经是冲不起来。面对建虏兵的拼死阻挡，一时竟然是无法突破。

    两边挡住，在包围圈的中心，十几个人建虏兵围住了巩永固和王辅臣两人。

    ---如果是正常情况，以肉搏能力计算，这十几人加上死去的八九人，早应该将围在中间的王辅臣和巩永固剁成肉泥了，但今夜偏偏不寻常，王辅臣的神勇，超出了建虏兵的预料，他们谁也没有想到，明军之中，居然也能有如此强悍的人物，手中长矛如勾魂链一般，但是扫过，就会激起血雨，夺他们一条性命。

    “呜哬！”

    眼见两边的肉阵快要挡不住，而围在中间的两人却迟迟拿不下，甚至眨眼之间，己方又有两人倒下，一直站在阵中指挥的博洛，终于是忍不住了，他大吼一声，用女真语喊道：“三十人，杀不了两个汉人，我们有什么脸称大清勇士，杀啊！”

    随即，嘶吼一声，箭步上前，挥舞长刀，向王辅臣砍去。

    ---其实战到这里，博洛已经知道，被困在中心的，并不是大明太子，而是只大明的驸马都尉，虽然很失望，但他们既然从黑暗中冲出来了，就已经是没有了退路。杀不了太子，那就杀一个驸马吧，总之，他心中已经抱定了必死的决心，临死之前，一定要拖上明人的一个大人物，以为他爱新觉罗氏的荣耀。

    博洛不顾一切的向前，其他建虏兵见主子都拼了，他们还又什么好犹豫的？于是更加疯狂，有建虏兵张开双臂，直扑向前，用自己的胸膛硬生生地挡了王辅臣一枪，随即双手抱住枪杆，大声嘶吼，死也不让王辅臣再拔枪。

    而博洛趁此机会，猛的向前一步，照着王辅臣的后脑就是一刀。

    但王辅臣见机极快，见不能拔枪，便立刻弃枪，顺手拔出腰间长刀，一个侧身，闪电般的向后划出了一刀。

    博洛一刀走空，但王辅臣的刀，却是划过了他的咽喉。

    时间好像是停顿了一下。

    博洛站立不动。

    随即。

    “叮当！”

    博洛扔了刀，双手捂住咽喉，嘴巴张大，眼睛里满是惊恐和不可思议。

    鲜血从他指缝间咕咕而出，踉跄了两下，他叫也没有叫，直挺挺地就向后倒去。

    “啊~~”

    周边建虏兵都是哭嚎，有人叫主子，有人叫贝子，虽然是女真语，但从他们悲嚎的表情，王辅臣却也知道，自己刚刚杀死了他们的领袖。

    博洛一死，建虏兵立刻就没有了组织，他们放弃了拦阻两边的骑兵，齐刷刷地转身扑上来，野兽般的嚎叫，围住王辅臣和巩永固一阵猛杀猛砍，要为主子报仇。这一下看着极猛，但其实却已经是强弩之末，王辅臣奋起神勇，手中长刀连砍带削，建虏兵根本无法近身。

    终于。

    当远处传来急促的马蹄声，虎大威带兵赶到时，最后一个建虏兵中枪倒地。

    ---尸体铺满了街道，鲜血浸透了砖石。冲出来的建虏伏兵，全部被诛，而护卫巩永固的一百骑兵，却也只剩下三十几人不到了。

    好一场的血战。

    所有人都惊心。

    王辅臣一身是血，但不是自己，都是别人的，他粗重的喘息，转身看向驸马都尉，问道：“驸马，你没事吧？”

    巩永固一直都在王辅臣的身边，对王辅臣的神勇，十分欣慰，如果不是王辅臣的护卫，他肯定已经是死在建虏兵的刀下，此时听王辅臣问，他摇摇头，微笑道：“我没事……”

    但一句话没有说完，却忽然仰面向后就倒……

