    漂浮……黑暗……

    似乎，成功地混进了一个奇怪的地方……

    这里是某个黑金属战舰的内部，同时也是个黑暗的空间。

    周围到处都充斥着巨大的金属碎片，似乎没有什么引力系统，所以这里的一切都是飘着的。

    包括琳现在所在的位置——尼莫的尸体，也与这一切一同漂浮在这片空间之中。

    尼莫的尸体，原本是漂浮在外面的虚空中的，不过，附近的黑金属战舰突然有了异动，最近的一艘战舰表面突然打开了一个开口，在里面产生的强大吸引力将尼莫的尸体吸了进去，而琳也成功混了进来……

    虽然说，即使到这里面也不知道应该怎么走……

    就在想着的时候，琳突然感受到了一股强大的气流，这股气流瞬间将尼莫的尸体吹走，周围的碎片也被吹得到处飞散。

    在气流慢慢缓和下来之时，琳也感到这里充满了空气……

    似乎，刚才是在给这里充气，不过这显然不是氧气，在充满气体之后，这里也没有那么的寒冷了。

    虽然说，周围还除了碎片以外什么都没，琳可能要自己探索，才能找到什么东西。

    ‘咚！’周围的气体在震动。

    琳觉得似乎战舰撞到了什么东西，引起了内部的颤抖。

    为什么这艘战舰突然表现异常呢？之前突然把周围的东西都吸了进去也一样，它可能想准备做些什么。

    琳觉得，这些战舰的异常，可能是和琳在虚民母球上的战争有关。

    在虚民的母球上，战争似乎已经进入了比较后的阶段。

    现在，血肉与金属的微生物的互相交战依旧在持续着。在激烈的战斗之下，这些尸体至今为止都还没有发臭。

    因为，金属微生物会杀光附近的腐生菌。琳的微小部队则会把腐生菌抓做养分，没有它们的分解。尸体也不会腐烂变质……

    而在封锁墙上的虚民也因此没有注意到下面的战斗。

    战场之上，琳的部队占据了大量的尸体，虽然晶蜴也占据了一些，但是因为数量过少，它们无法产生足够毁坏虚民过滤器的气体。

    而除了微小的胜利之外，琳也解决了不少的晶蜴。

    琳解决晶蜴的部队，主要是虚民尸体的手。

    只要让微型部队内部的肉给分解光，再以新的肌肉结构充满。然后再脱离本体，一个会自由爬动的手就这么诞生了！

    这种东西很好用，它们像是蜘蛛一样在废墟间爬来爬去，一遇到晶蜴就猛地扑过去将它抱住，然后再用纯粹的压力将它压碎。

    晶蜴虽然有很像是结晶的外壳，不过身体不怎么抗压，很容易被捏碎，用这种方法能轻易地解决它们。

    而且手的数量很多，就算是被干掉了一部分，也可以制造出更多的来。因为结构简单，制造速度比制造一个绒球要快很多。

    用这支手组成的大军，琳慢慢地击溃了周围的部队。

    在墙上有不少虚民看到了在废墟里爬来爬去的手。不过它们大部分都以‘幻觉，错觉’来对自己进行欺骗，有些则上报给了队长，不过队长看都没来看一眼就说这是不可能的……

    后来琳在那些缺了手的尸体上弄了一层薄外壳，让它看起来像是手还完好，因此也没有被更多的虚民怀疑……如果虚民觉得奇怪而下来检查的话，琳觉得可能晶蜴会趁机攻击，对这支虚民军队造成损失。

    但晶蜴不太可能爬上封锁墙，墙壁很光滑不好爬是一个原因。还有一个原因就是虚民的墙上都有传感器，就是它们那么小的生物爬上去也会被注意到。

    晶蜴很怕火。它们体内的‘果冻’会在高温下溶解，这点和虚空巴士很像……

    晶蜴在手的攻击之下很快就败退。它们没有再加入新的部队，而是全都撤退回了黑金属城之中……

    而琳并没有停下，大量的手组成的部队追上了这些撤退的晶蜴，在杀了一部分之外，琳也抓到了不少的晶蜴，有更多的个体利于继续对它们进行各种研究。

    不过，在这支部队到达黑金属的城墙之下时就停下了。

    琳并没有进去黑金属城，而是让它们待在城外游荡，观察着这座黑色的城市。

    在这次战斗之后，它们不耗一兵一卒解决虚民军队的计划当然也就失败了，所以在虚空中的战舰才会有所行动吧。

    它们是打算直接入侵？还是打算再用什么‘小手段’去解决问题呢？

    琳觉得能够在它的战舰内找到答案。

    尼莫的尸体依旧在充满空气的无引力环境中漂浮着……之前的那种震动感已经消失了，而尼莫的尸体也因为一直在飘动的关系，已经快撞到了这个空间的边缘。

    这里能够看到一面巨大的金属墙壁，光滑的墙壁上几乎没有任何的物体，不过在距离这里数十米的高处，有着一个看上去像是入口的方形通道。

    琳觉得通过那里应该能进入战舰内部……

    但那也必须脱离这具尸体才行。

    琳往周围看去，在这一大堆漂浮的碎屑之中，那些探测用的金属球在行动着，它们用光线仔细地扫描飘着的每一块碎片，并用高温杀死上面的任何微生物。

    琳从来没见过这些扫描器停止工作，不过在不同的地方它们的数量也不同，像是在这里它们的密度不是那么大。

    现在，就是测试反探测能力的时候。

    在尼莫尸体的护甲缝隙中，一些细小的兵种漂了出来。

    这些兵种也是绒球形态，不过直径只有一厘米左右，它们外层的绒毛被琳特制过，外观看起来像是黑色的。

    这是琳对黑金属探测方式做了很多观察和测试后，所制造出的绒球，不过目前还没有试过到底有没有效果。

    十个黑色的小绒球飞了出来，并顺着金属墙壁向上面的入口飞去，它们紧紧地贴在墙壁上，因为那些扫描器不怎么扫描墙壁。

    快接近入口了……一个扫描器从上方飞了过去，它们没有注意到绒球的所在。

    在到达入口边缘时，一个绒球先飞了进去，别的则留在外面。

    这是……什么东西？

    在第一个绒球飞进去的瞬间，大量的奇怪之物进入了琳的视觉之中，只见在这个通道的两侧墙壁铺满了形状各异的……石头。

    这些石头大小有十厘米左右，而且它们的形状完全不同，似乎是被粘上去的一样，密密麻麻地铺满了整个通道的四面墙壁。

    这些东西究竟是做什么用的？看上去似乎不像是金属材质。

    一边抱着这个想法，几个绒球都飞进了通道之中，在这些奇怪的石头上缓缓地移动着。

    这个通道不是完全的黑暗，有些石头散发着微微荧光，这点光线足够让琳看清楚周围……

    那个是……

    前面突然出现了一个扫描器，琳立刻让绒球全都躲进了下面的石头缝隙中，探测球一边扫描一边从石头上飞过，扫描的光线有一点照了进来，并且照到了一个绒球……

    扫描器停了下来，并且开始仔细地扫描着这岩石缝隙。

    一般发现目标后，扫描器会瞬间灭杀目标，而对不太确定的目标则会出现这种犹豫状态，需要反复扫描才能确认。

    绒球能感受到扫描的光线照射在绒毛上，一般被照射时，琳会感觉到有一股特殊的能量渗透进来，但是现在则完全没有，看来反侦测的绒毛起到了效果。

    但是，依旧不能完全消除它的疑惑。

    在扫描持续了数十秒后，扫描器又换了另一种颜色的光继续扫描，整个扫描过程持续了近百秒，它才飞了出去。

    看来，维持不动是关键。

    不单止是要身体不动，还有绒毛上的细胞也必须保持停止活动的状态，它能检测到细胞的生命活动，这点之前琳已经确认过了。

    它的扫描是针对非黑金属生物的，所以，琳就要装的像一块金属，这些扫描器只会根据目标的生命特征来调查，不会在目标的形状模样等方面觉得奇怪。

    绒球继续向前飞去，随着越来越深入通道，周围的石头样子也越来越……普通。

    之前的石头看上去好像扭曲到了极点，或者长满密密麻麻的突起等等奇怪的形状，而在到了数十米的深处时，石头看上去就好像是常见的石块一般，没有什么复杂的形状了。

    而在这里却能看到一些别的特别事物……

    在一些石头之间，能看到细小的裂缝，而在这些缝隙中则能看到一些尖锐的突起，像是刺一样的东西。

    不知道这是什么，不过这些刺会动。

    在绒球从上面飞过时，刺的尖端会移动，并且指向绒球。

    不过，应该不是用来侦测的东西，它们虽然能发现绒球，但却没有什么特别的反应。

    琳觉得暂时不要管它们，因为不知道接近会发生什么事情，于是便继续往通道的深处飞下去。

    接下来，会遇到什么呢？这艘战舰和虚民的感觉完全不同，琳主要是想看看那些能源系统，引擎什么的，不过现在还不知道该怎么去……(未完待续)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~阿气~昨月星痕~的月票~R580

