    然而。

    让李真失望了。

    他想象中的强势打脸......

    并没有如期到来！

    他那八阶的气势，已然全面的笼罩着陆沉的身体。

    可到头来......

    自始至终。

    陆沉一如既往表现得十分从容而淡然，没有浮现任何表情波澜的变化。

    甚至。

    让李真产生了一种错觉。

    眼前陆沉看待自己的眼神。

    就像是......

    看待一个智障！

    属于八阶的气势威压，从李真的身上释放，一波又一波的席卷扩散四面八方。

    夹带着他身体的那滔天黑色魔气升腾，缭绕在他的身边，再配合八阶的气势威压，让他的身形显得格外狰狞可怖。

    察觉到气氛的诡异。

    以及眼前陆沉那怪异的眼神，李真眉头一挑，语气充满了冷意：

    “我刚才的话，你是不是没听清？”

    “我可以再重复一遍。”

    “我说了，耗费了短短一年多的时间。”

    “我已经今非昔比！”

    “我不再是，那个只能仰望你背影的弱小之流。”

    “我的实力，已经达到了八阶的境界！”

    “这个实力境界，哪怕是你身为当代的第一天骄，也只能仰望而遥不可及！”

    “你，听懂了么？”

    话落。

    李真兴致勃勃，一脸期待狂热的紧盯着陆沉。

    他很期待。

    想要看着陆沉流露出惶恐、颤抖、绝望等情绪。

    这样在李真看来，会令他非常有成就感。

    毕竟。

    曾几何时。

    他李真，只能站在陆沉的背后仰望着陆沉的背影。

    而今，李真自信。

    他已经有足够的底气和实力，可以站在陆沉的面前，让两者的身份调换，轮到对方仰望着他的背影了！

    可惜......

    让李真还是没有料到。

    对面的陆沉，一直都没有任何的情绪波澜起伏，脸色还是那般的平静而自然，丝毫不曾感到惶恐和忐忑不安。

    自始至终，平淡无奇，淡然自若。

    不知为何。

    看到陆沉如此沉稳而冷静的表情，李真心底里生起了一团怒火熊熊燃烧，眸子遍布血丝和杀意。

    他想象中的强势打脸，并没有如期到来。

    “你聋了么？”

    “以你区区七阶的实力境界，在我的面前，简直脆弱得不堪一击！”

    “这个时候的你，应该感到恐惧才对。”

    李真怒喝。

    他兴致勃勃的期待着，陆沉瑟瑟发抖惶恐的画面。

    终究无法预测。

    即便他释放了八阶的境界气息威压，可陆沉却仍然好似不为所动，完全没有任何的紧张亦或者忐忑。

    这是为什么？

    事情不该如此发展的啊！

    他都已经展现出了八阶的实力境界。

    对面的陆沉，不应该会感到恐惧和绝望的吗？

    为何还能如此冷静？

    是在假装镇定？！

    没错！

    一定是这样！

    “你以为这样，我就看不透你此刻心里的恐惧和绝望了吗？”

    “陆沉，你现在感受到你我之间的差距了吧？”

    “什么所谓的人榜第一？当代第一天骄？”

    “在我面前，也不过如此！”

    “我，才是当代的第一天骄！”

    李真放声狂笑。

    八阶的气息威压，再加上缠绕于他身体的那滔天魔气，散发出无与伦比的恐怖气势压迫感。

    这方圆百米地带，都被李真八阶的气势笼罩着。

    然而。

    身处于这股威压之下，陆沉一直都表现得非常平静而自然。

    “然后呢？”

    半响，陆沉语气玩味的开口了。

    “什么然后？”

    “然后就轮到你的死期了！”

    “你曾一度不屑一顾的人，如今，已经成长到让你只能绝望的实力境界！”

    “难道，你不觉得这很戏剧性吗？”

    李真愤怒不已。

    看着事情的发展，并没有他想象中的那般，他心底里就充满了愤怒和杀意。

    不该如此发展下去的！

    眼前的陆沉，不应该如此的冷静而淡然自若。

    对方应该在他释放八阶境界气息之后，表现得瑟瑟发抖和恐惧、无助、绝望才对。

    可为何。

    自始至终，这家伙就完全没有任何的胆怯之意？

    这不对！

    “你一定是没有体会过，八阶境界的实力之恐怖。”

    “所以......”

    “你才觉得，以你的实力能够应付我。”

    “可实则，你错了。”

    “你大错特错！”

    “八阶的境界，可不是你区区七阶能够拿来相提并论的。”

    “接下来，我会让你深刻的体会到。”

    “一个境界的实力之差，究竟有多大！”

    “到时候的你，一定会感到前所未有的绝望。”

    李真冷笑连连。

    “是么？那我等着。”

    陆沉点头。

    “你！”

    看到陆沉不以为然的神态，李真心底里的怒火更旺盛了几分。

    这该死的家伙......

    果然还是一如既往的令人心生厌恶啊！

    “强如八阶的力量......”

    “陆沉，你一定会感到绝望的！”

    “陷入了邪窟这一带的环境里，谁来了都无法拯救你。

    若是指望御虚仙门的掌门、长老，那我只能说，结果会让你失望的。”

    “这里的动静，不会惊动影响到御虚仙门的任何人。”

    “而你，就算喊得再大声，也不会有人前来救援。”

    李真继续往下说。

    他积累了足足一年的憋屈和愤怒、杀意，自然不想这么快就杀掉眼前的陆沉。

    他心底里的打算。

    就是释放八阶境界的气息，从而让陆沉陷入绝望之中，再慢慢地感受着陆沉的恐惧，从而发自内心产生一种愉悦和快感。

    可事实上。

    陆沉表现得无比平静，这超出了李真此前的意料之外。

    恐惧？

    绝望？

    忐忑？

    这几乎所有的一切，李真都无法从陆沉的面孔上捕捉到。

    唯一能看到的。

    就是陆沉那始终不变的淡然、平静。

    那一双深邃的眸子，没有丝毫慌乱之意，有的只是应付一切的从容和淡然，就像是一切都尽在掌控之中。

    那种运筹帷幄的自信！

    令李真打从心底里感到厌恶！

    正是感觉到陆沉的自信，李真才更加愤怒。

    你区区一个七阶..….

    面对我八阶境界的强者！

    凭什么还如此的自信？！

    是谁给你的自信心？！

    你面对的，可是比你更高一个境界的强者啊！

    这个时刻。

    你应该感受到得不是绝望和恐惧吗？

    “我，会让你陷入绝望！”

    “亲自把你内心所有的希望和信念，寸寸的碾碎化为乌有！”

    “你所有的自信和底气，会被我亲手覆灭掉！”

    这一刻，李真产生了这种近乎扭曲疯狂的念头。

    看到陆沉平静的脸色，李真内心的怒火就扭曲了他的思维，让他无法再保持着刚才的姿态。

    反而显得越来越暴躁，他面孔随之变得狰狞。

    “一年时间......”

    “我已经强大到，让你只能仰望的地步！”

    “现在，轮到你站在我的面前，感受我赋予你绝望的时刻了。”

    “我要用你的死，来证明一切！”

    “证明御虚仙门的这群老牛鼻子，他们就是一群有眼无珠的蠢货！”

    为了今日，李真准备酝酿了足足一年多的时间。

    他无时无刻。

    都想要站在陆沉的面前去表现自己！

    去证明自己！

    此时此刻，就是他证明自己的****。

    “才耗费短短一年多的时间......”

    “我就从一阶，修炼到了八阶。”

    “所以......”

    “在我面前，你这所谓的当代第一天骄，简直连给我提鞋都不配！”

    李真眸子遍布杀意的冷视陆沉，语气高傲而自信满满。

    一年的压抑和愤怒......

    于此时，全部都被他发泄而出。

    “我知道你达到了八阶的境界。”

    “所以呢？”

    “那又如何？”

    陆沉笑吟吟的望着李真。

    他突然觉得。

    陪李真在这里打发一下时间，倒也挺有意思的。

    特别是......

    看到李真积蓄已久的压抑愤怒，于此刻像是找到了突破口一样，一次性全面宣泄出来的场面。

    让陆沉表示非常有趣。

    “你根本不懂......”

    “八阶到底具备着多么强大的力量！”

    “现在，我就让你体会一下。”

    “在我面前，你是多么的脆弱而渺小！”

    李真八阶的灵力，从他的腹部丹田迅速汇聚于双臂。

    一团黑色的魔气缠绕于他的身体，并且浓缩凝聚双拳之间，散发出一股压抑而恐怖的气息席卷远方。

    一道道黑色的魔气，缭绕于李真的身体表面。

    那滔天的魔气，像是某种怨念，正在对着陆沉的方向疯狂咆哮嘶吼着。

    一看。

    李真的身体皮肤，都像是被黑色魔气感染，皮肤上突然显化出一道道狰狞的血色纹路，让他的身形显得格外诡异狰狞。

    顷刻。

    李真那瘦削而矮小的身体，一刹那被爆发的气血，硬生生强行推动到了近乎两米高，身形如虎，虎背熊腰。

    他身上散发的气息越来越恐怖而雄浑。

    压迫感十足！

    从他身体里散发的气血，便足以给这一方环境造成极其可怕的威压。

    气血翻滚流动，让李真的身体变得越来越狰狞，衣衫都被撑破爆裂开，浑身的肌肉隆起，青筋从身体里暴起。

    一眨眼。

    李真像是成了一个肌肉爆炸的怪物，两米高，虎背熊腰，气血浓郁外放，身体缠绕着一层又一层的黑色魔气。

    整个人一看。

    就像是......

    从无尽黑暗深渊里走出的一头恶魔！

    “感受到了吗？”

    “这就是八阶的力量啊！”

    “陆沉，今日就是你的死期！”

    “哈哈哈......”

    进入怪物状态的李真，像是失去了理智一样癫狂大笑着。

    声音刺耳嘹亮，震耳欲聋的笑声扩散远方。

    当身体的变化戛然而止。

    李真眸子遍布血丝，如同一头猛兽一样紧盯着前方的陆沉，双臂暴起的肌肉线条，让他浑身充斥着一股恐怖的爆炸性力量感。

    他右脚轻轻踩下。

    轰！

    随着一声巨响。

    像是陨石下坠，砸在了地面表层一样。

    爆开的力量气流，迅猛穿透地壳，硬生生的贯穿了大地......

    随后......

    咔嚓！咔嚓！

    李真脚下青石地砖随之崩碎破裂开，龟裂而出的裂痕顺势弥漫上千米之外，如同蜘蛛网一样密密麻麻的遍布这一方。

    轰隆隆！

    大地坍塌。

    地壳崩碎！

    一股恐怖的气浪，顺势冲出，席卷各方。

    地面尘土翻滚飞扬，烟尘滚滚升腾。

    破碎的大地显得格外狰狞！

    恐怖！

    这，就是李真的最强状态！

    “真是强大的滋味啊......”

    “陆沉，你拿什么，来对抗此刻处于这种无敌状态下的我？！”

    感受到自己身体里蕴藏着的狂暴力量，李真眸子紧盯着陆沉，浑身散发出澎湃的魔气和威压，狂笑不已。

    “现在的我......”

    “无敌！”

    李真紧握着双拳，感受着身体里无穷无尽的恐怖力量，让他心底里产生了一种可以无敌天下的错觉。

    运转魔功之后，他就能无时无刻的感受到，来源于腹部丹田充斥身体的力量感，让他深感迷恋和陶醉。

    抬起头。

    李真眸子如同野兽般，遍布血丝的紧盯着前方的陆沉。

    “陆沉......”

    “好好的感受一下。”

    “我的最强状态吧！”

    “我希望，你能挣扎得久一点！”

    “不然，我会对你非常失望的！”

    李真膝盖微微弯曲，而后，双脚猛然踩下。

    轰！

    他的身体化作离弦的箭，迅猛冲向陆沉，划破长空。

    速度极快！

    空间都像是要被撕碎破裂。

    快到了极致！

    同时，他脚下踩着的地板砖，更是不断崩碎坍塌。

    轰隆隆！

    破碎的诸多残骸石块，在气浪的卷动下毫无目的性的乱飞。

    刹那。

    李真已然抵达于陆沉身前。

    近距离！

    可怕的魔气从李真的身体释放，外加他虎背熊腰散发的澎湃气血力量，让他那股八阶境界的气息，更加的雄浑而恐怖。

    压迫感十足！

    若是一般的八阶，站在李真的面前，只怕完全提不起勇气去反抗，只能被动的承受来自李真的袭杀。

    不得不说。

    修炼魔功的李真，确实比起一般的魔道中人要更加强悍。

    一般情况下。

    修炼魔功的魔道中人，同等境界会处于劣势。

    可到了李真这里，却一切截然不同！

    可以看出。

    李真，确确实实具备着修炼魔功的潜质天赋。

    “去死吧！”

    李真咧嘴狞笑。

    他偌大的拳头，对着陆沉的脑袋狠狠砸下。

