
    第1044章刁难

    “叉叉你个圈圈的，哥只差半步就能问出点什么了，却被打断。”辰申心头暗道，面上则老老实实的点头称是。

    打听那个守山老人，倒不是因为他八卦。

    而是因为辰申知道，自己加入青云宗后，肯定要找机会悄悄外出、杀怪升级的。

    可如果每个山门都有此等高手坐镇，他想偷溜出去就成了痴心妄想。

    现在看来，情况似乎比辰申预料之中要好得多——因为就只有这一处山门比较特殊。

    ……

    没过多久，辰申便在一处依山傍水之地停下了脚步。

    这里，是青云山群的底部平原。映入眼帘之地，有身穿灰色青云道袍的修者在种稻、也有在人饲渔，更远方，还有人在牧养玄兽……

    就在辰申东张西望之际，一名不修边幅、满脸胡渣的中年男子，屁颠屁颠的迎了上来。

    “丁葵峡谷平原总执事华岿，见过三位执法长老！不知执法长老大驾光临，有何指教？”

    辰申闻言，心头暗动：“此地被唤作丁葵峡谷平原？既然被排到了‘丁’字辈，可见在青云宗内，类似这样的中大型峡谷平原，远不止一处。”

    这让辰申不由感叹山门地域之广，怕是与世俗界中的某些王国、侯国相比，也不遑多让了吧？

    “本长老听闻，这次从世俗界招来的弟子，都分拨到了此处，由你统一发放宗门服饰、传道宗规？”法怡不咸不淡的问。

    “是的。诸位长老来此之前，弟子才将他们安顿好。”

    “既然如此，你去把他们都叫来，我有话要问。”

    “这个……禀长老，小使只负责接管杂役弟子，至于那三个外门弟子，小使只怕无权调拨。”

    法怡摆了摆手：“无妨，那就只要杂役弟子好了。”

    反正她如此行径，也只是为了核实辰申的身份。

    只要这一批与他同时加入宗门的人说见过此子，这件事自然可以揭过。少那么两三个证人倒也无妨。

    没过多久，二十四个杂役弟子陆陆续续的赶到，在三明执法长老面前排成一行。

    法怡指了指辰申，开门见山道：“你们可有见过这个人？”

    辰申面色如常，心里却在偷着乐：“嘿嘿，这就是最后一关了。过了这一关，我杀死南向峰的嫌疑将会尽除。”

    可就在少年胸有成竹之际，十步开外的二十多个杂役弟子，却整齐划一的摇了摇头：“没见过。”

    “我、我也没见过。”

    “我也是！”

    ……

    “嗯？”法怡等人顿时皱起了眉头。

    三人再度看向辰申的眼神，也变得阴狠百倍：“好你个辰申，竟敢欺骗我们等？”

    “哼！依我看，辰申这个名字都是假的吧？”

    “说，你到底是何人？为何要冒名顶替我青云宗弟子？”

    一时间，汹涌澎湃的杀意席卷而来，如刀似剑！

    辰申心骂一句：“这不就哔了狗了吗？为何他们都要说谎刁难我？我们无冤无仇的……”

    心中怒骂，面上，少年此刻却不得不扮出一副既惶恐、又委屈的神情：“怎、怎么会？”

    “我真的是辰申，也真的是南长老在百宗纳徒大典上，将我收为了青云宗的杂役弟子。”

    “三位前辈明鉴，晚辈真的是冤枉的啊！”

    “冤枉？好！那你说说看，这群人中，你识得几个？叫出他们的名字！”法侦怒声怒气道。

    “这……晚辈、晚辈与他们也都是今日初识，还没来得及多做交流。”

    辰申一脸苦相：“擦了个擦的，在这群新招收的弟子中，哥是最后时刻才回到紫薇星宇城的中央广场，都没来得及跟这些人多寒暄几句，便站上了传送阵。”

    “传到修界后，我又直接被南向峰给带走了。他们叫什么，我是真心不知道啊！”

    “如若不然，我只需讲出他们的名字，或许还有反辩之力。可现在……”

    “哼！你分明就是说谎，冒充我青云宗人，另有图谋！”

    法侦一语怒哮：“待我将你拿下，带去宗牢最深处，叫你尝遍七十二种酷刑的滋味，还怕你不说实话？”

    “不，不，我真是冤枉的！”辰申灵机一动：“我认识南长老的弟子，可以找他来对峙。”

    “哼！王川作为南向峰的爱徒，乃是我青云宗的核心弟子。你若有心，打听到他的名字还不简单？”法侦面色阴沉道。

    “呼，原来那家伙名叫王川啊。核心弟子在宗门里很牛叉吗？”

    心思云动间，辰申面不改色道：“三位长老，请你们给我一个证明自己清白的机会！”

    “哦？你要怎么做？”

    却听这少年侃侃而谈：“前辈只需要把王川喊来此地，然后不论发生什么，你们都要保持三息的缄默不言。”

    “只要照我说的做，自会真相大白！”

    “三息缄默不言？这算是哪门子的条件？”法侦皱了皱眉。

    法烛也撇了撇嘴：“你小子，不会是想在三息内做出什么过分的举止吧？要是你想杀人灭口、或是威逼利诱，哼哼，本座劝你尽早打消这心思。”

    “因为，你会死的很惨！”

    “三位执法长老在此，晚辈岂敢行凶滋事？晚辈绝不会干出任何危及宗门之事，否则便叫我不得好死！”

    见对方态度如此坚决，再加上法怡回想起之前询问那二十多个新收的杂役弟子中，有几个人在回答问题的时候，目光躲闪、词句不顺。

    虽说这有可能是因为受不起玄皇威压而致，但也不是没有另一种可能……

    于是乎，法怡缓缓点了点头：“好吧，本座就给你三息。”

    “还有，请法烛或是法侦长老亲自把王川找来，一路上，不管他问什么说什么，都不要回话。”

    “恩？这又是为何？”

    “小子，别得寸进尺啊！竟指挥到我们的头上来了？”

    辰申急忙抱拳致礼：“此事不仅关系到晚辈的身家性命，更关乎南长老遇害的真相，还请前辈多多担待！”

    “唉罢了罢了，老子就亲自跑这一趟吧。”

    法烛临行前，还不忘丢下一句：“如果王川来后，你仍无法证明自己的清白，那本座保证，你将会死的极为凄惨……”
