
　　“第二个原因是什么？”听着听着，林芳却忽然戛然而止，张强下意识的问道。这一问，林芳的脸就更红了，不过还是带着几分娇羞，悠悠的说道“是因为……因为乡长他想撮合我和二虎……”听到是这样一个原因，张强倒是愣住了，过了好半天，才呐呐的问道“那你……你对我二虎叔有那方面的想法吗？”林芳低下了头，轻轻的说道“怎么说呢，我和二虎认识了也有二十多年的光景了，因为两个村子救济款放的问题，我们在一起的大部分时间都是在吵架，呵呵……可是这感情就是这么奇妙，吵着吵着，我对他的感觉就变了……”看着林芳那有些复杂的表情变化，张强的心里动了动。

　　“二虎叔的老伴儿死的早，他一人拉扯着秀梅长的，又当爹又当娘，这么多年熬过来，没有多少人能知道他心里的痛苦。对了，好像你的情况和二虎叔差不多，应该能相互理解。如果你和二虎叔真的能走到一起，我祝福你们！”张强叹息了一声说道。林芳有些怔然的抬起头来看着张强说道“你……你同意我们在一起了？”张强笑道“只要你能对二虎叔好，我当然同意。但是有一条，我不希望你是怀着什么目的来接近二虎叔的。如果二虎叔受到了什么伤害，我向你保证，被报复的绝对不仅仅是一个人，整个邻水村都会完蛋！”

　　“咚咚咚。”就在林芳为张强的话而颤栗的时候，敲门声响起，张强打开门，看到是二虎有些惶恐不安的站在外面，张强呵呵的笑道“真是鸳鸯情深啊，我和林姨才聊了这么一小会儿，您就找来了？”二虎叔憨憨的笑了笑说道“哪能呢，我……我是找你有事儿！”说着就挤进了房间。看到林芳安然无恙，二虎明显的松了一口气。张强笑眯眯的看着二虎说道“二虎叔，你有什么事儿，说来听听啊？”

　　“我……”二虎哪里有什么事儿，只不过是找个借口看看林芳怎么样了而已。嗫嚅了老半天，憨厚的二虎也没能自圆其说。张强不忍心再难为憨厚的二虎，笑道“二虎叔，你也真是的！担心林姨就直说呗，还偷偷摸摸的，这可不像是你的作风哦！”林芳拍了二虎一巴掌，娇声说道“看吧，丢人丢大了吧？我只不过是和强子兄弟联络联络感情，哪有你想的那么复杂？真是以小人之心度君子之腹。”

　　二虎本就心里有些尴尬，听到林芳这么说更是不满意了，牛脾气一上来，怒声说道“对，是我多余，是我傻！我走还不行嘛！”说完，哼了一声，转身冲出了房间。林芳冲着张强苦笑道“一大把年纪了还跟小孩儿似的。”张强笑了笑说道“恋爱中的男人都这样儿！”林芳心里记挂着二虎，红了红脸，低头也走了出去。看着两人一前一后的背影，张强心中涌起一阵欣慰。看来二虎的春天是真的来到了。

　　回到房间，二虎气恼的一头栽倒在床上，呼哧呼哧的直喘着粗气。林芳走了进来，看到二虎的模样，关上门，坐到了他的身旁，含笑问道“喂，你这是上的哪门子邪火啊？”二虎哼了一声说道“我这是杞人忧天，庸人自扰，行了吧？”林芳忽然说道“你……你是关心我，才去敲门的对吗？”二虎滞了一滞，随后脑袋摇的跟拨浪鼓似的说道“没有，我才没有呢！”林芳有些悲伤的说道“那这么说，从头到尾都是我在自作多情喽。是啊，看来我的确是太傻太傻了……”说着说着，林芳的声音有些哽咽起来。

　　二虎一惊，一骨碌从床上爬了起来，情急的看向林芳，现自己又上当了。只见林芳满眼含笑，面如桃花，哪里有一点儿呜咽的意思。气的猛拍了自己的脑袋一下，怒声说道“我咋就这么笨呢！”忽然，林芳猛的扑进了二虎的怀里，幽幽的说道“你这不是笨，是可爱！”二虎被林芳的动作弄的有些手足无措，同时又感觉到一股股电流在周身不停的流过，舒服美妙的感觉就好像是潮水一般的袭向心头。二虎下意识的张开臂膀，将林芳柔弱的身体紧紧的拥在了怀里……

　　第二天，看着二虎神采奕奕，林芳脸蛋儿烫的从房间里走出来，张强呵呵的笑道“二虎叔，我早就跟你说过，这人吗要时常运动才能保持旺盛的活力，怎么样，这次相信了吧？”二虎瞪了张强一眼，笑骂道“臭小子，跟我臭贫是不是？”说完，又拍了一把身旁的林芳，大咧咧的说道“有什么可害羞的，搞的就好像我们做了什么坏事儿似的。”他不说还好，这一说，林芳更是有些羞的无地自容了。

　　看到两人的关系基本确定了下来，张强也算是了了心头的一桩烦恼，心情格外的好。张强的情绪无形中感染着他周围的人，一顿早饭吃的是欢声笑语，其乐融融。“二虎叔，今天就带着贺红他们回幸福村吧。我带着林智他们去龙华集团。可能要过几天才能回村。如果何生到了的话，你一定要替我好好的招待，他可是我们龙域旅游集团未来的总经理，可千万不能怠慢喽。”二虎笑道“你放心吧，我一定让他宾至如归，竖着大拇指说好！”

　　张强点了点头说道“疗养村和大酒店的计划准备的怎么样了？”“我出来的时候，已经让另一小组的人去找设计院进行设计了，很快就会拿到设计图样，破土动工了！”二虎叔说道。“好！一定要快，越早完成越好。多找几支建筑队，同时开工，保质保量的同时又要将工期不断的提前。我们在国外的宣传攻势已经有些火候，很快就会有反响了。我们已经没有时间耽搁下去了。”张强的表情写满了时间紧迫，二虎也感受到了一丝压力，重重的点了点头。

　　送走了二虎和林芳，贺红等人，张强对林智，王成，马娟和秦瑶说道“走吧，我们去龙华集团！不过……”看着四人身上略微显得有些朴素的装束，张强笑道“龙华集团就好像是一个聚宝盆，出入其中的每一个人都是光彩照人的明珠，你们这样去恐怕会被他们的风采掩盖下去。我看，我们先去买几套衣服包装一下。”说完带着四人钻进了两辆出租车，向着一家高档的服装店弛去。M.23sk.com

　　“这……这里的衣服很贵的！”看着面前装装潢的有些富丽堂皇的服装店，林智有些心虚的对张强说道。张强笑道“不要忘记了，你们可是未来乐坛上的大腕儿，所有人都敬仰的大人物，可不能如此小家子气。再说，又用不着你们付钱，一切由我呢！”“那怎么好意思？我已经麻烦您够多的了！”四个年轻人脸上都流露出一丝尴尬。张强呵呵的笑道“说什么呢？跟我还客气啊。林智，不要忘了，我们很快就变成一家人了。呵呵……”在张强的鼓励下，四个年轻人，挺胸抬头的走了进去。

　　“对不起，本店今天要接待一位贵客，其他的客人恕不接待，还请几位客人日后再光顾吧？”几人刚走进来，就有一个穿着名贵西服的中年男人迎了上来。张强愣了一愣，说道“我们只是买几件衣服，买完就走！不会耽误你的那个什么贵客的。”中年男人看起来是这家服装店的老板，听了张强的话说道“对不起！我们今天只做贵客的生意。万一要是您挑中的衣服正是我们的贵客喜欢的，那岂不是更尴尬？”

　　张强有些不满了，说道“你一口一个贵客，那我们在你的眼中就是贱客喽？”中年男人愣了一愣，急忙说道“不，我绝对没有这个意思，您千万不要误会！只是今天的客人对我们店实在是很重要，请各位体谅。”张强淡淡的说道“你怎么知道我们对你就不重要？说不定我们也是什么大人物哦，比你的那位贵客还要贵！”中年男人打量了林智几眼，眼中隐隐的射出一丝不屑的目光。张强心中一声冷哼，看来今天又遇到了见人下菜碟，唯利是图的奸商。

　　“周小姐，向来出手大方，她一次的消费额度能相当于正常状况下我们一个月的总营业额。这才叫贵客！至于你们几位嘛？呵呵……不说你们也明白！我再说一遍，今天我们不做你们的生意，请你们立即出去，否则我可要让保安把你们给轰出去了！”说完，打了个响指，四五个保安立即围拢了上来，虎视眈眈的盯着张强他们。

　　“强哥，我看我们还是走吧，到别的地方买也是一样，不一定非要在这里啊！”林智看这架势，有些担忧的对张强说道。张强冷冷一哼说道“话是这样说没错儿，可是你看看他们，一副副唯利是图的小人嘴脸，要是不给他们个教训，他们还会继续猖狂下去！”说完，对着几个保安嗤笑道“就你们几个菜鸟，纯属找死！”

　　老板一怒，刚要下令保安动手，忽然那边跑来一个导购员，急急的说道“老板，周小姐已经到了，我们是不是去迎接？”老板一听，急不可奈的挥手说道“那还用说！马上迎接，谁要是怠慢了我的财神爷，我就砸他的饭碗！”说完，看向张强几人，冷冷的说道“你们几个最好不要乱摸，否则，看我怎么收拾你们！”说完，急匆匆的向着门的方向跑了过去。

　　“吱嘎”一声长而尖锐的刹车声响起，一辆豪华的跑车稳稳的停在了门口，只见两条靓丽的身影从车上迈着无比曼妙的步伐走了下来。张强刚准备看看中年男人口中的贵客到底是何方神圣，这一看不由得哑然失笑，所谓的周小姐竟然是周晴，而另个则是龙灵儿。在老板的带领下，两女就好像是群星拱月一般的走了进来。看到两人走了进来，张强下意识的转过了头去，小声的对林智嘀咕了几声，林智听了一惊，呐呐的问道“这样可以吗？”张强笑了笑说道“就按我说的去做。”……

　　龙灵儿挽着周晴的胳膊，徜徉在精美服装的海洋里，龙灵儿幽幽的说道“小晴，你经常来这里买衣服吗？你看看他们对你的态度，都快把你当成财神爷给供起来了。”周晴得意的咯咯笑道“那是自然，如果你一来就扔给他们上百万，他们也会把你当成财神爷供起来的！”龙灵儿皱眉说道“没看出来，你竟然还是一个购物狂！”周晴苦笑一声说道“凡是执着于购物的人心中必定是有些苦闷的。”

　　龙灵儿微微笑道“你说的苦闷是指张强吧？”周晴点了点头说道“知道吗，一开始是我最先认识他的，可是到头来，他接纳了你，却不是我！灵儿，有时候我好想问问你，你到底是怎么做到的？”龙灵儿摇摇头说道“感情的事情是最不可琢磨的。虽然我们认识的时间没有你长，但是我们之间生的每一件事都是能让人刻骨铭心的，我想你之所以和张强迟迟没有结果，也许就是少了这样一份让两人都难以割舍的经历吧……”

　　周晴忽然苦笑了一身说道“刻骨铭心？干脆明天我雇人把他绑架了，然后在小黑屋子里把他关上个三天三夜，让他一辈子也忘不了，这样能让他刻骨铭心吗，咯咯……”龙灵儿苦笑一声说道“死丫头，我是和你说真的！”“咦，这件衣服好漂亮，你觉得呢？”周晴忽然眼睛一亮，捞起眼前的一件晚礼服说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十七章 巧遇免费阅读。https://xs.23sk.com 