    台上王宇再次发动攻击，他更加重视这场比斗。

    他也不在掩藏元文，每次攻击时，他都会使用元文，去干扰卫玄明。

    在这样的攻击下，数次之后，卫玄明的反应，也渐渐地慢下来，有些跟不上王宇的攻击节奏。

    卫玄明心中郁闷，他没有想法王宇这么难缠，而且神识并不自己弱，甚至还稍胜他一筹。

    可偏偏他还是体修，一直和缠斗再一起，这样的打斗对他非常不利。

    每次他一想分开，他都会神识一滞，王宇便又贴了上来。

    几次下来，他发呆的时间越来越长，他的识海有些混乱了。

    卫玄明知道时间在拖下去，将对他越来越不利。

    毕竟，他的神识再消耗下去，他会被王宇的元文干扰到，不止何时攻击到来，来不及做出无法防御。

    思考至此，他只得消耗体内大量元气，近距离使用出剑芒攻击王宇，可距离太近，留给他准备的时间不多，也造成剑芒施展的成功率不高，威力也不是很大。

    他每次施展完，就要立马防御。

    没有一丝喘息时间。

    王宇的龙行剑上，也多出十来道缺口。

    可是，他就像没看到一样，继续使用龙行剑攻击，而且还使用木刃术，不停攻击卫玄明。

    一刻钟后，卫玄明有些忙手忙脚了，应接不暇了。

    他每次用落霞剑抵挡木刃攻击，都会受到干扰。

    这样下来，总有一些木刃打到，他的体外的护盾，也渐渐地体外的护罩被木刃击碎。

    到此，卫玄明无奈之下，只得选择攻击。

    再加强攻击后，王宇也放缓了攻击。

    落霞剑的剑芒攻击，属于直来直去的，并不会拐弯，王宇找到了躲避的方法。

    他的木字元文，现在对卫玄明的影响，已经让他站在上风。

    台下的一众修士，看的目瞪口呆，怎么一下子就发生了转变。

    一些弟子看出来其中门道，便一边解释着。

    “王师弟是用在元文攻击，才会造成的结果。”

    他身边一人说道：

    “还王师弟，看样子很快我们就要改口，叫王师叔了。”

    李月瑶也听到了这样的对话，暗暗握住拳头。

    她本应该为师兄占了上风感到高兴。

    可她想到，一旦王师兄进阶元气境，两人身份地位都会有巨大差距，她将没有机会和王师兄有什么结果。

    时间一点一滴的过去，台上两人身上或多或少都有些伤痕，可两人并没有一人认输。

    王宇看向卫玄明，再次施展剑芒速度变得更慢，紫芒在空中比起一开始足足小了一倍。

    卫玄明的脸色变得苍白，他不但身上受的伤比王宇重，他的神识也因为王宇一次次的攻击，消耗殆尽。

    不过，在一次次的防御中，他似乎也有些明悟，他相信再坚持一会，也许就可以触摸到他自己的元文。

    王宇似乎也明白了这点，再次用元文攻击卫玄明识海。

    不过，他并没有使用法诀和手中龙行剑进行攻击。

    台下看到的便是，两人站在原地不动，卫玄明还闭上了眼睛。

    大多数人都不知道发生了什么。

    在想着，为什么会出现这一幕。

    这时，执法的李长老传音道：

    “嗯。看样子这场比斗，应该算是王宇赢了。”

    “这样的弟子，才算是我乞仙学院的弟子，赢了比斗还要帮助玄明明悟元文。”另一人传音道。

    “哈哈。”

    “这也算是我乞仙学院之福，也只有他这样弱小的元文，才能帮助卫师侄明悟元文。”李长老望着台上两人，笑着说道。

    “老李头，你就高兴吧。”

    “你有想过卫玄明，要是成为元气境。你的孙女，怕是一点机会都没有了。”

    ……

    就在王宇体内元气，快要消耗玩，卫玄明睁开眼睛。

    他望着对面王宇开口道：

    “多谢！”

    又对台下众人说道：

    “这场比斗，我输了。”

    说完话，便主动跳下擂台，离开广场，他的伤势不清，需要找一个地方快些疗伤。

    李长老点了点头，宣布王宇获得这场胜利。

    王宇朝两位长老躬身一礼。

    退下擂台，来到李月瑶身边。

    经过这次比斗，也让王宇乞仙学院更加出名。

    许多弟子看向王宇的眼神，都是带着敬畏，就连这些内院老牌弟子，也认可了王宇的实力。

    就连卫玄明都不是王宇的对手。

    想来，不用一会，等这场比斗结果，便会传到学院更多长老耳中。

    王宇也将被更多学院高层注意到。

    这样他以后在学院，也更加安全。

    同时，王宇也知道，随着他越发出名，更要提升实力，日常保持低调，只有将自身实力，提升上去才是正道。

    否则，再这个看实力的地方，他永远得不到安全感。

    李月瑶看着王宇全身伤痕，有些担心。

    她开口问道：

    “师兄，你还好吧，伤的重不重？”

    “嗯，还好。”

    “不过，今日怕是不能在这里，观看剩下的比斗了，我需要回去处理下伤口。”王宇说着。

    李月瑶望着沐心，见她点头。

    她露出一丝歉意，便和王宇一同离开了，没有观看沐心的比斗。

    回到石屋，李月瑶帮王宇处理好伤口，见王宇打坐，她便再一旁静静的看着。

    王宇醒来时，已经深夜了。

    李月瑶已经离去。

    他检查自己身上伤痕，基本愈合，体内元气也恢复了。

    他便开始检查龙行剑，有十多处缺口，怕是要影响接下来的比斗。

    身上的内甲也多了数道伤口，要是没有这内甲的保护，也许今日他便输了比斗。

    次日

    王宇接下来两场比斗，遇到的对手，实力都不强。

    他很轻松的就取胜了。

    也少他由感慨，卫玄明运气真的差。

    居然，那么早便对上自己。被淘汰了。

    王宇心中想着：

    “不过，就算晚点对上他，卫玄明似乎还是要被淘汰的。”

    这日清晨。

    王宇来到落霞峰执法殿中，领取奖励，一把上品法器和一枚碧元果。

    卫玄明开口道：

    “恭喜王师弟，有了这碧元果，师弟怕是很快便可以进阶元气境了。”

    王宇也谦虚道：

    “还多谢师兄手下留情，我才能得到这枚碧元果。”

    “卫师兄，看你的样子，怕是也快掌握元文了吧。”

    王宇望着卫玄明说道：

    “嗯，还是和师弟再擂台比斗上感悟些。”

    两人没有多聊，毕竟还有别人也要领取奖励，王宇识趣的离去了。

    ……

    这一次比斗，最后获胜的二十人，居然有沐心一个名额。

    她也是二十人中，唯一一个不是化元境修为的修士。

    王宇顺利的拿到碧元果，和一把上品法器青行剑。

    至此，十年一次的大比圆满结束。

    这次大比，也让王宇在乞仙学院，彻底出名了。

    以后每天，都会有学院弟子，来石屋拜访他。

    前几天，他还是一个一个的接待这些人，顺便接受着这些弟子的膜拜，和各种夸赞。

    听着这些夸赞太还有得意。

    只是，后面越来越多的弟子过来，让他意识到不对劲。

    便再门上挂上，闭关修炼的牌子进入修炼中。

    来到仙府，看着各种灵果树，灵田中的灵药，还有九层玲珑塔和四座七层玲珑塔中的灵药，并没有成熟的。

    一番忙碌后，他便退出仙府。

    他并没有，急着服用那枚碧元果。

    而是，打算请卫玄明和钟世杰，沐心还有李月瑶，来石屋中具一聚下。

    顺便问下几人，关于进阶元气境，需要注意什么。

    几人很爽快的便答应了，能尝到王宇做的灵膳，几人自然不会拒绝。

    王宇准备的是烧烤，还有几样仙府中种植的素菜。

    李月瑶很早便来了，给王宇打下手。

    傍晚。

    沐心和卫玄明还有钟世杰才赶来。

    王宇开口道：

    “菜都准备好了，就等你们了，怎么来的这么迟啊！”

    钟世杰抱怨道：

    “我们可不像王师弟，执法殿的事情，还是要做完了才能过来。”

    当看到美食后，钟世杰便没有多说，拿起桌上的酒壶，他先给自己倒了一杯酒，喝进肚子。

    就开始各种吃了，期间他没有开口说话。

    王宇和卫玄明说着话，李月瑶和沐心，则再一旁听着两人的对话。

    酒足饭饱后，王宇将几人送走。

    吹着凉风，他的酒意渐渐清醒。

    晚上从卫玄明口中，他听到的消息，和他掌握的并没有太大区别。

    王宇想着他，为何没有成功进阶元气境？

    他心中有一个答案。

    也许，是他不能在仙府中进阶元气境。

    进阶元气境，会产生天地异象。

    他的仙府还不够完善，并不能让他，在其中进阶元气境。

    否则，他一直在仙府中修炼一百年，再出来岂不是更好。

    ……

    就在王宇请客的时候。

    远在北燕府海边有三道人影，两男一女。

    其中，一人便是赵九，剩下两人便是隐沙的暗隐玄七，玄九。

    只见，黑衣男子玄七开口道：

    “赵九，你还要往那里跑，早些束手就擒，也少受些最。”

    “这么多年来，还没有一人，从我们隐沙手中逃脱。”玄九说道。

    赵九看了一眼一望无际的深海，转头道：

    “没想到，你们不但派出六人围杀我，居然还有人，在去北燕城的路上埋伏。”

    “赵九你确实了得，这都让你跑出来了。”

    “甚至，还在我们面前，击杀了四名化元境手下。”玄七说道。

    “不过，这下子我看你往那里跑。”女子阴笑着说道。

    “哈哈。”

    “一群鼠辈而已，也想杀我。”赵九笑着说道。

    求推荐票

    求月票

