    碧梨园中心

    高档公寓高层

    中野三玖从电梯出来后，左拐回到自家的公寓门前。

    打开门，关上门。

    在玄关脱下小皮鞋，光着黑丝脚丫踏上家里的白色洁净地板。

    “我回来了。”

    中野三玖招呼一句，慢慢走向客厅，家里静悄悄的，一点也不像五个女高中生居住的家。

    走廊上的智能白炽灯亮着暖光，客厅上方像花蕊一样绽放的吊灯闪着柔和的白光。

    偏厅处的浴室亮着灯，门上蒙着一层薄雾。

    双眸往家里环视一圈，她将通勤包放在客厅隅角的乳白色小条桌上。

    上面的卡通挂钩只挂着一花的包包。

    “三玖~”

    浴室门开，中野一花围着一条毛绒白净的大浴巾，赤着两个白皙小脚从浴室走出来。

    白色浴巾刚好围到她腋窝下面，浴巾包裹着半个胸部，露出小半个圆润的白兔。

    “一花？她们人呢？”

    中野三玖望了望四周，也没见到其他四人上学的包包，疑问道。

    中野一花的粉色秀发还没干，润润的，一滴水珠从秀发发尖滴下，坠在她精致的脸颊肌肤上。

    沿着完美无瑕的下巴，水滴落到丰满的玲珑处，顺着一条白皙的沟壑慢慢滑进白浴巾内。

    “五月要在外面吃晚饭，二乃和四叶陪她，我自己先回来洗澡了。”

    中野一花两条白嫩嫩的手臂露在浴巾外。

    她一边说着，一边拿小手揉了揉小巧耳边的秀发，秀发上沾着的水珠四溅，带着沐浴露的香味，落到地板上。

    “是吗？”

    中野三玖坐到沙发上，抬起纤细的双腿，放上沙发，两脚丫的脚后跟压住沙发边沿。

    中野一花两条白皙藕臂轻轻摆动，走回浴室，这次她并没有关门，在浴室内，她拿起吹风机，对着镜子开始吹头发。

    隔着浴室门，她碧蓝色的眼眸望向中野三玖。

    “今晚过得怎么样？”

    中野三玖坐在沙发上，双手挪进百褶裙的裙摆内。

    两个好看的小手手指十分灵活。

    大拇指伸进黑丝长筒袜内，另外四只手指贴着黑丝表层，缓缓捋下黑丝长筒袜。

    顺着匀称的腿型，黑丝慢慢压成一小圈，一条细致动人的美腿从中露出。

    先是露出圆润白腻的大腿，慢慢的，白皙有致的小膝盖也从黑丝中出现。

    黑丝再往下顺去，纤纤无暇的小腿如大自然中自然而成的白玉从中冒出。

    最后一点黑丝成团从五只精致的脚趾上拨出时，一只完美无瑕的小巧脚丫袒露在空气中。

    中野三玖平静地将右腿的黑丝长筒袜放在沙发一边，准备开始脱左腿的黑丝。

    望向中野一花，她平淡的表情闪过一缕绯红。

    “他又送我回家了……”

    “这不是挺好的嘛~”

    中野一花甜甜一笑。

    因为是五胞胎。

    三玖开心，她也开心。

    吹风机响。

    客厅的落地窗外，一只飞鸟从漆黑的夜幕上飞过，像田野里随风而去的稻穗，拂过整个城市。

    城市另一边，野泽埋家。

    卧室上方的白炽灯亮着，散发一圈圈的光晕。

    电脑桌上，笔记本电脑屏幕放着非自然死亡，旁边的手机忽然接入一个来电，不断鸣声。

    野泽埋回到卧室，手里拿着一罐新开的小麦清酒和一碟小烧烤。

    连忙放下手中的食物，他拿起手机。

    “你好。”

    “野泽埋老师是吗？”

    电话那头，一个成熟低沉的男性声音慢慢传来。

    “您是，中野五胞胎的父亲中野丸尾先生？”

    野泽埋坐回电脑椅上，确认来电的人。

    “是的。”

    “不好意思，中野先生，还劳烦您亲自打电话给我了……”

    野泽埋连忙拿起脚下的公文包，有些手忙脚乱地打开公文包内的一个文件袋。

    “没关系，和我说一下五人的情况吧。”

    “好的，没问题，请稍等一下。”

    野泽埋点点头，从中野五胞胎的备课课件和试卷下，抽出一本笔记本。

    手慢慢翻动笔记本。

    野泽埋眼睛在笔记本上挪移，缓缓张嘴：

    “您家的五位小姐成绩不是很理想，不知道是不是先前在霓虹高中就没有学好的原因，高中知识很薄弱。

    一周以来，我一共给五位小姐做了四次小测，五人没有一次是及格的，而且分数离及格线还蛮远的。

    在讲到霓虹高中知识时，也不是很懂的样子……”

    野泽埋说着，发现耳边的手机虽然显示通话中，但对面没了声音，连忙改口。

    “当然！中野先生，我说这些并没有恶意——我不是想说五位小姐脑子不好，我只是阐述五人在学习层面上的不足而已。”

    “我知道，所以才拜托你为五人上课。”

    少顷，中野丸尾的声音从手机传来。

    野泽埋看着这满满版版的笔记，停顿片刻。

    “中野先生，我有一个疑惑，不知道该不该问。”

    “……但说无妨。”

    “虽然这有些失礼，但我还是想问问，为什么您不把五位小姐留在霓虹上高中呢？”

    野泽埋略微皱起眉头，“长时间出国交流是中野先生自己的事情，您还专门带着五个女儿一起来到一个陌生国度上高中，让我觉得有些奇怪。

    五位小姐已经都十七岁了，还是五姐妹，五人留在霓虹上高中，也不是不可以的，就算中野先生不在五人身边。”

    野泽埋将心里的疑惑问出来，“这些如果涉及中野先生的隐私，我很抱歉，中野先生就当我没问过……”

    夜幕中，一座医院的大厦顶层办公室，一个男人望着窗外藤春的夜景。

    夜色很美，脚下的光点如同萤火虫一样闪闪发光。

    “……我也知道这不合理。但也是没办法的事情。

    如实说，我五个女儿在霓虹我准备出国时，就已经被退学了……”

    平静的声音慢慢传到野泽埋耳中，他一时沉默住，不知道该怎么回答。

    中野丸尾的声音还慢慢传来。

    “其中的原因不方便向你透露……

    在那边找到一个新学校对我而言不是难事……

    但身为一个父亲，我不允许在这种特殊时期，五个女儿还离我这么远……

    她们很小就失去了母亲，而我，是她们的父亲。”

    这次轮到野泽埋安静的听着。

    “我希望你能帮助五人学习霓虹知识，我在这边的交流工作时间不会很长，到时候会安排五人回霓虹的学校。”

    野泽埋忍不住感叹，这就是钞能力吗？

    想转校就转校。

    还是跨国。

    “中野先生，我也很想帮助，但我在学校这边上午有行政工作，能用来教五人的时间就只有下午……”

    “是吗？我不介意高价再请一个家庭教师。”

