    不过之所以答应的这么痛快，其实也有另外一个原因。

    毕竟长孙娉婷确实是第一次拜托他办事。

    这些年来，长孙娉婷一直陪在他身边，他也没为长孙娉婷做什么事情，这次就算稍稍弥补一下。

    此外，也给长孙无忌一个机会。

    也免得长孙娉婷寒心。

    当然了，若非长孙娉婷亲自开这个口的话，那其他人就算说破了大天，李简也不会让长孙无忌来担任这个副校长。

    毕竟他对长孙无忌本身就没有多少好感，不可能把他安排到技校里边去。

    此刻，见到不远处长孙无忌似乎有意无意的朝着这边看来，李简想了想，就挥了挥手道：“长孙无忌，过来。”

    那边，长孙无忌身体一震，立刻就跑了过来，把李承乾独自留在那里直瞪眼。

    “帝王，找我有什么事情吗？”

    长孙无忌一脸狐疑的询问。

    李简指了指长孙娉婷道：“你女儿为你谋求了一个技校副校长的职务，怎么样，你愿意去试试吗？当然，你若做的不好的话，本帝也会随时给你撤职。”

    “副校长？”

    长孙无忌尽管不知道这职务什么意思，不过，既然是长孙娉婷亲自给他求来的，那绝对错不了，当下，便一脸激动地跪在地上道：“多谢帝王，多谢帝王！微臣定要干好这个副校长，绝不辜负帝王的期待和信任。”

    李简却摆摆手：“你该感谢的，应该是你女儿长孙娉婷才对，没有她为你说话的话，我绝不会让你当这个副校长。”

    长孙无忌忙对长孙娉婷道：“多谢皇后。”

    在李简面前，他自然不会直接喊长孙娉婷为女儿了，不过心中的感动之意，却显而易见。

    毕竟他跟长孙娉婷和好还没有几天。

    可长孙娉婷，却能直接放下心中的芥蒂，甚至还为他谋求这样一个重要无比的职务，此刻，也让长孙无忌感觉，早知如此，就该早些向长孙娉婷道歉了。

    对于现在的长孙无忌来说，他无疑十分迫切的想要挽回自己的名声，而即将成为龙国重点项目的技校，肯定能为他拉回极其重要的一票，

    说不定，借助着这个机会，他还能直接咸鱼翻身了！

    此刻心中的喜悦，显而易见。

    “还希望你能够好好地去做这件事，不要让我再一次对你失望。”

    长孙娉婷本打算私底下告诉父亲这件事的，但现在李简既然开诚布公的把长孙无忌喊来了，她也就不藏着掖着了，直言不讳的道。

    “放心，肯定不会，除非我真的失心疯了。”

    长孙无忌不停做着保证。

    接下来的时间，他势必比任何人都希望技校能够早日落成，只有这样，他才能够尽快一展自己的才华，证明自己对于龙国来说，依旧有一定的价值！

    三天后。

    在轩辕国之中。

    李世民召开的一次朝会上，李世民正在听着手下密探的汇报。

    “启禀陛下，那李简现在正在如火如荼的建设技校，此外，他所发明出来的香皂，现在也席卷整个龙国，十分受欢迎，包括麻将，现在几乎都快蔓延到我们轩辕国来了……”

    密探把自己知道的消息一一做出汇报。

    而李世民，在听完这个消息之后，无疑脸色很黑。

    一拍龙椅，阴沉的道：“这李简，总搞出这么多莫名其妙的东西来，什么技校不技校的，技校做什么的？”

    密探窘迫的道：“李简对于技校的情报，隐藏的极深，现在除开他之外，龙国之中还无人知晓技校的作用，不过，貌似是招收学子，然后给学子们传授知识的。至于其他的，就一概不知了。”

    “传授知识？”

    李世民稍稍思索了一下，随后摇头道：“若光传授知识的话，为何会如此兴师动众？朕感觉，这技校绝不简单。尉迟将军，你说呢？”

    至于尉迟敬德，此刻却没有第一时间回应李世民的问题。

    他刚刚在听完那密探的消息之后，只感觉心中异常惋惜。

    看来这位帝王，最近真的小动作不断啊。

    尤其还有香皂之类的东西，光听着就有极大的诱惑力，若有机会的话，他也想尝试尝试。

    此外，还有那神秘无比的技校。

    只恨自己现在没有接触的机会。

    做卧底的感觉，真的太不爽了！

    心中正想着这些呢，突然，耳边就传来李世民不断呼唤的声音。

    “尉迟将军，你发什么呆啊？”

    这才惊醒过来，接着看向李世民。

    却见到李世民正一脸不满的看着他。

    而旁边，李泰面对着这么好的能够落井下石的机会，自然不会轻易放过，当下嘿嘿笑道：“依我看，尉迟将军肯定想到什么关于技校的事情了，因此想的有些失神了吧？”

    “尉迟将军，你对这技校有所了解？”

    李世民闻言也看向他。

    尉迟敬德摇摇头：“陛下，我这段时间一直都待在轩辕国之中，又没有去龙国，怎么可能知道技校？刚刚也才第一次听说。”

    “那你刚刚在想些什么？”

    李世民眼中闪烁着一缕若有所思的光芒。

    “末将刚刚其实在想，李简最近这小动作不断，或许正在编排什么阴谋……”

    尉迟敬德不慌不忙，随意找了个借口道：“咱们不得不防啊，万一李简突然下刀子，像上次一样派来什么特种兵，使得轩辕国上上下下混乱一片，那就得不偿失了。”

    “哼！”

    李世民听到这话，不禁脸色铁青道：“特种兵？好一个特种兵，朕早晚要将他的特种兵一一诛杀，以解我心头之恨！”

    尉迟敬德闻言不禁感到一阵鄙夷。

    就以李世民这点儿能耐，也能解决特种兵？

    不过嘴上却附和道：“末将也想把特种兵一网打尽，只要有机会，一定帮陛下完成心中所想！”

    接着，尉迟敬德又摸着鼻子道：“不过陛下，既然现在咱们不清楚李简的动向，那要不要联系那神秘女子，稍稍打听一下啊？”

    “她据说上次去找过李简，或许有线索也说不定。”

