    第9章 当铺典当

    张小强说完，抬腕看了一下手表，已经晚间九点三十五，说道“小兄弟，时间不早了，我今天要在你这里打扰了，可以吧？”

    “大哥我这里什么都没有，你只要不嫌弃就好，对了大哥，你身上带着这些东西看的都好奇怪啊，包括你这衣服，我见都没有见过，你们山东那边都这样穿戴吗？”

    小乞丐一句话提醒了张小强，对啊，不说包里的行军装备，就是这一身迷彩服，明天进城了，别人也一定会把他当做一个怪物看待。入睡之前，首先得想一下明天以什么样的样子去和这个小乞丐进城。

    首先，这一身的衣着得换一下，在民国年间，即使是军队，也不会有这样的穿着；第二，这行军包里的东西是背着还是找个地方藏起来？匕首得带着，狙击步枪没有子弹，而且目标太大，不能带，麻醉手枪可以别在腰间，其他的一些东西暂时都用不到，可以和狙击步枪放在一起，找一个隐蔽的地方藏起来。

    现在的时节刚刚入秋，温度不是很低，张小强将火堆处理好说道“小兄弟你先睡觉，我倒外面解一个手就回来。

    出门，打亮狼牙手电，张小强再次对这个小院观察起来，院内都是杂草，没有合适的场所可以藏东西，秸秆围起的厕所也不具备藏东西的条件。观察这三间茅屋，与常规的房屋没有差别。随后又绕到了房屋后，房屋后墙与破败的院墙有两米左右的间隔。也是杂草丛生。唯一与前院的区别就是在茅草屋后墙边靠着几块一人勉强合围的巨大石头。只有这里了，等那个小乞丐睡熟，将东XZ在石头下面。

    回屋后，小乞丐已经躺在稻草杆子上，那只小狗偎依在他的身边。张小强从行军包内拿出一条毯子，一半给了小乞丐，自己盖了一半。

    四周一片寂静，躺下后张小强辗转反侧无法入眠。下一步该怎么办？真是好奇害死猫，为了看一个树洞，一下子穿越到了民国，部队一定把我和张建划为失踪。这个破道观有什么玄机？为什么穿越到这个地方？怎么样才能够回去？外面又是什么情况呢？

    考虑了良久也没有个头绪，月光从那扇窗户透了进来，小乞丐已经睡熟。张小强悄悄起身到了房屋后的那块石头边。

    石头巨大，少说也有几百斤重，张小强使出了洪荒之力将其中较小的一块挪到了一边，拿出工兵铲开始挖坑，少顷一个两尺见方的土坑挖好，张小强在狼牙手电的光注下开始将所带的物品进行分类。狙击步枪、教练弹弹夹、长匕首、还有两颗教练地雷、手雷、红外定位仪等用一块雨布包裹好，放进了坑里，将挖出的土填进去后又把大石头复位。指南针、打火机、麻醉手枪及子弹等放进了行军包。看了一下基本无异，悄悄回到屋里。

    一夜无话，张小强在忐忑与不安中渐渐进入了梦想。

    “汪、汪、汪”张小强在小狗的叫声中醒来。

    小乞丐迷迷糊糊地展开了眼，张小强随即也醒了过来。抬腕看表，早上五点半。

    走出房间，这时天已大亮。“小兄弟，你这个地方住了多久了，平时有其他人来吗？”

    “我娘去世后，我就从张垣城里出来了，四处要饭，遇到破庙住破庙，碰到瓜棚住瓜棚，乱坟岗也睡过，庄稼地也睡过，后来就来到了这里，一开始开有个疯疯癫癫的老道士，后来老道士也走了，就剩下我自己在这里住。说起来断断续续也有一两年了。打我来到这里后，基本没有其他人来过，听旁边村庄的人说，这个房子闹鬼”

    张小强听说这里没有人来就放心了，接着装作随处溜达，绕到房间后，看到挖出的新土处理得基本看不出来有绕到了屋前。

    “小兄弟，我们走吧，今天我和你一起要饭哈哈”

    “大哥你可不是要饭的人，你可莫要笑话我了，对了，你让我带你进城，是为了寻找你大伯的商号还是有其他的目的呢?”

    “没事，没事，随便转转。你这里就近有当铺吗”

    张小强想的是首先找到一家当铺，典当一点东西，然后去买一身与当时匹配的衣服，要不穿着这样的衣服进城一定会招来意想不到的意外。

    “穿过这条沟，进入官道，前面有个集镇，那里有一个当铺，不过不如城里的规模大”

    “行，那就去那里”

    步入官道，行人寥寥。所谓的官道也就是一条丈许宽的土路而已，一路坑坑洼洼，路旁种了一些杨柳树木。偶尔能见到几辆驴车马车，一路上拖儿带女乞讨之人倒是没少见。

    进了镇子里，行人逐渐增多，人们穿着破破烂烂，偶见有穿着鲜亮之人在大街上行走。小镇不大，也就是一个比较大的农庄，在主干道上有一些商铺，路边还有不少叫卖的摊点。

    走了一会，来到了小乞丐说的那个当铺门前，当铺两间门头，在中间挂着一块木头匾额上书“信誉典当行”

    门口一副对联，“典押其事诚为本，当务之急信在先。”。

    张小强和小乞丐说你在门口等我，我身无分文，去典当一点东西，好维持这几日的吃喝拉撒，总比我们要饭强。

    张小强之所以没让小乞丐一起进去，一是他身上的东西不是现在的产物，怕起疑心；二是典当行一般狗眼看人底，一起进去后，所当的东西不会给去合适的价格。

    挑门帘，跨门槛儿，进到典当行，一个破旧的高柜台将房间一分为二，高柜台用木栅栏一通到顶。好在张小强一米八的身高，将木柜台里面情况一览无余。

    柜台外，一个老汉双手揣在袖子里，垫着脚尖看着柜台里，柜台里一个脸色消瘦，带着一副老花镜的掌柜坐在柜台下端详着一件瓷器。

    “破旧放调料罐子，十个块铜板，爱当不当”

    “掌柜的，我这可是宋代官窑的七彩陶器啊，要不是家里的生病，看病买药，打死都不会典当的，掌柜的您在掌掌眼”

    “最多五个铜板，这还是看在乡里乡亲的份上，爱当不当……”

    “哎，人穷志短马瘦毛长，掌柜的开票吧”

    我靠，宋官窑的瓷器，十个铜板，这老板他娘的够黑的。见老汉拿着十个铜板走出当铺，张小强上前一步道：

    “掌柜的典当东西”

    张小强说完，大脑开始急速旋转，我靠，到了典当行倒是当什么东西呢，手枪肯定不能典当，匕首还得用来防身。手表虽说在那个时候算名贵之物，可是也不合适。后来一摸下衣裤兜，摸到一个一次性打火机，得唻，就它了。张小强明白，在民国年代，都是用火折子取火，火柴都是达官显贵人家使用的。农村一般也少见。打火机是从西洋而来，算是稀罕物件，并且一次性打火机是八九十年代的产物，那个时候就是有机塑料都很难见到。

    “当什么物件，放在柜台上”

    张小强将裤兜的一次性打火机掏了出来放在柜台。只见翠绿的机身，加上304不锈钢的机头，在太阳光的照耀下灼灼生辉。掌柜还是没有抬头，随手将打火机抓在手里，斜着眼睛一瞅，随即站了起来，将鼻梁上的老花镜扶了一扶，看底座、看机头、看里面满满的气体，还拿到鼻子下闻了一闻，又用手摇了一下放到耳朵根前听了一听。不明所以，一脸懵逼。

    “所当何物？”

    “此乃……此乃道家法器，名曰昆仑真火翡翠壶，里面液体采自昆仑山千年玉髓，用翡翠打磨后加装。上端乃寒铁锻造，寒铁内加装机关，经家师灌输灵气而成。放在高堂，可保家宅平安，佩戴身上可驱邪避凶。体弱之人放在枕下有利于睡眠，不孕夫妇若将此法器放在床下可保怀胎受孕，要男得男、要女得女。年老体迈之人如将此物佩戴在身，可延年益寿也。咳、咳！”

    掌柜的将打火机放于柜台，扶了一下老花镜说道“黄口少年莫要浮夸，老夫经营典当三十余年，何等宝物未曾见过，此物乃东洋琉璃所造，何言昆仑真火翡翠壶？一派胡言。走走走。”掌柜的虽然将打火机放于柜台，昂首俯视于张小强，但是眼角余光还是时不时地瞅一眼柜台上的打火机。

    张小强见状不急不慢地学着掌柜文绉绉说道“掌柜的莫要急躁，刚才只是说了此法器的出处，还未曾道其妙。”说着，张小强将打火机拿了起来，用左手学着道家做了一个做法手势，右手对着打火机一按压，随即，一股红里透着黄、黄里裹着红、火焰蓝幽幽、紫洼洼的足有一寸许的火苗冒了出来。

    “此乃昆仑真火，经过家师灵气灌输，可燃千余次也，若不是此次遇到难事，我道家的法器万万是不能典当的。”

    掌柜的见此物着了火，不禁的眼珠子都快冒了出来，随即咽了一口唾沫，强迫自己镇静了下来“咳咳，嗯这个……，再让老夫一观”

    “请问小年，若当，是做死当还是活当？”张小强第一次到典当行，就问道“掌柜的，何谓死当何谓活当？”

    “死当，与变卖无异，活当就是按照当票规定日期内进行赎当，赎当时缴纳足额息金即可。过了日期不来赎当，即成死当”掌柜的说道。

    “师门宝器，典当救急，定是活当，因事发紧急，此法器不少于十块银元当之”张小强坚定地答道。

    掌柜的一听连连摇头，又将打火机放到柜台，说道“此物最多可当银元五枚”

    后经一番舌枪唇剑，最终一个一次性打火机以八块银元成交。

    (本章完)

