    问过黄奶奶,知道她还没看过节目的上期后，周帅连忙自告奋勇的帮忙打开电视，原本是准备投屏的,却发现黄奶奶家里其实是没有网的,就连电视也不是可以支持投屏的智能电视,所以周帅又开始联系人装宽带换电视。

    黄奶奶本来是将阻止这个莫名热情的孩子的,可周帅根本不给她拒绝的机会。

    周贺也想明白了，周帅想要表现就让他表现吧，反正奶奶不亏,再说了,就算真拦着，周帅该喊柒姐不也得喊么！

    这么一想，周贺直接推着黄奶奶来到了厨房,他帮忙择菜洗菜怼蒜泥，程柒准备饺子馅,奶奶在一旁和他们聊天。

    两个小时后,黄奶奶等人重新回到了客厅，还有在黄奶奶的同意下被周帅喊过来的李爷爷。

    所有人都坐在客厅中，厨房的圆桌也被折叠了起来搬到了客厅重新打开，大家要一起边看节目边包饺子了。

    被喊过来的李爷爷兴奋的不行，尤其是当节目播到文斐周帅那组的嘉宾和他一起逛街去的时候，李爷爷的眉毛都要飞了起来,挥舞着手上的饺子皮，不时的和黄奶奶说自己觉得哪件衣服最符合他的气质,哪件最帅。

    这个时间段大家看的自然是第一期的上，所以节目是分段的，第一段播放的正是李爷爷那组,之后是老年社区福利院那组，最后才是黄奶奶这组。

    当镜头转到福利院那组的时候，李爷爷都懵了。

    “怎么回事？我后来试的那套红色卫衣呢？那个多喜庆啊，过年的时候看起来就很应景，还有之后咱们去跳广场舞的那段怎么没有了？”李爷爷急了。

    周帅连忙帮忙解释，知道一会就是广场舞那段了李爷爷才放下心来，不过对于试衣服这部分竟然剪切了一小段还是有些不甘心，边想都少了哪件衣服边可惜。

    至于黄奶奶，脸上的笑容就一直没断过，好像要把这一年多来的笑都补回来一样。

    包饺子的时候是笑着的，看节目的时候是笑着的，看李爷爷和周帅在那里抬杠是笑着的，看到程柒和周贺更是眉眼弯弯。

    尽管黄奶奶如今以不再年轻，曾经的双眼皮甚至还耷拉了下来，可就算如此，在她笑着的时候也依然很美，整个人像是在发光一样。

    作为多年的老伙计，李爷爷也很为黄奶奶如今的状态感到高兴，如果是录制节目那会知道程柒等人和黄奶奶认亲，李爷爷可能还会多想一些，可如今节目已经录完了，这几个孩子还这么有心能过来看黄奶奶，李爷爷自然为老伙计感到开心。

    只是对比之下，再加上周帅在那里喊黄奶奶就‘奶奶’，喊他就‘李爷爷’。

    李爷爷自然就不爽了，气不顺的时候怎么办？当然的怼人了！

    于是，所有人看节目之余，还欣赏了一下李爷爷和周帅花式互怼的样子，光顾着看节目和李爷爷‘聊天’的周帅，自然也就忘记了原本的目的。

    等到看完了这期节目，饺子也终于被大家包完了，速度比程柒一个人弄慢多了，可气氛却完全不一样。

    程柒去厨房下饺子，周帅干脆又找到曾经‘明月在天明’剧组宣传时上的综艺播了起来，毕竟这里面不仅有柒姐，还有他嘛。

    平时最多看看电视的李爷爷都惊呆了，为什么都不用遥控器电视就自动播放节目了？

    知道怎么回事后，思想十分新潮的李爷爷连忙掏出自己的手机，让周帅也帮他下载一个什么视频软件，并决定回去就邀请家里的亲朋好友去他那做客，然后他就请他们看节目，看那个有他的节目。

    黄奶奶也将手机递给了程柒，虽然学会了用手机，可毕竟手机屏幕对老人家来说还是有点小，就算是戴老花镜看也有点费劲，现在既然能用那个什么投屏直接用电视看，她就可以多看一些有这几个孩子的节目了。

    听到黄奶奶的打算后，周贺眼睛瞬间亮了，连忙撺掇程柒下载狝猴桃视频，然后热情的和黄奶奶介绍，从明天开始，他们所有人一起拍的‘苍云大陆’就要播出了，这次他们会来参加这个节目也是为这部电视剧做宣传，所以奶奶一定要看这部剧。

    此时的周贺绝对不知道，就因为他这个安利，直接打开了以李爷爷和黄奶奶为中心，在一定范围内向外辐射的所有爷爷奶奶们的大门。

    以前这些老人家最多只知道什么武林武功的，之后一段时间，大家聊天的内容直接变成的玄幻修真、剑修炼丹符箓阵法了！

    突然还和家里的孙子孙女们一下子就有了好多共同语言，也算是意外之喜了。

    甚至连着一周多的时间，很少主动给程柒他们打电话的黄奶奶连着给程柒打了一周多的电话，就因为她在电视剧里看到程柒又吐血了！

    直到后来程柒饰演的萧然几乎每场戏都要吐点血，看的有些习惯的黄奶奶才没那么勤的打电话。

    而黄奶奶家也一改一年多以来的冷清，每天白天的时候都会有不少住在附近的奶奶们来找她看苍云大陆，毕竟不是所有老人都会投屏的嘛。

    这一次程柒等人离开的时候，黄奶奶眼底的不舍已经完全消失了，笑眯眯的嘱咐着几个孩子要好好注意身体，不要为了工作而不好好吃饭什么的，再也不复之前的不舍和患得患失，因为她知道，这就是自己的孩子，他们总是会回家看她这个奶奶的。

    等到程柒开车将李爷爷送到家楼下的时候，周帅看着李爷爷直接离开的背影，整个人都懵了。

    “李爷爷，你都不嘱咐我点什么么？”

    再次听到这个双标的称呼，李爷爷回头，用一种蔑视的表情看了一眼周帅，“嘱咐什么？我到是想嘱咐你慢点开车注意安全了，可你看看，现在不还是人小姑娘在开车么！”

    说完，李爷爷直接摇头晃脑一副‘你给我们男人’丢脸的表情溜了。

    留下留在车里的周帅生气的不行。

    周贺幸灾乐祸的说道，“该，谁让你在车里一直墨迹因为李爷爷一直和你吵架，导致你没有和奶奶好好聊聊认亲的事情了。”

    “李爷爷应该是因为你的称呼才故意这么气你的。”程柒在旁边总结了一句。

    “啊？是因为这个原因么？”周帅整个人都懵了，他不是故意的啊，那不是录制节目的时候大家都这么喊的么。

    他哪里注意到这些了，喊黄奶奶为‘奶奶’那都是他克制的节目了，不然早就跟着柒姐喊‘奶’了好么。

    “该！”周贺又说了一句，只感觉神清气爽，提心吊胆了一天的情绪也彻底放松了下来。

    事实证明，周帅还周帅，千万别在他气头上火上浇油，因为他会告诉你，一个人的骚操作可以骚到什么程度！

    几分钟之后，程柒和周贺的手机突然开始咚咚咚咚的响了起来。

    周贺看着周帅那张被手机屏幕的亮度照的有些发白的脸，有种不是很好的预感，“你做了什么？”

    “你看看就知道了啊！”周帅的声音透着一股得意，下一秒自己没忍住就把情况给抖搂了出来，“发微博不方便，往咱们苍云大陆那个群里说今天咱们来奶奶家的事情也不合适，所以我直接又拉了一个群，把墨染和嘉贺都拉了过来，都是奶奶的孙子，也得让他们知道咱们今天去看了奶奶嘛！”

    随着周贺的解释，微信群里张墨染和李嘉贺先发了一个问号的表情，可随着周帅把今天在黄奶奶家拍的照片一股脑的全发了上去后，这种情况一下子就不一样了。

    十分有默契的，张墨染和李嘉贺谁也没找程柒，而是直接向周贺私聊‘质问’。

    张墨染是那种和风细雨每个字都很文雅，可听起来就让人很毛骨悚然的话，李嘉贺那就是像只小猫被踩了尾巴，整个人都炸了起来，气的一句话分了三段才发上来的话。

    周贺连忙开始手忙脚乱的解释了起来，再也没时间嘲讽周帅了。

    至于周帅，果断觉得气顺了。

    正在前面开车的程柒嘴角微微的翘起，心情也十分的不错。

    而这一期‘当TA老了……’结束后，周帅瞬间上了热搜，全民一顿哈哈哈，并有不少人表示从此粉上了周帅，因为听了他的歌后，突然自己唱歌跑调都不叫跑调了，只是稍微有点不好听罢了，至少听歌的朋友人身安全还是很有保证的。

    而程柒这里，也有一大堆人开始哇哇（尖叫）滋溜（拟声词，吸口水）了：

    【——上期的剪辑小哥哥太狗了，竟然把中午那顿大餐给略了过去，要不是我有会员发现突然多了一个特辑，我都不知道柒柒在厨房忙活了那么久，其实是做了这么一顿大餐！

    ——我也要疯了，上期的时候我还纳闷，为什么吃饭的时候没有多表，只是一个远景镜头而已，原来在这等着我呢么！

    ——不就是会员嘛，我办了，反正明天就要播苍云大陆了，哪天买不是买嘛！

    ——整整十六个菜啊，我就想知道柒柒是怎么做到的。

    ——我有点理解后期小哥哥为什么将柒柒做菜的过程不放到正片里了，真的是哪段剪下去都舍不得啊，所以节目组，可不可以把完整版放出来？就算是三个小时我也能刷个五七八遍的！

    ——我的天，之前看‘我就是有剧本’的时候就觉得柒柒的厨艺挺好的，但那时候大家点的都是一些家常菜完全看不出来什么，可我现在看到了什么？竟然还有摆盘和雕花！我家大年三十那天也没这么夸张啊！

    ——开始我还想说，就四个嘉宾和黄奶奶，一共五个人做这些会不会浪费，结果后期小哥哥竟然标注说，所有工作人员一起吃的，拒绝浪费，从节目组做起。

    这……

    你还不如浪费呢，我还能好受一点！

    ——只有我觉得后期小哥哥打出来那个标注是带着杀气的么，毕竟那只是程柒组的工作人员，节目组的其他人也没吃到吧。

    ——哪个美食节目能邀请柒柒参加啊，看不够！

    ——我本来以为这是一个催泪节目，结果节目的开始让我发现这其实是一个一群沙雕在逗自己玩的沙雕节目，看到中期的时候，我发现这是一个温情的节目，很感动。

    节目的下期，我的感动刚刚持续了没多久，联欢会开始后，从要命到搞笑，最后竟然变成了一个美食节目！

    ——我特意跑去查了一下节目总导演的百度百科，没发现这位导演这么全能啊。

    ——咳咳，和导演没关系，是嘉宾的原因。

    ……】

    每次程柒一有节目或者影视剧播出后，王晨这边准要忙一段时间。

    这一次也是，第二天没等晨姐到公司，她的私人电话就一直响着，到了工作室之后就更别提了，办公室的电话一上午就没停下来过。

    对此，晨姐的态度就是，感谢您的欣赏，程柒暂时没有其他的工作计划，期待下次的合作，谢谢。

    “谢谢您的欣赏，程柒暂时还没……”接了一上午电话的晨姐顺嘴说道，只是说到这，突然反应过来不对了，连忙坐直身体，“不好意思，我刚才有点低血糖没听清楚，请问您是哪里？”

    听到王晨的话后，对面十分有耐心的又说了一遍，“我这边是央视的‘深入观察’节目组，我们最近在做国家农业部关于产业扶贫政策下发后如今的现状和改变的系列节目，其中有一期是‘一村一品’带动贫困地区产业发展的内容，但有一个村的产品情况发展的并不是很好，昨天我们节目组的一位编导刚好看了程柒的节目，就想邀请程柒做那期的嘉宾主持人，看看能不能缓解一下眼下的情况。”

    虽然已经很认真的在听了，但王晨还是有点懵，央视的深入观察为什么突然要弄出来一个嘉宾主持人？一村一品东西卖的不好为什么要找柒柒？

    “是这样的，那个村子选择的特色产品是藕，因为运输不方便，还有产品特色可能没有表述好，销售情况并不是很好，昨天正好看到程柒老师在节目中做了两个关于藕的菜，用的藕也正是那个村子产出的云湖白莲藕，所以……”电话另一头的人不疾不徐的解释道。

    于是，王晨全明白了，感情还是因为昨天的节目，估计对方也是刚好看到程柒在节目中用的是那个农户产品想要帮忙宣传一下，但昨天节目中很多产品的标签产地都打了马赛克，直接这么宣传不太好，所以这才找到程柒这个当事人这里，想要邀请程柒做一期节目。

    对于央视观察节目组来说，收视率什么的都不是他们关注的，他们在意的是自己的节目有没有真的为那些农户带来好的发展，如果真的因为多了一个艺人让那个原本滞销的农产品销售出去的话，他们这个系列的节目也就有了意义。

    “能问一下录制时间和地点么？”晨姐一边问，一边飞快的给程柒编辑信息，虽然她心底知道如果知道是什么性质的节目的话，柒柒应该不会拒绝。

    果然，就在电话中的人说了录制时间和地点之后，程柒也回复了一个‘好’字。

    王晨自豪的笑了一下，在心底计算一下不会耽误新剧的拍摄后，答应了下来。

