    第1352章 第一只拍卖品

    工藤优幸猛打方向盘，险之又险地在两人面前拐弯，拐入了另一条小道。

    但这依旧没能甩脱这两个奇怪的黑衣人。

    他们居然迈开双腿就直接追上了高速行驶的车辆，他们分别跑在车辆的两边，对车前座的工藤优幸和宗谷誉露出一个古怪的微笑，再次抬起了手中的枪械。

    眼看他们手中的枪已经蓄能完毕，宗谷誉突然大喊：“快刹车！”

    工藤优幸下意识刹车，车辆的速度急速下降，两个没能反应过来的追击者顿时一愣，下一秒就被彼此枪口处的蓝色光团击中，顿时飞了出去。

    两人狼狈落地，脑袋开始变化，眨眼间就变为了两个宇宙人。

    一个是宇宙怪人塞米人，一个是昆虫外星人库卡拉奇星人。

    此刻这两个家伙因为彼此的攻击短暂陷入了昏迷，不过昏过去的时候身体还在下意识抽搐。

    刚刚那枪并非是什么威力强大的武器，就是看上去声势浩大，实际上只是电流枪而已。

    这颗星球虽然在其他宇宙势力中并不怎么样，但他们还想在这里做生意，自然不会做得太过火。

    不过此刻他们自己吃掉了苦果。

    停好车，工藤优幸与宗谷誉两人下了车，工藤优幸忍不住嘴角一抽：“这是外星人吧？”

    宗谷誉没有回答，也不需要回答，这些家伙的宇宙人身份无疑是实锤的。但奇怪的是为什么这些家伙会突然袭击他们？

    宗谷誉眼神有些闪烁。

    就在这时，他们的委托人河津也下了车，他依旧抱着那个银色的金属罐，对那边躺着的两个宇宙人没有投以太多的视线，反而眼神闪烁地看着两人：“合约结束，别送了。”

    他单方面撕毁了合约。

    说完他抱着金属罐扭头就跑。

    “河津先生！”

    工藤优幸下意识想要追，却被宗谷誉叫住了：“优幸，收队了。”

    显然宗谷誉并不想多管这件事。他们的委托里并不包括宇宙人的部分，尤其是这里还有一个新人，贸然卷入这宇宙人的纠纷里显然不大明智。

    但他的这位后辈工藤优幸却有着不同的看法。

    “他被持有武器的家伙盯上了！不能做事不管吧？”

    “委托人依旧接触合约了，现在他和我们没关系了，不要多管闲事。”

    “这和合约没关系！”

    两人在理念上产生了纠纷，而工藤优幸也不打算与他多说什么，丢下这句话就追了上去。

    那义无反顾的样子让宗谷誉都是一愣，这一愣让他失去了阻止对方的机会。

    看着工藤优幸远去的背影，他挑了挑眉，脸上却没有任何的愤怒，只是感到意外而已。

    ……

    这边，河津也没能逃多远就再次遇到了一个宇宙人，这是一只马格马星人，一个照面河津就被扔到了一旁，他怀中抱着的金属罐也自然落入了马格马星人的手中。

    赶来的工藤优幸与马格马星人缠斗了起来。

    不可思议的是，身为人类的工藤优幸此刻表现出了不属于宇宙人的战斗力。

    而两人打斗的过程中，被丢在一旁的金属罐被什么惊动，接着被突然打开，露出了里面装着的东西。

    那是一只……有这红色大眼睛，大脑袋大嘴巴，四肢短短的灰褐色小生物，一只桑德里阿斯的幼崽！

    幼崽发出幼弱的叫声，正打得激烈的两人一愣，动作一致地扭头看去。

    短暂的一秒沉默后，马格马星人与工藤优幸都想冲向这只幼崽怪兽，为了阻止对方，他们双臂架着双臂，最终还是马格马星人更胜一筹，将工藤优幸摔了出去，自己冲上前一把抓住了这只幼崽。

    “我手下咯！”他声音欢快，迅速逃离了这里。

    爬起来的工藤优幸没能追上，只能回头扶起了河津。

    ……

    一个马擎多星人走上了光幕前的展台上，他拍了拍手中的木槌，吸引了众位拍卖会客人的注意力：“欢迎各位来宾来到维兰公会的拍卖会，我是这次的拍卖师，马擎多星人西斯尔。”

    他开始讲起拍卖会前的开场词和一段维兰公会的介绍信息，以及这次的拍卖会规则。

    “各位大人的手边的蓝色按钮就是出价按键，这次我们的主题依旧是怪兽兵器，如果您遇到了您心仪的怪兽，可在输入您理想的价格后按下出价按钮，您的出价就会出现在我身后的光幕之中，每一次加价不得低于一千行星晶币，上不封顶。当然，如果您对这些价格不满意，可以按下另一个红色按键，您所竞拍的价格可以当即取消。

    此次拍卖会完全遵从《宇宙法》的相关规定，也望各位大人牢记我们的规则，违规者将会被永远排除在维兰公会的邀请名单之外。”

    介绍完规则后，他又敲了敲木槌：“请问各位大人还有异议吗？”

    会场一派安静，马擎多星人满意点头：“那么，拍卖会正式开始。”

    他身后的巨大光幕中浮现出地球的影像，影像逐渐拉近，拉到了一个城市，接着是突破了城市的地面，从地底爬出的怪兽。

    这是一只赛刚，它像是鲨鱼与甲壳类动物的结合体，三角状的扁平脑袋，背上生有鱼鳍般的肉翅，刀刃般的双臂，鱼鳍般的尾巴，蓝色的小眼睛。

    这是时空破坏神赛刚，夏德星人一族的行星侵略兵器，有着扭曲时空的力量。

    随着一声低吼，天空中飞来了第二只怪兽，一只雌性的桑德里阿斯。

    两只怪兽乍一见面就直接战在了一起。

    “这次的拍卖品是时空破坏神赛刚，是侵略行星的理想产品。”他身后的光幕将赛刚的图像放大，并且在一旁列出了这只怪兽的各项数据，不需要多余的推销词，这些数据就是最好的证明。

    “那么，各位宇宙来宾，请开始出价吧！”

    他双臂一展，身后的光幕中立即出现了数条黄色的价格框，里面的数字都超过了五位数，可谓是开门红。

    这场拍卖会的竞争正式开始，而画面中的赛刚也与那只桑德里阿斯酣战在了一起。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      马擎多星人：来吧，各位，请不要吝啬你们的钱包，尽情地打出数字吧！

    ?      红荼：不愧是马擎多星人，掏空人钱包有一手啊。

    ?      然而……

    ?      红荼：我记得我加载了黄金律buff来着。嗯，不知道最后到底是谁掏空钱包呢。

    ?      马擎多星人（警觉）：……突然感觉钱包一凉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

