    ;

    自领悟万剑式，宁凡还是第一次施展。..

    此乃碎虚剑术，以他如今的剑道境界，也只能领悟十分之一而已。

    饶是如此，此剑信手拈来，已比寻常凡虚剑术都强了。

    玄翼老眼愈加深邃，以他眼力，竟看不破宁凡剑影轨迹。

    心中更是诡异地升起一种败多胜少之感。

    “不！老夫乃是炼虚之修，岂能败给一个小辈！”

    傲气一生，玄翼目光大定，指诀一变，身后六道银翼齐齐振动，散出丝丝缕缕的银芒，好似星光。

    单手一握，那银芒立刻凝成一道银色长弓。

    手持银弓，玄翼傲立飞月山之巅，虚拉弓弦，尚未开弓。

    但弓弦一开，周天星光，皆被援引至贡献之上，化作一支星辰之箭。

    一瞬间，仿佛整个夜空都开始颤抖，仿佛只要此弓一开，此箭一射，足以一箭夷平天岐岛！

    被此箭对准，宁凡只觉血脉都似要燃烧一般。

    他眸色一深，略略有些惊艳之感。

    若他没有看错，这凝星开弓之术，极其类似失落的上古神魔神通…‘诛辰弓’！

    只是此术自玄翼手中使来，未免有些似是而非，加之玄翼并未领悟星光之术，亦无本命星辰，此术威力怕连千分之一都未发挥的。

    若由真正的古之神魔施展此术，一弓开，可碎一星辰！

    一箭出，可灭一小千世界！

    宁凡目光一热，此术…甚好！

    “此乃我六翼之祖所创神魔神通——诛辰弓！此术由老夫施展，不足先祖千分之一威力，但你，接不下此术！老夫奉劝你，速速召出傀儡，否则，你接不下老夫一弓！”

    “是么！”

    宁凡一步迈出，斩离微微划过一道弧度，周身万道剑影，却在此刻…引动！

    浅浅的一道剑弧，却好似划破了远古的黎明，黑夜仿佛被宁凡一剑劈开，一股静穆、肃杀的剑意，自其身散开，霎时间，席卷天岐岛十万里！

    无数修士，尚未反应过来，便被那惊世骇俗的剑意加身，竟纷纷被剑威摄住，动弹不得！

    一岛之上，也唯有化神期的天岐老人能略微动弹，但察觉到外界恐怖的剑意，他连出去一探的勇气也无。

    这一刻的宁凡，白衣猎猎，傲立于飞月山之巅，黑发舞动如魔。

    此剑由云天决施展，剑光如龙如云，但由宁凡施展，却肃杀地有些可怕。

    被煞气染红的血月，骤然蒙起无数漆黑如墨的乌云。若仔细去看，便会发现，那黑色根本不是云气，而是…剑气！

    以一化万的妙理，不单单是将一道剑影分为万道。

    在万道之上，仍可再分下一去，似云天决，便生生在万道剑影的基础上，再次以一化万，分出亿道剑影。

    理论上，只要法力足够，亿道剑影仍可无限分化，此万剑式，几乎永无极限可言。

    宁凡只领悟了此剑十分之一，他分不出亿道剑影，却分出了千万道剑影！

    那遮蔽血月的黑云，正是其一剑分离的剑影！

    随着其一剑抬起，周天黑云，化作无数剑光横行，好似黑龙起舞！

    “万剑式！”

    宁凡目中剑光一闪，一剑此处，千万剑影犹如坠天之雨，顷刻将玄翼淹没。

    一股极其凶险的危机，霎时间席卷玄翼全身，让他呆滞之中，毫不犹豫开弓引箭，射出一道星光箭芒，几乎动用了十二分法力！

    银弓开，十万里虚空，毫无征兆地轰然粉碎！

    飞月山轰然崩塌，半座天岐岛都陷入幽海之中！

    无数修士惊呼不已，仅仅是被波动到，并未死伤，饶是如此，一道道惊恐之声响遍全岛。

    是谁！是谁在开弓射箭！是谁一箭余波，便沉了半座海岛！

    不知！在千万剑光的遮掩下，根本无人能用神念窥探那场斗法！

    飞月山塌陷，宁凡护住二女，直接与波动卷入虚空。

    面对迎面而来的箭光，纵是宁凡都感到一丝危险。

    玄翼仅仅发挥了此术千分之一的威力，便如此惊心动魄。

    若当真是古之神魔施展此术，一箭覆灭雨界，都不是什么稀罕之事！

    但此术既然由玄翼施展，想败宁凡，不够！

    千万黑剑与一道星光，于虚空之中轰撞一处。

    一道道剑影崩溃，一丝丝星光开始消弭。

    玄翼目光一惊，他全力开弓，竟没有一箭得利，好似与宁凡平手一般。

    随着宁凡剑峰一转，剑意加深，陷仙剑意扫荡虚空，千万剑影霎时间威力倍增，将星光之箭淹没。

    轰——

    九百万剑影崩溃，星光之箭粉碎，余波震天动地！

    余下百万剑影，倏忽而来，直取玄翼。

    玄翼目光大变，他全力一击，竟略败宁凡一筹！

    噗！

    百万剑影及身，来得太快，纵然以玄翼的遁速，力竭状态都无法避开此攻击。

    以其炼虚魔族的肉身之强，竟顷刻间便被百万剑影击伤，咳血不止！

    六道银翼银光暗淡，更有破损之痕，一身衣袍褴褛如丐，血流如注！

    他目光骇然望向宁凡，那一剑之威，太过可怕！

    玄翼心生一种荒谬感觉，若宁凡突破炼虚，与他对等而战，只需一剑，便可取他性命！

    纵然此子未突破炼虚，但一剑在手，与玄翼战平不难，甚至还可略胜玄翼半分！

    此子，很强！

    “你，败了！”

    宁凡收剑而立，另一手犹自为二女抵挡虚空之风。

    其指尖缠绕的力量，赫然是虚空之力，玄翼目光一惊，能初步掌控虚空之力，至少也需要是问虚修士才可！

    他玄翼，也不过窥虚而已，宁凡难道竟然问虚成功了？

    这是否是说，宁凡一剑略胜玄翼，是在分心兼顾二女之时办到的。

    若不分心兼顾二女，这一剑虽说仍诛杀不了玄翼，却不会只让玄翼受一些轻伤！

    至少…可斩玄翼一臂一翼！

    “老夫…败了…”玄翼露出颓然之色，起初面对宁凡的骄傲，荡然无存。

    他已使出最强之术，却输给了万剑式，按照约定，他必须给宁凡使用回生台的权利。

    “回生台，道友可以使用，但…必须等到一年之后…”

    “一年？你之前可不是这么说的。”宁凡眉头一皱，略有不悦。

    “道友莫要误会，回生台开启，需要诸多准备，祭祀、阵法样样不可少，往年也唯有族内高手重伤、才会动用此台。就算道友没有胜过老夫，老夫带回黑翼元神之后，也必须筹备一年之久，才可借回生台之力让其塑体疗伤…”

    玄翼匆忙解释，生怕宁凡误会。

    此刻他已明白，六翼族根本没有与宁凡对等谈判的资格。

    宁凡自身实力，便堪比寻常炼虚，手段更是惊人。

    而若召出三具炼虚傀儡…覆灭六翼，不难！

    此刻的玄翼，再不愿得罪宁凡半分！

    “既然回生台必须一年准备，周某一年后再前往六翼族，也非不可。只是这样一来，玄翼道友未免亏欠了周某一些，加上阁下一箭毁我天岐半岛，自是需要补偿的。”

    “补偿？呵呵，只要道友要求合理，老夫无有不应。”玄翼嘿嘿赔笑，已无之前狂傲，对宁凡的要求，更是没有异议。

    开玩笑！他连六翼族最重要的回生台都借给宁凡使用了，其他补偿又算得了什么？

    “我要…诛辰弓术！”

    宁凡又一次语出惊人，愣是把玄翼说愣了。

    玄翼万万没有想到，宁凡这一次又看上六翼族的祖传秘术了。

    “这…”玄翼再次为难了。

    “道友不愿？”宁凡语气有些冷了。

    “不，此术给道友一览，倒也无妨，只是道友需发誓…”

    玄翼话未说完，便被宁凡一言打断。

    “我没有发誓的习惯。”

    宁凡根本不需要给玄翼任何让步。

    他看上回生台，看上诛辰弓术，若玄翼不给，他直接杀入六翼族，灭此魔族，可得到想要的一切。

    他应该霸道，因为他实力比六翼族强。

    若非他身怀三具炼虚傀儡，若非他战力堪比炼虚，六翼族怕直接高手尽出，将他诛杀，岂会与他诸多谈判。

    世人谤我、欺我、辱我、笑我，我该如何？

    你只需谤他、欺他、辱他、笑他，何须忍他！

    玄翼长叹一声，他惹不起宁凡，就只有忍了。

    索性诛辰弓术晦涩难明，修炼条件更是苛刻，不但需凝出魔脉，更需领悟星辰之术。

    若不如此，此术威力也只相当于凡虚级法术。

    若凝出本命星辰，那威力可就不同凡响了。

    但凡玄翼凝出半颗本命星辰，他都不会败给宁凡。但显然，以他的资质，纵然成仙都未必能领悟星辰之术的。

    “哎，道友务必善待此术…此乃我族先祖亲自烙印之玉简，道友可以一览，但他日小友明悟此术之后，烦请道友归还此玉简。”

    “可以。”宁凡点点头，玄翼的要求并不过分，他也就不拒绝了。

    一拍储物袋，取出一个封印元神，正是黑翼。

    解其封印，抛给玄翼，宁凡不语，携二女转身离去。

    一年之后，他回去六翼族，不是现在。

    黑翼封印解除，元神渐渐清醒，恍惚间，见到大长老出现，又看到宁凡的背影，尚有些神志不清，惊怒道，

    “大长老！你来救我了！杀了他，就是此人毁我肉身…”

    “闭嘴！此次回族之后，千年之内，不许离开我族一步，否则，老夫亲自斩你！”

    玄翼当头一吼，直接把黑翼吼愣了。

    开玩笑，他玄翼此生此世都不愿再招惹宁凡了。

    如果黑翼在弄点事、惹了宁凡，玄翼第一个掌毙了他。

    黑翼被这么一吼，渐渐清醒，这才注意到，大长老身上颇为狼狈，收了不少伤，而远去的宁凡，根本毫发未损…

    且大长老所受攻击，并非被傀儡轰击，而是被剑所伤…

    那剑创中，还残留有宁凡的剑意气息…

    立刻，一股震撼、恐惧席卷黑翼全身。

    “大长老难道与周明比斗了？难道败给了周明！这怎么可能！大长老可是我六翼族最强者！”

    清醒的黑翼，怕煞了宁凡！

    …

    宁凡与女尸、月凌空遁出虚空，重归天岐岛。

    望着一岛惨状，皆是不为所动。

    天岐岛又没死人，毁去半岛而已，没什么好大惊小怪的。

    甚至宁凡根本不与诸人解释，之前发生了何事，亦无人看到与宁凡斗法的是六翼族大长老。

    月门已凝，三人没有犹豫，一步入门。

    月华一散，三人随月光消失在原地，一炷香之后，出现在三亿里外的一座海岛。

    此岛也曾是神空岛势力，亦正在封岛。

    不过这座岛的岛主学乖了。

    当月凌空一掌按碎此岛大阵之时，几乎无人反抗，皆知来者是明尊、月尊。

    修为跌落的月凌空也就罢了，宁凡可是绝对不能招惹的人物。

    此岛在一日之前，还依附着一个二流势力，但就在天岐之战传出后，那二流势力直接放弃此岛所有地盘，甚至备了厚礼，时刻准备着给神空岛谢罪。

    这些厚礼，自是全部入了宁凡口袋，而一岛灵药，再次被宁凡搬空。

    下弦月已然错过，下一次月门开启，又需要再过一夜。

    如此算来，一夜横渡三亿里，加之路线曲折，并非直线，怕还真需要一月才可抵达神空。

    比起宁凡自己飞遁，节省的时间不少，且除了穿越月门的一炷香时间，其他时间，宁凡大可办自己的事情。

    炼丹，炼丹，还是炼丹。

    两座海岛的灵药储备，加在一起，倒也足以炼制数颗修识丹。

    借助玄阴界百倍炼丹速度，宁凡又炼制了不少五转丹药，如神创丹、固神丹。

    为女尸服下修识丹，眼见女尸识海再次好转一些，宁凡愈加欣慰。

    为洛幽研开一些固神丹服下，眼见洛幽仍未醒来，宁凡也唯有叹息。

    “若是你醒来，我何惧什么鬼目族，内海大可横行的…”他轻轻抚过洛幽的睡颜，叹一声，离去。

    在其离去之后，洛幽才幽幽睁开眼，不再装睡，眼中闪过复杂，复杂中还有一丝微微的紧张。

    “鬼目族？他遇到麻烦了？我该不该告诉他我已醒来，帮他摆平麻烦？”

    “还是不要了…若他有危险，我自知晓。待他当真有难，我再现身好了…现在，还太尴尬…”

    一月光阴，匆匆流转。

    宁凡一行先后抵达三十余座海岛，明日之后，穿过最后一重月门，便会抵达神空海域。

    一月之中，宁凡炼制了百余颗修识丹，尽数给女尸服下，助女尸恢复到化神后期的实力。

    他的丹术，亦在悄然提升，距离五转上级丹术，只差极少的一线。

    或许，神空一战后，炼制一些丹药，便可突破了。

    明夜便会前往神空，他没有再炼丹，而是调息法力，将气息调息至巅峰。

    神空岛，有一个炼虚，那炼虚，是月凌空的第二元神，姑且称作小月月好了。

    宁凡丝毫不敢小觑小月月。

    月凌空的葬月传承，有多么玄妙、厉害，宁凡已经见识过。

    作为月凌空的第二元神，就算独战三具炼虚傀儡，也不见得会败。

    且那第二元神怕也精通月门之术，如果被她溜掉了，便结下大敌。

    此战颇有凶险，不可轻敌。

    宁凡取出一个玉简，正是从玄翼手上获得。

    一月之内，他继续习得玉简全部内容，已可初步施展诛辰弓之术。

    虽说他的境界不如玄翼，但他有五颗本命星辰在身，施展的诛辰弓，威力更胜玄翼一筹不止。

    明夜便是生死一战，宁凡没有修炼，只是随意翻看玉简。

    骤然间，他眉宇一凝。

    这玉简的后半部分，有这一片空白，似乎被什么抹去了。

    那空白之下，似乎藏了什么…

    宁凡目光一凝，他觉得这空白有些熟悉。

    不是刻意的留白，而是曾留下什么字迹，却被类似轮回的力量抹去！

    只是施展此轮回之力的主人，似乎并不精通真正的轮回，施展的轮回之力似是而非，并不是真正的轮回。

    这遮掩，太过拙劣，以宁凡的目光，隐隐看出空白之下有些许银色字迹。

    在今夜之前，除了烙印此玉简的六翼族先祖，无人知玉简空白藏了什么。

    但今夜之后，宁凡亦会知晓空白记载之事。

    宁凡目光一动，指尖一点，一丝回忆之力没入玉简之中。

    回忆，轮回之记忆。

    若是真正的轮回所抹除字迹，以宁凡如今回忆力量，无法唤回的。

    但伪轮回力量，倒是不值一提了。

    被伪轮回力量抹去的银色字迹，徐徐浮现。

    一见此字迹，宁凡先是目光一诧，片刻后，目光一喜，

    “吾六翼一族，曾为六道侍族之一。吾从六道窥得一丝生灭大道，借星空之力，演浩渺苍穹，凝诛灭之弓，生杀予夺，号令诛辰！一弓开，星辰落。一箭出，一界灭！吾六翼后人，欲习此术者，必先明悟星空之力，而后受此玉简，得吾星力传承！一字，一星！”

    这一段话，一共94字，皆是由星空之力所凝成。

    一个字，便是一颗本命星辰的全部星力！

    94个字，便是94颗本命星辰的传承！

    六翼一族之中，此玉简流传无数年，但从无人懂得轮回玄妙，更无人能看破那伪轮回空白下的传承。

    宁凡看到了！今夜，他大可冒充六翼族人，堂而皇之，获得六翼先祖留下的94颗本命星辰！

    “六翼一族，真是大礼…吞！”

    张口一吸，94道星光吸入体内。

    宁凡嘴角勾起笑容，收了玉简，一遁重入玄阴界。

    他要在今夜，彻底炼化这94颗星辰的力量。

    不知明夜之前，能否身怀99颗本命星辰！

    5颗本命星辰，可力敌化神围攻不死。

    99颗本命星辰，纵然被炼虚攻击，怕也足以瞬息伤愈。

    若身怀99颗本命星辰，宁凡完全有信心，与月凌空的第二元神一战！

    届时，面对炼虚初期的修士，宁凡便是不死之身！

    （1/2）(未完待续。)