    狐媚儿这下子慌了，这些剑气对她有着极大的威胁，随随便便一道，都不是现在的她能抗衡的，更别说十二道！

    她也明白其中的原理，对普通人，阵法只是让人转圈圈。

    但是，如果闯入阵法的是修士，并且试图用蛮力破解阵法，就会启动隐藏的杀阵。

    这种设计十分合情合理，狐媚儿不服都不行。

    正当狐媚儿觉得“我命休矣”时，云不凡忽然出现在她视线中，手中拿着天医令。

    他将自身真气注入天医令中，很快，天医令中白光绽放。

    原本已经启动的杀阵渐渐停止，最后彻底平静下来。

    狐媚儿松了一口气，情绪平静一番后，瞪大眼睛看着云不凡，道：“云不凡，刚才发生的事儿你全都知道对不对？你故意看着我出丑是不是？

    哼，你太过分了，我再也不想理你了！”

    云不凡闻言，顿时一脸苦笑道：“媚儿，你这话说的，实在有点儿蛮不讲理了哈！

    明明是你非要展现一下通灵妖狐的实力，非要在前面带路，还能怪到我头上？

    我这可是无辜躺枪，我要冤死的！”

    “哼，难道你没听说过，不要和女人讲道理的吗？从你决定和女人讲道理时，你就已经输了！

    你不就是想表现出你们天医门很了不起嘛，哼，我承认你们了不起，行了吧！”

    狐媚儿虽然嘴上说得好听，不满之色都写在脸上。

    云不凡轻叹一声，道：“好啦好啦，你也别这么不开心。

    其实，老头子说过，这些阵法，只是他随便布置的而已，他若是真的全力出手，估计整个龙国，都没几人能上这座山。

    刚才玩也玩过了，我带你上去看看吧，让你看看，我从小到大生活的地方。”

    云不凡的话让狐媚儿顿时来了兴趣，她不再生气，开心地抓住云不凡的手。

    他们一步步走上山，一路上，迷阵似乎成了虚设，没给他们造成半点阻碍。

    他们走进那片云雾后，眼前的一幕让狐媚儿大失所望。

    映入她眼帘的只有三间茅草屋，从外面看，就和以前农村常见的茅草屋一样。

    狐媚儿没想到，云不凡的童年，竟然在这样的环境里度过。

    云不凡的脸上却露出一丝微笑，他离开这儿才几个月，但内心却十分怀念。

    现在再来到这儿，那种发自内心的亲切感，让他感到特别舒服。

    云不凡看到狐媚儿的表情变化，呵呵笑道：“媚儿，是不是感觉这儿很寒碜？

    呵呵，很正常，这儿与世隔绝，哪能建造出什么高级别墅之类的。

    房子只是为了遮风挡雨，茅草屋，大别墅，其实都一样。

    以前我住在这儿，感觉特别无聊，烦躁得很。

    出去一趟后，再回来，我倒是觉得这儿特别好。

    很宁静，很安逸，很舒服。”

    云不凡深吸一口气，这儿的灵气无比浓郁，至少比外面浓郁十倍以上。

    以前云不凡并不觉得，以为理所应当，以为外面也是一样。

    在外面走一遭再回来，他才明白，这儿真是修炼者的天堂！

    狐媚儿也感受到这儿的灵气，嗯了一声，道：“这儿的确是块福地，如今这个时代，灵气贫瘠，这儿的灵气竟然如此浓郁，真不知道云虚子是怎么做的。

    对了，不凡，你带我来这儿，到底想做什么？难不成，你想在这儿闭关修炼？

    或者，你想在这儿躲一辈子，不让那些敌人找到你？

    其实，你躲在这儿也挺好，先猥琐发育，将自身实力提升上来。

    等你成了绝世高手，再破关而出，将那些敌人全部消灭，多好！”

    狐媚儿话音一落，云不凡给她一个大大的白眼，道：“我在这儿躲着修炼，等修炼成绝世高手，几十年几百年都过去了，你觉得我会这么做？

    我来这儿，只是想看看，老爷子有没有给我留下点什么。

    我毕竟是天医门的门主，天医门就算再破败，毕竟曾经也是个大门派。

    每个门派都有各自的底蕴，龙神殿尚且有功勋商店，有各种珍藏的宝物。

    我们天医门呢？就算再穷，应该也有点儿东西吧？”

    云不凡说到这儿，狐媚儿的眼睛顿时一亮，一脸惊喜道：“不凡，你的意思是，我们来这儿是寻宝的？太好了，我最喜欢寻宝了！

    你放心，有我在，就算你师父把宝物藏在地下三尺，我也能把它们都找出来！

    之前破阵只是我的业余能力，我真正的专业就是寻宝，你相信我，我肯定不会让你失望！”

    狐媚儿一副十分认真的样子，话音一落，立刻发挥她强大的寻宝能力，探查这片区域的宝物情况。

    很快，狐媚儿脸上的兴奋之色就消失了，取而代之的是一脸无语。

    “开什么玩笑，根本就没有啊！不凡，你确定这儿是你们天医门的地盘？你从小到大真住这儿？”狐媚儿一脸怀疑地看着云不凡。

    云不凡一脸无语道：“我不住这儿还能住哪儿？我自己住什么地儿，我还能搞错？

    唉，我现在越来越怀疑，你是不是假的通灵妖狐，先是阵法搞不定，现在连寻宝也不行……”

    “哎哎，你这是什么话？你在质疑我的业务能力？开什么玩笑！

    你不要忘了，你的乙木灵珠和丙火灵珠怎么来的！

    我连那样的至宝都能搜寻到，其他宝物，我会不知道？

    分明是这儿根本没有宝物，不然我怎么可能找不……

    咦，奇怪，刚才我还没怎么注意，我怎么感觉你体内有四种强大的力量波动。

    你明明只有乙木，丙火，壬水三颗灵珠，难道你……”

    云不凡看到狐媚儿惊讶的表情，嘴角不禁浮起一丝微笑，道：“你到现在才发现？呵呵，实在太迟钝了！

    你看看，这是什么！”

    云不凡意念一动，戊土灵珠从他手心飘出，空气中的土性灵气受到影响，明显增强了好几倍。

    狐媚儿瞪大眼睛，惊呼道：“这是戊土灵珠！你什么时候得到这个的，我怎么不知道？

    十颗灵珠，已经被你收集四颗，你实在太逆天了，我不扶墙也得服你！”

