    这话让张莹莹很是感动，接过剪刀朝着大红花剪去。

    就在这时，一道粗狂的喊声从记者群中传出。

    “慢着，在剪彩前，我代表清河县媒体问一个问题，还希望陈总能配合。”

    陈浩听到这话脸色有些不悦，他很清楚这人根本不是记者，从声音就能判断。

    他随即回道：“各位，我已经说了晚上召开记者会，所以，所有的问题在晚上我会一一解答，这时候，大家没必要提问。”

    说完，他朝张莹莹试了个眼神，张莹莹立刻意会在次开始剪红花。

    台下一阵掌声传来，剪彩仪式到了高潮，人群中隐约又出现了几道陌生的身影！

    陈浩意识到背后的黑手终于要浮出水面了，虽然她并不知道对方是什么来头，但此时只能等待对方动手，才能瓮中捉鳖。

    就在这时，一辆白色豪车开进开业典礼现场。

    一双穿着满是碎钻的亮色高跟鞋的玉足下了车，萧丽珠优雅走了过来，立刻引起众人注意。

    刚刚安静下来的记者再次躁动起来，一阵阵议论纷纷。

    “这女人谁啊？真是太漂亮了。”

    “看着穿着还有那车，明显是富豪。”

    “人家陈浩现在可是大老板，认识几个名门千金很正常，就是不知道这女人是哪家的？”

    几个记者交头接耳开始猜测，听觉灵敏的陈浩将一切都听得清清楚楚，嘴角微微露出笑意。

    萧丽珠也听到了一些，一脸淡然带着优雅的笑容从容的朝着他走去。

    “小浩，这么大的喜事怎么刚刚才通知我，我要早点知道就给你备上一份大礼了？”

    陈浩笑了笑：“只要萧姐能赏光过来，这就是最大的礼物了。”

    一边说着，他伸出手邀请萧丽珠做到一旁的凳子上。

    正好，萧丽珠看到了正准备剪彩的张莹莹，眼神中露出一丝不悦，但很快就被隐藏起来。

    陈浩淡然的说道：“其实，莹莹是我的朋友也是莹莹私房菜的老板，只是前期的投资是我来做的。”

    听到这话，萧丽珠露出一抹笑意看向他，所有事情她都暗中打听清楚了，陈浩绝对跟这个小寡妇有一腿。

    随即，她站起身拉着张莹莹的手，用赞赏的目光说道：“张小姐，没想到你竟然是这饭店的老板，我真是佩服你。”

    张莹莹有些尴尬：“谢谢萧姐光临，一会多喝几杯。”

    她知道眼前这个萧姐就是之前在医院帮她的人，但是当着这么多人的面，她并没有去提及那些事。

    剪彩仪式完美结束，张莹莹带着一群厨师进了厨房准备下午的宴席。

    人群中那几个高大的身影，只是冷眼旁观，但小动作依旧不停。

    一直到下午黄昏时分，张莹莹在厨房里指导厨师忙碌。

    陈浩在人群中走动，顺便观察一切危险情况，但始终都打算出手。

    到了晚上，记者会按时开始，陈浩已经是清河县家喻户晓的人物。

    他带着当地村民致富，从一个有前科的人变成了一个坐拥百万资产的富豪。

    萧丽珠来的时候就带着黑龙帮大批精英埋伏在会场周边，这也是他和陈浩默契的地方。

    陈浩接受着记者的采访提问，萧丽珠和张莹莹也陪着他站在旁边。

    一个记者举起话筒问道：“陈总，听说莹莹私房菜所有卫生都是经过有关部门批准，想必陈总为了这个饭店也付出了不少努力？”

    陈浩听完不以为然：“差不多，不过筹备的时间比较长，莹莹私房菜的所有菜系以农家菜为主，在这个城市也算是开了先例。”

    “哎呦！我肚子好疼！”

    突然，一名正在用餐的男子放发出一声哀嚎。

    整个记者会瞬间安静，所有人的目光都向他看去，两名记者快速跑到男子面前：“先生，请问你怎么了，需要帮助吗？”

    男子捂着肚子，看起来很是痛苦：“我。我吃了这菜，这才五分钟肚子突然剧痛！”

    “我也是，本来不想在记者会上说起，怕陈总丢了面子，可实在是忍不住。”

    “哎哟，我肚子！好疼。”

    短时间内，整个记者会上已经有五六个人喊肚子疼，奇怪的是这些人看起来西装革履，而且全都是陈浩不认识的人。

    张莹莹被吓得惊慌失措，立刻解释：“下午的宴席还有菜品都是我亲自安排，卫生方面绝对没有问题。”

    男子听到这话喊叫的声音更大了：“你菜没有问题？难道是说我们这些人肚子疼都是假的了？”

    这话让张莹莹不知道怎么反驳，一脸紧张的看向陈浩。

    陈浩皱起眉头，两人对视一眼。

    就在这时，坐在一旁用餐的付业叫了起来，旁边的余小青也是一脸紧张。

    他身旁的保镖立刻冲着陈浩说道：“陈总，我家少爷在你这用餐肚子疼，看来你这饭菜确实有问题，今天必须要给一个交代。”

    陈浩在整个开业典礼上都没看到付业的存在，现在突然出现在这喊肚子疼，他已经开始怀疑这事情和付业脱不了干系。

    随即，他转头对萧丽珠道：“萧姐，今天你也用了饭菜，你觉得这饭菜有问题吗？”

    萧丽珠摇了摇头：“饭菜没有问题，而且很美味，看样子不是这些饭菜的问题，而是这些人有问题！”

    “你这女人怎么说话的，我家少爷可是万金之躯，要是有个三长两短的，你一个小小的饭店能赔得起吗？”

    站在旁边的保镖沉着脸说道，还伸出手推了一下萧丽珠。

    陈浩赶紧将她拉到身后：“各位，我已经打了电话，要不了多久救护车就会到来，到了医院一切就会真相大白。”

    虽然他知道肯定是有人捣鬼，但是他不想让开业典礼闹出大乱子，毕竟以后可是张莹莹独挡一面。

    所有喊叫肚子疼的人听到这话就不乐意了，其中一人说道：“陈总，你在那我们这些人的生命开玩笑吗？等救护车赶来人都差不多了。”

    就在这时，这群急着更加来劲，急忙拿起摄影设备疯狂拍照录制，咔咔的相机快门声不断。

