    早在刘宝强刚搞定状元签之后。

    他就已经吩咐了莱斯把4号签交易出去。

    至于为什么这么做？

    当然是4号签选择新秀太奢侈了。

    迈克尔比斯利认为的并没有错。

    篮网队的确需要补充内线的位置，不管是大前锋还是中锋都需要补充。

    但补充也要讲究性价比呀。

    更要讲究适用性和功能性。

    而且再加上自古就有中峰难才的说法。所以刘宝强就想用高顺位换几个中段顺位过来。广撒网，多捞鱼。

    当然了，这样的交易方也未必好找。毕竟刘宝强只有一枚选秀权，也只可能交易给一方。而且这一方还必须有多枚中段选秀权。那么难度自然是有了。

    不过再经过几天的努力，这样的交易方终于找着了。

    没错，就是步行者队。

    自从奥本宫事件发生之后。

    步行者队算是彻底落寞了。

    毕竟主力球员都是十几场几十场的禁赛。当他们缓过劲联盟早就变天了。

    再加上老球员的流失，新球员的不给力。即便是步行者队一直在寻求改变。可依然是起不到什么效果啊。

    尤其是上个赛季。小奥尼尔是彻底是日薄西山了。罗恩阿特斯特也早就交易到国王了。丹尼格兰杰又撑不起场子。弄来的迈克尔邓利维又软的一笔。

    于是步行者队就决定彻底重组了。

    重组？肯定先要一个基石球员在。

    但丹尼格兰杰明显担当不了这个重任。

    那么当然就得在选秀中寻找目标了。

    也是步行者一直点背。战绩不咋地。却又一直抽不中顺位。就算是选来的新秀，也基本上没一个成才的。

    那他们也就只能再接再厉了。

    好在这几个赛季折腾下来，他们的选秀权的确不少。

    所以当篮网队找上门的时候…。

    “首轮13号签21号签？莱斯，你告诉步行者他们给少了！别看只是一个4号线，但除了德里克罗斯和凯文乐福以外，剩下的球员他们可以任选！而且你也可以告诉他们，我要去篮网了，在训秀的选择方面也可以给他们一些帮助！”

    刚刚接触步行者的诚意也不能说不足。起码人家已经把最高的两个签位拿了出来。

    但毕竟是买卖嘛。坐地起价，落地还钱才是王道。总不能是你给什么我就要什么吧。

    好在刘宝强这个金字招牌还真挺不错。于是步行者就用一枚未来首轮选秀权和一枚次轮选秀权换来了火箭队手中的第25号签。

    于是刘宝强就给他们推荐了重建基石拉塞尔威斯布鲁克。

    …………

    回到选秀现场！

    当步行者队用首轮13号签选择贾维尔麦基的时候。

    刘宝强一家其实早就不在选秀区了。

    毕竟他得跟着儿子走呀！

    按照选秀的流程，

    上台“留念”之后，

    接下来就得到采访区去了。

    其他新秀采访的时间可能不会太长。

    但是刘小峰这边确实贼长…，

    没办法，谁让他有一个超巨老爹呢？

    并且被美国这边采访后，还得接受国内的采访。再加上又是状元的身份。那问题和废话真的是满天飞。

    而当好不容易忙完这些之后。

    刘宝强先让李伊馨陪儿子去酒店休息。自己还得去篮网队的包间操持后边的事情。

    毕竟现在可不比以前了。

    也做不了甩手掌柜了。

    很多事情刘宝强都得亲力亲为…。

    …可能这就是给人打工和给自己打工的区别吧…。

    “和你预测的差不多，前10顺位并没有人想选择球商并不高的贾维尔麦基，不过你明知道这家伙打球专注力不足。为什么还一定要选他呢？难道你有什么方法改变他吗？”

    来到了包间之后。莱斯就向刘宝强汇报了目前的选秀情况。毕竟这家伙刚才又不在现场。总得了解详情吧。

    当然了，刘宝强的选秀眼光莱斯绝对不会质疑。只是明知不可为而为之的目的你，却让莱斯有些搞不懂，所以这才问了出来。

    “呵呵呵呵…我为什么要改变他？这孩子在大学的时候不是打的挺好的吗？而且也挺有创造力呀！身体天赋又那么棒啊？咱们干嘛不选他！再说了，哪个孩子没点小毛病啊！只要他知道他在球场上该干什么就行了？没必要那么苛刻！”

    今年的确算是一个选秀大年。

    并且还是个中锋辈出的一年。

    就像凯文乐福，洛佩兹兄弟，罗伊希伯特。贾森汤普森。以及有些小毛病的贾维尔麦基…。

    不过即便这么多，但在刘宝强来看。适合他儿子的却是有贾维尔麦基。

    众所周知，刘小峰现在的速度并不快，甚至对于年轻一辈的球员来说还比较慢。再加上运动能力又不算强。弹跳更是拉胯。所以刘宝强必须给他找一在能力上互补的内线搭档。

    当然了，至于刘宝强刚才给莱斯的那些解释也纯属于是他的胡扯蛋…。

    他就是看上了贾维尔麦基的身体天赋……。至于其他？只能到时候再说了…。

    更何况这也只是他的备选之一呀。

    后面还有步行者的两枚首轮签以及篮网本身的一枚次轮签没有用。

    而且篮网队的这枚次轮签还挺高。次轮第三顺位。还是有一定价值的。

    所以现在干嘛担心这些问题？

    真正应该担心的？应该是目前停留在乐透区唯二的两个人吧？

    维二？

    也对！

    乐透区总共14个位置。

    刘小峰乱入之后…。

    现在又到了第14顺位。

    肯定就剩两个人了。

    而这两个人里面，除了迈克尔比斯利以外。还有和他属于同位置，但身高却有2米11的大前锋安东尼兰多夫。

    而拥有14号签的球队则是搬到新奥尔良的黄蜂队！

    至于黄蜂队会选择谁，那就看看他们目前的阵容吧。

    克里斯保罗、佩贾斯托亚科维奇、莫里斯皮特森、大卫韦斯特、泰森-钱德勒。

    总体来讲，黄蜂队的主力阵容好像什么都不缺。那么肯定就缺少替补了。

    所以他们最终选择了…安东尼兰多夫…。

    没办法都说了是替补嘛，替补就该有替补的样子。

    迈克尔比斯利拿下个替补？要是真让人家成为了替补那那得多屈呀。

    而至此这位状元大人们也算是彻底的跌出了乐透区。只直到首轮第19顺位才被骑士队捡走。毕竟骑士队的本华莱士只能算是个防守大闸，也实需要这样的大前锋。所以人家选择的也非常合理。

    那么接下来就是就属于篮网队的21号签了。

    而他们的选择就是………。

