    青衫竟然来真的！月轮惊恐的发现，自己根本没办法逃脱，对方出手就是致命杀招，根本就没有给她任何喘息与反抗的机会。

    月轮愤怒不已，对方竟然如此将自己逼上绝路，如此一来，那自己也没有什么可顾忌的了！“诸天至强天道啊，请聆听我的召……”噗噗~！月轮话音未落，瞬间被数道剑气洞穿了心门和眉心，紧接着，密密麻麻的剑气袭来，顷刻间将月轮给彻底撕碎，灵魂碎片都没有留下分毫！死得很彻底！一起被撕碎的还有月宫，以及整个仙宫。

    剑气肆虐仙宫在不断的崩塌破碎。

    不多时，整个仙宫都随之崩碎成了一片虚无。

    青衫就静静的矗立于这片虚无空间之中，看着眼前这一切，目光平静，无喜无悲。

    最后一丝诸天神源在刚才也彻底耗尽，她的生命也走到了尽头，一代剑仙，琴仙。

    亦是古仙庭仅存的两个神祇之一。

    此时，她也走到了尽头。

    谁都未曾想到，古仙庭的终篇竟是以这样的方式落幕。

    古仙庭破碎后，活下来的两个神祇，也随之消亡，古仙庭之事也算是彻底结束了。

    “自此，秦淮金楼交予林浩掌管，金楼一切生灵不得违背。”

    青衫下达最后一个命令后，身形轰然消散与虚空之中，漫天玄光与虚无中消散，又似是飘向了远方。

    是一切的终结，亦或者又是一切的开始，谁也不知道。

    不到一天的时间，华夏所有仙府地震，不管是还维持中立的仙府，亦或者已经归顺了青云天宫的仙府，全都震惊骇然！曾经古仙庭存在至今的超级大能，敖风被青衫亲手斩杀，敖风的儿子敖犬听说是疯了，又听说是傻了，总之不知所踪了。

    东海龙宫更是宣布自此隐居东海之外，不再过问世事。

    紧接着，又传来月轮仙宫彻底崩碎于虚空之中，月轮仙子当场被青衫仙子镇杀，至于青衫仙子，却也再也没有出现。

    到底因为什么，大家其实都心知肚明，接引诸天神源入体的下场就只有毁灭。

    紧接着，所有中立的仙府再也没有任何犹豫，全部都纷纷宣布加入青云天宫，共同抵御西方两大教廷。

    其实主要是因为林浩在花城，并未在此次浩劫当中身亡的消息传来，那不出意外的话，林浩，林若诗和雷灵，自此之后将是华夏最巅峰的战斗力，也是最强者。

    哪怕这些神祇存在的时候，也都奈何不了林浩，何况是现在呢，他们也只能选择了最终站队，毕竟现在还不选择的话，恐怕等待他们的就是灭亡了。

    德斯克得知这个消息也是机器的震惊，没想到事情发展得如此迅猛，一下子就变成了这个样子。

    德斯克也呆不下去了，匆匆赶回战熊神殿，要将如今华夏的情况告诉战熊神殿，赶紧将此事告知正在冥府奋战的殿主。

    实际上，冥府那边早就接到了消息，就在灵韵身死没多久，灵韵的灵魂到了幽冥，可是孟婆亲自负责接引的。

    “原来这就是幽冥啊，数万年了，神祇几乎从不敢踏足幽冥之地。”

    身形虚幻的灵韵环顾着四周，她也是第一次前来幽冥，觉得什么都有些新奇，不过看了一会儿便觉得有些无趣了。

    “小丫头这话说的，前不久你姐姐不是强势踏足幽冥了么。”

    孟婆轻轻的笑了笑。

    “姐姐……”灵韵有些伤感，孟婆也将青衫的事情告诉了她，灵韵是伤心的，可又能怎么办呢，自己死都死了，就没什么可说的了，更没有什么是自己可以改变的了。

    很快，来迎接她的人还不少。

    陈北玄跟林苍穹，带领华夏的诸位年轻神祇以及战熊神殿的强者前来。

    陈北玄走上前，客气的拱手：“桃花仙子大义，陈某佩服，古仙庭事了，现在该是幽冥之事了。”

    灵韵好奇的看了一眼陈北玄，忍不住笑道：“人人都说你陈北玄如何无耻，如何混蛋，今日一见，我倒是觉得好像也没什么啊。”

    陈北玄嘴角不由的一阵抽搐，旁边知道陈北玄是什么人的全部都憋着笑，陈北玄只得脸不红气不喘的笑道：“这些都是嫉妒陈某的才华横溢，天赋逆天，这才如此诋毁陈某罢了。”

    “那看来传闻是真的。”

    灵韵却笑了，果然是厚颜无耻，这一点都没毛病。

    陈北玄一愣：小姑娘你这么唠嗑容易被打的啊。

    旁边众人则是哈哈大笑起来。

    这个时候，一袭红衣倩影闪身而出：“桃花仙子。”

    正是英姿飒爽，赤红色飘带环身的御龙仙子沈惜颜。

    这些日子，沈惜颜靠着杀戮之意，在冥府战场上可是着实打出了赫赫威名，如今虽说仅差一步就达到八等神祇境界，可是，即使是神祇境界的青带判官，甚至是蓝带判官都不敢去招惹她，可见她是有多凶。

    “惜颜，我们倒是第一次真正面对面吧。”

    灵韵也好奇的看着沈惜颜，之前可都是以神交的方式见面，现在倒是真正的面对面的站在对方对面。

    沈惜颜轻轻点头，这个的确是，可沈惜颜顾不得客套，灵韵来了这里，那肯定是发生了了不得的大事，连忙询问到：“桃花仙子，林浩他没事吧？”

    “你还真只是知道关心你老公啊，我可是因为你老公而死了呢，你也不知道关心关心我。”

    灵韵无奈的看着对方。

    沈惜颜尴尬不已，一时之间不知道该说什么了。

    “算了，不逗你了，毕竟关心关心我，我也不可能再度复活过来不是。”

    灵韵无奈的笑了笑：“林浩他没事，只是心情暂时可能有些低落吧，毕竟这次的事情是真的挺大的，可以说华夏都翻了天差不多。”

    “的确如此。”

    陈北玄刻意隐瞒了这些事情，不想让沈惜颜分心，虽然知道林浩肯定不会有事，可还是怕沈惜颜因此而分心了，那样的话，就真的得不偿失了。

    这个时候陈北玄才肯将具体事情告诉沈惜颜，沈惜颜听完人都傻了，竟然如此的凶险！如此看来，灵韵说华夏翻了天是真的一点都不夸张，甚至有些收敛的说法了。

    这也太凶狠了一点吧！“好了，陈北玄麻烦你们动手吧，免得一会我后悔你们就扒瞎了。”

    灵韵自己都怕自己等会会不会后悔。

    陈北玄却是笑了笑：“相信你肯定不会后悔的。”

    说罢陈北玄朝沈惜颜招了招手：“惜颜啊，你跟我过来一趟，我有些话要与你说。”

    沈惜颜点点头，跟了过去。

    两人在一旁无人的角落嘀嘀咕咕的说了半天，越说沈惜颜的脸色就越是古怪。

    “你，愿意吗？

    或者说你肯不肯如此做？”

    陈北玄叹了口气问沈惜颜，或许人老了吧，以前多狠的事情都做得出来，现在终归是心软了，而且她姐姐已经那样了，若是她这个妹妹也……“我愿意肯定是愿意的啊，只是我总觉得怪怪的，到时候我不知道，我是我，还是她啊。”

    沈惜颜也是有些懵逼，或者说有些迷茫。

    “你永远是你，算起来，她才是外来者，更不会影响你，主导的是你。

    只是让她以另外一个方式延续，也相当于是阉了她一个梦吧，不是吗？”

    陈北玄也挺无奈的，毕竟到时候跟林浩嗯哼的时候，对方突然冒出来，是不是就有点精神出那啥了。

    “既然北玄前辈都如此说了，那还有什么可说的，我都答应，我愿意，毕竟她牺牲了这么多，我心里也是极其过意不去，若是当真可以如此的话，倒也不见得是一件坏事，不是吗？”

    沈惜颜露出了一抹如释重负的笑容，因为不管是她还是林浩，总觉得亏欠灵韵太多了。

    虽然这一切都是别人自愿付出的，可心中终究过意不去。

    “行，既然你答应了，那咱们就回去融魂吧，到时候给人家一个惊喜。”

    陈北玄松了口气，跟沈惜颜回来了。

    灵韵倒是好奇：“你们搁那聊半天，在憋什么坏呢？”

    “桃花仙子，没必要把别人说的那么坏吧，是惊喜，给你个惊喜。”

    “什么惊喜？

    快说说。”

    灵韵也好奇，陈北玄还知道什么是惊喜这东西的？

    这还是陈北玄吗？

    “既然是惊喜，说出来那还能是惊喜吗？”

    陈北玄笑道。

    “切，我都快要消散了，不跟我说，让我带着疑惑离去？

    还惊喜呢，别给我搞什么惊吓就成。”

    灵韵倒是不在意，现在能让她在意的事情真的是太少太少了，她圆了梦，姐姐也消散了，她也了无牵挂：“赶紧开始吧。”

    陈北玄看向林苍穹，林苍穹点点头，两人带着沈惜颜和灵韵迅速离去，他们早就布置好了融魂大阵，就等灵韵的到来了呢。

    而灵韵的到来，亦是改变这冥府战局的关键一步。

    要说林浩是华夏人间的重要一步，而冥府之战，沈惜颜也是极为重要的一步。

    

