    “当然有事！”

    王龙等人红着双眼盯着秦长生，眼神之中满是疯狂与狰狞，恶狠狠的道：“秦长生，当日你抢走我们选中的任务，害得我们不能够凑齐冲关所需的资源，今天我们就要好好教训教训你，将你身上的资源都抢夺过来，作为弥补！”

    “嗖嗖嗖！”

    话音落下，王龙等人便是纷纷狞吼一声，朝着秦长生杀了上来。

    “嗤嗤嗤！”

    各种武技与武魂绽放，杀气腾腾，五个人从五个方向，同时杀来，一般人在这样的围攻之下，恐怕是要手忙脚乱，慌了手脚。

    然而秦长生却是不慌不忙，“哗啦——”一声，残阳剑便是拔出剑鞘，随后他以极快的速度，挥动手中的残阳剑。

    剑光荡漾之间，强横的力量倾洒而出，一串清脆的声响，几乎完全的连成了一条线。

    王龙五人的攻势，立即就被招架下来。

    随后秦长生体内真气一震，强大的力量喷薄而出，刹那间的爆发，立即将五人震得退散开来。

    “怎么可能，他的实力竟然又变强了！”

    王龙惊骇道，赤红的双眼之中，满是不可置信：“命泉境六重！他突破到命泉境六重了！”

    “这不可能，三个多月之前，他才刚刚突破到命泉境一重而已，这才三个多月的时间，他怎么可能突破到命泉境六重？！就算是逆天级的超级天才，都不可能突破这么快！”

    李山等四人也都惊骇不已，眼神中满是不可思议，三个多月的时间，竟然从命泉境一重突破到了命泉境六重，这实在太匪夷所思了，这样的突破速度，不说是史无前例，绝无仅有，也绝对是屈指可数了。

    “吼！”

    仿佛受到了刺激一般，情绪的波动，使得五人愈发的狂躁起来，双眼之中的红芒更加炽盛了，身上的气息也隐隐之间更强了几分。

    “就算他突破到命泉境六重，也要将他拿下，不能在他手上跌倒两次！！”

    李山怒吼一声，眼神愈发的凶狠暴戾，赤红如血，犹如嗜血的妖兽一般，朝着秦长生扑杀上来。

    “嗯？”

    秦长生皱了皱眉，察觉到了五人身上的诡异。

    五人的情绪，似乎都格外的暴戾与激动，双目之中更是闪烁着兴奋的血光，且五人修为分明没有多少突破，但是此刻展现出来的气息，以及状态，却是远超当日，看上去，像极了服用狂化丹后的样子。

    “狂化丹么？”

    秦长生蹙眉，眼中却是浮起一抹惊疑之色。

    因为，服用狂化丹后，五人的情绪应该会更加的疯狂，甚至暂时性的彻底失去理智才对。

    但从对方五人的交流来看，对方明显还保持着理智，仅仅只是情绪的躁动，与狂暴！

    “给我受死！”

    王龙、李山等人怒啸一声，重新杀了回来。

    秦长生压下心中的疑惑，目光扫了五人一眼，没有兴趣再与他们纠缠下去，浪费时间。

    他冷哼一声，手中残阳剑环腰一划，一道黑白交织的剑光，附着着淡淡的银色雷霆，蓦然之间，犹如湖中涟漪一般，荡漾开来，席卷四面八方！

    “噗噗噗！”

    “轰轰轰！”

    电光火石之间。

    五人所祭出的武魂，顿时纷纷溃灭在这炽盛的剑光下。

    连同五人施展的武技，也在这一圈阴阳剑芒之下，不堪一击，一触即溃，根本没有丝毫的僵持。

    那一圈涟漪一般荡漾的剑光继续扩散，扫向五人。

    五人当即纷纷惊悚，感受到了一股强烈的危机感，立即纷纷挥动手中的刀剑格挡在前。

    “当当当！”

    一串密集的清脆的声音响起，那绽放的剑光，几乎同时荡漾在五人格挡在胸前的刀剑上，将那刀剑都几乎斩得崩裂，强大力道震荡，将五人齐齐震飞出去，张口便是喷出一口鲜血。

    同时，五人持兵刃的手也被震得脱臼，险些骨折。

    “砰砰砰！”

    五人跌落在地，眼中的赤红血色，逐渐地退散，恢复清澈，但昂首看向秦长生的眼神中的震惊之色，却是愈发的浓烈。

    “好强的力量！这股力量，竟然同时蕴含三种不同的属性，这怎么可能，如此驳杂的力量，怎么能够融合在一起，而且还有如此强大的威力？！”

    五人纷纷骇然道。

    “呼啦！”

    火焰翼龙振翅。

    载着秦长生瞬间降落在五人坠落的地方。

    从始至终，秦长生的身形都不曾挪动过半分，连出手的时候，都是盘膝坐在火焰翼龙的背上，不曾动弹，仅仅只是向五人环腰斩出一剑，便令得五人齐齐溃败。

    这便是秦长生此番外出历练的成果。

    他平静的目光落在五人身上，左手一挥，流云剑自剑鞘中飞出，逐一飞到五人面前：“上一次你们想要抢夺我的任务，我只是击败你们，不曾掠夺你们，现在你们再次找上来，总得留下些什么。”

    “嗤啦！”

    话音落下的同时，流云剑闪烁，斩下五人腰间的储物袋，挂在剑柄，载着五人的储物袋，飞回到秦长生面前。

    秦长生伸手一拂，也不管五人的储物袋中有些什么，便将几人的储物袋统统收了起来。

    随后他也不再逗留，与五人耗费时间，架着火焰翼龙便是径直飞走。

    “下次若是再要寻我麻烦，记得再多准备些资源宝物，否则你们说不得便要留下性命了。”

    远处秦长生的平淡的话语徐徐传来。

    王龙五人从地上爬起来，看着远去的秦长生，听到远处秦长生传来的话语，五人顿时面色变得极其难看。

    “该死，该死！这个混蛋，他竟然将我们积攒了这么久的资源，全部夺走了，那是我们冲关要用的资源啊！”

    李山愤怒的捶地，一脸怨愤的看着远去的秦长生，咬牙怒吼道。

    王龙等其余四人也都面色难看，愤怒不已。

    尤其是听到李山的怒吼与咆哮，王龙更是怒气腾腾，转身翻手“啪”的就是一巴掌抽在李山脸上：“你还说！刚才要不是你鼓动我们一起出手教训他，我们怎么会连身上仅有的资源都被他掠走？！”

    “不只是我们仅有的资源，就连我们在炎日沙漠中，九死一生，意外寻获的那块石头，也被他一并搜走了！那东西，绝非寻常之物，价值比起我们五人所有身家加起来，都要珍贵！.不行！那东西，说不定是什么我们不知道的宝物，要是将那东西献给门内的某个核心真传弟子，说不定我们就能受到其庇护，不能这样便宜了那小子！”

