    岳连山微微点头，他的确忽略了人身体的承受能力。

    如果是这样，那吴白这次吃亏可吃大了。

    他下意识的看向吴白，眼露同情。然而，突然间瞪圆了眼睛，满脸震惊。

    只见第二株大药缓缓悬浮起来，嗤的一声，大药化作齑粉，只剩一滴晶莹剔透的大药精华悬浮在半空。

    “怎么了？”

    岳书啸见岳连山表情不对劲，下意识的扭头看去，刚好看到吴白将第二株大药的精华吸进嘴里。

    “这……”

    岳书啸一时间震惊的话都说不出来。

    从炼化吸收第一株大药，到第二株大药，中间不过短短几分钟。

    “这家伙疯了，两株大药一起炼化，就不怕身体被撑爆吧？”

    岳书啸从震惊变成了担心。

    岳连山却摇摇头，“宫主，他的状态很稳定。”

    两人紧紧的盯着吴白。

    便在这时，只见第三株大药悬浮起来，嗤的一声，化为齑粉，大药精华被吴白吞噬。

    随即，第四株……第五株……

    岳书啸和岳连山惊得目瞪口呆。

    这可是上品大药，从未见过谁敢接连不断的炼化吸收。

    他们担心吴白被恐怖的药力撑爆。

    可吴白周围散发着朦胧的白光，状态稳定。

    两人看向彼此，面面相觑，眼神满是震惊。

    “宫主，我感觉不太对劲。”

    岳书啸皱着眉，他也发现不对劲，吴白炼化大药的速度简直骇人听闻。

    “我们注意着点，别让这贪心的小子出现什么问题。”

    岳连山点头。

    两人死死地盯着吴白。

    然而，吴白周身白色霞光萦绕，整个人忽暗忽明，肌肤散发着温润如玉般的光泽，显得虚无缥缈。

    此时的吴白，疯狂炼化体内澎湃的药力。

    自己吸纳天地灵气修炼，那灵气就像是一泼尿。五株大药的灵气相当于河流，这种炼化的感觉简直太爽了。

    吴白运功，驱使着体内磅礴的灵气冲刷着奇经八脉，四肢百骸，每一个细胞。

    十几分钟过后，吴白豁然睁开眼睛，五株大药的药力全部被他炼化吸收了，修为有所精进。

    他心有所感，侧头看去，见岳书啸和岳连山正直勾勾的看着他。

    吴白露齿一笑，“哈喽！”

    随即起身，朝着药田走去，没一会又采摘了五株大药回来，然后盘坐下来，开始炼化吸收。

    可岳书啸和岳连山的表情如同见鬼。

    岳书啸像是突然间从噩梦中惊醒，“这……这小子还是人吗？五株大药，十几分钟就炼化吸收了。是我老眼昏花看错了，还是在做梦？”

    哪有人这样炼化吸收大药的，太恐怖了！

    岳连山嘴角狠狠地抽搐了几下，然后沉声道：“宫主，你好像做了一件……很那个的事。”

    岳书啸老脸哆嗦了几下，委婉的说话是很那个的事，说白了就是他干了一件很蠢的事。

    他上当了。

    他在算计吴白的时候，吴白也在算计他。

    关键是这个方法还是他提出来的。

    岳书啸老脸火辣辣的，打了一辈子雁，没想到临了却被啄了眼。

    “阴险，奸诈的家伙。”

    岳书啸盯着吴白愤愤的说道。

    岳连山很同情岳书啸，但不知道为何想发笑。

    “宫主，你也莫着急，说不定吴白只是炼化吸收速度快，十株大药已经是他的极限了。”

    岳书啸点点头，“你说的有道理，人力终有穷尽时，他就不信他能持续炼化吸收大药，十株必然是他的极限。”

    “本来就答应给他十株大药，他若炼化十株，合情合理，谁都不亏。”

    可十几分钟过后，吴白再次睁开眼睛，看向两人笑吟吟的打招呼：“哈喽！”

    说完再次起身走向药田。

    岳书啸和岳连山一副见鬼的表情。

    看到吴白第三次采摘了五株大药，岳书啸老脸止不住的哆嗦了几下。

    没关系，不生气，食物株肯定是他的极限了……岳书啸在心里默默的安慰自己。

    十几分钟后。

    没关系，不生气，二十株必定是他的极限……岳书啸再次安慰自己。

    又过了十几分钟，当吴白起身走向药田的时候，岳书啸整个人都不好了，看着吴白摘下五株大药，心都在滴血。

    没关系，不生气，二十五株……我勒个去，气死老夫了。

    岳书啸嘴角颤抖着，“吴白啊……”

    吴白回头笑眯眯的看着他。

    “吴白，你都炼化吸收二十株大药了，这些大药药力凶猛，你的身体……”

    “多谢宫主关心，我的身体没事，别担心。时间不多了，我得抓紧炼化，你们下棋吧，别管我了。”

    吴白说完，盘坐下来，闭上眼睛开始炼化吸收。

    岳书啸：“……”

    时间不多了？

    这才过去一个小时多点，你就炼化了二十株大药了……岳书啸心里咆哮。

    整个药园，上品大药也就六七十株，一个小时被你霍霍了二十株……不对，这已经是第二十五株了。再这样下去怕是不到晚上八点，整个药园连根草都不剩。

    岳连山看着吴白，震惊道：“吴白的这炼化速度确实骇人听闻，他果然不是寻常人，我们四圣宫能将他争取过来，是我们的大幸。”

    “他就是一只吞金兽，不对，这家伙就是属貔貅的。”岳书啸气呼呼的说道。

    “这小子奸诈如狐，难怪他会答应这么离谱的方式，原来是早有算计。”

    岳连山也有些尴尬，他当时还暗自嘲笑说吴白傻呢。现在看来，傻的人是他们，全被吴白给算计了。

    岳书啸突然间道：“大长老，一会等吴白醒过来，你跟他说时间到了。”

    “嗯？”岳连山满脸懵逼，“说的是晚上八点，这才过去一个小时多点。”

    “你想看着这小子把我们的药田给祸祸的一根草都不留吗？以他这个速度，炼化中品下品大药的速度只会更快。”

    “这药园是你负责看守的，到时候里面一根草都没有，你上对得起列祖列宗，下对得起门下弟子吗？”

    岳连山瞪圆了眼睛，满脸无语。

    “宫主，吴白若是把药园霍霍光了，那也是你给的机会。要说你去说，我可丢不起这个人。”

    “刚才是谁说一言既出驷马难追的？我可不想当小人。”

    岳连山丝毫不给岳书啸这个宫主面子。自己搞出来的事，让他擦屁股，他才不干呢。

