    “齐冠，你呆在哪里的？”云洪眼神如炬，战意冲天，神识浩浩荡荡扫荡向四面八方，弥散方圆千里。

    云洪跨入洞天境已有数月，且在百剑洞天潜修月余，令他已真正稳固洞天境初期修为。

    神体孕养神魂，同样能神魂达到了当前极致，神识一念即可探查方圆一千两百余里，完全能媲美顶尖紫府修士了。

    而经过百剑天地一战。

    云洪明白，想在紫府洞天中寻到适合自己的对手，无比艰难。

    “修仙路，生死搏杀，本是常态。”

    “若你长洛齐氏愿罢手，我也就罢手。”

    “既你们想违背潜规则，欲以大欺小，那就战吧！”云洪暗道：“就让你齐冠，来做我修行路上的磨刀石。”

    对，磨刀石。

    修炼，再如何悟道参悟，再是得到如何强大传承，若是独自修炼，都是闭门造车。

    唯有战斗，才能最好检验自己的实力。

    唯有生死搏杀，才能在生死边缘，在灵魂疯狂中，最大程度激发自身潜力，去进行最迅猛的进化！

    “自上次和东玄宗大军一战。”

    “我！”

    “已经很久体验过生死搏杀的痛快。”云洪如一道流光划过高空。

    骨子里，云洪是渴望战斗的！

    过去，被无数牵挂羁绊，他总有种种顾虑，而来到大千界，他更渴望放肆一战1

    ……

    万书楼最高层。

    “楼主。”蓝衣女子匆忙走入。

    “什么事？这么慌慌张张的？”正在浇花的紫袍魅惑女子疑惑道。

    “洪！”蓝衣女子连道：“洪上人，没有任何掩饰，直接飞出城去了。”

    “方向，正是仙国传送阵。”蓝衣女子连道。

    “这么快？”衣雁楼主震惊道。

    “对。”蓝衣女子点点头：“距他离开我万书楼还不到半个时辰，十六组恐怕还未就位。”

    “走！”衣雁楼主直接甩开水壶，一步迈出直接冲出塔楼：“我们去城外。”

    “是。”蓝衣女子连忙跟上。

    ……

    东原城，最高处的悬浮宫殿，十绝剑宗驻地。

    最深处大殿。

    “元老。”黑袍青年鱼恒和灵幽上人两人，齐齐迈步进入入大殿，脸庞上隐隐有着震惊之色。

    “那个洪，真直接出城了？”胖乎乎老者曲昆皱眉道。

    “对。”鱼恒重重点头：“且我通过法阵基本探查清楚，齐冠真人，应当就在城东一千多里处等候着，洪道友要去仙国传送阵，是避不开的！”

    “真是莽撞啊！”胖乎乎老者曲昆摇头道：“他一个洞天初期，岂真是齐冠的对手。”

    “元老。”

    灵幽上人忍不住道：“洪道友两刀击败方擎宇，应当有星辰境战力，即使敌不过，逃跑应当无碍吧。”

    “一个方擎宇算什么？”曲昆真人摇头道：“所谓战力达到星辰境，一般是指攻击力达到星辰境层次，但通常也就门槛、初期层次罢了。”

    “而真正的星辰真人。”

    “一招一式皆蕴含星辰奥秘，演宇宙奇观。”

    “无论是物质攻击、防御，或是元神秘术、道法感悟等等，尽皆是远超紫府洞天的。”曲昆真人摇头道：“顶尖的洞天圆满，才有望媲美真正的星辰境初期。”

    “齐冠，虽在星辰境中很普通，但也修炼上千年，是货真价值的星辰境中期。”

    “这个洪，战力虽逆天，但修为仅洞天初期，基础方面差距太大了。”曲昆真人摇头道。

    很显然。

    曲昆是非常不看好云洪的。

    “那我们怎么办？”灵幽上人忍不住道。

    “走吧。”

    “随我一同去观战。”曲昆真人轻声道：“说不定这云洪只是耍个小手段，会另找机会逃窜。”

    “而且，这一层次交手，动辄连绵数千里乃至上万里，也要小心波及到东原城。”曲昆真人起身，直接朝大殿外走去。

    “对了，将驻地内的灵识境修士都带上，这是他们难得的观摩机会。”

    “是。”鱼恒上人和鱼恒上人连道。

    旋即黑袍青年鱼恒上人迅速去传讯召集麾下灵识境修士，这的确是难得机会。

    正常情况。

    星辰境层次交战，威能大的不可思议，即使紫府修士都不敢靠近的，稍有波及便是陨落下场。

    而今日，有曲昆真人在，他们自然不用担心自身安危。

    嗖！嗖！

    曲昆真人率领门下大批修仙者，毫不掩饰朝着城池外飞去，东原城内各大势力自然也迅速得到消息。

    ‘两大星辰境层次即将在东原城外交战’，这一消息迅速传播。

    “真的假的？”

    “听说十绝剑宗一位元老降临，防止东原城被波及。”

    “快，去观战。”

    “能够亲眼看到两大星辰境交手，这是何等机会！且还有宗派元老保护，安全无忧。”

    城内许多灵识境、真丹境再也忍耐不住，迅速城池城墙上赶去。

    ……

    东原城内的纷扰，云洪自然是不知晓的。

    即便知晓，他也不在乎。

    东原城外千里。

    瘦高黑袍老者依旧闭眼盘膝坐在巨石之上，似乎在默默调息着。

    “元老。”蓝袍女性紫府修士忽然惊道：“洪出城了，城中刚刚有传讯，洪出来了。”

    “不必说了，他已经来了。”瘦高黑袍老者齐冠猛然睁开眼，望向高空中。

    “什么？”

    “来了？”

    一直候在瘦高黑袍老者身旁的蓝袍女子和紫袍男子都不由一惊，同时望向天空中。

    在他们两人视线中，千里外的东原城，还能看得较清楚。

    “轰！”

    一位散发着可怕气息的青袍身影，落在了三百里外的虚空中，和他们遥遥相对。

    “洪。”

    “是洪，他非但不逃跑，竟然还敢直接杀过来？”蓝袍女子和紫袍女子眼眸中都有着震惊。

    “洪，当真是好胆！”黑袍瘦高老者齐冠猛然一飞冲天，同时一声暴喝滚滚传播去。

    “轰~”

    一股空前恐怖的神魂力量瞬间扫荡数百里虚空，天地为之色变，浩浩荡荡碾压向云洪而来。

    元神之力，已隐隐能够以虚幻干扰现实！

    “哈哈，我胆子不大，如何敢来见齐冠真人你。”云洪站在高空，声音轰隆如一颗星辰般巍然不动。

    神魂攻击。

    毫无效果。

    这令飞到百里虚空中的齐冠脸色微变。

    他在星辰境中不算强，神魂也很平庸，但那是相对其他星辰境修士而言。

    元神秘术可不是假的。

    若是面对神魂弱点的紫府洞天修士，单单一招神魂秘术，就足以令他们丧失大半战力了。

    可面对云洪，竟连分毫都难撼动，简直不可思议。

    他却不知。

    云洪虽不擅长神魂攻击，但在神魂防御上却下了极大苦功，尤其那一次被“七尺灭魂针”袭击后，时常潜心修炼《雾海星辰》中的星辰篇。

    “洪，你的神魂倒是不错，竟能挡住我的元神秘术，难怪两刀能击败方擎宇那小家伙。”齐冠盯着云洪，声音响彻茫茫天地大荒。

    长洛齐氏的紫袍男子和蓝袍女子却听得心惊。

    “竟直接挡下了元老的元神秘术？”

    “这个洪如此厉害，直接杀来，难道真的是要和元老一战？”紫袍男子低沉道。

    “这个洪的实力，自然是远不如元老，但杀我们恐怕轻而易举。”蓝袍女子忍不住道。

    紫袍男子听得心颤。

    两人对视一眼，向黑袍瘦高老者传音一声后，迅速向着后方虚空退去。

    齐冠真人自然允许，和云洪神魂一战后，他已将对方认可为同一层次对手。

    那么，两名普通紫府修士就只会是累赘。

    数百里外的虚空中，云洪听到对方的轰隆声音，脸上满是冷笑。

    对方表面赞叹自己，实则是将自己摆在小辈位置上，来打击自己战心。

    强者交锋，心灵亦是对决。

    “齐冠真人。”云洪声音冰冷轰隆：“废话不用再多说，你在此等了许久，应当就是等我的吧。”

    “行。”

    “我来了。”云洪目光凌厉，直视对方。“只问你一句，你长洛齐氏和我洪，是战？还是和？”

    是战？

    还是和？

    云洪的霸道声音滚滚，传播天地间。

    齐冠真人先是一怔，旋即便是大怒，他万万没想到，云洪直接杀来竟真是要直接一战。

    一个洞天境初期，来挑战自己星辰境中期？开什么玩笑。

    “洪，你真是自以为是！”齐冠脸色阴冷下来，怒极反笑：“你若一心想逃，我未必能追杀到你，但偏偏找死，竟来直接挑战我？”

    “齐冠，还记得昨日我说的吗？你要战，我便战！”

    云洪咧嘴大笑，声音滚滚：“那就战吧！我修炼至今，从未和星辰境交过手，你是我挑战的第一个，但不会是最后一个。”

    “好胆！”

    “好胆！”齐冠真人怒火更甚：“如此挑衅一位星辰真人，今日，就算你出自圣地仙国，我将你杀了也没人能说什么。”

    修仙界中，是有一些潜规则的。

    例如，不能以大欺小。

    但若是弱小者主动挑衅，那被杀也就被杀了，长辈再去寻仇就显得有些丢份。

    “放心，你若能杀我，尽管杀！”云洪大笑着。

    狂风呼啸。

    云洪却觉得体内鲜血在沸腾，很久很久，他没有感受到这种生死降临的压迫了。

    他盯着远处的黑袍瘦高老者。

    按情报，这齐冠是一位星辰境中期修士。

    而云洪呢？仅仅洞天初期罢了。

    即使界神体系修士战力逆天，双方在基础修为方面差距也太大了。

    但云洪，今天却要挑战对方，渴望着击败对方！

    “洪！”齐冠真人盯着云洪，眼神交汇令他感受到云洪的战意。

    这一战，不可避免。

    这是一位天才，更是一位桀骜猖狂的天才。

    “今天，就让我来扼杀天才。”齐冠真人眼神冰冷，心中杀意沸腾。

    云洪和齐冠真人两人明白对方心意，再无言语，遥遥相对观察着对方，寻找着出手良机。

    ……

    “这个洪，未免太嚣张了。”蓝袍女子震惊无比。

    “的确是嚣张，齐冠元老放眼整个仙国，在星辰真人中不算出众，但也不弱啊！”紫袍男子低沉道：“但这个洪，仅仅洞天境初期，竟如此有信心？”

    “元老愤怒之下，肯定不会留手。”

    “这个洪，弄不好，真要死在这里的。”

    他们知晓云洪实力，但更不相信云洪真能跨越大境界击败一位星辰真人。

    ……

    “放心，你若能杀我，尽管杀吧！”云洪和齐冠真人的声音，陆续回荡在天地间。

    两人交战之地，距东原城不过千里。

    而此刻。

    无论是万书楼的衣雁楼主等人，还是十绝剑宗的曲昆真人、灵幽上人等人，都已来到了东原城上空，自然听闻到到了。

    “这个洪，刚拿了‘齐冠真人’的情报，就去挑战？”衣雁楼主震惊无比。

    她虽是万书楼的二级府城楼主，但论实力却只是一普通紫府修士。

    任何一位星辰真人，在她眼中都是不可匹敌的存在。

    “楼主，真的要战了？”蓝衣女子屏息。

    她仅是灵识境修士，即使相隔上千里，有城池阵法守护，都隐隐感受到虚空中两道渺小身影带来的可怕压迫。

    “嗯。”

    衣雁楼主眼眸中有不可思议，更有兴奋：“这一战，洪不需要赢，只要不胜不败，必将名传整个仙国！”

    她正小心拿着水印宝物刻录着。

    北渊仙国内，上三境中，很久没有越大境厮杀成功的事情发生了。

    “真要厮杀了？”鱼恒上人震惊望着。

    “洪道友。”灵幽上人盯着上千里外虚空中的身影，心中同样充满震撼。

    “好好观战吧！”曲昆真人此刻却没说太多，轻声道：“如此豪情，无论胜败，只要不死，这个洪，将来必将震动仙国乃至整个南星洲。”

    不说别的，单凭这份勇气和豪情，就足以令他对云洪刮目相看。

    虚空中。

    两人遥遥相对，自然都感受到了周围一道道观战视线，但都没有再理会。

    气息交锋，神魂压迫，欲寻找对方破绽。

    终于。

    “洪，受死！”齐冠真人冷喝，再忍耐不住。

    “轰隆隆~”天地色变，茫茫千里为之一暗，有无数虚幻星辰浮现环绕他周身。

    星海茫茫，辰光点缀，是为星辰境！

    “撕拉~”诸多星辰幻象合一，一柄长梭划过长空，刹那间直斩向云洪。

