    刘立杆走到外面马路，打了谭淑珍的大哥大，和她说，你现在马上去办公室，然后用座机打应莺的大哥大，我们开个电话会议。

    　　“神经，现在几点了？你是不是酒喝多了？”谭淑珍迷迷糊糊地骂道。

    　　“没有没有，我和老孟，都还没开始喝，我们想到了一个办法，可以让按揭继续做下去。”刘立杆说。

    　　“好好，那我到办公室再打你电话。”谭淑珍一听说可以让按揭继续做下去，马上清醒了，叫道。

    　　刘立杆挂断电话，没有走回去，而是在马路上走来走去，过了一会，他的大哥大响了，是谭淑珍，同时那边，谭淑珍也打通了应莺的电话。

    　　刘立杆看到路边有一个台阶，就在台阶上坐了下来，他把自己刚刚和老孟聊的方法，和她们两个说了，两个人一听也兴奋起来，觉得这是一个好办法。

    　　刘立杆问应莺，要是按揭可以继续，米市河的销售会上去吗？

    　　应莺说：“我不敢保证能回到原来的水平，但肯定可以有大幅的提高，五个亿的额度，我保证可以用完。”

    　　“好，那就这样。”刘立杆说，“我们这里先找银行，银行有这个意向，我再和蔡小姐那边联系，蔡小姐那里，我想问题应该不大，同样的一笔钱，挪一下，她就可以多赚百分之十的利差，再说还可以把米市河项目的销售提上去，她肯定会干。”

    　　“五个亿这么大的额度，支行根本做不了，要分行做，分行也没有这么大的权限，要上报总行，但那上报只是形式，分行要做，还是可以做。”谭淑珍说，“这样，我明天直接去找市工行的王行长。”

    　　“什么，你认识王行长？”刘立杆叫道。

    　　刘立杆和本地的银行打交道不多，平时业务往来，也大多是支行这一级，还不需要直接到分行行长这级，刘立杆正打算是不是要请柳成年，帮他和银行沟通，没想到谭淑珍说，她可以直接去找杭城市工行的王行长。

    　　“废话，这还用说。”

    　　谭淑珍骂道，刘立杆想起来了，嘿嘿笑着，这谭淑珍自己就是工行出来的，她在工行的时候，可是工行的红人，系统里谁不认识她，她当然会认识杭城分行的行长，不过，那件事……

    　　“珍珍，这事，不为难吧？”刘立杆问。

    　　“有什么为难的，我是去谈工作，明天你等我电话。”谭淑珍说着，就把电话挂了。

    　　刘立杆走回去，孟平问：“怎么，向贵妻请示过了，贵妻怎么说？”

    　　刘立杆笑道，当然是可以了，她明天亲自出马，去找工行杭城分行的行长。

    　　孟平点点头说：“这妻还不错，杆子你被架空就架空吧。”

    　　刘立杆坐下来，发现孟平又点了一份臭鳜鱼，四只阳澄湖大闸蟹，原来的那四只，都被他干掉了，刘立杆骂道：

    　　“你不是说你已经吃过夜宵了？这是强盗下山？”

    　　孟平看着他笑道：“你不知道人逢喜事精神爽？来来，这鱼和你肚子里的那条是一对，你成全一下它们，给它们合葬。”

    　　……

    　　第二天，刘立杆还床上，他的大哥大就响了，是谭淑珍，刘立杆看看时间，才十点多钟，谭淑珍和他说，她刚刚从王行长的办公室出来，她上午一早就和王行长联系了，王行长下去要去省行开会，所以让我上午过来。

    　　“怎么样？”刘立杆问。

    　　“主要是我们的杭城中心和‘天空之城’，都才刚刚开始，米市河项目，又是合资的，我们不能做主……”

    　　刘立杆急道：“可杭城中心和‘天空之城’，我们实打实投下去都不止五个亿了。”

    　　“你急什么，听我说，这些我当然都和王行长说了，王行长也说，这些他都知道，要是他有这个权限，他二话不说，肯定会同意，这个数字，还是要报总行风控，总行风控是只看文字的东西，我们总要有拿得出手，有说服力的东西。”

    　　“没有，我们有的全在这里，他爱贷不贷。”刘立杆说。

    　　“你这个人怎么回事？你这是要请人家帮你贷款，还是你给人家施舍？”谭淑珍骂道，“王行长说了，如果是在他权限范围内，我们要五千万六千万，我们这样的公司，他马上就放，如果是五个亿的话，他个人倾向放，但总行那里，肯定会要求增加担保措施。”

    　　“什么担保措施？把地抵给他们可以吗？”

    　　“你想什么呢？地本来就要抵给他们，要不是抵押贷款，信用贷款哪个银行会给你五个亿？你是天王老子？”谭淑珍气咻咻地说，“王行长的意思，是另外再追加担保措施，他提出来请鲲鹏建设担保。”

    　　“不行。”刘立杆说。

    　　“我也和王行长说了不行，王行长查了，也认为不行，鲲鹏建设的大股东是深圳安信，深圳安信是金融机构，金融机构怎么能给企业担保，安信那里，肯定说不通的。”

    　　谭淑珍说：“王行长提议，要么追加张晨担保，张晨在他们银行，有几个亿的现金存款，又有动感地带那么大的一块资产，名下一分钱贷款也没有，这样的企业，很有说服力，王行长说，他可以去总行那里做工作，不需要张晨用动感地带抵押担保，只要提供信用……”

    　　“不行。”刘立杆说。

    　　“你说什么？”谭淑珍问。

    　　“我说不行。”刘立杆说，“让张晨担保不行，我早就和他有过约定。”

    　　谭淑珍明白了，沉默了一会，她说：“杆子，要么我们就先拿五千万，蔡小姐他们那里，减五千万？”

    　　“算了吧，等我回来再说。”

    　　刘立杆说完，就把电话给挂了，他觉得五千万根本谈都没有必要谈，五千万，置换一下，百分之十的利差才多少，为了这么一点利润，所有的手续要重新来过，乔总那里都要烦死了，这个电话，他是不会给蔡小姐打的，他说不出口。

    　　挂断电话，刘立杆躺在床上，盯着头顶的天花板，发着呆，心里感觉有些郁闷，这么好的一个想法，可惜没有办法实施，要是这个可以实施，他的杭城中心，又可以重新咕咚咕咚，昂昂昂昂了，他可以从死神手里，把杭城中心夺回来。

    　　人生不如意事十有八九，可与人言者无二三，他倒是可以和孟平说这些事，但孟平鞭长莫及，帮不上忙，和柳成年可以说，但银行毕竟是独立的，不归柳成年管，柳成年可以帮他沟通，但可能性微乎其微，自己和柳成年的关系，不是孟平和他上面的关系。

    　　张晨可以帮他，但他最不能说的，恰恰就是他，他要是和张晨说了这事，刘立杆想都想象得出来，张晨肯定会说，好啊，那我给你担保好了。

    　　他们上次在南京，那么煞费心思，才让张晨躲开了给孟平担保，现在却让他给自己担保，这是我刘立杆能做的事吗？

    　　门铃叮咚叮咚地响，不用问也知道，肯定是孟平，刘立杆从床上起来，过去开门，门一打开，赶紧叫：“等等等等。”

    　　他看到走在孟平前面，按门铃的是钱芳，而刘立杆，只穿着一条内裤。

    　　钱芳骂道：“等屁等，你光了我也不稀罕。”

    　　伸手一推，就把刘立杆推到一边，走了进来，孟平跟在后面大笑。

    　　刘立杆骂道：“钱芳，你也太嚣张了吧？”

    　　钱芳把刘立杆脱在沙发上的牛仔裤扔了过来，一屁股在沙发上坐下，问：

    　　“杆子，你们那个‘桃花源’，销售怎么样？”

    　　“还行吧。”刘立杆说，“还在动，十天半个月的，也能卖一两幢。”

    　　“这就叫还行？”钱芳叫道，“我们两三天卖一幢，我就急死了。”

    　　刘立杆看着她，骂道：“你不仅嚣张，还贪心，在这样的经济环境下，两三天还能卖一幢，你还不满意？”

    　　“满意什么，我卖两幢半，才能抵上你一幢，和你还不是一样。”钱芳骂道。

    　　“好好，你已经不可理喻了，我不能再和你说话了。”刘立杆摆着手说，“老孟，你这里怎么样了？”

    　　“进展顺利。”孟平呵呵笑着，“杨先生一大早，已经和他们董事长通过电话了，董事长原则上已经同意了，下午应该会出正式的决议。”

    　　刘立杆点点头说：“那不错。”

    　　“你这里呢，你贵妻有没有消息？”孟平问。

    　　“我这里没戏。”

    　　刘立杆把前面谭淑珍电话的内容，和他们两个说了，孟平叹了口气说：

    　　“这行长没有打马虎眼，不是在应付，他说的还是没错，你这个，和我还真不一样。”

    　　“有什么不一样了？”刘立杆骂道，“我那楼的建筑面积比你还多，我只是没有你后面的强力人士。”

    　　“不是这个问题，差别大了。”孟平说，“你那个楼再高，现在还是一个坑，我这个已经起来了，现在从哪个角度看，都已经是南京最高楼，你那个有我这个有说服力吗？”

    　　刘立杆哑口无言，这么说的话，还真是的。

    　　“我这个虽然是在建工程，但下面裙楼，我是一寸也没有卖的，就这一部分的评估，价格就不低了，银行有什么不敢做的，再说，建筑公司也会同意，放弃他们的权利。”孟平说。

    　　“你这个建筑公司，这么挺你？”

    　　“他们有什么不挺的，我又不欠他们一分钱，就是欠，他也要挺。”孟平叫道。

    　　“好，你牛逼，我甘拜下风。”刘立杆说。

    　　“走了走了，下去吃饭，肚子饿死了。”钱芳在边上叫道。

