    依旧是深沉的黑夜。

    依旧是轻柔的月光。

    风声渐起，带来夜的微凉。

    李三思平复心绪，环顾四周，哪里还有什么黑暗小巷？哪里还有什么魔道祖师？...视线所及，只有那条长长的镇魔街，在夜色中静默守望，独领大魏皇城郊区夜景的风骚。

    李三思傻眼了。

    是自己走出了魔的识海领域，还是说，刚才的一切，都只是幻觉？

    静下心来，认真的感知夜风中飘来的气息，只有一股子很好闻的花香，以及镇魔街两边酒楼中飘来的烟火味。

    那只魔的气息，彻底消失了！

    难道它，真的就没有存在过？

    李三思在自己身上快速的摸索起来，确定没有缺少任何的部件，衣服也是那般平整柔顺，没有一丝褶皱，单从外表上来看，没有任何的异常。

    但心中那份深入骨髓的恐惧感却还是那般深刻清晰，仿佛在时刻提醒着他，刚才发生的一切，都是真的！

    他迷茫了。

    站在镇魔街的夜风中沉静了许久，还是无法想通刚才究竟是怎么回事。

    他试着找回在小巷中最后的记忆，可脑海中的画面定格在月光出现的那一刻时，便开始模糊，再往后，便是大概两盏茶的空窗期。

    记忆中的画面重新变清晰的时候，就是自己站在镇魔街的这一刻。

    无解！

    他有想过将来时的路再走一遍，看看是否有机会再次走入那条黑暗的小巷......可一想到若是那位无比强大，无比冷漠，且无比自恋的魔道祖师真实存在的话，那自己岂不是在选择自杀？

    在求知欲和小命之间，他毫不犹豫的选择了后者。

    “等明天见到冷长空后，跟他说一声，让他带着执笔人的高手来镇魔街查看一番。若只是幻觉，那就当是我这个新同僚和大家开的玩笑，无伤大雅。可若是真的话，那自己可又是大功一件！将来除魔卫道的历史篇章中，将会有我浓墨重彩的一笔！而自己在执笔人衙门里的身价也将会再次暴涨！”

    李三思心里美美的，收拾好情绪便准备离开。

    就在这时，黑暗中忽然响起了一阵过分沉重的脚步声。

    自镇魔街前方而起，逐渐逼近，很快便撞碎了这片夜色，肆无忌惮闯到了镇魔街上。

    李三思皱紧了眉头，抬头望去......卧槽!

    月光之下，五个蒙面大汉身穿统一黑色制服，手提重刀，似人形重墙一般挡住了李三思的路。

    他们脚步一致，心神合一，裸露在外的黑色瞳孔中泛着狠戾的杀意。

    刀口斜斜向下，垂地而落，凛冽刀锋在镇魔街厚重结实的青石板块上拖出了一串刺目的火星。

    杀手？还是强盗？

    看样子是冲我来的！

    李三思心里没谱......自己这阵子得罪了什么人？

    他瞬间沉淀思维，习惯性的进行头脑风暴：

    【秦淮河里睡花魁虽然没给过钱，但她们都是自愿的！应该没理由会反悔，再来买凶要债吧？】

    【今夜刚刚拒绝了陈汉心和王友德的好意，大概率是不会加入监察院和三尺阁了，算是拂了他们的面子。但应该也不至于因为这个原因便要找人砍了自己吧？若真如此，格局也太小了些！】

    【楚白狼？更不可能！虽然只见了一面，但是能感觉到他是一个极度爱装逼的人，若真想杀了自己，他一定会亲自动手！】

    【......】

    【想来想去，也就只有皇城三法司的那三位大佬了！白鹿门一案后，三法司颜面尽失，刘侍郎更是差点死去，所以他们怀恨在心，终有不忿，于是买凶报仇！】

    李三思顿时挺直身子，低声骂了一句：“那三个老不死的！是不是玩不起？”

    打是不可能打得过的，跑其实大概率也跑不掉，但坐以待毙不是他的风格......必须抓住一切生还的可能。

    他眼神乱瞄，开始寻找最佳的逃跑路线。

    四周空旷寂寥，街边灯火已熄，月光落下，飘出几点寒意。

    此情此景之下，五位大汉拦路一站，属实有些唬人。

    无人说话，只是沉默。

    杀意正在缓缓升起。

    李三思强行镇定，很快便锁定了逃跑路线......镇魔街往北五百米有座大酒楼，做的是夜场生意，人称“郊区秦淮河”。酒楼外面一片冷清，里面却是灯火通明，热闹的很。

    只要自己能够在五位杀手反应过来之前，以逃单般的速度奔跑进入大酒楼，混入人群中，便有一线机会生还！

    成功几率极低，但还是要试一试！

    说走就走！

    李三思腿部绷紧，刚准备发力，可就在这时，他的视线里突然出现了一道黑影......抬头一看，其中一名黑衣人走到了镇魔街往北之地，遮住了酒楼里飘散出来的，微弱的光。

    黑衣人的脸被黑布遮住，看不清楚表情，可露出的双眸间，却带着几分戏谑之意......小样！想跑？

    完了！被看穿了！

    李三思有些绝望......今晚诸事不顺啊！

    “你就是李三思？”

    其中一位黑衣人突然开口，声音冷漠的不像话。

    老套剧情！...杀人之前必定要确认身份。

    不，我不是！...李三思压下惊慌，强迫自己镇定下来。

    他大声说道：“你们认错人了！我叫陈小德！是监察院院长陈汉心的独子！你们这是想干什么？大晚上持刀蒙面，想抢劫？”

    表面兄弟之间，不分彼此......今夜，且让我做一回陈小德！

    靠北的黑衣人冷笑了声：“当我们傻？我们早已看过你的画像，确定你就是李三思！”

    你吗！既然认识，何必多此一问？！...李三思有些无语。

    黑衣人像是猜到了李三思心中想法，解释了一句：“杀人点名，职业习惯。”

    李三思做好了后退的准备，开口道：“看来是有备而来！敢不敢自报家门？谁让你们来的？”

    只能一边拖延时间，一边等待救援了......希望白衣术士能杀个回马枪，再来镇魔街走一趟。

    黑衣人说道：“替买家保守秘密，这是江湖规矩。”

    “狗屁！”

    李三思翻了个白眼：“说吧，刘侍郎出了多少钱让你来杀我？我出双倍！”

    “看你这穷样，出的起八百两银子？”

    黑衣人很是不屑，随后眼神骤冷，急促问道：“你怎么知道是刘侍郎派我等前来杀你？”

    果然，这几位智商有限，和冷长空有的一拼.....李三思挑起眉毛：“是就行了，你就别管我怎么知道的......八百两银子是吧？这样，你们在这等我一盏茶的功夫，我回家取来给你们。骗你们是小狗。”

    说完他便作势要走。

    有种侮辱他人智商的感觉。

    黑衣人虽然看着有点憨，但不代表蠢。

    他很快摇了摇头：“干我们这一行，信誉比钱要更重要......小子，莫要再耍这些小心思，黄泉路上，你走好！”

    一个讲原则，有礼貌的杀手。

    李三思刚准备开启嘴遁模式，五位黑衣人却不想再多话，提刀缓缓走来。

    此前的那些话，倒更像是对一个陌生客户的临终关怀。

    杀手就是杀手，职业操守极高......为了确保李三思必死，他们五个人选择了一起上。

    李三思保守估计，这五位至少是三楼修行者。

    杀自己应该跟杀鸡没什么区别。

    “这个刘侍郎，还真是看得起我！”李三思苦笑一声，准备启动最终的疯狗逃窜模式。

    就在他双脚准备发力的一瞬间，一只大手按住了他的肩膀。

    那只手坚定而有力，给他带来了极多的安全感。

    李三思激动的转过头，看到了一身白衣，一道金光，还有三只眼！

    白衣术士！你无处不在！

    爸爸！...李三思眼角泛泪，二话不说，直接躲在了白衣术士的身后。

    五位黑衣人同时停下脚步，大刀横向身前，刀光闪烁，带着极强的戒备之意。

    他们感受到了白衣术士身上强大的神念气息，知道此人极不好惹。

    想要掉头就走，可杀手的职业操守让他们留了下来。不杀李三思，回去没法交差，而且会严重影响杀手的口碑......虽然形势不妙，但五对一，不是没有胜算。

    “往西十里地，是刑狱司三尺阁府衙，你们是自己过去，还是我抓你们过去？”

    白衣术士双手背后，平静开口。

    像是在说一件微不足道的事情。

    有实力就是不一样！...李三思很是羡慕，“什么时候我也能这么装逼就好了。”

    黑衣人没说话，渐起的刀意代表了他们的态度。

    一群莽夫......白衣术士摇了摇头，抬起右手，指尖亦出现了一道金光，灿烈如骄阳，将漫空月色给完全覆盖。

    随后金光自身前而起，随着夜风快速飘向了五位黑衣杀手。

    顷刻间便穿越了镇魔街上三十几块青石板的距离，来到了他们面前。

    可金光却并未如愿将五人笼罩住，而是在穿越最后一块青石板之前，被一束刀光拦下。

    那是一束惨白的刀光。

    带着可怕的生死杀伐之意。

    极沉极冷，且极锋利。

    五位黑衣杀手愣住了，因为那并不是他们所能挥出的刀光。

    李三思皱起眉，与同样变了脸色的白衣术士一起望向了镇魔街的另一头。

    那里，身披细甲，神情冷漠的楚白狼正缓缓走来。

    他的手中握着一把刀。

    已经出鞘。

