    聋老太太赶紧提前一步说话，堵死易中海的小心思！

    易中海还不是为了张氏吗？至于秦淮茹估计也就是一个添头。若是能一举三得，他可是赚大发了。

    聋老太太对于一大爷的小心思可是门清，为何他会一直接劝说傻柱跟俏寡妇走到一块，还不是为了自己。

    一夜风雪寒！

    她可是亲眼看见那俏寡妇从徐冬青的屋内，琅琅锵锵的走出来，一副被爷们滋润的模样，难道再让傻柱捡别人吃剩的。

    聋老太太心里一万个不乐意。

    “老太太，你这是什么意思啊。”易中海有些着急，他再努力修复傻柱和秦淮茹的关系，这样的话，大家都有好处拿啊。

    哼！

    “傻柱，回去好好的想想，每个月兜里空空如也，值得吗？”聋老太太的话，好像带有一丝的魔音。

    让傻柱长生了动摇的心思。

    他真得喜欢那俏寡妇吗？

    还是只贪图她的身子，哪怕是之前许大茂都能在轧钢厂食堂，大庭广众之下，趁机摸一下那肥硕的屁股。

    为什么？

    他不行！

    傻柱犹豫片刻，回到屋内。

    徒然留下易中海和聋老太太。

    “老太太，你这是做什么啊，大家一个四合院的邻居，相互帮助不是理所应当的吗？”易中海站在道义的最高点，劝说道。

    眼神中蒙上了一股阴影。

    若是傻柱尥蹶子，那他如何能掌握秦淮茹，通过两人之间的未来可能的秘密，要挟秦淮茹，让她给自己养老啊。

    没有了利益的纠缠，谁会看上他这个糟老头子。

    “一大爷，我看你就死了这条心吧，张氏一家，可是捂不热的白眼狼，你总是在劝说傻柱帮助秦淮茹一家，可是你看看他们是如何对傻柱的。”

    聋老太太生气的拿着拐杖，杵着地面！

    白雪飘飞~

    “这不是她们一家确实不容易吗？秦淮茹一个月那点工资，如何满足全家的生活需求啊，有了傻柱的帮衬，这样俩家都能过得很多？”

    易中海自己说的话，都有些不相信！

    看来的和张氏好好的聊聊这个问题啊，总是一味的勒索，而没有让傻柱看到半点的希望，一直吊着走下去，可能人心就凉了啊。

    到时候在追悔莫及，那一切都晚了。

    “一大爷，有这个心思，还不如想想给傻柱介绍一门好亲事，到时候让那傻柱生的孩子认你当爷爷，还怕没有人给你养老吗？”聋老太太劝说道。

    一副为他着想的模样。

    易中海有些无话可说，可这和他所想的目标相差十万八千里啊，他可是还眼馋俏寡妇的身子，若是能神不知鬼不觉的生下一个属于自己的孩子，然后让傻柱当接盘侠。

    那他也不算是断了自家的香火！

    可是那俏寡妇实在是有些不配合啊。让易中海一时之间有些左右为难。

    冷哼一声。

    回到家里！

    ....

    冬青坐在家里，看着俏寡妇一脸歉意的敲开门，不用想自然是前段时间从这里拿走的钱都花完了。

    还都浪费在张氏的身上。

    一脸的郁闷，若是不救，绝对会被人戳着脊梁骨在背地里骂人。

    “冷血怪！”

    岚姐看了一眼俏寡妇，有些唉声叹气，那张氏也太不小心了，想想自家十来口的人，他一个人的工资勉强度日。

    加上徐冬青的接济，这日子过得红红火火，哪怕是小弟也不过是刚刚十八岁，村里的人听说他快成了轧钢厂的员工。

    就有媒婆推销哪家的姑娘模样周正，吃苦耐劳，若不是她一直推脱，想要让刘二弟找上一个城里的媳妇。

    早就松口答应了。

    家里的条件，在村里面也是人人羡慕的对象，至于岚姐，她早就不在乎自己的名声了，只希望给徐冬青拖两个孩子。

    传宗接代！

    她就已经很满足了，若不是自己的肚子不争气，哪有俏寡妇什么事情，还不是看在俏寡妇生过三个孩子的份上。

    赶紧给徐冬青留给种！

    岚姐从兜里掏出五块钱，在秦淮茹一片的推辞中，默默的收下来，傻柱看来是真得指望不上了。

    刚发的工资，舍不得花在张氏的身上。

    那她又有什么办法，每个月从傻柱手里抠出来的五块钱，那比得上徐冬青富裕，只要伺候好了，家里顿顿吃海鲜....

    秦淮茹嫣然一笑。

    大白天，就想要将徐冬青给扑倒。

    岚姐有些无语的盯着俏寡妇的举动。一点也不知道什么是矜持，万一要是有个人冲进来，那他们的关系还不乱套了。

    白白给人抓住把柄！

    “淮茹，赶紧回去吧，家里的老太婆还生病呢？买点补品，让她先要好身子，至于那些事不着急。”岚姐赶紧劝说道。

    她还站在这里，可不想当一个观众。

    甩出一个白眼，她看见徐冬青的某一处已经有了动静。年轻人，火力旺盛，气血方刚的年纪，若不是她阻止，早就是天地为铺盖了。

    秦淮茹羞红的小脸蛋，略带羞涩~

    虽然她也想要吃了徐冬青，可身边还有一个人，她还没有大胆到开启直播表演的地步。

    “岚姐，走了啊。”

    秦淮茹迈着香风，肥皂的味道。有些呛鼻子！掀开门帘，给徐冬青甩出一个媚眼。款款离去。

    “冬青，注意点。”

    徐冬青点点头，拿起手里的红楼梦，挡住下面的地方，刚才那俏寡妇果然是媚骨天成，有一股莫名的吸引力。

    但也仅仅如此！

    阿弥陀佛！

    造孽啊。

    自己的定力何时越来也差，想当初，他可是正眼都不会看那俏寡妇一眼的，现在看来，当初还是太年轻。

    真香定律！

    岚姐站在灶台的边上，刮着鱼鳞，看了一眼屋外的飞雪，今天晚上又回不去了，又便宜了活土匪。

    心里面还有点窃喜。

    当俏寡妇掀开门帘的时候，看见屋内正坐着一大爷和张氏在唠嗑。

    “淮茹，回来了。”易中海讪讪一笑，露出的眼神，可不像是一个好人啊。

    “一大爷，这么晚了，不回家吃饭，还过来看老太太啊。”秦淮茹不着痕迹的甩出一个白眼，手里的提溜着一尾大鱼。

    丢在案板上。

    “妈妈，我要吃鱼。”棒梗嘴角的口水都快流出来。

    “等一会，妈妈做好了，棒梗就能吃上了。”秦淮茹擦去棒梗嘴角的哈喇子，歉意的看了一眼易中海。

