    轰隆！

    真空破裂，世界晃动。

    无尽的黑暗，似要被叶寒以双拳打穿。

    那霸绝无双的力量汹涌爆发出去，如同在天地之间形成了一条又一条金色的巨龙。

    每一条巨龙的爆发，都悍然无匹，狂暴无双，撕开苍天。

    “找死，法则杀剑！”

    感受到叶寒的力量爆发，夏九幽冷笑，悍然一剑贯穿下来。

    这一剑之力，杀出的不是普通的剑气，而是天帝法则凝聚而成的剑气。

    七道天帝法则，演化七道无敌剑气，扭曲了时空，撕裂了天宇，在暗夜之中穿梭，繁衍出神秘莫测的变化，随意不可揣度。

    嗤！

    一条金色的巨龙，被剑气当场斩断撕裂。

    下一瞬，剑气长鸣于天，带着无尽的锋芒再度降落，在天地中横扫。

    只看到叶寒打出的一道道金色拳芒，居然被夏九幽在几个呼吸之间全部斩灭于无形之中。

    “杀气、剑气、天罚！”

    夏九幽再度出手，自身的杀气和剑气凝聚，杀意和剑意交汇，顷刻间凝聚出了一道不可思议的剑气。

    绝世一剑，如天罚降临。

    苍天之上，战剑狠狠抖动，演绎出一道巨大无比的天地弧线，犹如暗夜世界中突然腾升出一轮月牙。

    半月弧线繁衍，无限传递，猛然扩散成了一道长达数万里的天地大剑气。

    这一剑，将天地斩为两半，带着沸腾的剑芒，狠狠斩向叶寒的本体。

    一举一动皆是武道技巧的极致变化，随意一招，都是绝世的剑意挥洒。

    剑气如天罚，镇杀逆天者。

    此刻的夏九幽，执掌杀剑，如在替天行道。

    “如来……如来神掌！”

    叶寒的本尊意志不断贯穿，刹那间杀出无上的一掌。

    璀璨佛光瞬间笼罩，而后开始扩散。

    几乎在一个瞬间，以叶寒为中心，方圆数万里天地，被金色的光芒所占满。

    下一刻，一盏佛灯绽放头顶之巅，散发出神圣般的光芒。

    佛光初现、无上佛灯、佛光普照！

    如来神掌的前三招，被叶寒同时催动了起来。

    通天的一掌，与那绝世一剑正面碰撞在一起，手掌泯灭了天地，乾坤出现了极爆之音。

    伴随着空间一阵剧烈的晃动和破裂，只看到那可怕的剑气，以肉眼可见的速度不断崩溃，不断消失，逐渐化作虚无。

    噗！

    叶寒再度喷涌一口鲜血。

    他这一招，足够强大，足够霸道，变幻莫测。

    就算是古魔大世界的天地，都能够一招打穿，但是却无法打穿这片黑暗的世界。

    正面一击，纵然未曾溃败，但在三次天帝大劫的绝对差距下，叶寒再度受到了重伤。

    “镇！”

    夏九幽冷漠的声音传递下来。

    他的双瞳，在黑暗之巅犹如两盏明灯，比那无上佛灯更加璀璨，锁定了叶寒。

    他的手掌一挥，一片世界的波动降临下来，伴随着漫天的杀意，似乎化作一道不朽无上的封印、印记，牢牢镇压在叶寒的头顶之上。

    无穷无尽的力量碾压下来，要将叶寒活生生压死。

    在这个黑暗的世界内，夏九幽先天无敌，纵然一招剑气被叶寒打碎了又如何？

    他依旧是不败的。

    “四劫天帝，能和我打到这种程度，纵然今日死去，恐怕也足以流传史册。”

    夏九幽冷漠说道。

    “往自己脸上贴金？可笑，你是什么东西，和你一战，值得骄傲吗？”

    叶寒冷笑，他体内的一切底蕴再度沸腾。

    双掌同时探出，如撑开天地。

    浑身上下散发出璀璨的神光，在暗夜之中，犹如一个黄金浇铸的生灵，任凭黑暗无尽，却始终无法彻底将叶寒吞噬。

    滚滚的气血在爆发，一百零八道血轮的力量繁衍到极致，如背负着一片滔天血海，在无穷气血之力的支撑下，叶寒的力量与头顶上碾压下来的那种力量进行对抗。

    一时之间，天地之内，两种可怕的气机进入了僵持的状态，在彻底比拼。

    压力！

    无穷的压迫之力，沿着手臂传递下来，传入了叶寒的四肢百骸。

    但，借助着五大万古之体本源，叶寒强行抗衡着一切，屹立不倒。

    在这般压力之下，他的每一道窍穴都在震动，每一条经脉都在颤抖，其中的力量似乎在极力反抗，极力爆发，处于一种逐渐沸腾的状态。

    “想镇压我？可笑！”

    叶寒冷厉的声音响彻天地，纵然简单开口，但似乎有一种不加掩饰的挑衅意味。

    听在所有人耳中，如在嘲笑夏九幽……你就算是大道之子，就算位列大道仙榜，想要用这种方式来镇压我，也是不可能的。

    夏九幽，当然有自身的傲气。

    呼吸之间，仰天长啸，他的精气神似乎沟通了天地穹宇，他演化出的黑暗世界，似乎融合了古魔大世界的一部分世界之力。

    顷刻间，那种镇压之势更加磅礴，如风暴般卷动，在天地之间逆乱。

    “很好！”

    叶寒心中冷笑。

    目光一闪，他的面前猛然之间出现了空间的扭曲。

    念力的引动之下，上百株不死药，无数滴天地神液、虚空神液、气血灵液、武魂天液……等等几十种顶级的天地神液出现。

    诸般一切，全部被他的元力瞬间碾碎，刹那凝练，在不到五个呼吸之间居然全部凝聚在一起，产生了提纯、压缩。

    而后……一切都融合成了一枚拇指般大小的丹药。

    这丹药被叶寒一口吞入腹内。

    就这样，猛然之间，叶寒的精气神开始了爆发，呼吸之间，一身力量如同沸腾。

    他的身上冒出了一道道烈焰，形成一片烈焰之场域，他的长发乱舞，衣衫猎猎，四周再度卷起了狂风。

    轰轰轰！

    他的十大气海几乎同时震动起来，四肢百骸轰鸣起来。

    终于，就在这种对拼达到了极致之后，叶寒猛然仰天长啸：“风火大劫，降临吧！”

    轰隆！

    天地狠狠震动了一瞬。

    就在此时这一瞬间，惊天动地的大变化出现。

    一种劫难、危险、死寂的气息，刹那间从天而降，从四面八方而来。

    种种一切全部加持在叶寒身上，冲着叶寒狠狠冲击而去。

    但在与此同时，叶寒的力量和精气神进入沸腾状态。

    天帝领域第五次大劫，风火大劫，终于降临了。

