    我知道张哈子很强，但没想到张哈子能强到这种程度，毕竟我听完之后除了一脸懵逼外，半点思绪都没有。

    结果他倒好，刚听谢不归说完，脑子里竟然就已经有了自己的判断，这种神仙智商，当真是凡人能拥有的吗？

    这并不是我故意夸大张哈子，而是因为当初谢家那么多高手都没发现自己是中了什么招，否则的话，他们早就能破解掉，也不至于连续一百多天，每天都有人死。

    如果张哈子真的猜出对方用了什么手法，那岂不是说张哈子一人，就比这个谢家村的高手都要厉害？

    张哈子‘看’了我一眼，然后没好气地讲，你莫讲风凉话，他们当时是身在局中，本身就是当局者迷，加上又有死亡滴恐惧，察觉不出来对方滴手段很正常。老子现在是上帝视角，得到滴线索也经过老十年滴沉淀，自然能很快看出问题所在。

    张哈子说的是实话，我们总喜欢拿现在的眼界和观念去看以前，有时候甚至会觉得以前的人为什么那么蠢，这种事居然都想不到解决办法。但其实身处当时那个时间段，换做是你，未必做得比他们好。

    可道理我都懂，但我还是会觉得有些莫名的伤感。

    毕竟在他眼睛变瞎之前，他张哈子的性格可没有这么谦逊内敛，而是霸气外露，骄傲张狂。即便是被别人谬赞，也会欣然收下，甚至还会更夸张地自夸几句，跟现在这副模样完全不同。

    而我，更愿意张哈子像以前那样张狂。

    在张哈子说他可能知道对方的手法之后，谢不归就处于半愣神状态，以至于我和张哈子说了好几句话，他才回过神来，对张哈子讲，你真滴晓得咯？

    张哈子讲，只是一个想法，不敢保证一定对。

    张哈子没有把话说死，是因为他没有亲眼所见，仅仅只是听说，所以才会有所保留。

    谢不归对此并不在意，而是神情激动地问张哈子，你快讲，对方用滴是么子手段？

    张哈子没有回答，而是问谢不归，讲，你好生想一哈，把那些房梁上有图案滴人家从村头到村尾一字排开，最先开始死滴人，是不是这些人里头滴第十户人家？

    我不明白张哈子为什么会问出这个问题，不过我还是第一时间看向谢不归，等待着他的回答。

    谢不归一开始跟我一样，也是一脸的疑惑，但很快，我就从他的脸上看到了震惊的神色。

    这下不用他回答，我也知道，张哈子猜得没错。只是我怎么都想不明白，张哈子是怎么从谢不归的只字片语中，就看透了这件事的本质的？

    谢不归颇为震惊地问，你是啷个晓得滴？

    张哈子还是没有回答，而是继续问谢不归，你再好生想一哈，从那一户开始死人之后，接下来滴，是不是一直往村尾方向死？一直到最后一户房梁有图案滴人家，然后就又从第一户人家开始死人？

    谢不归脸上的神情彻底变了，我看见他的脸色似乎都变白了。

    他颤抖着嘴唇，再次问出之前那个问题，你是啷个晓得滴？

    我也被张哈子这两个问题给惊住了，感觉张哈子并不是听谢不归说的，而是他亲身经历了这件事一样。

    张哈子并不为所动，而是再次开口问谢不归，你会打麻将不？

    听到这话，莫说是谢不归了，就是我，也都不由自主地皱起了眉头。我知道张哈子的思维十分跳脱，但没想到他这次竟然如此离谱，离谱到我一时之间都没法跟上他的节奏。

    对方使用的手法，跟谢不归会不会打麻将有什么关系？难不成对方要使用这手法，还必须要谢不归会打麻将？

    谢不归显然也没料到张哈子会有这么一问，直接愣了好几秒，然后才摇了摇头，讲，不是太精通，但晓得一些。

    随着智能手机的普及，以及某鹅厂公司的麻将游戏盛行，现在的年轻人，很少有不会打麻将的。就好比我，虽然线下没有跟人打过麻将，但在手机上只要多打几盘，很容易就能掌握一种新玩法。

    张哈子闻言，点了点头，讲，既然你晓得啷个打麻将，那你应该晓得麻将一共有好多张撒？

    谢不归讲，不同滴麻将张数不一样，你是讲哪种？

    张哈子冷哼一声，讲，你们村一共死老好多人，我讲滴就是哪种。

    听了张哈子的话，我仔细回忆谢不归之前说的话，然后猛然发现，他们村前后死了一百零八人，刚好对应一种以258做将的麻将。

    这种麻将流行于川蜀湘一带，没有红中白板四季花这些花里胡哨的东西，就只有最基本的万条筒花色牌，每一种从一到九，每个字共四张，也就是一种花色共36张，三种花色恰好一共108张。

    但我不明白的是，不过是两个数字刚好相同而已，张哈子为什么会把这两件事给联系起来？

    谢不归也是一脸的懵逼，他问张哈子，就算都是108，但为么子一定会和麻将扯上关系？梁山好汉也是一百零八将。

    张哈子讲，因为你讲过，每一种图案，都一定会有四户人家滴房梁相对应。难道梁山好汉，是四个人共用一个称号滴迈？

    谢不归沉默了，我也沉默了。因为张哈子说的这一点，实在是难以反驳。即便不是用梁山好汉来反驳也不行。因为除了麻将之外，似乎还真的很难找到其它的东西，能如此规律地出现在一起。

    良久之后，谢不归讲，那我屋房梁上滴那两个小图案啷个解释？

    张哈子讲，这哈用解释，自然是打麻将用滴那两个骰子撒，都讲得啷个清楚老，你啷个哈是想不明白？

    谢不归想没想明白我不知道，但我总算是知道为什么张哈子会知道他们谢家村的人是从第十户开始死的了。

    打过麻将的人都知道，骰子的作用就是用来确定最开始从哪里抓牌。谢不归他家房梁上的骰子和数是十，那么最先起手的自然就是第十户人家，也就意味着最先死的，必然是他家里的匠人。

    而麻将一旦开始抓牌后，如果没胡牌，就得一直按顺序往下抓，这也就是为什么，谢家村的人，都是一户一户往下死，顺序丝毫不变，并且中间只间隔一天的原因！

    当我把这解释说给谢不归听了之后，后者脸上那震撼的神色，完全没办法用言语来形容。

    不等谢不归回过神来，张哈子继续讲，不仅如此，哈能从这个和数看得出，你们村得罪滴这个人，并没有把你们往绝路上逼，而是给你们村留老一线希望滴，只不过你们没有发现罢老。

    谢不归闻言，无比激动地问，为么子啷个讲？

    张哈子讲，因为这两个骰子滴和数是十，所以你们村滴那些人，要等到十年后才开始死人。如果一开始就能发现这些图案和骰子，自然就有办法破解这个匠术。

    确实，匠术看起来很强很神秘，但其实只要搞清楚了这是什么匠术，对方是怎么施展的，就能很快找到对应的办法。

    就比如谢家村的这个，即便是我，也知道只要把各家各户房梁上的图案给全都清除掉，就能避免这场悲剧的发生。而且有十年的时间给他们去发现，想要破解应该不难。

    可不知道为什么，一直到最后一位谢家的匠人死掉，他们都没有察觉出异常来。

    谢不归听完张哈子的话，坐在一旁的草地上，低垂着头，一言不发，看不出他脸上是什么表情。但我知道，这旧伤重提的痛苦，绝对不会好受。

    我没有去安慰，因为我知道，这种事，任何安慰的语言都是苍白的，只能靠他自己走出来。

    所以我往张哈子那边挪了挪，然后低声问他，这是么子匠术？

    张哈子讲，鳞次栉比，挨个点名，点谁谁死，一个不落。

    简简单单的十六个字，倒是把谢家村的情况给概括得相当完整了。看来谢家村几十年前的事情，的确符合这‘鳞次栉比’的匠术。

    不得不说，张哈子的见识，当真是匠人圈子里绝无仅有的存在。

    不过话说回来，谢家村几十年前的事情倒是真相大白了，但我们的线索却断了啊。

    原本以为操纵怂恿陈恩仁的幕后主使就是谢家的人，但从现在的情况来看，谢家那些会匠术的高手在五十五年前就已经死了，根本没机会去怂恿陈恩仁。

    那屠了整个陈家村的幕后主使，到底是谁？

    就在我百思不得其解的时候，张哈子却侧过头来对我讲，哈挫挫，你是不是以为线索断老？

    我讲，这不是明摆着的事实迈？难不成谢家村里还有其他隐藏起来的匠术高手？

    说着，我看了一眼谢不归，但很快就给否决了。二十二年前，陈恩仁屠村的时候，谢不归都还只是个小毛孩子，他哪有那种本事入得了陈有为的梦去蛊惑陈恩仁？

    难道是那个骗谢不归他爷爷去那个神秘地方的人？

    他既然有本事蛊惑谢不归他爷爷，那自然有本事弄出这鳞次栉比的匠术来，去入梦去蛊惑陈恩仁这件事，自然也就不在话下了。

    但张哈子却摇了摇头，讲，哈挫挫，你想多老，他谢家村越是这样撇得干干净净，就越是说明我们这条线索是对滴。而且让整个谢家村高手尽灭滴人，应该也不是那个外人，而就是谢家村里头滴人！

