    “空岭初定，一切处于起步状态，这一届召唤选拔略显粗糙，不过没关系，下一届必定有更完整的制度，两年后重新选拔，半年印证期----至于第一名的奖励嘛----”

    由于是第一届，他有意放宽尺度，所以分数打得比较高，给峰域之主们尝点甜头，下一届肯定要严格一个档次。

    一群人更关心奖励的事情，听到他最后提起奖励，精神不由地一振。

    “在下一个第一名出现前，通过召唤殿所赚取的本源能量，四成半归它自己所有，五成半为空岭所留，明白了吧，第6峰主兽灵？”

    “明白明白，感谢上神。”

    听到这话，兽灵一脸喜意，连连道谢。

    从召唤殿赚取的本源能量，各峰主原本只能留两成半，如今增加到了四成半，一下子多了两成，由不得它不欣喜。

    其他峰域之主也一样，一个个瞪大眼睛，其中蜃虫板着一张脸，眼眸中的悔意一闪而逝，这可是本源能量，能使自己强大的东西。

    罗克巫师也太大方了。

    “我宣布，空岭界第一届召唤生物评选比赛结束。”伴随着海贝清脆的声音，浩浩荡荡的召唤选拔落下帷幕。

    罗克离开后，一群生物各自散去，心里铆足了劲，准备养出更多召唤生物，开始赚本源能量。

    第2峰山巅。

    罗克面无表情地盯着自己的分身，奎峰极力维持着郑重的脸色，神态中无意间显露出几分疲懒。

    “算了，下一届你不必参与了，替我好好看着召唤殿和空岭界，莫要生出什么乱子来。”顿了一会，罗克才说道。

    “好嘞，早该---我一定好好坚守岗位，没有丝毫懈怠。”奎峰眼中一亮，说到一半见本尊脸色不渝，连忙改口。

    罗克懒得搭理它，来到不远处的铸币工坊，面露思索之色。

    “模拟他物铸币，确实是一个不错的方法。”

    想到库巴界的龙晶币，他心里有不少想法，当即开始推演起来，尝试着弄出新的资源币配方。

    三天后，他才返回实验室。

    铸币不是一蹴而就的事情，他也就是偶尔尝试一番，这次是有他用，用来培育他导师赠送的珍宝胚胎。

    没错，他准备以诸界的资源币，来培育珍宝胚胎。

    在巫器方面，攻击方面有古婪手、磁金蛇，防御方面有骨心妖盾，珍宝胚胎自然要朝其他方向发展。

    在思索珍宝胚胎的用途时，他突然想到了自己记忆中一件神话宝物，决定任性一把，看看能不能培育什么奇异之宝来。

    “来吧，可别辜负了我的崖山币。”

    第六高塔内塔第39层，某间实验室内，实验台上摆放着一异卵，却不是生物卵，看起来像是一团沉静的朦胧之气。

    在异卵前，罗克拿出了一枚崖山币，随手送入朦胧之气中，下一刻，朦胧之气有序地翻滚起来，翻滚一段时间后，异卵上多了一丝丝空灵气息。

    “看来得消化一段时间，不着急。”

    罗克一招手，身边出现一道门户，尼古拉斯遵从他的命令赶来。

    “给我盯着它，待它停止翻滚后，唤我过来。”

    “没问题，交给我您放心。”

    听到他的吩咐，尼古拉斯朗声保证。

    被罗克提升至二阶后，尼古拉斯的智慧明显提升了不少，看起来多了几分沉稳。

    事实上，以巫宠的性格，即使变得更有智慧了，该犯浑时照样会犯浑，在关键的事情上，罗克倒不担心它掉链子。

    “我就在上一层。”

    罗克留下一句话，身形闪烁到了第40层的元素层，随后飞入半空中，进入元素汐流中。

    在空间之力的作用下，元素汐流远不像外面看起来那么低，而是一眼看不到尽头，也无法以精神力感知到尽头。

    整个元素汐流，一层接着一层，看起来五彩缤纷的，里面包含了多种元素，组成各种类型的元素序列，演化着种种奇特之景。

    越往上，能量越浓郁，也越狂暴。

    “真是一个感悟元素的好地方，可惜只有掌控内塔的人才能在此修炼，一般二阶巫师哪有这种资格，除非为学院做出卓越贡献，才有可能获准参悟一段时间。”

    罗克没有贪功，而是留在了元素汐流的最下层，准备从最下方开始，一层层领略其中的奥妙之处。

    他放出一缕缕精神力，散布到周围的元素汐流中，领悟着其中的各种变化。

    一天后，他上升到了第二层，第二层又是另一种元素结构秩序。

    又两天后，他来到元素汐流第三层。

    相隔三天，汐流第四层。

    当达到汐流第九层时，他感觉了不一样的东西，整片区域的元素像是有了呼吸一样，多了一丝异样的活力。

    他放开了巫师罩，先是灰雾之心，松散地延伸到四周，延伸至元素中，试图进行一种元素层面的交流。

    某一刻，元素之间引起共鸣，部分元素不由地被吸引过来，像是主动依附到巫师罩左右一样。

    “可行，但周围簇拥着其他元素，难免会引来不相干的粒子，恐怕会影响契合度，只能放弃直接吸收了。”

    罗克取出一只玻璃瓶，操纵着元素气流汇入瓶中，使其化为了元素液，积累了浅浅的一层才罢手。

    “如此，就能清晰地得到契合度---92.3%。”

    “果然存在一些问题，仅仅超过90%的合格线可不行，至少要进入优秀范畴95%以上，最好是超过98%，这才是我的标准。”

    仅仅是初步探索，就能有如此成就，相较于以前，节省了不少时间，也证明了他的探究方向是正确的。

    正待他准备进入更上一层时，小黑马尼古拉斯在呼唤他。

    “罗克巫师，它不动了。”

    “看到了，你且先退下，一会我再找你。”

    罗克将小黑马送出了内塔，如金绸缎飘荡的精神力将异卵包裹，不久换成了自身魔力。

    拍卖师说得很明白，珍宝胚胎要用自己的力量孕养和淬炼，才能转变成符合使用者的力量属性。

    “还想要崖山币，这可不行，来尝尝别的资源币。”

    珍宝胚胎有一定本能，需求却不符合罗克设想，过多崖山币只会诞生空间用具，不是他需要的，因此他喂了一枚岁刻金币。

    见朦胧之气又翻滚起来，他再度将小黑马唤来，让它看守珍宝胚胎，自己继续参悟元素奥秘。

