    “这两位是？”

    杨晓雪的爷爷奶奶，杨国栋和刘慧的目光，落在秦风和张麒麟的身上。

    杨晓雪介绍道：“这是我的两位朋友，在探险当中认识的。”

    “他是秦风，他是张麒麟。”

    “不凡如今还能够恢复一些意识，都是因为这位秦风，他也是不凡的恩人。”

    杨国栋和刘慧冲着两人点点头，面带笑意。

    尤其在看着张麒麟的时候，杨国栋多看了好几眼。

    “他居然是一具灵魂体！”

    秦风的眼中闪过一抹诧异，要说如今的张麒麟，穿上麒麟宝衣之后，看起来和正常人基本上没什么区别。

    没想到这个杨国栋，他居然一眼就看出来了。

    杨国栋有些不简单。

    秦风的神情也下意识紧张起来。

    杨国栋自然留意到，他笑着说道：“你们不需要有任何的紧张，我探墓多年，很多事情自然一眼就能看透彻。”

    “这位叫张麒麟的小哥，他应该是张家的人。”

    秦风和张麒麟的内心再次一惊。

    杨晓雪开口道：“你们放心，我爷爷不会有什么恶意的。”

    “爷爷，我找了你这么久，为什么您和奶奶会出现在死亡墓地？”

    杨国栋和刘慧对视一眼，杨国栋叹口气道：“这件事情说来话长，以后我会慢慢告诉你的。”

    “晓雪，既然你和不凡来到了这里，那不如就在这儿好好的陪爷爷奶奶一段时间吧，这可真是一处风水宝地，我相信你们一定会爱上这里的。”

    杨晓雪看着杨国栋和刘慧，心中也充满了不舍。

    “好不容易碰到爷爷和奶奶，那我和不凡就在这里多留一段时间，我们不会轻易离开的。”

    杨晓雪依偎在杨国栋和刘慧的怀抱，很舍不得。

    而不远处的杨不凡，则是呆呆的看着这一幕。

    秦风盯着杨国栋和刘慧，心中也愈发感觉不太对劲。

    “杨晓雪，你确定眼前这两位是你的爷爷和奶奶吗？”

    杨晓雪顿时愣住，很快回答道：“当然确定了，这种事情我怎么可能会搞错呢？”

    秦风摸了摸鼻子，“我就是感觉他们出现的太巧合了。”

    杨国栋用了一拍旁边的桌子，看着秦风喝道：“你这话是什么意思？”

    杨晓雪立即解释：“爷爷你别生气，秦风他之所以这么说，也是在担心我的安慰。”

    杨国栋喝道：“他用这种事情来质疑我，怕是居心不良。”

    “晓雪，以后这种人不要和他来往了。”

    也就在此时，张麒麟果断的抽出黑金古刀，直指杨国栋和刘慧。

    杨晓雪吓了一大跳，立刻喊道：“麒麟小哥，你这是要干什么？”

    “他们是我的爷爷奶奶，你不要伤害他们。”

    杨晓雪果断挡在前面。

    张麒麟冷漠开口：“你不要被他们迷惑了心智，他们是假的。”

    “不可能！你有什么证据能证明你所说的？”

    面对杨晓雪的质问，张麒麟保持了沉默。

    杨晓雪沉声道：“你这完全就是自己的胡乱猜测，我才不相信你所说的。”

    “爷爷奶奶我们走。”

    杨晓雪生气都准备离开这里。

    “姐姐……”杨不凡沙哑的开口，一时间左右为难。

    秦风看了杨不凡一眼，并没有限制住他的行动，想离去就离去吧。

    他们一行人离开了这里。

    只剩下秦风和张麒麟两个人。

    “闷油瓶，你真确定刚才那两人是假的吗？”

    张麒麟淡淡的道：“直觉！”

    秦风无语。

    “你这直觉两个字也太不负责任了，就因为你这两个字，我们现在都产生矛盾了。”

    “不过也无所谓，不管发生什么事情，我都会无条件的站在你这边。”

    张麒麟看了秦风一眼，很快又把头扭过去，并没有再说些什么。

    张麒麟打量着眼前的一切，似乎是有了一些发现，他开口道：“你可以用心感受周围的一切。”

    秦风秒懂张麒麟的意思，开始按照张麒麟所说的去做，用心去看周围的一切。

    结果秦风惊人的发现，这四周的一切都是障眼法。

    他们所处的是一处墓地，根本就不是什么房子。

    “这……”

    饶是以秦风的心境，都震惊不已。

    原来刚才所看到的一切，全部都是假的。

    那么说来的话，他们碰见的杨国栋和刘慧，该不会也是假的吧？

    秦风深吸一口气，愈发觉得这里不太简单。

    张麒麟看了一眼周围，随后向前方走去。

    “闷油瓶，你试试要去哪里？”秦风也是无语了，张麒麟这个家伙总是神龙见首不见尾，上一秒钟他还在你的身边，下一秒钟他就跑了。

    秦风赶紧伸手画了一枚符咒，随后把自己和张麒麟牵连上。

    张麒麟看了一眼那根线，很是无语的道：“你又来这一出。”

    这话还没说完，他就准备把线扯断了。

    秦风赶紧出声制止：“闷油瓶，我是害怕你跑了，你想想这里这么危险，万一你跑丢了我找不到你，害得你出现更大的危险怎么办？”

    秦风露出满脸的担忧。

    张麒麟淡淡的道：“少来这一套，你就是故意把我们牵连住，你这点心思瞒不住我的。”

    秦风的嘴角划过一抹笑意，赶紧凑了过来，笑着道：“闷油瓶，你这样真的很无聊，难道你不明白一个道理，有时候越是了解的事情，越要假装不了解，这样才会活得快乐。”

    张麒麟摇摇头道：“我不懂，也不想懂。”

    张麒麟继续向前方走去，不过这一次他并没有把同袍无衣法咒给抹去。

    秦风的脸上满是笑意，他就知道，张麒麟这个人的性格吃软不吃硬。

    很多事情你越是逼迫他，越是没有什么作用。

    如果你来软的话，那反而会有奇效。

    秦风已经把张麒麟拿捏的死死的。

    两个人继续向着前方走去。

    在这一路上，他们不断碰见那些丧尸们。

    丧尸似乎很饥饿的样子，一看到他们，立刻发起了凶猛的攻击。

    不过秦风拥有鬼笛陈情，诡道术法。

    他随便一吹笛声，就能够把这些丧尸给控制住。

    如此一来，那些丧尸也不敢招惹他们。

    走了好一会儿后。

    秦风和张麒麟发现了一道熟悉的身影，正是他们在药山碰到的那个小女孩。

    她进入到了这片死亡墓地。

    此时她正坐在一块大石头上，眼神空洞的目视前方。

    整个人好像和这世间隔绝了。

