    覃邝目光略显阴冷的看着程楠等人，事实上他何尝没有动过歪念，将这些人全部诛杀于此，也将那枚东华令收入囊中。

    然而，这样做风险太大了。

    对方人数不少，而且有四位天罡人物，但凡跑出去一人，对他而言都是致命的威胁，一旦被府主得知这里发生之事，后果不堪设想。

    以前便有人强抢东华令，下场都是被残忍诛杀，无一人活下来。

    他虽然看这些人不爽，但还不至于拿自己的性命去赌。

    而且，他也听说过一些传闻，称东华令内蕴藏府主的一缕意念，虽然没有得到证实，但宁可信其有不可信其无，还是要谨慎行事，凡事以自身性命为重。

    “既然你们不肯走，那便待在这里吧，正好见证传承最后落在谁的手中。”覃邝开口说道，语气透着一股无与伦比的自信，仿佛对于传承势在必得。

    “盲目自信。”程楠讽刺一声，此人未免太看得起自己了，与萧沐阳的天赋一比，他又算得上什么？

    待会从宫殿中出来的时候，不知他是否还能保持此刻这般自信。

    覃邝目光朝程楠的方向望去，眼神中闪烁着一缕冰冷的杀念，若非此人身上有东华令，他真想要将之诛杀于此，实在太放肆了！

    “等我出来，再亲手将你们扫荡出去。”覃邝口中吐出一道傲然的声音，说罢他身体转过，朝前方的宫殿走去。

    画仙子与晏修见状，一同朝宫殿走去。

    他们仿佛私下约定好了一般，都是只身进入宫殿，没有带宗门之人前往，完全凭借自己的天赋争夺机缘。

    …………

    华丽的宫殿之中，一道英俊不凡的白衣身影席地而坐，脸色显得宁静而安详，这道身影正是萧沐阳。

    萧沐阳目光直视前方，只见一尊高大魁梧的傀儡矗立在那，身上披着一件漆黑的铠甲，仿佛是一位征战沙场的将军，然而他的双眸呆滞无神，身上也没有丝毫的气息散发出来，似乎只能用来观赏，毫无实际价值。

    观察了许久，萧沐阳并没有发现这尊傀儡有何不同寻常之处，也尝试用精神力量与之融合，但同样毫无收获，这让他心中感到颇为无奈。

    好不容易来到了这里，洞府主人竟又给他出了一道难题，不肯让他轻易得到机缘。

    “呼呼。”

    后方忽然传来一阵呼啸声，萧沐阳眉头挑动了下，却没有回头，不用看他也知道是谁来了。

    片刻之后，只见三道身影来到这边，正是覃邝、晏修与画仙子三人。

    他们的目光第一时间落在萧沐阳的身上，脸色都显得极为冷漠，这家伙此刻竟然还有心情感悟，不知道死到临头了吗？

    “趁我们与巨人对抗之时偷入宫殿，你可真够卑鄙的。”晏修目光看着萧沐阳的背影冷声讽刺道，身上弥漫着浓郁无比的杀意。

    “再卑鄙，也没有你们卑鄙。”萧沐阳背对着晏修回应一声，语气平淡无比。

    晏修目光不由得一凝，这家伙还敢顶嘴？

    是真不怕死吗？

    “不必多说废话了，先将他了结，我们再争夺机缘。”覃邝似乎有些不耐烦了，只见他手掌向前伸出，一道巨斧虚影出现在空间，正是他的命魂。

    而巨斧命魂所对的方向，正是萧沐阳的身体。

    感受到上空弥漫而来的冰冷杀意，萧沐阳眼中闪过一抹轻蔑之色，随后他手掌挥动，一枚金色令牌浮现在空中，正是东华令。

    “杀我，你也配？”

    一道充满不屑意味的声音在空间响起，正是出自萧沐阳之口，而这句话，自然是对覃邝所说。

    看着悬浮在空中的东华令，覃邝、晏修与画仙子脸色同时凝固在那，目光中充斥着难以置信的神色，仿佛不敢相信眼前所看到的景象。

    萧沐阳身上竟也有东华令，再加上程楠的那枚，他们手中岂不是有两枚东华令？

    拥有一枚东华令便极为难得了，而他们手上竟然有两枚，简直让人无法相信。

    纵然是东华府顶尖势力，大多数也只有一枚东华令，只有极少数能够拿到两枚以上，萧沐阳他们何德何能，凭什么拥有两枚东华令？

    他们没有想萧沐阳是如何得到东华令的，心中唯有深深的嫉妒之意，甚至恨不得将东华令从萧沐阳手中抢过来。

    此等宝物，他根本不配拥有。

    只见此时萧沐阳站起身来，目光看向覃邝，淡淡开口：“你出身东华府大势力，便自诩天骄，对他人发号施令，仿佛高人一等，实则天赋稀松平常，不知你的自信从何而来。”

    听到这些话覃邝神色铁青无比，区区一位天位人物，竟敢当着他面羞辱他，简直是找死！

    然而萧沐阳直接无视覃邝的脸色，目光又看向一旁的晏修，开口道：“紫光阁也是东华府有头有脸的势力，没想到竟然培养出来你这样欺弱怕硬的废材，我实在为紫光阁的长辈感到可悲，若我是你，早就无颜活在世上了，不如去死。”

    “你……”晏修手指着萧沐阳，脸色涨得通红，他还是第一次被人如此嘲讽侮辱，而且，萧沐阳竟然让他去死。

    “还有你。”

    又一道声音从萧沐阳口中传出，只见他目光落在画仙子的身上，使得画仙子美眸一滞，心中顿时生出一丝不祥的预感。

    “当初我门下弟子与你无冤无仇，你却故意刁难他，引出后面的一系列风波，这件事我没有追究你的责任，然而今日你为了保全自己，竟让我一位天位人物去抗压，美其名曰顾全大局，敢问你可知廉耻为何物？”

    萧沐阳的话语字字诛心，毫不留情，甚至问画仙子可知廉耻为何物，可以说是对她极大的侮辱了。

    只见画仙子那张精致美艳的脸孔此刻冷若冰霜，她目光冷漠的看着萧沐阳，仿佛对他恨之入骨。

    “纵然你拥有东华令，但将我们三人都讽刺羞辱了一遍，你可有想过这样做会造成什么后果吗？”覃邝冰冷开口道，眼神中闪烁着一抹凌厉的锋芒。

    “没想过，也不需要去想。”萧沐阳淡淡道，即便没有东华令，覃邝三人想要杀他也不容易，若是真要拼个你死我活的话，还不知道最后死的人会是谁。

    覃邝目光顿时一滞，已经狂到这等地步了吗？

    “要动手的话奉陪到底，大不了都得不到传承。”萧沐阳脸色风轻云淡的道，仿佛无所谓。

    覃邝三人眼中皆都露出一抹深意，这家伙会不会在这里得到了什么，因此想搅乱局面，不想让他们得到机缘？

    一念及此，他们隐隐明白了什么。

    刚才萧沐阳以言语羞辱他们三人，显得十分反常，像是在故意激怒他们，逼他们出手，若是将这些联系在一起，一切便解释通了。

    萧沐阳或许得到了什么东西，但不是洞府主人留下的传承，否则他不会像现在这样锋芒毕露，而是低调行事，保证自己安全离开宫殿。

    “覃兄，现在该怎么办？”晏修对着覃邝传音问道，他们现在不知道萧沐阳究竟得到了什么，如果是宝物，贸然出手的话，局面可能会对他们不利。

    更为关键的一点是，一旦交手了，他们便没有办法安心寻找传承。

    “装作什么都不知道，找传承为重，之后再收拾他。”覃邝对着两人回应一声。

    晏修与画仙子不动声色的点了点头，他们心中也是这样的想法，对付萧沐阳以后有的是机会，当务之急是拿到传承。

    “既然来到这里，便以传承为重，之前发生的事都暂且放在一边，出去之后再说。”覃邝看向萧沐阳开口说道，语气变得缓和了许多，与之前判若两人。

    “我同意，有什么事出去再解决。”晏修附和一声。

    “我没有异议。”画仙子臻首轻点。

    萧沐阳脸上忽然露出一抹怪异之色，没想到他们三人为了得到传承，竟然能够将恩怨放下，倒是有些超出他的意料之外。

    不过这样一来，他也能安心领悟传承了。

    只见覃邝脚步迈出，片刻后来到那尊傀儡之前，他的直觉告诉他，这尊傀儡必然不一般，毕竟洞府的主人是一位御傀师，他刻意将傀儡摆在宫殿的正中央，显然寓意非凡。

    不仅是他，晏修与画仙子心中也是相同的想法。

    然而他们不知道的是，这座宫殿乃是洞府主人陨落之后，府主命人打造而成，与洞府主人压根没什么关系。

    随后三人席地而坐，认真的观悟前方的傀儡，似乎想要发现这傀儡的玄机。

    萧沐阳目光淡淡的看了他们一眼，他们此刻所做的事情，便是他之前做的，毫无收获，只是浪费时间而已。

    只见萧沐阳朝另一处方向走去，打算去其他地方看看，也许能发现一些非凡之物。

    覃邝三人自然知道萧沐阳离开了，不过都没有说什么，他们心中认定了一点，眼前的傀儡乃是这座宫殿最为厉害的宝物！

    【作者有话说】

    久违的第二更~

