    项宁的精神力不断的在极限中来回挣扎，而瑞秋已经走到了一处小小的休息区，为了不打扰项宁，她并没有使用精神力去观察。

    而是仅仅凭借着肉眼，她看着时间，从一倍到二十倍每一倍都是十分种，到这里也是花了快三个半小时的时间了，其实就算没有达到极限，从一倍开始，就已经消耗精神力。

    达到十倍，就是正常战斗的精神力消耗。

    项宁的精神力强度，就算是在他们以精神力著称的猩红文明这里，也都是一顶一的，恐怕都能排得进前十了，果然不愧是能够让妖族赏识下注，还以一人庇佑一个文明的男人啊。

    她跟项宁战斗过，对项宁的精神力也算是很熟悉的了，当时她就对项宁的精神力有些痴迷，下意识的，她想看看，如今项宁的精神力状况。

    但是只是细微的精神力波动溢散，她便看到，一根粗壮的精神力宏光笼罩着项宁，之前她没注意到，但是现在，那宏光散发着莹莹光辉。

    而每一秒，都好似有杂质被锻打出来，使得那精神力更加纯粹。

    然而即便是那杂质，瑞秋也看得极为眼馋，若是在十六倍以下，她指不定去跟这间修炼室抢项宁的精神力吃，但是这二十倍重压之下，她怕是撑不过十秒。

    只能眼睁睁的看着那些美味的精神力被吸收。

    可当瑞秋想收回目光，眼不见为净的时候，她忽然眉头一皱，因为她看出了一点端疑：“有点不对劲啊？”

    她眯起双眼，仔细观察：“不对劲，真的不对劲，不好，他在强撑？”

    瑞秋当机立断，在二十倍强压之下坚持三十分钟的项宁从修炼中打断，取消了精神力冲击，她快速冲出，看着此时已经开始爆汗的项宁，她眉头皱起：“你不对劲，你已经到极限了，可为什么好像还能坚持，这已经不是你意志坚不坚定的问题了！”

    项宁喘了好几口粗气才缓过来，对着瑞秋先是道了一声谢，但对瑞秋的话，他其实也不是很明白，当他反应过来的时候，已经连手都抬不动了。

    还好瑞秋发现的及时。

    “这种感觉···就好像你没有痛觉一般，可你就是不自知。”瑞秋说出了自己心里的感受，就像是天生神经错乱的人，就算是手脚被砍了，他们也不知道痛疼一般。

    项宁眉头一皱道：“倒不是没有感觉，只是反应过来的时候，已经做不了什么了。”

    “需要检查一下吗？”瑞秋征求项宁的意见，毕竟是神灵，随便乱查被人知道什么，可不好。

    看着项宁忽然沉默，她开口道：“你放心，我们绝对不会泄露，并且会将数据全部删除，而且只是单纯的精神力检查，就算泄露，他们也只知道强度，对于精神力，我们可是专业的。”

    瑞秋怕项宁有顾虑而耽搁，所以才如此解释。

    然而她不知道的是，项宁已经在识海中找到机灵，询问情况了。

    “傻啊，你的灵魂少了一半，就像是身体少了一半，那少的一半怎么会有知觉给你。”机灵无奈的开口道。

    “原来如此嘛。”

    “项宁？”瑞秋看着发呆的项宁，以为出什么问题了。

    “哦，我没事。”项宁站起身来。

    然后仔细的感受了一下，自己的精神力修为居然有点倒退，从原本的不朽五阶降到了四阶，别小看一阶，这一阶可就是天差地别的。

    不过项宁并没有觉得不对，而是有些欣喜，因为不管是纯度还是密度，都得到了极大的提升，说白了就是一块巴掌大的金属被锻打成了拳头大，其中的杂质被排出，虽然这些杂质其实严格意义上不算杂质，也都是一分分修炼来的。

    但能够让精神力更加厚实，看似降到了四阶，可强度只强不弱。

    而瑞秋看看项宁双眼放光，好似收获颇丰，也不知道该说什么了，于是乎开口道：“这样吧，今天先别练了，第一次效果最大，最好是先回去巩固和感受，拉伸拉伸，俗话说钢过易折，还是得张弛有度。”

    项宁点头，瑞秋带着他去安排好的地方，反正他来这里住过几天，都不需要瑞秋带，他们文明也相信项宁，所以瑞秋离开前说了句有需要随时找之后就离开了。

    不过离开的时候，也是显得忧心忡忡的，对项宁，那也算是不打不相识了，特别是相处过后，她呆在项宁的身边就很舒服，别误会，因为项宁对他们文明有天大的恩情，在加上神秘的高维身份，以及强大的精神力，瑞秋感觉呆在他身边实力都提升的更快。

    她相信，未来还有很多机会能跟项宁合作的，所以她径直来到了他们猩红文明的圣地，轻灵渊。

    这里倒像是华夏小说中修仙山门的样子，高耸入云的山脉，入口有着两根擎天巨柱，门牌上刻着轻灵渊三个大字，苍劲有力。

    瑞秋快步进入其中。

    在一座被一层精神力所笼罩的山体前单膝下跪。

    “瑞秋，求见祖神。”

    “起来吧。”祖神的声音响起，人也随着出现，而手里，正端着一本书，而这本书叫华夏简史。

    “有什么事，说吧。”祖神随手翻过一夜，津津有味的，嘴角噙着笑意，而在其左右还随身飘着几本华夏历史上有名的书。

    “今日，我带项宁前去精神修炼场修炼，发现他的精神力有点问题，就好像···好像没有知觉一样，他说有，但是反应过来的时候已经无法动弹了，若是今天我没及时发现，可能会让他受伤。”

    “你到是关心他。”祖神嘴角翘起。

    瑞秋低下头，低低道：“祖神误会了。”

    “行，我看看。”祖神合上书，双目望向山门，好似能一眼千年，原本笑颜如花的嘴角忽然僵住，脸上笑意全无，然后眉头皱起。

    瑞秋就知道肯定不对了。

    等祖神收回目光，瑞秋赶忙问道：“祖神，怎么样？”

    “没想到他居然还能活着。”祖神有些不敢置信，而一旁的瑞秋当即脸色就变了。

