    宋青小的目光落在小孩的身上，逐渐变得幽深。

    小孩毫无察觉，可能想到了光明的未来，脸上露出一丝夹杂着残忍的向往笑容。

    “当和尚有什么好的？”

    她压下心境内的波动，平静的说道：

    “天道寺有问题，你别去凑这个热闹了。”

    鬼庙之中的那个存在送她回到八百年前，想要借她之手逆天改命，她也就正好顺此一说，看看能不能借此打消小孩的念头，出现一些意外变故。

    “更何况，你口中所说的大狗哥是害你的。”她望着孩子，说道：

    “你进了寺庙，若听他话偷了香火，一旦被逮到，可能活命难保的。”

    “那有什么？”

    小孩不介意的耸了耸肩：

    “这年头，哪天不死个人的？很多人死在窖洞里，外头土一堆，就当坟了。”

    他不止是对别人的生命毫不在意，好像有时对于自己的生命也并不是特别的看重：

    “我们出去时，时常有人被打死的。”

    “进庙之后死，也算饱死鬼，死得比别人舒服多了。”

    不过这小孩可能敏锐的察觉到自己的话说得太多，令宋青小并不赞同，又讨好的笑道：

    “但我听娘的，娘说不去当和尚，我就不去了，将来好好孝顺娘，长大了给娘养老送终。”

    宋青小不置可否，又道：

    “你说的大狗哥是谁？”

    “大狗哥是附近方圆数里之内，最有权势的大人物了！”

    小孩见她提到‘大狗哥’，又是畏惧又是羡慕：

    “我要是能当大狗哥的干儿子，那可太好了。”

    宋青小的眼皮一跳，小孩马上又嘴甜道：

    “不过我现在有娘了，我就不给他当儿子了，专心孝顺娘。”

    说完，他似是顺口问：

    “娘，您叫什么？”

    他这样问，显然不是为了真的如他所说要孝顺自己的，应该是想要打听她的名字，试图反制她罢了。

    宋青小笑了笑，也不怕他心怀鬼胎，答道：

    “我姓宋。”

    “宋？”小孩听她没说名字，小心的掩住自己的失望之色，接着欢喜道：

    “那我就叫宋阿七了。”

    “我会在这里暂时停留一段时间，你到时替我打听一些消息就行了。”

    小孩拼命的点头：

    “好，一切都听娘的吩咐，娘说什么就是什么。”

    他笑得讨好，但所说的话宋青小是一个字都不信的，只是并没有揭穿他，而是道：

    “一是打听海宁县的位置，以及近些年的水灾事件。”她想了想，未免这小孩觉得目标太广泛了，又补充了一句：

    “八年之内发生的水灾事件。”

    这小孩聪明无比，听她这样一问，一下就将先前宋青小问起天道寺的消息联系上了：

    “难道娘是觉得，海宁县跟天道寺招人有关么？”

    “有可能。”宋青小深深的看了他一眼，接着又道：

    “若是打听到海宁县了，就问问水灾之中，有没有什么奇怪的事情发生。”

    “什么样奇怪的事？”

    小孩仰着小脸，又问了一句。

    宋青小就说道：

    “例如，”她到嘴边的话顿了顿，换成了：

    “洪水之中有没有什么凶兽、水怪等出没。”

    “注意朝廷的人马，打探的时候不要露了马脚。”她叮嘱着。

    黑暗之中，小孩的眼珠一转，连连点头：

    “我都明白，我这就去替您打听。”

    “等下。”

    宋青小温声的道，突然伸手摸了摸小孩的头。

    他的头发乱糟糟的，也不知是多久没洗过了，上面爬满了虱子等物，披散在他脸颊两侧。

    只是毕竟年纪还小，那头发细软，脑袋也是小小一个。

    可能是从来没被人以这样的态度摸过，小孩愣了一愣，露出一个怔忡之色。

    从宋青小苏醒以来，与他交流，这小孩表现出超脱其年龄的成熟、警惕、防备及狡猾。

    这会儿被她这样温柔的抚摸，怔愣之下倒是真露出几分孩童的模样来了。

    “我在你身上打下了烙印。”宋青小柔声道，说话的同时，毫不犹豫的分出自己一缕神识，打在了他的身上。

    他毕竟还是个孩子，虽说不懂什么是烙印，但本能就觉得不对头，宋青小话音一落，他的身体就开始抖。

    “你跑是跑不了的，也别和人家胡说，懂么？”

    她又摸了摸小孩的脸，但这下语气就算再温和，落在那小孩眼中，却与恶魔无异了。

    “有我神识所在的地方，我能知道你在哪里，在干什么。”

    这下小孩不伪装了。

    他像是终于剥下了身上成人的外衣，梗着脖子冲她怒目而视。

    宋青小见到这情景，弯了弯嘴角。

    “娘怎么不相信我？我怎么会出卖自己的娘呢？”

    识时务的小孩在知道无法反抗之后，十分识趣的将怒火与不满压在了心头：

    “您放心，这些事，我保证帮您办妥。”

    宋青小这才将手松开，应了一声：

    “去吧。”

    他不自觉的松了口气，躬起身体往后退，见宋青小没有阻止，胆子就又大了些，想要加快脚步往外冲。

    “慢着。”

    在他即将冲到转角处时，宋青小又唤了一声，他的身体僵住，明显有些不情愿，隔了好一会儿才转过了头，颤声道：

    “您还有什么吩咐？”

    “把这拿去。”

    宋青小拿起他先前端在手中的木矛，示意他拿走。

    那孩子眼睛闪了闪，又倒转回来拿了木矛。

    这一次宋青小没有再阻止他，他很快冲出去了。

    她放开自己的神识，牢牢锁定小孩的所在处。

    那孩子冲出‘家里’，还十分警惕的在破旧的巷道之中绕了不知几圈，最终又绕回了隔壁不远处，钻入了一个偏僻的胡同之内，揭开一口枯井的盖子，顺着爬下去了。

    井底别有洞天，下方铺了枯草，几个与他年纪相当的孩子挤在其中，见到他过来的时候，都跟他打招呼。

    “阿寿。”

    几个孩子唤了他一声，都招手让他去稻草堆中坐。

    草堆里带着一股难闻的气味儿，几个孩子枯瘦如柴，有一个小孩蜷缩着身体躺在角落，肚子涨得很大，气息很微弱了。

    “阿旺要死了吧？”

    小孩眼睛从那躺在角落的小孩身上一扫而过，轻描淡写问了一声。

    “估计拖不了几天了。”

    另几个孩子也点了点头：“他前两天喊着肚子痛，这两天都不怎么叫了。”

    “若是死了，用他钓两天老鼠。”

    一个孩子咂巴着嘴：“我饿了。”

    “好。”大家都点头，另一个年纪稍大些的孩子道：

    “我讨厌那占据了我家的‘番薯’，到时等他臭了，把他抬出去，扔进那‘番薯’家中。”

    其余几个孩子都拍了拍手：“到时臭味一起，若是引来官差，又能收他们一笔丧葬税了！”

    “若他事后报复我们怎么办？”有个小孩有些担忧，“他们都认识阿旺，肯定知道是我们干的。”

    “没事儿，到时我来解决这个问题！”

    提着木矛后到的小孩想起自己‘拣’回家的宋青小，这个女人来历古怪，好像跟普通人不同。

    再加上她从天而降，说不定是某种修行的精怪，被天雷打落。

    若是能利用此事闹上一番，借别人之手试试她，将她驱逐就再好不过。

    他打定主意，表面故意大包大揽的说话，其他小孩一下就轰堂大笑了：

    “你怎么解决？别吹牛了。”

    “我不是吹牛。”之前表现得狡黠无比的孩子，此时在同伴的嘲笑声中一下就急了：

    “我遇到了一个老太婆，可能是千年的……”

    “哼！”

    一道轻哼声在他脑海里响起，震得急于说话的小孩一下从稻草堆上跳起来了：

    “谁？是谁？”

    “你疯了吗？”其他孩子被他的动作吓了一跳，不由笑骂了他一声。

    这小孩左右看了一眼，意识到其他人可能并没有听到这一声轻哼。

    也就是说，这一声轻哼是针对他而来的。

    仔细想想，这一道哼声确实与姓宋的女人声音有些相像。

    他想起了先前宋青小提到过的‘烙印’，当时出门后他检查了一番身体，并没有什么异样之处，原本以为她所说的什么‘烙印’是吓唬自己的。

    却没料到她竟真有这样的本事，直接在自己的身上打下什么‘烙印’了。

    小孩这下就有些害怕了，摸了摸自己的头。

    “什么千年？”

    其他人听他说了一半，又像突然发疯，不由追问了一句。

    “我昨夜做梦，梦到一个千年神仙，指点我如何发财致富。”他压下心中的恐慌，谎话随口就来。

    众小孩一听这话，不由轰声大笑：

    “这样的梦我一晚不知道要做多少个！”

    大家你一言我一语的，很快将这事儿绕过去了。

    接着又有一个小孩问：

    “阿寿，你真有办法对付那占据了我家的‘番薯’？”

    那小孩饿得皮包骨，显得一双眼睛大得诡异，几乎要瞪脱出眼眶似的，牢牢的盯着这小孩看。

    他本欲反悔，可在同伴注视的目光中，不知为何，觉得自己从未受到如此重视过，虚荣心得到了极大的满足，鬼使神差的就点了点头。

    “有。”

    “真的还是假的？”其他小孩问了一声，他就斩钉截铁的道：

    “真的！”

    “你自己都被‘番薯’们撵过好多次了，抢了不少东西，行不行啊？”有个小女生有些怀疑。

    这提着木矛的小孩虽说成熟，但毕竟年岁有限，受到质疑之后，顿时少年气直冲头颅，想也不想就将话脱口而出：

    “当然行啦，因为我娘来找我了！”

    “你娘？”

    “你有娘？”大家怪声怪气的叫，接着又轰堂大笑：

    “你哪有娘啊？”

    “我为什么不能有娘？”

    遭受同伴嘲笑的小孩一下怒了，脸瞬间胀得通红：

    “我就是有娘！”

    “别撒谎了。”其他人吐槽道：

    “你就是没人要的孩子，根本没有娘的。”

    “胡说！”小孩闻言，顿时大怒：

    “我娘说以前只是迫不得已把我交给别人寄养，现在来找我了！”

    “看来阿寿是疯了。”其他小孩并不将他的话放在心上，听闻此言都摇了摇头。

    “你没有娘。”

    “你是没娘的野孩子。”

    “可能是有奶就是娘吧！谁都知道，给他一口吃的，他就能下跪叫爹娘。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “胡说！”

    小孩大怒，往其中一个孩子推了过去。

    那孩子一被推倒，其他人顿时围了过来：

    “放手，放手，没娘疼的野种！”

    先前还是小伙伴的孩子迅速翻脸，将‘阿寿’围在正中。

    大家你一拳我一脚的开始打架，有几个瘦弱的孩子躲在外头，不时笑嘻嘻的偷踹一脚。

    ‘阿寿’年纪不大，又势单力薄，被打得最惨，脸被打得鼻青脸肿，愤怒的爬出井中。

    他出了井里还有些愤怒，但半晌之后，他压制住了心里的火气，一瘸一拐的往外走。

    宋青小透过神识，默默的关注着他的一举一动。

    可惜她本身力量受到压制，再加上又受了重伤，神识感应的范围有限。

    小孩很快拐着腿走出了她视线范围之内，失去感应了。

    只是这孩子聪明，知道好歹，又有她先前一番威胁，应该不会做出什么不理智事情的。

    她心思一转，接着引灵力修复筋脉与伤势。

    不知过了多少个时辰之后，那孩子回来了。

    他回来的刹那，宋青小的神识一动，‘看’着他一拐一拐的钻进小巷，绕了几圈之后，停在一户已经半坍塌的房子面前，钻进废墟掩盖之下的一个地窖口，揭开几层破草席，进入了地窖之中。

    不多时，他的脚步声响起，宋青小将眼睛睁开了。

    “回来了。”

    她一开口之下，垂头丧气的小孩吓了一跳。

    但随即他像是想起了白天发生的事情，又低垂下头，轻轻的应了一声：“嗯。”

    他今日出门的时候，没有找到食物，这会儿肚子饿得‘咕咕’作响，却仍是摸索着钻到了墙角的一侧，拉开与宋青小数米远的距离，小心的坐靠下去了。

    ‘咕咕——’

    他肚子不停发出鸣响声，但他像是早就习惯了饥饿，一动不动。

    “你不吃东西？”

    宋青小问了他一句：

    “你不是说，你还藏有食物吗？”

    提到他的食物，他的身体有些紧绷，下意识的跳了起来。

    却因为这个动作牵动了他身上的伤势，令他发出一声隐忍的痛呼。

    他跑到几个靠墙而立的烂陶罐前，伸手进去扒拉了片刻，挖出些泥土之后许久，终于像是摸到东西了，松了口气，像是找到了自己储存粮食的松鼠，脸上露出一丝满足的笑容。

    “不能吃的。”

    可能是因为宋青小没有偷吃他的食物，他这会儿的表情好看了很多：

    “要留着等快饿死时，救命吃的。”

    他拍了拍自己的肚子，像是安抚自己似的：

    “忍一忍，很快这一晚就过了，明天我去上东区，若是看到我身上的伤，说不定有人同情，会给我一些吃的。”

