    也是对自己儿子秉性和能力有一定的了解，裴尧才敢放手把公司大部分基业交到裴霂尘手里，别看他平日里吊儿郎当，一副不好惹的样子，在工作上，他确实也不太好惹。

    眼看着这母子俩要在饭桌上吵起来了，沈听眠才笑着出声从中调和：“小姨，您也别太着急，婚姻这种事情还是讲究眼缘的，只要看对眼了，那就什么都好说了，而且，霂尘现在重心也在公司上，也算是好事，等事业起来了，家庭也就不远了，再说，霂尘条件那么好，还怕找不到女孩子吗？怕是排队都能排到长城去哦！但要在众多人里挑中他喜欢的，满意的，也需要多给他一点时间才是。”

    “您和姨夫现在那么年轻，要是不说您是他妈妈，和他走在一起，说是他姐姐都不过分的，那工作和家庭上，可不得需要您们多帮衬个几年嘛！男孩子玩心本来就重，霂尘又不是个不懂分寸的人，只要他到时候找到满意的，那结婚和孙子还远吗？”

    “瞧瞧听眠这张嘴多会说。”孟允棠被沈听眠的话哄得眉开眼笑：“那我就再等两年，裴霂尘，你听到没有，在这事上给我上点心，别一天吊儿郎当的。”

    “是是是，听见了，我一定给您找个满意的儿媳妇回来。”裴霂尘连声应着，也可算把他妈这里稳住了，他爸那里，就不需要他多操心了，有他老妈的枕边风就足够了。

    那和何家的婚事，也就能彻底凉凉了。

    不得不说，这真是一件让人开心且愉悦的事情。

    想着刚刚沈听眠的神助攻，裴霂尘笑着端起旁边的咖啡和她挑眉示意了下，暗搓搓的挡着给她竖起了大拇指。

    沈听眠失笑了声，又借着布置的事情帮他把话题给岔开了。

    吃过早餐后，孟允棠就带着沈听眠在后院散了会步，沈听眠这才发现，裴家可真是什么娱乐设施都齐全，而且占地面积非常大，泳池健身房什么的那都是标配，离谱的是后面还是有个小型的高尔夫球场。

    走了差不多二十多分钟，沈听眠都没有逛完，尤其是看到那片绿油油的草坪时，心里不禁感叹，有钱人家的任性。

    夏日上午的太阳也有些灼热，孟允棠担心把她热着了，就带着她返回屋里，闲聊的过程中，两人就讨论起布置的事情来，临近十一点，所有的东西都布置得差不多了，佣人们把东西收拾完了后，厨房的人就来请示中午的菜单了，孟允棠便去了厨房。

    沈听眠则去了后院看顾寒筠和裴霂尘打高尔夫，她刚走过去，就看见他俩已经收杆，把防晒服和帽子取下来朝她走来了。

    “你们俩……这就打完了？”沈听眠的目光在他们二人身上来回梭巡了一番，笑着问：“战况如何？谁胜谁负？”

    “当然是我险胜呀！”裴霂尘自豪的扬了扬眉，接过佣人递过来的冰水，仰头喝了口：“一局定的胜负，嫂子，夸我。”

    沈听眠看着他这洋洋得意的样子，笑着翻了个白眼，亲昵的搂着顾寒筠的手臂：“虽然你赢了，但夸你就别想了，老公辛苦了，快进去凉快会吧！”

    看着沈听眠对顾寒筠嘘寒问暖撒娇关心的样子，裴霂尘咂了下嘴：“啧啧，行，是在下输了，比不上筠哥这个有媳妇疼的。”

    “你要是也想有这种待遇，大可现在可以找一个，我想你要是找，应该不难。”

    “是不难，但我不想，麻烦。”裴霂尘笑了笑，将手中的水平丢给一旁的佣人，举步走进屋子里，岔开话题：“我姐应该快回来了，走，我们过去看看。”

    沈听眠轻轻‘啧’了声，挽着顾寒筠的手走进屋子来到前院主厅，正好裴珞苡和陆泽屿刚从车里下来，裴尧也恰巧这个时候回来。

    这是沈听眠第一次见到裴珞苡和陆泽屿，看到面前这位气质非凡，端庄清雅的倩影，以及他身旁站着的那抹温尔儒雅略显清冷的俊影时，莫名让她觉得这俩真的很般配。

    现在有钱人家的颜值都这么高的吗？

    顾家就不说了，裴家也别说了，就孟允棠和裴尧这颜值，生十个八个都差不了的，意外的是，陆泽屿居然也这么帅，这联姻，以后两家的孩子得多高呀！

    初次见面打招呼，裴珞苡像个温柔知性的大姐姐般和沈听眠说笑着，还打趣了两句顾寒筠，这让她们之间的距离感一下就拉近了许多，没有什么大小姐架子的裴珞苡也让沈听眠压下了之前许多的顾虑。

    “之前我就说让阿筠带你来禹城玩玩，阿筠还藏着掖着，一直拿自己工作忙的事情推脱，合着是那么漂亮的媳妇想自己偷偷藏着看个够，不愿意给我们看哦！”裴珞苡自身散发着名门闺秀的大家风范，那种端庄和温柔的气质和孟允棠一模一样。

    “对了，你们两个结婚那么久了，好像还没有办婚礼哦？打算什么时候办？”裴珞苡虽已年过三十，但那张漂亮白皙的脸蛋上看不到半点岁月的痕迹，笑靥如花的时候，让沈听眠一个女的都令其陶醉。

    “这事我们前些天还在和家里的老太太商量，是准备办婚礼的，在年底左右吧！具体日子还没选出来。”沈听眠莞尔一笑，看了眼顾寒筠，缓声道。

    “都结婚一年多了，这婚礼早就该办了。”孟允棠嗔了一眼顾寒筠：“等到时候婚礼日子定下来了，可一定要和我们说啊！”

    “自然的。”

    她们三个女的这边聊得倒是特别欢愉融洽，裴尧带着自己儿子和女婿外甥四个人却莫名其妙的搞成了个商业会谈，气氛比较沉闷不说，四个人的话题也永远围绕着工作上的事情，不是说这个项目，就是在说那个项目。

    顾寒筠和陆泽屿并不算是第一次见面，先前因为工作的事情，也见过两三次，但算不上很熟，只能称是点头之交。

    在说到他们顾氏集团最新一个开发项目上的时候，陆泽屿就把话搭过去了，在开饭前，两人还莫名其妙的签了个口头合约。

    这倒是把沈听眠和孟允棠给整不会了。

