    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    到七月，四川局势进入快速发展轨道，刘湘的代表张斯可、乔毅夫去了成都，傅常去了广安，余惟一去了达县联络庄继华忽略了的刘存厚；刘文辉也加紧备战，他的方式就是出钱，刘湘的两个师长范绍增、兰文彬各收了四十万大洋，可事情做得不密，很快被刘湘发觉，范绍增很聪明，立刻向刘湘报告了，刘湘让他拿着钱去上海玩一趟，大半个月后准备开战了才回来。兰文彬却傻乎乎的，象什么事没有，刘湘也就不跟他客气了，人被捕下狱，基本部队被包围缴械，分散编入其他部队。刘文辉的另一个方式是暗杀，他的五哥刘文彩收买了几个袍哥，潜入李子坝刘湘家中准备暗杀刘湘，结果自然没成，人，全部被抓，不过刘湘这时就显得很大度了，他让他二爸把人送回叙府，交给五爸刘文彩，让刘文辉狠狠地丢了一次人。

    庄继华似乎不关心这些，七月底所有勘探队和测量队全部回到基地，只有勘探厂址的还在继续，其实到重庆的两个月，厂址已经确定了几处，钢铁厂定在双碑，药厂定在大溪沟，化工厂定在沙坪坝，无烟火药厂定在大坪马家嘴，机械厂定在袁家巷。

    庄继华整天就在这些工地跑，施工工具已经从上海运到，现在看来三条船的运力显然不够，还有部分机械滞留上海，另外药厂的部分设备也已经抵达上海，运力现在成为瓶颈，庄继华不得已又找到卢作孚，请他帮助，同时在美国紧急购买八条运输船，其中四条是现成的，已经在路上。

    但远水解不了近渴，卢作孚虽然号称川江运输大王，可民生公司实际也就七条轮船。其余的也大都是木船。

    庄继华找卢作孚时正是卢作孚为难之时，日本运输公司太古、日清，美国公司捷江正联合与民生公司斗法。要把民生公司赶出川江航运市场。庄继华自然不会放弃这个机会，梅悠兰向民生公司注资一千万，成了民生公司最大的股东。甩手股东。

    回到基地的专家们开始整理带回来的矿石标本，学生们则统一进行军训，每天在基地内进行基本军人养成训练，女生则进行基础战场救护训练。

    这次出去最大的收获是考察了綦江铁矿，綦江铁矿早就被发现了，刘湘曾经想办个年产千吨的炼钢厂，设备都买了，不过由于战事和运输上的不便，这事就耽误下来了，设备也就在上海地仓库里静静的生锈。

    这个发现让庄继华兴奋异常。立刻找到刘湘，要求把整个綦江铁矿划归资源开发委员会，由西南开发工作队负责开发，刘湘当然表示同意。现在不是得罪庄继华的时候。庄继华却没有轻易接受刘湘地好意，而是坚决要求与刘湘签订一个正式协议，在这个协议中，刘湘代表四川。同意将綦江铁矿交给西南开发工作队，资源委员会负责开发这个铁矿，收益中的一成归刘湘所有。

    本来是想白送的，意外地收到一成分子，刘湘很奇怪庄继华为什么要这样作，转念一想，认为庄继华是担心他以后找麻烦。所以才要立个字据。才会分给他部分利益。

    看上去忙于建设的庄继华，却在办公室（暗中改为作战室）内建了个全川沙盘。每天在这里听取来自各方面的情况报告。

    到八月中旬刘湘与刘文辉在交界的江津永川一线集结兵力，刘湘所部唐式遵师、潘文华师集结巴县，刘文辉也不甘示弱把邓国璋等三个旅调到江津，这样江津前线就集中了四个旅。

    “告诉扩大哥，让田颂尧低调点，绝对不能刺激刘文辉，让二十四军退出成都这样的话决不能再说，否则刘文辉有可能会先对付他。”

    “转告邓锡侯，请他帮助劝阻田颂尧，让他不要太激动。”

    反刘之势逐步成立，田颂尧的胆气立刻壮了不少，他在成都公开提出让刘文辉让出成都、华阳、双流，这把庄继华吓坏了，刘文辉不可能让出这些地方，一旦两人的矛盾激化，刘田首先打起来，那就破坏了他的全盘激化。

    “电告李家钰、罗泽州，要稳住，暂时不要有所动作。让刘湘先打。”

    想要动作的不止是田颂尧，处境最差的李家钰和罗泽州几乎按奈不住了，两人已经暗中集结兵力，准备攻击南充，但又是让庄继华不能接受地，他想法是让二刘先打起来。

    “甫公，是不是可以开始了？”要开战的消息在二十一军军部已是公开的秘密，被刘湘视若宝贝的教导师都调上去了，部属都以为很快就会开战了，可刘湘却迟迟没下攻击令。

    “还不到时候，”面对乔毅夫地催促，刘湘摇摇头说：“咱们四川就是当代三国，既要盯着曹操，又要防着孙权；那些龟儿子们巴不得我们先打起来，等我们消耗完了，他们好来捡耙和（四川话，即占便宜的意思）。老子不干这种哈事。”

    “让他们先打，可他们也不会呀。”乔毅夫很是郁闷，刘湘有这种想法，别人也一样可以有这样的想法。

    “甫公的想法是对地，我们不用着急，”张斯可慢条斯理的抽口水烟：“让真吾再做作李其相的工作。”

    箭已上弦，刘湘心里其实挺着急的，可他却显示出过人之处，依然保持冷静：“李其相不会动，让真吾专攻罗烟灰（罗泽州外号），罗烟灰性格暴烈，一点就着；只要动了，李其相和杨子惠就不得不动。”

    “高，”张斯可点头称赞：“他们三人唇亡齿寒，一动全动。”

    傅常领命到后就到武胜罗泽州处，武胜实际是刘湘的地盘，只是借给罗泽州驻扎。这种借住的最大区别是没有收税权，因此罗泽州所部穷得叮当响，部队五千多人，大半年没发过饷，连人手一支枪都做不到，每支枪还只有七八发子弹，随意傅常一提来意，罗泽州头摇得拨浪鼓似的。

    “真吾老弟，不是兄弟我不想动，而是我没这个实力，”罗泽州说：“我这点实力别说打南充了，恐怕连南充地城门口都看不到。”

    “老兄，只要你首先发动，甫公答应，贵部扩充为四个旅一万五千人，另外给您开拔费五十万，子弹二百万发，枪一千支。”一般情况这种拒绝都是要求开价地前奏，所以傅常立刻开出价码。

    罗泽州心中冷笑，这也太小气了，人家庄文革一出手就是两百万大洋，而且答应战后还给三千支步枪，但脸上却露出贪婪之色：“当真？”

    “自然不会骗你。”傅常掏出支票放在桌上，然后推到罗泽州面前。

    罗泽州拿起支票，玩味片刻，想收却又放下：“真吾，我的部队….。“这你放心，只要你一发动，甫公就会支持你。”傅常看着罗泽州地样子，断定他是由于担心自己的实力不足，便为他打气：“而且，李其相和杨子惠他们也会支持你。”

    罗泽州看看那傅常，心知这是傅常在提醒他，他们的三部联盟不是什么秘密，只要他一动，李家钰和杨森就必然支持，他明白傅常的的来意了。

    “真吾兄，这事我必须与李其相和杨子惠商议，你也知道，联盟这玩意，有时有用，有时没用。”罗泽州皮笑肉不笑的答道。

    “罗泽州的电报你们怎么看？”罗泽州送走傅常后，立刻把电报发到重庆庄继华这里询问处置办法，庄继华拿到电报后就把李之龙、唐纵、杜聿明找来商议，而洪君器被他派去双碑监督工程去了。

    “刘湘看很贵鬼呀，”李之龙皱起眉头：“不能答应，还是得让他自己先发动，不能让他白占便宜。”

    “对，我们本身没什么实力，他们应该看作我们的武装，不能白白消耗我们的武装。”杜聿明也表示支持。

    “现在已经很明显了，他们不动，刘湘就不会动，”唐纵现在也来越大胆了，在几个一期学长面前也可以随意发表意见了：“刘湘的目的很明显，他是防着其他各部坐观成败，是自己的实力消耗过大，在战后无法控制全川，这从他不肯许诺罗泽州地盘就可以看出。”

    庄继华沉思着走到沙盘前，看着沙盘上山峦起伏的四川地形，李之龙叹口气说：“我看不是让罗泽州先动，把战火挑起来再说。”

    显然这不是个好主意，杜聿明和唐纵都没说话，李之龙又看看他们也把嘴闭上了。

    庄继华眼睛一亮，一个念头跳进他的脑海，他有仔细盘算了片刻，才点头说：“好，就按在田说的，让罗泽州动起来，刘翔不是给他送礼了吗，让他再要一百万发子弹，然后就发动。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>