    刘梨花竟然主动喊我，去她家里坐坐，这可是破天荒头一回，以往看到我，都是一脸嫌弃的，今天倒好，竟然笑脸相迎，变得很是热情。

    突然如此反常，顿时让我感到吃惊又意外。

    刘梨花身为村里的村花，长得还是有几份姿色的，笑起来更加动人。

    不过落在我眼里，长得也就那样。

    自从目睹了胡姬的绝世容颜后，这朵村花还真没啥吸引力。

    就是只麻雀而已。

    而且还是只攀龙附凤，自私自利的麻雀。

    要知道狗二蛋，都已经四十来岁，生的孩子都有她这般大了，就因为狗二蛋家里有钱，竟然偷偷摸摸的，就跟狗二蛋在玉米地瞎搞。

    可想而知，她内心得有多亢脏啊。

    “你不是很喜欢我吗？”

    刘梨花笑逐颜开看着我，露出娇媚神态，“今天正好，我爸妈都不在家里。”

    毫无疑问，她这是在跟我表白。

    没有任何掩饰，说得也很是直接。

    而我听着，顿时就懵逼住。

    若是换在以往，我定然欣喜若狂，但是此刻听着，对于刘梨花是愈加厌恶。

    这就是个不要脸的骚货啊。

    “以前是我瞎了狗眼。”

    横眼刘梨花，我直接嘲讽道：“别来找我这种穷鬼，你去找狗二蛋吧。”

    “你还在生我的气？”

    刘梨花道：“其实，我真正喜欢的人是你。”

    说着，她就朝我走来。

    说来也奇怪，我注意到刘梨花走路的姿势怪怪的，竟然是双腿踮着脚尖，朝我走了过来。

    正常人走路，可不会踮着脚步。

    而且我也很清楚，刘梨花的腿是没有问题的。

    但是。

    她怎么会踮着脚步走？

    这念头闪过，刘梨花已经走到我面前，伸手就搂住了我的胳膊。

    然而。

    刚接触到她的手，骤然传来股冰凉的寒意。

    体温低得很不正常。

    “楚南，你跟我回去。”

    她歪着脑袋看着我，吐气如兰，露出很妩媚的一面，这让我看着，就感到浑身燥热。

    要知道，我从来没真正接触过女人。

    更没这般亲密接触过。

    至于胡姬跟我接触，完全是灵魂状态，跟做春梦是没啥区别的。

    此刻刘梨花搂着胳膊，简直就像触电般让我心惊肉跳，肾上腺激素爆增，让我都快要受不了。

    而且她这番举动，只要是个成年人都明白是啥意思了。

    但是就算如此，我仍旧没有迷惑住。

    就算她水性扬花，那也得看什么人，像我这种穷小子，根本是看不上眼的。

    可以说，她今天的表现很反常，言行举止简直就像换了个人。

    尤其走路，竟然还踮着脚尖走的，这就让我愈加疑惑。

    她不会是被脏东西上身了吧？

    我闪过这念头，就没有理会刘梨花的纠缠，连忙拿出两片柳叶，往眼睛上擦了擦。

    这是柳瞎子给我的柳叶，是他用符水泡过的。

    只要往眼睛上擦擦，就能看到邪崇。

    刚擦完，我看眼刘梨花，顿时就让我倒吸了口冷气。

    在她身后，站着道朦胧的身影。

    那道朦胧的身影，身穿白衣白裤，披头散发，脸庞像纸样惨白，冰冷的眸子没有眼瞳，眼眶在滴血，而且舌头，还从嘴里给伸了出来。

    毫无疑问，这就是只吊死鬼。

    我看着就很震撼，无论如何都没想到，刘梨花竟然被只吊死鬼给盯上了。

    但是刘梨花，怎么会招惹到这种邪崇？

    难道……

    霎时间，我就想到了老桑树上的那群吊死鬼，估量眼前这只，很有可能跟红衣女鬼样是条漏网之鱼。

    而这只吊死鬼，此刻正目光阴森森地在盯着我看。

    那双惨白的手掌，就搭在刘梨花肩膀上。

    显然。

    刘梨花已经被控制住，而且还想利用刘梨花来害我。

    “跟你回家是吗？”

    震惊之余，我就看刘梨花，立即换了副笑容。

    至于那只吊死鬼，我只是瞥了眼。

    当作没有看到。

    而我这话说完，猛然就将刘梨花搂在了怀里，至于另只手，紧握着匕首法器，快速出手朝吊死鬼刺去。

    霎时间，站在刘梨花身后的吊死鬼就被我刺中。

    它看着我顿时双眼圆瞪，迸发出浓郁的凶光，紧接着，露出了难以置信的神色。

    下秒钟。

    眼里只剩下惶恐。

    啊——

    吊死鬼惨叫声，身形逐渐龟裂，然后消散在了虚空。

    这只邪崇被灭后，刘梨花就软倒在我怀里，脑袋一歪就昏迷了过去。

    而那张俏脸，显得很是惨白。

    看起来很是虚弱。

    被邪崇盯上，已经有阴气入体，轻侧大病一场，重侧小命难保。

    她能保住小命，就算很不错了。

    扛着刘梨花，我就来到家。

    她家的大门是关着的，不过门没有锁，我站在门口喊了两声，也没听到她父母回应，我推门就走了进去。

    刘梨花的父母，还真没有在家。

    将她放在床上，我回到大厅，就用驱邪符做了杯符水。

    这种符箓，我还没有本事画出来。

    自然是向柳瞎子讨要的。

    没有想到，带在身上，还真能用得着。

    将符水端进卧室，抬眼就看到刘梨花已经醒来，而且缩在床角落，胆战心惊盯着门口，骤然吓得在瑟瑟发抖。

    看到走进来的人是我，顿时就让她愣了愣。

    “楚南？”刘梨花感到很意外。

    “你被吊死鬼盯上，能让我给撞见，算你命大。”

    看眼刘梨花，我淡淡说了一句。

    “竟然是你救了我？”

    刘梨花听着，就感到很是惊讶，然后很激动询问，“纠缠我的那只吊死鬼呢？”

    “已经被我灭掉。”

    我又说道：“但是你被阴气侵蚀，已经伤到身体，把这杯符水喝掉，就能化解你体内的阴气。”

    说着，我就把那杯符水递给她。

    然后转身就走。

    我跟她不是一路人，灭吊死鬼救她，也是看在大家都是猪头村的村民。

    “楚南，我爸妈不在家我怕。”

    刘梨花看着我，神色变得复杂说道：“你能留下来陪我吗？”

    说这句话，带着恳求的语气。

    一副楚楚可怜的模样。

    “我又不是你什么人，留下来陪你做什么？”

    我头都不回地说，“我闲得蛋痛啊？”

    要是换在以往，刘梨花要我留下来陪她，那是求之不得的事，甚至是做梦都想。

    但是。

    自从看清楚她的真面目后，我反而感到很庆幸，没有跟她走在一起。

    要不然我头上得有多绿啊？

    我走到门口时，屋里头就传来了刘梨花那很虚弱的声音，“谢谢你救我。”

    而我头都不回地离开了。

    从刘梨花家回来后，我就来到了柳瞎子家，然后我就笑道：“柳爷爷，刚才我碰到到了刘梨花，这倒霉催的，竟然被邪崇给盯上了。”

    “啥邪崇啊？”

    柳瞎子激动问道：“难道是黄鼠狼精？”

    “要是黄鼠狼精就好了。”

    我摇头苦笑道：“是只吊死鬼，估量是老桑树上的漏网之鱼。”

    “我靠，骤然还有只被溜掉了？”

    柳瞎子一脸意外。

    咂巴抽了口旱烟，他看我眼又说道：“看你这得瑟熊样，那只吊死鬼已经被你给灭了吧？”

    “这是必须的啊。”

    我得意道：“一剑就给解决了。”

    “你这臭小子，就是天生适合吃这碗饭。”

    柳瞎子称赞道：“胆量被寻常人要大。”

    “你别夸我，我可是很容易飘的。”

    跟柳瞎子得瑟几句，我就说起了正事，“老井的情况怎么样？”

    “我刚去了趟回来，那边还没有消息。”

    柳瞎子皱起眉头道：“村尾的老井，确实是黄鼠狼精的老窝没错，但是守了这么久，怎么还没有现身，这事还真奇怪啊。”

    “没啥好奇怪牟。”

    我就说道：“这肯定是进山觅食还没有回来。”

    而我们正说着，就听到外面，响起一阵焦急的脚步，紧接着，就看到刘大海，急匆匆跑了进来。

    “瞎子叔。”

    刘大海气喘吁吁，满脸激动说道：“有情况了，我们看到有两只黄鼠狼跳进了老井里。”

    闻听此言，就让我露出诧异神色。

    这是个震撼的消息。

    真的没料到，村尾老井里，竟然盘踞着两只黄鼠狼。

    “那两只黄鼠狼个头也挺吓人。”

    刘大海又说道：“长得又肥又壮，估量比成年猫还要大。”

    “有成年猫那么大？”

    柳瞎子问道：“还有其他的特症吗？比喻黄鼠狼的胡须，是不是白色的。”

    老家伙想问清楚，就是想要知道，那两只黄鼠狼成精没有。

    “这就不知道了。”

    刘大海道：“距离那么远，天色那么黑，这谁也看不清楚啊。”

    “管他是不是，我们赶过去宰了再说。”我说道。

    “走！”

    柳瞎子点头，我们立即往村尾赶去。

    当来到村尾，守在这里的村民，立即就围了过来，都很激动地说，看到两只黄鼠狼精跳进老井里了。

    “快去通知其他村民来帮忙。”

    柳瞎子吩咐两个村民去喊人，而我们率先来到老井守着。

    我手里拿着匕首法器，刘大海等人，手里同样抄着家伙，大家都一脸紧张神色。

    毕竟老井下面的两只黄鼠狼，很有可能就是成精的。

    而且是两只啊。

    成精的动物，可是有了气候，对付起来是没那么容易的。

    没有等多久，刘家宝他们就喊来二十多个村民，哪怕老胳膊老腿的老人都赶来了。

    这是关系到整个猪头村的安全，大家不可能不来。

    都是带着手电筒和家伙来的。

    等大家都赶过来，柳瞎子就立即吩咐大家，去搬来一大堆干柴，扔进老井内，转眼之间，便熊熊燃烧起了大火。

