    所有人都知道宋轩的遭遇，被那个恶名昭著的定如和尚废了武功，重新修炼。

    虽说天魔经重修之后，进境飞快，只需要一两个月就能恢复，但事情并非这么简单。

    天魔经重要的不仅仅是修为，还有心境。

    唯有符合天魔心境，随心所欲，无所不能，视一切为无物，这才是天魔之心境，没有这般心境，天魔经的修为再高也没什么用，威力全无。

    拥有天魔心境，一倍的力量能发挥出两倍甚至三四倍的威力，而天魔心境不足，则一倍的力量甚至发挥不出一半，天差地远。

    这一次被定如妖僧废了武功，最重要的便是信心的重创，会挫伤天魔心境，不复一往直前，无所畏惧，那么意味着他前途黯淡，成为一个废人。

    还好天魔经本身便能增强心境，只要时间久了，自然能够愈合，达到天魔经的心境，所以他恢复功力只需要一两个月，恢复原本的力量却需要一年甚至两三年。

    这对于奇才之名的宋轩是莫大的打击。

    一路之上，楚离观照着他们脑海。

    他大喜过望。

    果然如自己所料，一旦不出天魔宗，这些弟子们脑海便没种下那种奇异力量，不会护住他们脑海，显然那位也没料到自己临死之前还来这里一趟。

    他通过这些弟子们脑海所想所思，收获巨大，对天魔经领悟更深。

    天魔经流转，而佛陀却隐于枯荣树上，周身上下只剩下了天魔经，纯粹无比，所以能够坦然的往山谷深处走去，慢慢靠近那座巨大的天魔像。

    亲身来到天魔像前，他的感受与远处观照又不同。

    大殿前人烟稀少，有资格过来这天魔殿的弟子可不多，宋轩算是一位，其余的只能远远看一眼，观摹天魔像的气势，而不敢靠近。

    天魔像气势饱满强横，越是靠近，气势越强，宛如实质，好像在滔滔洪水中逆流而上。

    楚离拼命催动着天魔经，一步一步靠近，身上的青衫无风自动，猎猎作响，好像身处狂风之中，头发飞舞，一幅肆意张狂的模样。

    远处观瞧天魔像的弟子们见状瞪大眼睛。

    “哇，宋师兄是因祸得福，更进一步了！”一个天魔宗青年弟子赞叹，摇头道：“不愧是奇才，梁师兄之后的第一人！”

    他一脸的赞叹，掩住了羡慕嫉妒神色。

    他恨不得站在那里的是自己，若自己也能距离天魔像那么近，自己将是何等可怕，未来是何等的光明，想到这里便激动不已。

    可惜偏偏不是自己！

    想到这里便有怒火与不甘，愤怒与嫉妒涌动，但修炼天魔经让他迅速转化为强大的欲望，向上的动力，而不是对宋轩的杀意。

    他缓缓踏前一步，顿时周身肌肉都在疼痛，无形的力量化为千万根针一般刺着他，从血肉直到骨骼，无处不在，避无可避，唯有凭着意志与毅力强撑。

    只要撑住一个时辰，他便能更进一层，原本无法承受这痛苦，但看到楚离站在那么近的距离打量天魔像，他便生出强大的意志，稳稳站定，死死撑住。

    不仅仅是他，他身边还有很多天魔宗弟子，也受楚离的激励，硬生生往前闯，突破自己的极限。

    楚离忽然扭头看一眼众人，摇摇头，继续往天魔像走去，惹得众人瞪大眼睛。

    他如此靠近天魔像，是梁放歌也没能达到的距离，难道宋轩被废了武功之后，因祸得福，竟然超过了梁师兄么？简直不可思议！

    原本以为是一重大挫折，他们还带着同情与一丝隐于心底的幸灾乐祸，可眨眼间，他就因为挫折而暴涨心境，一举可与梁师兄比肩，甚至更胜梁师兄一筹！

    楚离笑了笑，继续往前。

    他的举动牵动了整个天魔宗，片刻功夫，几乎所有天魔宗弟子都知道了这件事，梁放歌没回来，所以没出现，所有人都瞪大眼睛看着他一步一步的靠近天魔像。

    他们根本没怀疑过楚离的真实身份，因为能从楚离身上感受到纯正无比的天魔经气息。

    楚离一步一步终于靠近了天魔像，心下暗自惊异，这天魔像散发的气势是真正的精神力量，若非他精神力强横无比，当世罕有，还真走不到近前。

    他慢慢伸出手去，便要触摸这黝黑如墨、闪烁着奇异光泽的天魔像。

    “慢着！”一声断喝从远处响起。

    楚离扭头看过去。

    远处飘来一道人影，削瘦高挑的老者，须眉皆白，周身气质宛如洪荒巨人，仿佛当空站着一座巍然巨峰，压得人喘不过气来。

    “宗主！”众人纷纷行礼。

    削瘦老者胡天横摆摆手，来到楚离近前。

    他动作轻盈，视天魔像的气势如无物，负手而立，宽大的灰袍飘飘荡荡：“宋轩，你很好！”

    楚离抱拳：“宗主！”

    他神情平静淡漠，好像对胡天横有意见一般。

    却是从众弟子们的脑海里知道，宋轩对胡天横颇为不满，两人的关系却近得很，宋轩乃胡天横的外甥，只是关系却不太好。

    因为宋轩一直觉得是胡天横害死了自己父亲。

    胡天横负手感慨的看着他：“本座万万没想到，你竟然能做到这一步。”

    获得奇遇，修为暴涨，这并非稀罕事，但靠近天魔像却不同，靠的是意志与精神，是修为所不能衡量的，无法一蹴而就。

    那这宋轩怎会忽然暴涨了意志，若能得到这秘密，那整个天魔宗都将大幅提升实力，甚至可以站在十二门之首，当真是莫大的诱惑。

    楚离淡淡道：“宗主若没什么指示，还请让开。”

    “你不能碰天魔像。”胡天横摇头。

    楚离皱眉：“宗主这是何意？”

    胡天横摇头：“你资质不足以承受天魔像的灌注与传承，不能碰它，否则自寻死路！”

    楚离道：“那谁能碰他？是梁师兄吧！”

    “……不错，梁放歌有这资质。”胡天横缓缓点头，沉声道：“宋轩，凡事不可强求，否则终究是害人害己！”

    “嘿嘿！”楚离冷笑。

    胡天横摇头道：“宋轩，本座怎会害你！”

    “那可未必！”楚离冷冷道：“宗内可有禁律，不得碰触天魔像？”

    “……没有。”胡天横缓缓摇头。

    楚离踏前两步，绕开他，便要碰上天魔像。

    PS:更新完毕。

    