    第一百五十七章贴心的笑笑

    可能是听到苏小婉说娘这个字，小丫头开心的笑着叫道：

    “娘！”

    “娘！”

    连叫两声。苏小婉也回头笑着轻轻的回应孩子。

    没想到，小丫头伸手从她的碗里舀起一勺来，然后一边抖着手伸向苏小婉的嘴，一边叫道：

    “娘，吃。”

    那一刻，苏小婉的眼眶一下都红了，这孩子，是个聪明的！

    她的手对不准苏小婉的嘴，一下子戳到了苏小婉的鼻子上了。搞得苏小婉鼻子上也是油。但苏小婉没有去拿她的手，而是自己伸伸脖子，去够着她的勺子，把一勺子都含到了嘴里，然后慢慢的放出她的勺子。

    笑笑看到空空的勺子，开心的笑了。眼里都冒着光一样。

    柳婶和吴婶及何五婶把这一举一动都看在眼了。桂花笑道：

    “小婉，孩子碗里有些埋汰了。”

    因为孩子一会儿吃到了，一会儿掉鼻子上掉下来的。所以，她碗里的还有从她嘴里掉出来的呢。

    要是个讲究的，自是不会吃。

    但苏小婉笑笑吞下说道：

    “孩子的能有多埋汰，你等生下来后你就知道了。自已家的孩子，做娘的啥都能忍得过。”

    本来是好好的对话，何英马上又抢一句，上下打量着苏小婉说道：

    “看你说得头头是道的，就好像你生过孩子一样，你是带过孩子？”

    苏小婉脸色一变。这话这么说，是在这些长辈面前下贱了自己的身份，这是想说自己的来历不明？所以也不干不净？

    柳婶也是转头看向何英，沉下脸来说道：

    “你会不会说话？”

    苏小婉定了一下心神道：

    “我生没生过孩子，用不着和你讲。会不会带孩子与生没生过孩子是两回事，笑笑不是我生的又如何？我真心待她就行。”

    苏小婉不想在这些长辈面前和她置气，再加上马上上要办自己的喜事了，有些事还是忍一点儿算了。

    何英眉毛一挑还要说什么，何氏及时沉下脸说道：

    “何英，你看看，你家姑娘的脸上全是饭了。有点样子没有？”

    何英转头看了过去，她去说话去了，娇娘伸手到了她的碗里抓了饭，搞得自己一头一脸都是不说，还糊了她娘半边肩头也是饭。

    何英本来最近就气没处出。刚才本来是想嘲笑一下苏小婉，哪知道那苏小婉带的二丫头都给苏小婉长个脸。非要喂苏小婉吃，所以，自己才嘲笑她们不是亲生的。

    可是转头自己这倒是新生的，却是给了自己一头一脸。

    何英气不打一处来，抬手就给了娇娘一巴掌。孩子被打了哪能善了？闭着眼睛哇哇哭不说，抬手就乱舞，这一乱舞，手就捶到了放在她们面前的一碗排骨汤里了。这一捶，哪怕是个孩子，也把汤搞得四处溅开了。

    柳婶当时就放下了筷子，腾的就站起身，眼看就要起火。

    “何英！”

    苏小婉知道何英也不是个善茬子，正找不到地方出气怕会和柳婶干起来。

    苏小婉一把抱起二丫头走过来，伸手就把二丫头交给柳婶，柳婶不得不接住孩子。然后，苏小婉伸手抱开娇娘。抱到和洪福一起去哄。

    柳婶是不会吼苏小婉的，当然，对吓着了的二丫头也不好再吼人。但瞪向何英的眼神像是要刮了她的皮一样。

    何英自己没道理，当着众人的面也下不了台，只把手上的筷子一放，转身就冲回自己屋子里去了，然后碰的一声把门给关上了。

    这可不是小事，都在一个院子里，堂屋里的人吃着饭自然也是听到了孩子哭，也听到了柳婶大吼的那一声何英。然后也看到了何英穿过院子跑回自己的屋子里去。

    程三叔和程五叔都是面不改色，在他们看多了这种家里的小问题，在他们看来，小事不说，还正常得很。

    而程西山就有些兜不住了，这些日子忙着给袁弘毅他们修房子，从何英回来后，家里的气氛不一样他哪里不知道。何况何英还总在他面前说一些不好的话。

    程西山都和母亲聊过了，母亲也说让他先别管，这些日子，程西山压来压去的怒气也是快压不住了。

    今天本来是个好日子的，这娘们儿又抽什么风了？程西山站了起来，直接就要过来问是怎么回事。

    而程东富站起身来拉住弟弟，示意他现在堂上坐着长辈呢。

    程西山捏了捏拳头，还是又坐下来了。

    虽说坐在这里的人也不多，程三叔，程五叔，再来就是程水生和他们兄弟及袁弘毅。

    程西山平时还是很听哥哥的话的，程东富把他压下来了。现在家里有客人，有些事，也只有等客人不在了再来处理。

    程娇娘在苏小婉的收拾之下，倒是干净了。也哄着问她要不要再吃东西，她也说不饿了。不吃了。

    但就是找娘，因为她用力哭尿尿尿出来了，这样就打湿了裤子。

    苏小婉住的这边还有给笑笑做的新裤子，苏小婉也就找出来给她换上了。

    再让洪全他们哄着她玩。

    毕竟是个孩子，一哄一抱就好了。还没等大人气过，她都又笑开了。

    苏小婉这才回头又抱过笑笑，再一次和笑笑一起一边吃一边教。笑笑确实乖巧，吃过饭，何氏还要忙着回去照顾家里的老族长呢，就先一趟走了。

    而程五叔他们慢慢喝酒聊天，在半商量着袁弘毅的婚事还要办些什么。程五叔这才知道，苏小婉到时要从镇上胡家嫁到这里来。

    这样的话，相比之下确实是抬高了苏小婉的身份了。

    三天后，新房里的装饰这些也弄好了，只差人进入就可以入住了，院子还没清理完，那也是因为还没买到苏小婉觉得合意的花。

    正好现在有了水儿来了，苏小婉以后都可以不带着二丫头睡觉了，水儿很能干。这三天把几个孩子都给照顾得很好，包括程娇娘。

    柳婶背着当着都是在表扬水儿，一连的说不知道是谁家把这么好的女儿卖给别人做了丫头。

    其实，苏小婉也觉得水儿很好，但不太认同柳婶的话，水儿好，是因为在胡府上受了嬷嬷们的教导后，现在能做一个很认真的丫头。

    这要是自己家长大，还指不定是什么样的呢。

