    刘荣离开了郭解的住处，向着霸陵而去。

    行不多时，在路边看到一家酒肆。

    刘荣寻思着今天属下们跟随自己从长安奔到了霸陵，此刻想必都已经唇干舌燥了。

    于是，他传令在酒肆下马，休息一下，饮酒解乏。

    这个时代的酒的度数很低，饮个三碗五碗不过解解渴罢了，想必耽误不了什么事情。

    特别是卫青，以他的体格和酒量，哪怕连喝十八碗，照样都能上山打老虎。

    酒店的掌柜是个干干巴巴、麻麻赖赖的中年人。

    见来了客人，他赶忙上来招呼。

    刘荣在当中坐了，点了七坛酒，并诸多下酒菜。

    属下们围绕在刘荣身边坐了一圈，只有三五人在酒肆外站岗，防备不测。

    酒上来之后，一个年长的郎官先喝了几口，确认没什么问题后，这才给刘荣倒酒。

    这样做，是为了防备有人在酒中下毒。

    这是出门在外的规矩，一般不轻易用外人的酒食，哪怕要食用，也需要有人提前试毒。

    对于这种做法，刘荣觉得有些小题大做了。

    怎么会有人能够预料到他今天会出现在这里并提前布置陷阱呢？

    没有人啊。

    事实上，刘荣自己都不知道今天会来拜访郭解，并在路边饮酒。

    再说，就是有人下毒，这么试毒也没用啊。

    人家不会下慢性毒药啊？

    真当反派是傻子啊。

    。。。。。。

    见刘荣开始饮酒之后，众人纷纷端起面前的酒碗，畅快享用。

    时值冬日，天气还十分的寒冷。

    众人一路奔波几十里，贴身的衣服早就湿透了，身体很是疲惫。

    如今，酒菜下肚，他们这才觉得自己活了过来：惬意。

    乡野之地，酒水的质量很差，但在众人看来，这就比蜜还甜。

    饥不择食，渴不择饮，是也。

    刘荣闲着无事，索性招呼酒肆掌柜过来聊天。

    掌柜也是个直性子，并有巴结讨好刘荣之意，几乎有问必答。

    不多时，他就已经把自己的信息给刘荣说了个干干净净、明明白白。

    原来，此人名叫马释之，是关东巨鹿郡的人士。

    前几年，他勾搭了巨鹿郡某巨商的女儿，两人私奔到长安，在霸陵邑开了一家小酒肆。

    一对小夫妻当炉卖酒，倒也十分恩爱。

    刘荣点了点头，对于一个路人的身世他并不感兴趣，他倒想听一下乡亲们是怎么评价郭解的。

    于是问道：“此处有个叫郭解的人，店家可曾听说过?”

    听到郭解的名字，马释之尴尬的笑了笑，说道：“自然知道，他家人常来我这里沽酒，说起来郭解还是我的恩人呢。”

    “嗯？”闻言，刘荣来了兴致，做了一个“请继续”的手势，“说出你的故事。”

    。。。。。。

    马释之本就是个喜欢聊天的健谈之人。

    如今见到刘荣这位贵人对他的事情感兴趣，更是得意，竹筒倒豆子一般，将他和郭解的故事说了出来。

    原来，郭解家中常有少年游侠来往，这些少年人有时会在他的酒肆喝酒玩乐。

    一次，一个少年喝醉了酒，居然调戏起了他的婆娘。

    马释之气不过，和他们打了起来，但双拳难敌四手，不一会儿被揍了个鼻青脸肿。

    于是，他把这笔账记载了郭解头上。

    若不是郭解，这些无赖又怎么会来此地呢？

    第二天，当郭解来他的酒肆饮酒的时候，马释之“箕倨视之”，表现的十分不屑且傲慢。

    郭解倒是没说什么，他的那些仰慕者们看不下去了，想要杀了马释之，给郭解出气。

    郭解微笑着拦下了他们，说道：

    “我居住在自己的乡里，到了不被同乡人敬重的地步，一定是我的品德有不完善的地方了，他又什么过错呢？（居邑屋至不见敬，是吾德不脩也，彼何罪！）”

    马释之不禁有些后怕，庆幸自己逃过了一劫。

    接下来，发生了一件怪事。到了该收践更钱的时候，官吏们总是忽略他家，直接去下一家收钱。

    汉代百姓是需要服徭役的，如果不去，则需要缴纳一笔费用，一个月二千钱，称为践更钱。

    马释之不解，跑去问官吏，得到的答复是郭解打过招呼了，让格外照顾一下他，所以不收他的践更钱。

    他更觉得奇怪，他和郭解有仇怨，郭解为什么这么帮他呢？

    他四下打听，这才知道，郭解非但帮他免去了践更钱，还帮他惩治了当初调戏他娘子的那个小游侠了。

    马释之十分感激，为自己当初的不礼貌的莽夫行为感到羞愧。

    于是，他亲自登门拜访郭解，肉袒谢罪，有点负荆请罪的意思了。

    没想到，郭解什么都没说，不过一笑而已。

    这件事情发生之后，那些游侠们非但没有怪罪郭解，反而会更加仰慕他的品行。

    前来拜访郭解的人更多了。

    。。。。。。

    听了这个故事，刘荣不禁陷入了沉思。

    郭解不简单，处理事情、收拢人心是真的有一套。

    游侠是一个很讲究的群体，他们不守法，但他们很讲理。

    他们看不惯侵凌孤弱的行为，郭解这种帮助弱小的行为，正是他们所仰慕的。

    更令刘荣赶到惊奇的是，这个郭解的能量不小，居然能够影响到地方的官吏。

    践更钱是国家的钱，他一句话居然就给免去了，当时是目无王法、无法无天。

    难怪文景之后，游侠会受到朝廷严厉的打压，从而走向没落。

    试问哪个强势的官府，能够容忍他们的存在？

    听完了故事，刘荣取出一块不小的金子放在桌上，吩咐道：“今后郭家的人再来沽酒，就不要再收他们的欠了。”

    这块金子，足够买下一百个这样的小酒肆了。

    马释之满脸笑意，撅腚弯腰，千恩万谢的拿了金子走了。

    刘荣对郭解这个人越来越感兴趣了。

    少年时，他杀人无算，如今居然能够“折节为俭，以德报怨，厚施而薄望”，这简直就是一百八十度的改变啊。

    可以说，现在的郭解，已经是一个成熟的游侠了。

    用起来，一定会很顺手。

    他下定决心，明天再来一次霸陵邑，会一会这个郭解。

    一定要把这个郭解变成自己的人。

