    听着云梦雪传来的撕心裂肺的惨叫声，云楚伊心里别提有多痛快。

    她说过，云梦雪害她挨了板子，她就一定会加倍奉还回去的。

    如今她不仅重重的挨了三十板子，还在所有世家公子小姐们的面前丢尽了脸，暴露了丑陋的本性，还得罪了皇后和公主。

    这往后啊，恐怕这些公子小姐都会对她避如蛇蝎了吧？

    毕竟她可是狠狠的得罪了皇后和公主，谁若是敢跟她结交，那就是与皇后和公主作对。

    在皇后和公主等人回宫之后，在场众人全部跑去围观云梦雪挨打。

    看到她被打的晕过去几次，又被凉水泼醒继续挨打，没有一个人同情她，反而认为她是自作自受。

    “这个云梦雪……满口谎言不说，竟然还敢欺骗公主，活该被打了三十大板。”

    “她竟然还敢在皇后娘娘的面前去打云楚伊，像个疯狗似的，想必平日里没少欺负云楚伊。”

    “你瞧云楚伊刚刚那唯唯诺诺，胆小如鼠的样子，肯定是被她给打怕了啊。”

    “其实云楚伊最多就是长得肥胖了点，丑了点，脑子傻了点，可人品应该是没问题的。”

    “对啊，比起云楚伊，云梦雪才真的是让人心生厌恶呢。”

    “咱们以后千万不要跟云梦雪走太近，她可是得罪了宣和公主和皇后娘娘的人。”

    “对，以后离她远一点，千万不要跟她有任何牵扯，免得被她连累。”

    “……”

    于是，经过蜜蜂事件之后云梦雪是彻底的出名了，臭名远扬。

    她的低劣人品一时间成为了人人谴责和鄙夷的对象，京中的公子贵女们纷纷对她嗤之以鼻。

    而因为云梦雪搞出来的蜜蜂突袭事件，导致赏花大会自然是没法继续了。

    皇后和宣和公主带着满腔的愤怒早已回了宫，其他公子贵女们看完云梦雪挨打的好戏之后，也都失了游玩的兴致，纷纷回府。

    而云梦雪来的时候有多神气，回去的时候的时候就有多狼狈。

    因为她的屁股被打的皮开肉绽，血肉模糊，根本就无法走路了，只能被人抬着出去。

    看到她趴在担架上奄奄一息的苦叫哀嚎，云楚伊觉得那画面十分的滑稽，实在忍不住笑了出来。

    见状，云清灵走到云楚伊的面前，冷眼质问：“你竟还敢笑？”

    云楚伊一股天真无辜又懵懂的样子，问她：“怎么了二妹妹，我不可以笑吗？”

    “梦雪是你的妹妹，她如今被打成这样，你怎么笑的出来？”

    “那我被奶奶差点打死的时候，她不也很高兴吗？还在一旁拍手叫好助威呢。后来看到我没死，她还失望的很呢。”

    云清灵被这话堵的一噎。“你……她毕竟年纪比你小，不懂事。”

    “那我也只比她大一岁啊，所以我为什么不可以笑？”

    看着云楚伊如此的从容不迫，且言辞犀利，云清灵只觉得她好像与从前不一样了。

    从前的她胆小的很，连跟她说话都小心翼翼的，甚至看都不敢看她。

    可是今天……她竟然敢当着当今皇后的面连连逼问梦雪，将她逼到绝境，无力反驳，最后重重的挨了三十个板子。

    从前的云楚伊，哪里有这个胆子？

    “你什么时候变的如此的伶牙俐齿，胆大妄为了？”

    云楚伊反问：“有吗？”

    “那个香囊是你动了手脚吧？”云清灵眯着眼睛，一副深究的模样。

    云楚伊继续反问：“你是在质疑皇后娘娘的智商吗？还是在质疑太医？”

    质疑皇后娘娘……

    云清灵不敢。

    可她总觉得今天的蜜蜂来的太过于蹊跷了。

    “你最好不要让我知道是你在香囊里动了手脚，否则……”

    云楚伊笑问：“否则你要怎么样？”

    云清灵眼睛寒光乍现。“我会让你死的很难看，比现在的样子更加难看。”

    “我还真有点期待呢。”

    “你在挑衅我？”

    “你可以这么认为。”

    “你……”

    “小姐，咱们快回去吧，三小姐又疼晕过去了。”

    闻言，云清灵没再跟云楚伊纠缠，愤愤然的‘哼’了一声后，便走了。

    望着她的背影，云楚伊嘴角冷冷的勾起了一个弧度。

    她说过，必定会为自己报仇的。

    云梦雪当初怎么整的她，她就要替她加倍的讨回来。

    她今天不过是略施小计就让云梦雪挨了板子，得罪了皇后和公主。

    若是以后云梦雪还敢来招惹她，她有的是法子整她，让她连自己是怎么死的都不知道。

    还有这个云清灵……

    要让她死的更难看？

    呵！

    真是大言不惭。

    云梦雪之后，可就轮到你了。

    别着急，很快你就会嚣张不起来了。

    *

    一个时辰之后，三辆马车抵达了恒国公府的大门。

    窦春凤看到自己的小女儿不过是去了一趟赏花大会，结果竟然被人抬着回来，整个人都惊呆了。

    她根本不敢相信那个趴在担架上气若游丝，奄奄一息的人，竟然是自己的小女儿。

    她怒了，十分的震怒。

    “是谁？”她瞪着猩红的眼睛厉声怒吼道。“是谁这么大胆竟然敢打国公府的三小姐？不想活了吗？”

    一听这话，云清灵大惊失色。“娘，您别说了。”

    “为什么不能说？你快告诉娘，是谁打的你妹妹，竟然将她打成这般模样，看我不扒了她的皮。”

    “是皇后娘娘。”最后下马车的云楚伊说。

    “什么？”

    “是皇后娘娘下令打了三妹妹。”

    “竟然是皇后娘娘打了梦雪。”窦春凤身子一歪，差点颠倒。

    “所以二姨娘，你真的要去扒了皇后娘娘的皮吗？”云楚伊看似小心翼翼的问。

    窦春凤：“……”

    国公府的三姨娘被这话吓的面容失色：“我说二姐啊，你这胆子未免也太大了吧？竟然敢说出这等大逆不道的话，若是让皇后娘娘知道了，咱们国公府上百口人命恐怕都要被你给害死了。”

    四姨娘连忙附和：“就是说。这等大逆不道的话你竟然也说的出来，你不想活我们还想活呢。”

    在府里向来嚣张横行惯了的窦春凤，瞬间被两个姨娘炮轰的哑口无言，心里也是一阵害怕。

    若是自己刚刚说的话传到了皇后的耳朵里，那她离死就真的不远了。

