    到达烤鱼馆时，因为已经过了饭点，店里的客人不算多。

    季蕊习惯性地找了个靠窗的位置坐下，点了几道招牌菜后，便将菜谱递给顾明熙，让他也点些自己爱的。

    顾明熙看了下她点的那几样，都是荤类的，便点了两道素菜，并着一份三鲜汤。

    服务员下去传菜了，顾明熙把季蕊面前的消毒餐具取过来，撕开面上的包装，倒了开水仔细冲洗，然后给她的杯子满上茶。

    季蕊端起杯子，一面喝着温热的茶水，一面细细地打量着四周的环境。

    这家店是中式装修，简约而古朴，四周的墙壁以蓝色为基调，上面地挂着一些渔具，每个餐桌的头顶都吊着一盏渔灯，到还挺有几分海滨的情调。

    正闲闲地欣赏着，耳边忽然传来女孩惊讶的唤声，

    “明熙！？”

    紧接着，便是一阵急促的脚步声，有人忽然冲到他们的桌前，停步不动了。

    季蕊闻声抬头望去，来人是个很漂亮的女孩子。

    一张瓜子脸，皮肤很白，明眸皓齿，一头长长的乌黑秀丽的直发披在肩后，更衬得她的清丽脱俗。

    此刻她正震惊地盯着顾明熙，眼里流露出不敢置信的神色，轻喃的声音碎了一地：“明熙……你是明熙？”

    乍然听到熟悉的声音，顾明熙手上的动作猛地一顿，当他看清面前的女孩子时，一时也怔住了。

    “小雪？”

    宁雪在听到他叫出了自己名字的那一刻，眼眶瞬间红了，泪水顺着脸颊簌簌而下。

    顾明熙回了神，连忙站了起来，

    “你怎么在这里？”

    女孩的目光凄迷，死死捂住了嘴巴，声音哽咽，“刚刚看到你走进来时，我还不敢相信，没想到，还真的是你……”

    她抬起手背拭擦眼泪，可是那泪水就像是断了线的珠子一般，止都止不住。

    季蕊意外看着眼前的一幕，目光不停地在他们之间巡视着，心里像被猫挠着，好奇极了。

    年纪相仿，外貌相配，久别重逢的对话，再看看那女孩痴望顾明熙的表情，就连季蕊想象力这么贫瘠的人，思绪也不得不朝着某个暧昧的方向奔腾。

    这女孩，是明熙的女友？

    这么美的少女，梨花带雨地站在那么俊俏的男孩面前，就像一幅充满故事性的电影海报一般，很快就引得临近几桌人纷纷注目。

    季蕊隐隐听到隔壁传来刻意压低声线的讨论声——

    “我去！现场版的两女争一男？”

    “这男的是瞎了吧？不不不，就算是瞎子也知道应该选谁吧。”

    “那个老点的女人看起来似乎挺有钱啊，没准那男的就是个小白脸，被富婆包养了，原配不甘心就跑来抓|奸了？”

    “啧啧啧，这么漂亮的男孩儿啊……可惜了……”

    季蕊将这些话听得一清二楚，额头上不禁的滑过无数条黑线。

    什么玩意儿？老点的女人是什么意思？包养又是什么意思？她这是被人民群众光荣地炮灰了吗？

    她觉得自己真冤，巨无比地冤，比窦娥还冤！

    在围观群众狐疑加质疑的目光和议论声中，季蕊略微尴尬地咳嗽了一下,把手圈成圈掩饰地放在嘴边，低声而委婉问道：“要不，我给你俩腾个位置？”

    顾明熙也意识到自己跟宁雪太惹人注意了，他看向对面的人，季蕊也正注视着自己，一副就等着他回答的样子。

    眉目一拧，顾明熙迅速做了决定，“姐姐，菜上了你先吃，不用等我。我去去就回。”

    匆匆说完后，他便拉着宁雪直直地往店门外走去。

    季蕊目送着这两人出了门，这两人也没走得多远，很快就在店外的一排绿色护栏后停下了脚步。

    靠窗的位置视野很好，季蕊清晰地看到了外面人的一举一动。

    她也不想偷窥的，可是实在按耐不住自己的好奇心。

    虽然听不到他们在说什么，但那女孩神情越来越激动，说着说着就痛哭了起来，顾明熙背对着季蕊，她看不清他的表情，不知道他说了什么，那女孩忽然冲上来抱住了他，在他怀里肆意地大哭着。

    顾明熙的背影一僵，想拉开她的手，但是她抱得紧紧，怎么都不肯松手。

    不少路人朝他们投来了好奇打量的目光，在这些不明真相的人看来，小情侣当众闹分手什么的太正常了。

    季蕊看着窗外这一对纠缠的人影，默默地想，果然，是前女友吗？

    在这个早恋可以追溯到幼儿园的时代，明熙性格脾气这么好，又是这样出色的相貌，肯定很受女孩子喜欢，交往过一两个女朋友也不是什么奇怪的事情。

    所以，她很淡定地收回目光，默默地喝着她的茶，继续等她的烤鱼。

    大约过了一刻钟，菜还没上来，顾明熙却回来了。

    季蕊下意识地望向窗外刚刚的地方，问他：“你的朋友呢？”

    “已经回去了。”

    季蕊点点头，也没有追问下去，神色自若地拿起自己的手机，查看起里面未读的信息。

    过了一会，顾明熙忽然开口了，语调平平的，“姐姐，你一点都不好奇。”

    他这话是肯定句，却透着几分疑问的味道。

    季蕊的视线从手机屏幕移到他身上，淡淡地笑着：“谁说的？我也是八卦群众中的一员好不好？”

    顾明熙沉默了几秒，敛着眉垂下了视线，“如果姐姐想知道，我会告诉你的。”

    季蕊霎时来了兴致，赶紧将手机收了起来，

    “嗯，那你快说说，那女孩是你什么人？是不是你的前女友？”

    顾明熙一听便知误会大了，慌忙纠正道：“不是的！这怎么可能呢！”

    季蕊笑着逗他，“还说不是，刚刚我什么都看到了，你俩都抱到一起去了！”

    顾明熙的脸腾一下红了，结结巴巴地解释道，“没有、我没有！她……她忽然抱住我，哭的很伤心，我拉不开她……可我真的没有抱她！”

    他的声音急促，漂亮的眼睛里满是焦急，仿佛自己犯了多大的罪过急于跟她解释似的。

    季蕊没再说下去，只是含笑望着他，觉得他这副慌乱的样子有趣极了。

    顾明熙看清了季蕊嘴角促狭的笑，解释的声音戛然而止。

    他误会了，她其实并不是认真地想知道答案，这只是她一个小小的恶作剧罢了，根本不是他想象中的那回事，因为她并不在乎。

    顾明熙忽然就顿悟了过来，季蕊，真的只是将他当成一个弟弟而已。

    大脑空白几秒后，顾明熙僵着脸，机械地挪动脚步,回到自己的位置坐好。

    季蕊见他这副模样，以为他生气了，立即敛了笑意，小心翼翼地问他，“……生气了？”

    顾明熙的呼吸微微一滞，抿着嘴摇摇头，不肯出声答她。

    季蕊哑然，还说没生气，明明连话都不肯对自己说了。

    “我没有取笑你的意思……”她亲自给他的杯子倒满茶水，声音也带上了几分刻意讨好，“下次我不开你的玩笑了，好吗？”

    能屈能伸，方乃大丈夫，季蕊还是很懂这个道理的。他现在是家里重要的一把厨先生，她可不能惹恼了他。

    顾明熙低着头，声音闷闷的，“我没有生气……”

    停顿了一会，他又抬起头，认真地看向季蕊，“可是，以后也不要再跟我开这种玩笑。

    我不喜欢……”

    **

    季蕊和顾明熙回到酒店时，公司的员工都已经去泡温泉了，林凡坐在酒店大厅看手机信息，余光撇到门口的熟悉身影，便站了起来向她走去。

    “季总，您要去泡温泉吗？”

    “不了。”季蕊揉了揉额角，刚吃过饭，她现在有点犯困，“我先回房间睡会。”

    林凡耐心十足地继续问道：“那，我等您醒来一起去吧？”

    季想了想，还是拒绝了，“你先去吧，到时候我和明熙一起去。”

    原本一直低着头站在身后的顾明熙，听到她提到自己的名字后，抬起头看了她一眼。

    “可是……”林凡看了一眼顾明熙，脸上露出犹豫的神色。

    季蕊打断了他，浅笑着，“没事，我认识地方。难得出来，你也该好好放松下自己。”

    说完后，她也不等他的反应，便越过他直接走向电梯，一旁顾明熙默默地跟上去。

    进了电梯，干净明亮如镜面般的电梯印出两人的影子，季蕊默默地看了一眼身后的人，心下暗暗地叹了一口气。

    回来的路上，他一直都没开口说话，也不知道是不是还在生自己的气。

    季蕊清了清嗓子，主动打破了这片沉默，“刚刚的烤鱼，好吃吧？”

    “嗯。”他倒是配合地应了，只是声音放得很轻。

    季蕊斟酌了会遣词造句，又挑了个示好的话题，“刚坐车的时候你都没睡，待会你也回房躺一会吧。”

    “嗯。”

    “出发前，我会过去喊你的。”

    “嗯。”

    “晚上我们就在温泉谷那边吃饭。”

    “嗯。”

    “……”季蕊还想说点什么，张了张口，还是咽了下去。

    不管她说什么，顾明熙都是简单的一个“嗯”回了过去，再大的激情也冷了。

    她发誓，以后再也不跟他开玩笑了。

