    惹到神系会被他们联手攻击。

    投靠神系，又会导致各大势力之间实力失衡。

    这是古二蛋最近得出的结论。

    就因为他的胡乱投靠，西方三大神系如今相互之间打的，人脑袋都快打出狗脑子了。

    并且彼此拼命半天，发现捞不着什么好处的他们，已经开始转身扫荡起自家身边的小势力。

    也不管这些势力是不是他们的跟班，反正只要不是彻底的自己人，这群家伙就敢上去开打。

    也正是因为如此，距离他们比较近的古二蛋，才不得不被逼着搬家来到这里。

    好不容易有个新家的古二蛋，自然不可能再犯这种低级错误。

    投靠神系这条路是行不通了，毕竟他也不想养出一个巨无霸，相互制衡也会导致他们拿四周的家伙开刀。

    偷偷扩展地盘也不是什么好的选择。

    毕竟各地有各地的规矩，和西方各自为战不同，可能是被兵马俑吓破了胆的原因，这群东方神系很是团结。

    他们各自的位面，甚至可以说是畅通的。

    舰队相互运输物资，大家做着各自的买卖。

    如果说西方是帝王制与领主制，一个神管理一块地盘。

    那么东方就是贸易制，所以神联合起来做生意。

    在这种情况下，你要是无缘无故去打别人地盘，绝对会被群起而攻之。

    最终在和小弟们商量了一段时间后，古二蛋终于想出了新的政策，来应对这边的利益线。

    那就是流氓打法。

    我没法跟你打阵地战，那我直接当土匪头子总行了吧！

    召集拾荒队，疯狂骚扰各大位面。

    我连个正规地盘都没有，又怎么会怕对方战斗力强，牵一发而动全身呢？

    大不了你就派主神过来围剿嘛，反正古二蛋手底下有好几千支拾荒队，大家各自为战不说，数量还在持续增加。

    古二蛋倒要看看他能剿死几支。

    既然主神不怕浪费时间，那么大家就慢慢磨，反正古二蛋的时间有的是。

    古二蛋这种流氓至极的打法非常有效，先别管对方的实际损失如何，至少才短短几个星期过去，这片区域的贸易路线算是彻底的崩了。

    你只要敢有舰队外出做生意，那么拾荒队就敢过来找你玩命。

    下位神自身难保，中位神盯不过来，甚至连上位神都有一定风险。

    有个超级大商队，就花重金请一个上位神给他们保驾护航，并且专挑最危险的地方走。

    很显然是想给拾荒队强盗们这边来个下马威。

    古二蛋也没有惯着对方，直接就把自爆将军派了过去。

    也因此，这场贸易线争夺战的第一位上位神受害者，他诞生了。

    虽说这么拼，古二蛋这边也非常亏。

    但是经过这么一炸，附近所有商队全都老实了下来，再也不敢派舰队出来做生意了。

    最主要的是，再也没有敢接这种保驾护航生意的神明了。

    一时间，平日里很是热闹的华夏神系边境线，陷入了非常少见的寂静之中。

    眼看着各个星球间的利益链彻底断层，古二蛋终于心满意足。

    然后派出了自己的拾荒队过去揽生意。

    并且还是以非常低的价格揽活，典型的赔本赚吆喝。

    这个举动将四周所有势力弄的一脑门问号，不明白这家伙到底是什么意思。

    像是这种强撸所有人，把所有人腿打断以后。

    不应该是以强势态度，高价抢走所有生意吗？

    这低价揽活算是几个意思？如此低的价格，你就是不打他们，他们也会考虑的呀。

    对于众人的错愕，古二蛋完全没有在乎。

    挣不挣钱什么的他根本无所谓，他这么做也不是为了钱，只为一个目的。

    那就是别让这群星球联手。

    大家联手了，你碰了一个就会惹一群。

    可是众人没有了利益关系，相互之间不联手了，那事情可就好解决了。

    在这个情况下，如果有伙势力和利周遭势力打起来啦，或者是这边把那边吞并啦之类的情况发生，没有了利益关系的众人根本就不会怎么关注。

    吞并别人的势力后面站没站着大佬，这个大佬又是谁，与他们又有什么关系呢。

    而他们的漠不关心，也是古二蛋最想看到的情况。

    卡罗家族的庭院内，卡罗家主正站在古二蛋面前，表情很是严肃。

    古二蛋则是语重心长的正在叮嘱着他。

    “小子，这边地盘就交给你了，你能凭本事打下多少势力，能将自家地盘扩大到什么程度，能不能成为正规军团长，那就要全看你自己的本事了。”

    “请陛下放心！我一定会完成任务的！”

    “那就好，我呢还准备额外扶持几个星球，你们之间良性竞争，别给我搞窝里斗，争取把附近所有位面都给我拿下。”

    拿着手中的地图，古二蛋心中做好规划。

    通过这种扶持小弟，让他们吞食小位面，组成封锁线蚕食敌人的办法。

    绝对能在不引起强大敌人察觉的情况，迅速发展起自身势力。

    只不过不知为何，古二蛋总觉得这个办法有点眼熟。

    就在古二蛋与卡罗家主分配完任务，准备先去不周山看看自家建设的怎么样时。

    大门突然被人推开，骑士先锋官顶着大大的翎羽从外面走入，表情显得很是严肃。

    “陛下，有特殊情况出现。”

    “嗯？什么情况？”

    “听闻，霓虹神系的主神之一，须佐之男的儿子听说这边情况后，准备带人过来。”

    “须佐之男？”

    听到这个名字的古二蛋很明显一愣，迅速从怀中取出自己记录的小本本，查看了一下各大神系的组成。

    须佐之男，霓虹神系三大上位主神之一，与天照，月读并列。

    上方还有两大至高神伊邪那美与伊邪纳岐。

    一个是天之主，一个是黄泉之主。

    然后就没有然后了。

    东瀛神系排的上号的家伙，总共就这么几个，其他的全是上位神。

    唯一特点就是上位神多，因为能生，这倒是跟神王宙斯有的一拼。

    看了一下从阿瑞斯那里收集来的情报，望着这位虚佐之男那离谱到极点的直系子孙数量，古二蛋一脑门的问号。

    这鬼知道是他哪个儿子要过来啊！这小子能打的和不能打的儿子一大堆！

    “那小子说过来要干什么了吗？”

    “说了，听说是得知这里有华夏神格没被拿走，过来抢夺华夏神格的。”

    “须佐之男就这么让他过来啦？胡乱踏入这片禁区，他就不怕兵马俑秋后跟他算账。”

    “怕，所以这边消息刚传出来，须佐之男就跟他断绝父子关系了。”

    听到这话的古二蛋嘴一歪，差点直接骂出声。

    好家伙！这演戏演的也太假了！

    想派个炮灰过来查看情况捡漏就直说嘛，这么弯弯绕绕的干什么！

    不得不说这小子也真够狠的，试探情报这种事情居然直接派自己儿子上。

    想想也是，人家别的不多，就儿子多嘛，死一两个根本不在乎。

    “去！把咱们的人集合一下！这小子不是想来试探情报吗？那就让他探个够！”

