    和在渠勒国一样，柳铭璟照样在于阗南城呆了两天，也是吃喝玩乐了两天。

    然后他才又带着好几个于阗南城的贵族，和之前的费力丁一起，走向了下一个城镇。

    因为柳铭璟说了他的目的地是楼兰，这些贵族想着又不远，一路跟着可以吃吃喝喝、玩玩乐乐，顺带着还能跟吐蕃小王子刷好感度，当然就一起走了。

    三千骑兵加上上百辆沉重的马车，跟在了队伍的后面。

    他们走得不慌不忙，就用柳铭淇的话来讲，你不给那些人传递消息出去的机会，我们怎么钓鱼呢？

    如果是站在敌人的角度上，柳铭璟觉得柳铭淇挺不是人的。

    这家伙用这么多的计谋，迷惑了那么多的人，就是为了吸引那些马匪和别有用心的人来送死。

    是的。

    仅仅是送死而已。

    他们这三千来个精锐骑兵，其中一千二百多人都是百战余生的羽林卫和千牛卫，剩下一千八百人也是在边疆多年，去年硬生生扛住了西羌和回鹘轮番攻击的精锐。

    这样的一个组合，放在哪儿都是一个可以左右战局的力量。

    更别说他们还同时拥有精钢刀、木柄手雷和地狱鸡尾酒，还能随时召唤热气球来支援。

    如此的三千虎贲，哪怕是再经历一场十万人的连环追杀，也丝毫不怕。

    所以你这西域地界上的马匪，哪怕是正规军，只要人数不超过两万，那是来多少死多少，没有一点带虚的。

    接下来的几天时间里，柳铭淇他们又走遍了于阗的另外两个城池，几乎是和之前一样的招数，一样的套路，都是一番商业吹嘘之后，便带着几个想要出门见识见识的贵族离开。

    就这么离开于阗，柳铭淇还有点遗憾。

    于阗这个名字他太熟悉了，就是后世的和田。

    这里的特产于阗玉就是和田玉，“君子温润如玉”的“玉”，就是专指和田玉。

    柳铭淇都看到了比篮球还大的绝美白玉，还有一个屏风那么宽的白玉……但这些奇珍异品他都没办法带走。

    毕竟一路上打仗什么的，要是把这些瑰宝给破坏了，那才叫不好。

    等到以后有机会了，少年希望再来一次于阗扫货，买个几百吨的和田玉玉石回去，慢慢的打磨开玉，那也是一种难得的乐趣。

    说起来，骠国那边的翡翠矿还没有怎么开采吧？

    想一想玻璃种祖母绿极品翡翠的耀眼夺目，柳铭淇觉得自己也可以同样囤上几百吨，和自己的妻子儿女们一起打磨，实在是消磨时光的好方法。

    ……

    从于阗国出去，向左一点就是著名的精绝国。

    精绝国在古代不出名，但后来却因为一部小说而名声大噪，恐怕这也是现在活着的精绝国国民们没有想到的了。

    楼兰国就在于阗国的东北上角，按照正常状况，应该是要途经精绝国才对。

    但柳铭淇不到处逛悠，又怎么能吸引大鱼自投罗网呢？

    所以小王子的队伍是向西而去的。

    于阗国西边二百多里，便是莎车国。

    莎车国在整个西域十二个之中，存在感并不强，他们只有两座城池，比渠勒国稍微好一点，但是地方也更加偏远一些，他们还不挨着昆仑山。

    不过呢，它们的特产还是挺明显的。

    “有铁山，出青玉，产好马。”

    这便是大康的探子们给出的具体情况。

    从柳铭淇抵达了西域之后，这些探子就陆陆续续的开始了接触和提供情报。

    他们也都是许多年前就来到西域的大康人，只不过这些年以来，他们已经渐渐的融入了西域本地的生活中。

    倘若是没有人启用他们，过了他们这一代，下一代便是正儿八经的西域人，和大康再也没有了干系。

    现在柳铭淇他们三千多人骑着的，绝大部分都是吐蕃马。

    吐蕃马适合在高原奔驰，也很吃苦耐劳，但是冲刺能力却不行。

    这就有点不符合柳铭淇在西域的骑兵作战理念。

    当然用是肯定能用的，可如果是主动进攻，还是西域的高头大马好。

    西域最好的马是处在最西北的大宛马，但大宛距离莎车国都有一千多里，柳铭淇也没有那个时间精力往那边跑。

    莎车国的骏马是属于大宛马和本地马杂交而成，在冲刺上面或许比不上大宛马，但在耐力上却提升得不止一点半点。

    其实世界上的那些有用的名马，都是经过不停的杂交培育而成的，所谓的纯血宝马，漂亮又精致，但却不耐用。

    比如为蒙古立下赫赫之功的蒙古马，又矮小速度又不算太快，但人家就是打遍天下无敌手，气死那些纯血宝马。

    大康之前是没有机会购买到莎车马的，因为从莎车到距离最近的嘉峪关，也有上千里的路程，中间还要经过西羌和回鹘的地盘。

    对于战马不能外泄这个事情，无论是西羌还是回鹘，都拿捏得死死的。

    这么多年来，愣是没有几匹莎车马流入大康，还不如从乞颜高原买的马。

    动物群体培育这个事情，没有形成一定的数量，那是没办法很好繁育的。

    正巧这次有机会，柳铭淇想要看一看，能不能借着这个千载难逢的机会，把莎车马多带一些回去。

    经过四天的长途跋涉，班曲丹增小王子的商队，成功的抵达了莎车国的国都——莎车城。

    这个莎车城的建筑风格和渠勒国差不多，粗犷而比较低矮，城池周边的村落稍微多一些，可看起来都很简陋。

    但是在这个地方，即便是贫穷的村落，各色骏马也是随处可见，村落周围的草原上，到处有一群群的马儿在吃草闲逛。

    而且这些骏马普遍的很高大神骏，一看就晓得是上等好马。

    柳铭淇大致的数了一下，单是这周围二十里，就看到了三十多个马群，总数量不下一万匹。

    由此少年心中不觉感慨，老天爷剥夺了你一些东西，势必要给予一些补偿的。

    像是莎车这样的国家，资源并不丰富，也不大适宜耕种，但却非常适宜培养骏马。

    或许是提前就得到了消息，莎车国的丞相于遁便率众迎了出来。

    见到了走出城墙三百多米的仪仗队，费力丁等贵族们提前就拍马赶了上去，和于遁说起了什么。

    他们这是在彰显自己和柳铭璟的交情，同时也在向柳铭璟展示他们在西域的人脉。

    熊大宝放下了手中的千里眼，在旁边轻声说：“这群西域人还是挺谨慎的嘛！先迎出来，避免了让不让我们大部队进去的尴尬，又显得很礼貌……实际上你们看他们城墙上面，站着的军士可不少呢！”

    “嘿嘿。”

    柳铭璟吞着口水的道：“我可不在意他们这些小心思！我只想买这一趟看到的莎车马，买得越多越好！”

    “想要占便宜可不容易呀！”熊大宝笑着道，“我们这一路走过来都是冤大头，他们肯定把我们当成肥羊宰！”

    “那又有什么关系？反正我们带的东西多。”柳铭璟不以为然的道，“只要能骑回去，那可比这些钱财重要多了！”

    柳铭淇也很赞同他的说法。

    很多时候，用钱能买到的东西，那都不叫事儿。

    就好像后世的光刻机一样，有钱人家也不卖给你，气不气？

    ……

    就在柳铭淇他们进入莎车城，接受盛大的款待的时候，在这西域的某一个角落，三人正在帐篷里窃窃私语的商量。

    “怎么样？广老大，干不干这一票，你倒是说话啊！”一个声音响起道。

    “废话，谁不想干这一票？可人家有足足三千人，都是吐蕃的正规护卫骑兵，怎么干？”广老大沉声的道。

    “吐蕃的骑兵也叫骑兵？你没有听说过吗？之前他们在西北草原上想要围攻大康军队，结果四万人都被人家两千人逃跑了！然后他们还死伤了一万多！”

    “邘文卢，你说得倒是简单，你就说你敢不敢吧？”先前说话的声音再次问道。

    名叫邘文卢的男子笑了笑，“我肯定是愿意去的！但前提条件是我们三家人都去！单打独斗都没有那个实力……佉虎，别光说我们啊，你自己呢？”

    “我要去！”

    佉虎慢悠悠的道：“我做马贼已经十五六年了，今年已经三十四岁，身上到处是伤，慢慢的也要老了！趁着这么一个好机会，我就干这么一票大的，然后直接拿着钱养老……

    嗯，有机会的话，我想要去大康安家，买上千亩良田，舒舒服服的当一个富家翁，到时候也娶几个妻妾，生一窝的儿女，那可是踏马的爽得很啊！”

    其余两个人闻言沉默了下去。

    “广老大……”

    邘文卢迟疑着道：“我们三个之中，你的实力最强，有两千多人，如果你要干的话，我们才能跟着你干啊！”

    看得出来，这个邘文卢已经心动了。

    然后佉虎也跟着说道：“不是我吹牛，广老大，你也看到了，他们那上百辆马车压得满满当当的，里面该有多少宝贝？你看他们拿出来的肥皂、花香精油、卫生纸……等等，哪一个不能卖一个好价钱？

    就算咱们给手下们都分了，自己也能留下一大笔呀！这一趟做完，咱们就干净利落的直接解散队伍走人……你想要去楼兰也好，想要去波斯也好，甚至跟我一样去大康也好，有那么多钱，还愁过不了好日子？非得刀口舔血的胆战心惊过日子？”

    或许是佉虎的话语触动了广老大的心思，片刻之后，广老大长叹一口气道：“就算我们可以偷袭他们，这也是三千军队啊！不知道最后要死多少弟兄，才能啃下这块骨头！”

    “管它那么多干什么？干咱们这一行的，谁不是提着脑袋做事儿？”邘文卢咬牙道，“只要我们自己好，然后给他们留一点东西，不也就是仁至义尽了？广老大，赶紧下决定吧！”

    “……好，好吧！”

    广老大终于也是下定了决心，一拍自己的大腿，恶狠狠的道：“干他.娘.的！”

    ……

    求订阅！！

