    寒勿一上线花桀他们就迫不及待地把世界频道里翻天覆地的变化告诉他。

    “勿哥你可算来了，你知道吗？欺骗你感情的那个女骗子其实是星阁战队的人，我现在严重怀疑她当年接近你就是为了打探情报，众所周知，当年，咱们战队可是一区实力最强，势力最广，资金最雄厚的组织，一时风光无限，那在整个一区英雄大陆呼风唤雨的存在。”

    “老大，老大，不好了，咱们战队的人和星阁战队的人打起来了。”橙歌火急火燎地交代目前的状况。

    世界里都是这两个战队决斗的通报。

    房间不限，人数不限，如果可以，线下battle也干。

    但时间久了星阁成员实力就开始不济，好几次绝斗都以失败告终，惹得观战的人一顿群嘲。

    晏霁气看在眼里急在心里，当年组建这个战队时只是单纯的想博她喜欢，可是，她说不想打游戏了之后自己就没有管过，很多时候这就是一个养老战队，实力方面肯定和常年活跃在荣耀排名上的人没法比。

    但是，好不甘心，只能看着冰辞被他们狙击，现在还害她被人嘲讽。

    等了半天寒勿都没有进来，冰辞在想要不要再邀一次。

    世界里的嘈杂完全没有影响到她。

    寒勿直接无视冰辞的邀请，接受花桀的组队申请，自己这个账号长时间没玩，段位太低，想要匹配到高端局的人只能五排。

    他在赌，赌能和冰辞对上。

    两人同一时间开游戏。

    这一刻，寒勿凭实力碰运气的属性再次出现，就在对面五个人ID下面，两人的情侣ID突然亮起，格外醒目刺眼。

    晏霁不明所以，什么情况，出bug了？冰辞怎么会有情侣标？

    匹配到的队友也是一脸懵逼，直呼内行。

    “六六六啊！情侣相遇，必有一伤。”

    “分手警告，哈哈哈！”

    “这就是情侣互道晚安后各自在峡谷相遇的场面吗？你们可真会玩。”

    “有什么好高兴的？这种事，卧底不是在对面就是在我们这面，我只想问打野，你是男的还是女的。”千万别是男的，不然这局就完了。

    冰辞和寒勿都选的打野，一时不好判断谁男谁女。

    “可算逮到你了，你这个女骗子。”花桀在看见冰辞ID的时候激动得热泪盈眶，呜呜呜，守了一天了，可算撞车你这个女骗子，今天有勿哥在，非把你打出屎来不可。

    你骗什么不好，要去骗大恶魔的婚。

    隔着屏幕他就已经能感受到寒勿的愤怒，想起他当年在峡谷里把人当白菜砍的场景时，心里还有那么点雀跃。

    “勿哥，砍她，电子竞技没有爱情。”

    象征两个时代的野王峡谷相遇，且看谁更胜一筹。

    两人都默不作声，开局就意识同步的反各自的野区。

    你拿我的红，我拿你的蓝，返回途中在河道碰面，免不了打一架。

    寒勿杀红了眼，技能乱发一空，毫无章法。

    冰辞反应也这么激烈是因为见不得自己的红在他脚下，在她的潜意识里，野区是我的，你的也是我的，别动，别碰，别抢。

    所以这么大一个红不见了，淡定神马的都是浮云。

    理智不受控制一般，忘记了技能没有升级，完全是哪里亮了点哪里。

    就这样，两个人都在对方的平A下A死了。

    两具尸体就这么躺在河道供其他人围观。

