
　　第89章给素女提升实力

　　此刻的素女充满诱惑。

　　之前跟女娲时，杨凡就差一点点，如今正是饥渴难耐。

　　女娲此时让素女来照顾自己，自然是她也知道憋着不好，默许同意让素女来侍候了。

　　杨凡早就把素女、玄女、金宁、羲和与常羲当成了自己的家人，所以这种事情他泰然接受。

　　素女也早早就盼着这样的机会。

　　她显然已经做好了准备。

　　只是没有经验，青涩的素女只会搂着杨凡的脖子，欲言又止，身体起伏着，像是给男人发出唯一暗示。

　　“素女，以前都是你抱着我睡，今日我想抱着你睡，可以嘛。”

　　杨凡也紧张，虽然他已经看过素女了，可眼下真要进一步的时候，依旧会生出一股血脉喷张的感觉。

　　尤其是想起素女白皙可爱的地方。

　　素女刚点了点头，杨凡已经托着她纤细的腰肢，将整个人儿抱起，拥入怀中。

　　过去的他，可没少抱着素女碎觉觉。

　　也许是习惯成自然。

　　素女紧张了一下。

　　但她没有抗拒。

　　看着素女亿点点害羞的模样，杨凡一只手轻轻托起她的下巴。

　　长而有力的手指划过那有着一点点婴儿肥的脸蛋，随后滑过她细嫩的脖子。

　　素女咬着唇，红着小脸蛋儿，一脸羞涩地看向杨凡。

　　“素女，记不记得以前的你会经常在抱着我的时候，然后玩偷袭亲我嘴嘴？”

　　素女使劲摇头喊冤：“那时候你不过是一团毛球，人家真不是故意的…”

　　紧张起来的她扭捏着身子，胡乱剐蹭着杨凡。

　　杨凡嘿嘿一笑。

　　“我不管。”

　　他一下把素女逼到墙角上，只听见咚的一声。

　　素女被杨凡挤得没有了任何寰转的空间，她只好脸贴脸，用一副无辜的眼神看向眼前的男人。

　　两人都能感受到对方吐纳出来的气息。

　　“那你想怎样……”熟女弱弱发出声音。

　　“我当然也要亲回去啊。”

　　杨凡一副坏坏的模样。

　　素女看着杨凡的模样，脸红的跟小辣椒一样。

　　“我真不是故意的…”

　　“我跟你说，你亲了我多少次，我都还记着呢。”

　　“怎么可能嘛…”

　　素女都不知道自己亲了多少次了，怎么可能记住。

　　“一共是十万零三千九百五十三下。”

　　杨凡捏了捏素女那豆腐一般的小脸，随后他亲了上去。

　　咻咻，又给了一口。

　　“你怎么记得这么清楚。”

　　素女脸蛋儿更红润了。

　　“因为我全写在日记里啊，不信的话待会完事后，我数给你看。”

　　素女摇了摇头，“完事后那还数什么，要不你现在先让我数一下，数完后我绝对不耍赖…”

　　然而杨凡已经亲了上去。

　　“唔…”传来素女窒息的声音。

　　他先啵了一下。

　　见素女有点想把他推开，杨凡嘿嘿一笑。

　　“你可不能反抗，知道嘛。”

　　然后，他又深深吻了好几分钟。

　　素女虽然不时动一下，但她的眼神已经开始迷离起来。

　　等两人再次分开，她的脸颊随即一片火辣辣的，只能害羞地低下了头。

　　她不停地咬着嘴唇，一双眸子根本不敢直视杨凡。

　　杨凡只好再次托起素女渐渐压低下去的脸颊，让她仔细地看着自己。

　　他要素女记住今晚，两人此刻的模样。

　　“被别人亲的滋味好不好鸭。”

　　叶青看上去就像一个小坏蛋一样。

　　素女的嘴唇此刻已经光亮，水润起来，她抿着小嘴，一边摇了摇头，一边忍不住笑嘻嘻地想要逃跑。

　　杨凡再次贴了上去。

　　素女被亲了好久，也许是习惯了，她原本红扑扑的脸显出一抹邪笑，突然豁出去，开始反击。

　　“毛球，真当我好欺负嘛。”

　　？？？

　　杨凡大惊。

　　……………………

　　女人主动起来，就基本没男的什么事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……………………

　　杨凡昨夜需要控制着圣人威压，也不敢乱来，只好任由素女作怪。

　　也许是太过劳累，素女如今软趴趴地歪靠在自己身上，睡得十分地香沉。

　　身体沉甸甸地贴在他的身上。

　　杨凡抱着素女，看着一片白皙的后背留下几道明晃晃的伤痕，还有许许多多淤红，他心疼地安抚起来。

　　“呃…”

　　素女抽出一只手，揉了揉惺忪的睡眼。

　　“毛球，我认输了…”

　　经过昨晚，素女知道自己是多么的弱小。

　　她好希望自己能变得更加强大，这样的话，杨凡以后也许就能更主动了。

　　不必像昨晚那样，因为顾忌圣人威压会给自己造成伤害，只好忍耐着，让她一个人修炼爱情。

　　“你休息一会。”

　　杨凡起来后，伸了个懒腰。

　　素女虽然拥有准圣的实力，但与自己的圣人之躯相比，仍旧是相差太大。

　　以后如果要放开手脚一起玩耍的话，那免不了会伤害到她的。

　　所以从现在开始，也是时候考虑一下，该怎么给素女等人提升修为了。

　　他手中虽然还有两缕鸿蒙紫气，但两缕显然不够给这么需要的人分配。

　　必须想到能够让更多人修成混元大道的方法。

　　虽然一时还想不到，只是杨凡也并不担心。

　　他以前的系统都能送自己三缕鸿蒙紫气和肉身成圣丹等许多宝物，而那系统不过是虚影父亲一缕元神化身而成。

　　现在的他已经传承了真灵其中一部分元神虚影的力量，想必这些还未被完全开发出来的力量当中，应该有创造出给别人修为提升到圣人层次的能力才对。

　　答案应该就隐藏在他的功法上面。

　　杨凡随即想起了大道创世诀里的造化法。

　　他之前被太多事情耽误，没有仔细钻研这套功法。

　　但自从上次将那北海玄龟吞噬的神魔怨念炼化成黑珠后，他便对造化法有了更深入的了解。

　　“这造化法，难道真的如名字一般，能够造化出万物？”

　　如今他手里还有九十多颗肉身成圣丹，他想趁此机会给炼化一番，看看能不能炼出来一些成果。

　　为了谨慎起见，他先取了其中五颗，看一看融合到一起后，会是什么样子。

　　巨大的炉鼎显出，浮于半空，五颗充满了圣人道蕴的肉身成圣丹飘入了炉鼎之中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第89章 给素女提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 