    蓝裴琳对于叶世杰的调笑似乎置若罔闻，视线一直盯着电梯大门。

    “咦？电梯好像坏了诶。”叶世杰这才发现电梯一直显示停在一楼不动，偏头对蓝裴琳说，“嫂子，你是要等电梯修好呢，还是我们走楼梯下去？不过这里是二十八楼，你有伤在身，走下去恐怕不太合适。你说呢，嫂子？”

    蓝裴琳却没有回话，眼睛仍然盯着电梯门发呆。

    叶世杰察觉她有些不对劲，急忙拿手在她眼前晃了晃：“嫂子！嫂子！你怎么了？是不是没打麻药缝针疼的？”

    “什么？你没打麻药？”一个低沉的声音从两人身后响起，夹杂着男人粗重的喘息声。

    “瑾谦！”叶世杰转身看见站在身后脸色铁青的男人，正目光沉沉的盯着蓝裴琳的背影，胸膛一起一伏，似乎在极力平复着不稳的气息。

    叶世杰看了他一眼，猛然反应过来的问了一句：“你该不会是跑楼梯上来的吧？二十八层诶，兄弟！”

    “电梯坏了。”慕瑾谦没有直接回答他的问题，只是淡淡的吐出四个字。眼睛却直直的盯着小妻子的背影。她听见他来了，竟然不愿意转过头来。

    “……”叶世杰怔忪片刻，察觉慕瑾谦一向比大海还深的眼眸，此时翻卷着波涛汹涌的情绪。

    蓝裴琳可以感觉到慕瑾谦的脚步声，甚至可以因隐隐约约的闻到他身上淡淡的烟草味以及独特的男性气息。不转身也能察觉到背后两道灼热的视线正定在她的身上，可此时倔强的她却一点儿都不想回头去看站在身后的男人。

    气氛有些诡异，叶世杰有些尴尬的轻咳了两声，笑嘻嘻的走到慕瑾谦跟前，“瑾谦，嫂子没什么大碍。医生说伤口不深，只给缝了两针。建议不打麻药，说是有利于伤口的愈合。嫂子真是勇敢，竟然连吭都不吭一声，小弟我真是佩服！”

    “你可以先走了。”慕瑾谦淡淡的开口道。

    “啊？”叶世杰惊讶的抬眸看了他一眼，这男人不带这么过河拆桥的吧。

    可视线一对上慕瑾谦寒冰似的双眸，他立即败下阵来，轻叹一声道：“好吧。人我交给你了。很晚了，我先走了。嫂子，你也早点和瑾谦回去吧。”

    “谢谢你。”一直沉默不语的蓝裴琳出乎意料转头回了一声。

    叶世杰讶异的看了她一眼，随即走到电梯面前下意识的去按电梯按钮，才想起来电梯已经坏了。走，怎么走？走二十八楼的楼梯吗？

    他无奈的长叹一声，自觉自发的往安全楼梯走去。

    慕瑾谦复杂的看着她纤细的背影。他没有想到这个小女人会对自己那么冷淡，连头都不愿意回，却能对他的朋友微笑着说谢谢。他突然觉得自己有些不太了解小妻子了。

    叶世杰一走，慕瑾谦摸出手机打了个电话，内容大体是在半个小时内必须修复好电梯，否则责任人员明天就卷铺盖走人……

    打完电话，他立刻朝蓝裴琳走去。

    蓝裴琳一直在默默的倾听，却始终没有移动脚步，全程背对着他。她知道自己似乎没有什么立场介意，可是她还是介意了。为什么要介意？是因为在乎，因为爱吗？可笑，他们才认识多久，有那么深刻的感情吗？蓝裴琳突然觉得自己很可笑。

    她深深的吸了一口气，在他向她走近的时候，缓缓的转过身来，平静的对着慕瑾谦，苍白的小脸上勉强挤出了一丝笑容。她只想听他亲口告诉自己，她蓝裴琳在他心目中到底是什么。也好让她知道自己的身份、地位、处境。

    看着他渐渐走近，颀长挺拔的男人站到了她的跟前。慕瑾谦看到她唇边的笑容，似乎带着苦涩、带着痛楚，脚步不由得一顿，“琳琳！”他有些不确定的低低喊了她一声，像是在试探，又像是充满了关切的开口道，“你的伤怎么样了？还疼吗？”

    蓝裴琳依旧淡淡的微笑着，垂眸轻轻的摇摇头。

    “我先带你去vip病房。”慕瑾谦说着牵起蓝裴琳没有受伤的那只手，小女人的手颤抖了一下，下意识的想抽回，可男人的大掌有力的抓紧她，不由她有丝毫的退缩。

    又回到了她熟悉的病房，认识他以后，她似乎一直都在受伤、生病。不，应该说还没有认识他的时候就开始受伤了。从爬窗受伤那次开始……

    蓝裴琳自嘲的轻笑出声，可眉头却是紧蹙的，思绪如潮涌。

    “让我看看你的伤。”慕瑾谦小心翼翼的执起她受伤的右手，手心已经被包扎的严严实实，透过纱布也看不到一丝血渍，“真的不疼吗？”

    蓝裴琳摇摇头，表情依旧是微笑的。

    看着这样的蓝裴琳，慕瑾谦有些不知所措。按照常理，这时候不应该笑的呀。不打麻药缝合有多疼，他作为医生是最清楚的。即便忍痛能力强的人，在这个时候也不可能笑得出来。

    她的反常是因为他。他知道小女人心里有气，就算不朝他歇斯底里的发一通脾气，也不应该是这样的状态啊。最起码应该是横眉冷对或是甩手走人吧？亦或是把他以前的事情盘问个彻彻底底。

    可她没有，什么都没有，只是落寞的笑着，没有一句多余的话。似乎晚上发生的事情都与她无关，而她甚至连个看客都不算。

    她这样一句话都不说，他真的有些慌乱，倒宁可对他发一顿脾气，或是两个人大吵一架说说清楚，把事情解决也好过这样沉默冷战。

    “今晚的事情我可以解释。”慕瑾谦说。他是真的想解释，尽管他做任何事情都不屑向任何人解释。可此刻，他想要和小妻子解释。

    “嗯？”蓝裴琳抬眸望着他，反问道，“你有什么事儿是需要向我解释的？你不是说，都是过去的事情了，我没必要知道的吗？”

    “……”慕瑾谦愣住了。蓝裴琳一句话居然把巧舌如簧的他堵得一句话都说不出来。的确，这话是他说的。可……

    慕瑾谦沉默着，目光却一顿不顿的盯着她，良久，才开口道：“我想解释的不是过去的事情，是今天晚上发生的事情。我觉得有必要和你解释一下。”

    蓝裴琳抬眸和她对视，等待着他说下去。

    望着她清澈如泉水般的美眸，慕瑾谦的脑海突然一片空白，那些在来医院的路上想好的解释的话，竟然一句了想不起来了。

    似乎任何语言在她清澈的双眸面前都显得那样的苍白无力。她太过于纯净，纯净的让他不忍心伤害她一丝一毫，哪怕那些事情他并没有觉得自己做错。

    终于，他还是决定解释：“可莹从小有先天性心脏病，脾气又不太好，大家都不敢惹她，怕她发病。这种病一旦发病，如果不及时抢救，病人随时会有生命危险。我大学里学的正好是这方面。酒会上除了我，没有人懂得急救。所以……”慕瑾谦顿了顿，接着说，“所以我不能见死不救。我知道你当时也受了伤，流了血，可毕竟没有生命危险。所以权衡之下，我还是选择抢救可莹。希望你能理解。”

    好一个权衡之下？呵呵。蓝裴琳知道他说的这番话几乎无懈可击。如果自己再闹别扭甚至说是不表现的大肚一些，连自己都觉得自己矫情。

    然，她真的不想听这些解释。

    “我能理解。”蓝裴琳淡淡的说，“这些话你的朋友叶总刚才已经替你解释过了。”

    “……”慕瑾谦一怔。既然叶世杰已经替他解释过了，那为什么她还是这样的态度和表情呢？

    慕瑾谦还在怔忪的时候，却听见蓝裴琳开口道：“那位黎小姐怎么样了？抢救过来了吗？”虽然明知道慕瑾谦这么快赶来，黎可莹应该是没事儿了。可蓝裴琳不知道出于什么心态，竟然还是明知故问的问了一句。

    其实慕瑾谦刚才解释的那番话只说了一半，还有一半在现在这样的氛围下说出来似乎会把情况弄得更糟。

    然，慕瑾谦面对着小妻子纯净的如同泉水般的双眸时，觉得自己根本藏不住任何秘密。

    “世杰说的只是一部分，还有他不知道的。”慕瑾谦没有急着回答蓝裴琳的问题，却是说了这样一句。

    蓝裴琳原本低垂着的双眸闪过一丝疑惑，却又是如此想知道答案。

    “可莹其实根本没有发病。”慕瑾谦说，“她是装的。也许想博得我的同情，亦或是为了掩盖她做错的事儿。”.

    “装病？”蓝裴琳怎么也没想到结果会是这样。她一直以为黎可莹是真的发病了，刚才她突然昏厥，看上去是那样的逼真。蓝裴琳从小很善良，她根本就想象不到有人会拿着自己的病痛去要挟甚至欺骗关心爱护自己的人。

    这在蓝裴琳的三观里是绝对不被允许，更是不被接受的。这一刻，震惊、无语、愤怒，各种情绪在一时间一齐涌上心头，但这些情绪最终统统转化为可笑。

