
　　于是，等楚文乐等人背着已经昏迷不醒的王家人，跟楚灵一起找到徐末沉时，便看到了令他们无语的一幕。

　　楚灵一言难尽看着徐末沉问：“徐大哥，你这是？准备烤串儿？”

　　“……”徐末沉。

　　他瞥了一眼被他用一丝雷电串在一起，正被劈得噼里啪啦、浑身抽搐的一群人，眼角忍不住抽搐了一下。

　　确实……确实有点儿像是在烤肉。

　　“咳咳。”他轻咳了两声，摸了摸鼻子道：“他们不老实，我只是小小教训一下而已。”

　　楚灵一头儿黑线：“这叫小小教训？没见他们都已经被电得说不出话来了吗？”

　　末了，楚灵继续说道：“徐大哥，你先放开他们吧！留他们一口气儿在，我还想知道背后到底是谁在搞鬼呢~”

　　“恐怕有点儿难。”徐末沉抿了抿唇道：“我已经审讯过了，他们守口如瓶，啥都不肯说。”

　　闻言，楚灵冷哼一声道：“到了我手里，是他们不想说，就能不说的吗？”

　　小球球没升级之前，她确实拿他们没办法。

　　但现在嘛~

　　系统商店经过升级以后，每天都会按照她的需求，更换不同的物品。

　　只要她所需的物品并未超过眼前的系统级别，便一定会出现在在商品架上。

　　换一句话来说：就是只要植物点够多，她想买什么就能有什么！

　　因此，只要买颗真话丸，就能知道这群人所有的底细了。

　　“行吧。”徐末沉有些无奈：“既然你这么有自信，那我就帮你帮他们带回去。”

　　下山的速度很快，一行人很快便回到王家院子。

　　楚家兄妹三人简单的整理出两间屋子，然后将王家所有人安顿下来，旋即便开始为所有人治疗。

　　仔细检查了下所有人的身体，最后楚灵终于得出结论。

　　饥寒交迫，发烧昏迷。

　　姥姥一家应该是一早听到了风声，所以赶在雇佣兵杀过来之前，便躲进了那个地洞里。

　　因此，才逃过了一劫。

　　好在有小锤锤在，众人喝完人参汤之后，脸色已经以肉眼可见的速度开始变得红润起来。

　　楚灵狠狠地松了一口气，然后将楚家两兄弟叫到一旁，开始商量王家后续的安顿问题。

　　“二哥，三哥，我打算把姥姥姥爷一家也接到山谷里去，你们觉得怎么样？”楚灵问。

　　楚文生和楚文乐相视一眼，纷纷皱了皱眉。

　　良久，楚文生这才一脸担忧地问：“小妹，你把这么多人送进去，会不会给甘师傅造成困扰？”

　　他倒是没有意见，就是担心甘师傅会因此而反感小妹。

　　“是啊小妹。”楚文乐也道：“你先前就私自收留了那么多老师，后来又把咱家二十几口人都给接过去了，现在若是又把姥姥一家也带过去，会不会不太好？”

　　末了，他迟疑着说：“要不，我想想办法，把姥姥一家搬到其他地方去？”

　　楚灵闻言，抿了抿唇问：“三哥，姥姥一家是被咱们连累的。而且……天下之大，还有什么地方，比山谷里更安全？”

　　“……”楚文生。

　　“……”楚文乐。

　　两人沉默了。

　　是啊！

　　迄今为止，除了小妹和甘老师之外，应该没人知道山谷的入口了吧？

　　就连徐末沉这么厉害的人，在山里转悠了好几个月，不也一无所获吗？

　　想到这里，两人不由得相视一眼。

　　旋即异口同声道：“好。”

　　顿了顿，楚文乐说：“那咱明天去县城多买点儿礼物，然后再多准备些粮食带去。”

　　楚文生也颔首，附和道：“一会儿我回家一趟，看看藏在我炕洞里的粮食还在不在，若是在的话就一起带去。”

　　楚灵见哥哥们同意了，也不由得松了一口气：“二哥、三哥，你们还是老老实实呆在家里吧！”

　　末了，继续说：“我担心那些人会守株待兔，你们两个都是普通人，可不是超能力者的对手。”

　　“一会儿我自己去，顺便再去一趟县城，我身上有储物袋，还能装不少东西。”

　　“……”楚文生。

　　“……”楚文乐。

　　伤害性不大，无人性极强。

　　以前都不觉得‘普通人’三个字有什么不对劲，可如今嘛…

　　莫名觉得有点儿打击人怎么回事？

　　“哎！”轻叹了一口气，楚文生无奈地说：“行吧，那你一路小心些。”

　　“嗯嗯，放心吧！”楚灵用力地点了点头，然后看向楚文乐：“三哥~”

　　“……”楚文乐沉默了半晌，这才开口：“可以。”

　　不等楚灵高兴，他继续说：“但我有个条件。”

　　“喵喵喵？？？”楚灵。

　　不就出趟门而已，这还带谈条件的？

　　楚文乐轻点了下楚灵的脑门儿，没好气地说：“你是猫吗？还喵喵喵呢？”

　　楚灵吐了吐舌：“那三哥说说你的条件呗？”

　　楚文乐无奈地揉了揉自家小妹的脑袋：“三哥的意思是，让徐末沉跟你一起去。”

　　虽说心里对这小子有些不满，且之前莫名不能动弹的事情，他左思右想之下总觉得一定跟他有关。

　　但，不得不说这小子确实很强。

　　至少，比他强上不少。

　　比起小妹可能会遇到的危险，他还是更愿意相信这小子，哪怕是看在许老的面子上。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　“三哥，我想……”

　　话还没说完，便被楚文乐直接打断：“不，你不想。”

　　末了，又补充了一句：“若你不愿让徐末沉跟着，那三哥陪你一起。”

　　楚灵无奈摊手：“行行行，我怕了你还不成吗？”

　　兄妹三人商量好以后，楚灵便将姥姥一家交给哥哥们照顾，自己则是去了后院。

　　彼时，徐末沉正在对一群雇佣兵，进行审讯中的精神折磨。23sK.com

　　见楚灵到来，他起身朝她走去，脸上尽是无奈：“灵儿妹妹，我已经尽力了。”

　　这群人，明显受过专门的抗审讯训练。

　　这是一项专门为特殊人群‘量身打造’的特殊训练，其可怕程度非常人所能承受。

　　很荣幸，徐末沉曾经也亲身体会过…

　　残忍、不人道、血腥等词汇，是这项训练的代名词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第350章 灵儿妹妹，我已经尽力了免费阅读。https://xs.23sk.com 