    此时。

    羊城。

    庆功宴在晚上，舒甫没去公司或酒店，见时间还早，便来到了京城路--商业步行街一家领航直营店前。

    这里算是羊城最繁华的地方之一。

    当然。

    租金也很贵。

    未来。

    领航的直营店，舒甫在国内，打算扩充到一千家整。

    严格来说没必要，因为苹果在华夏的直营店并不多。

    只有几十家而已。

    别看到处卖苹果手机的，但多非直营，而是授权店。

    显然。

    苹果开那么少不是没钱，而是想要降低运营成本，虽然赚得多，可蚊子再小也是肉，授权会更方便些。

    没必要开那么多店创造就业。

    然而。

    领航不同，它是一家华夏企业。

    创造就业。

    上缴税收。

    ......

    也算是一种义务。

    一千家直营店，创造上万个岗位不是难事，至于国外的话，舒甫也学苹果，在全球主要城市弄直营店。

    便于形象宣传。

    其余的。

    主要采用授权方式，懒得去操心。

    此时，直营店很热闹，大量的人员进出，他还看到不少人在门口加价收手机，按理说，现在还能预定。

    但总有人不愿意等，加一点价无所谓。

    “还要等半个月，备货太少。”

    “就是。”

    “加五百，我都想现在拿一部，但订金都交了，还是等吧！”

    “。。。”

    听着一些人从里面出来，嘴上抱怨着，舒甫只能说：挺开心！

    至少，这代表领航是成功的。

    。。。

    傍晚。

    舒甫来到了举行庆功宴的酒店。

    一个大型宴会厅被包下，领航科技的员工们已经陆续抵达，门口有人验证身份，不看人脸，不看工卡。

    刷手机！

    手机中有一个企业管理类APP，功能暂时不多。

    身份验证，便是其中的一种功能。

    如此一来，外人有卡都混不进来。

    多此一举？

    不。

    就在此时此刻，护卫们的眼中酒店外就有不少‘可疑人物’，细细一查，多是一些小报的八卦记者们。

    显然是想要蹲他。

    领航的成功，引起了无数注意。

    诚然，可以查到他的一些信息。

    然而。

    一般的记者，没有那么强的门路，查不到那么详细。

    不然，就不是在这里蹲他，而是去明山市他家里，强行采访，其中，还有几个娱乐记者，倒不是冲他。

    而是里面的两个明星。

    。。。

    低调入场，没有让领航的高层来接。

    一进去。

    里面已经十分热闹。

    喝着茶。

    吃零食。

    倒是没有什么人表演节目，又不是年会，主要是聚个餐，整个宴厅轮流放着领航目前发布的两首曲子。

    舒甫的到来并没有引起什么注意。

    因为除了公司高层，没人见过他。

    走向其中一桌。

    。。。

    本次庆功宴，主要是领航员工，但也有客人，那就是两个代言人。

    一般情况。

    能抽出一天时间参加发布会，已经很不错。

    参加庆功宴的话。

    又得推迟一天别的行程，但两个代言人却是没过多犹豫，推了就推了，主要原因，还是看好领航科技。

    昨日发布时，只觉会很好卖。

    然而。

    现实比预期还夸张。

    一天时间，十几亿销售额，这还是因为网络限量的缘故，一旦产量提升起来，公司发展将会进入跨车道。

    而今天下午。

    百亿美元的估值，也让两人微微震撼。

    再加上对于创始人的好奇，这才推迟其他行程来这。

    要知道。

    娱乐圈，金钱是驱动力。

    这样一个土豪企业，未来可能会投资影视行业，这是什么？潜在的资方，对于维护和这种资方的关系。

    哪个明星都愿意做。

    正聊着。

    哗！

    桌上，其他领航科技的高层，集体起身。

    “董事长！”

    齐齐喊了一声。

    闻言。

    两个明星也赶紧起身，看了过去。

    额！

    直接愣住。

    什么？

    这就是领航科技的大BOSS？本以为至少三十岁往上，四五十岁也不稀奇，但眼前这个少年是怎么回事？

    假的吧！还是自己没睡醒。

    “坐。”

    舒甫笑着压了压手，又看向两个代言人。

    “幸会。”

    “你好。”

    “。。。”

    和两人简单闲聊了几句，也不客气，坐在主位，这下两人彻底相信，眼前就是今天宴会最大的BOSS。

    ---领航科技的老板。

    。。。

    与此同时。

    周围不少桌子上的领航中层，也都见到这一幕，并听到了高层们喊舒甫‘董事长’，一脸的不可思议。

    天！

    不会吧。

    那是他们的董事长？领航科技的掌舵人？

    何止是年轻，简直是年少。

    很快。

    这个消息向周边蔓延，大量惊讶的目光偷瞄过去。

    “没想到啊，我们老板这么年轻。”

    “好帅！”

    “嗯嗯！”

    “该不会还在上大学吧？”

    “很可能。”

    “。。。”

    有关舒甫的讨论，开始在宴厅里传开，倒是没人拿手机拍，或者上去合影，因为来的时候就被提醒过。

    不拍照。

    不合影。

    找份工作不易，一个个只好忍住冲动。

    。。。

    “舒董，冒昧问一下，您今年多大？”聊了一会儿，女明星好奇道。

    单纯的好奇，没别的意思。

    “快十八了。”舒甫笑道。

    “。。。”

    听到这个数字，她一阵无语，还以为是保养的好，觉得舒甫至少也成年了，现在一看，竟然不满十八。

    小鲜肉一枚，那皮肤，她都有点羡慕。

    “在上大学？”她又弱弱一问。

    “今年下半年上。”

    女明星：“。。。”

    得嘞！

    又一个惊人消息，眼前竟然还是一个高中生，大学都还没上。

    心里不由微微咂舌。

    家里得多心大，才放心让其打理这么大的公司，至少在她的认知里，舒甫这个年龄，不可能自己创业。

    又不是没见过富家子弟。

    不仅见过。

    而且很多。

    但再怎么，这个年纪也都是在学习阶段。

    好吧，再不可思议，也都成了眼前的现实，只能老实接受。

    反正，只要父辈给力，几岁娃娃当董事长都行，但随着聊天的深入，两人震撼的发现，眼前不是二代。

    而是正儿八经的创一代！

    呵！

    假的，一定是假的。

    创一代？

    咋可能。

    听说领航科技在发布前，砸进去的钱将近十亿人民币，十亿的真金白银，多少创二代都拿不出来好吧。

    没错，一定是在低调。

    真实背景，可能惊人！

