    玉门关。

    战事不停。

    古罗国的攻城利器不停的向玉门关城墙这边靠近。

    他们的距离越来越近了。

    近的好像很快就能够攻上城楼。

    这让赛罗和奥利斯都很兴奋，他们已经看到了胜利的希望啊。

    “给我进攻，给我杀，攻下了玉门关，个个有赏。”

    奥利斯大声的喊叫着，西域诸国的兵马变的越发的兴奋了起来。

    而就在这个时候，玉门关上，一些唐军端着一锅又一锅炒热的沙子跑了过来。

    “给我倒下去。”

    叶小天吩咐之后，那些唐军立马把沙子扔了下去，这些沙子都是抄的很热的，能把人的肉给烫个窟窿的那种热。

    沙子落下去后，很快就落在了那些敌人的脸上，然后顺着他们的脖子落到了衣服里。

    这些沙子，可以说是无孔不入的。

    利箭射不到的地方，这些沙子可以去。

    而如果这些沙子落在了敌人的眼睛上，那敌人的眼睛立马就会被废掉。

    可以说，沙子的杀伤力很大。

    古罗国的攻城利器很厉害，利箭射不过去，那就只能用沙子了。

    沙子要落下去，还是没有一点问题的，而且，那些古罗国的将士挡不住沙子啊。

    这些沙子抛下去后，很快下面就传来一阵阵的惨叫声了。

    这些沙子造成的痛苦，比利箭造成的痛苦还要厉害。

    惨叫声传来，古罗国攻城利器前进的速度顿时就停了下来。

    他们都在嗷嗷的惨叫着，那里还有时间去推动攻城利器。

    赛罗看到这个，气愤不已。

    他们的攻城利器可以说是十分厉害的，几乎没有什么短板，可是来到这里后，这么快就被唐军找到了应对的办法，这让他如何不生气。

    “来人，给我继续冲，给我冲…………”赛罗喊完，古罗国的兵马就又继续才冲杀了起来。

    不过，他们的兵马冲过来后，那些滚烫的沙子就会落下，那滋味实在是不好受。

    在玉门关这种地方，沙子多的是，用不完，唐军就这样不停的倒着沙子，那些敌人想要前进片刻都是不得。

    秋日来临了，黄昏来的很快。

    没多久，夜幕降临，古罗国的兵马到底没能把他们的攻城利器靠近玉门关的城墙。

    赛罗又被打脸了。

    此时的赛罗有点抓狂，怎么会这样呢，他们古罗国又丢脸了啊，这种情况，在以前是绝对不可能发生的事情。

    可现在，却是真真切切的发生了。

    一阵晚风出来，凉意更甚了一些。

    “赛罗将军，现在怎么办，要退兵吗？”

    奥利斯对于古罗国的攻城利器是充满了信心的，只是唐军的招数未免也太多了一些，根本就不给古罗国攻城利器机会啊。

    他们现在想要攻破玉门关，仍旧是不可能的。

    不过，他们的希望还是很大的。

    赛罗的脸色有点难看，犹豫片刻之后，喝道：“继续拼杀，我要连夜攻破玉门关。”

    夜间攻城，情况对他们来说是有点不利的，但就算如此，他也不想再浪费时间了。

    他已经丢了两次人了，今天说什么，他也要攻破玉门关，不然谁还会把他们古罗国当回事？

    奥利斯犹豫了片刻，然后便答应了下来，他们西域诸国这边，耽搁的时间也很长了，再没有一些成效，他们的国王对他们恐怕就要有意见了。

    双方这样说好后，也就没有退兵，仍旧指挥兵马继续冲杀。

    城楼上，叶小天他们看到这种情况后，心头微沉。

    “驸马，他们想要日夜攻城啊。”

    叶小天紧锁眉头，道：“是啊，他们在玉门关这里耗费的时间太长了，他们等不及了。”

    “那怎么办？”

    “继续守吧，能守住就守，守不住就跟他们拼了。”

    真的一战，他们大唐十万兵马，也不一定就会输。

    双方就这样不停的厮杀着，天快亮的时候，古罗国的攻城利器终于来到了玉门关的城墙处。

    这一刻，不管是赛罗还是奥利斯，都兴奋的不行，这就跟他们攻上了城楼是一样的啊。

    “给我杀，给我冲，谁能杀了叶小天，本将军重重有赏。”

    赛罗和奥利斯不停的喊叫着，一时间，不管是古罗国的兵马亦或者是西域诸国的兵马，都疯狂的冲杀了起来。

    他们兴奋非常。

    唐军这边，则连忙派兵前来阻挡，一旦有敌人靠近去墙头，他们就要将这些人给击退。

    古罗国和西域诸国的兵马很多，但一个攻城利器，一次也只能让他们登上墙头很少的人，所以，就算他们的攻城利器靠岸了，一时半会间想要掌控整个墙头，却也不是容易的事情。

    不过，不管是赛罗还是奥利斯，他们一点都不在乎这个，只要他们的攻城利器靠近了城墙，那他们早晚都是能够控制整个玉门关的。

    比拼兵力，唐军是他们的对手吗？

    双方不停的厮杀着，不知不觉间，天已经大亮。

    今天的天气不错，秋高气爽，阳光洒下，还挺舒服。

    只是，唐军这边的情况，却是越来越不容乐观了，冲上来的敌人，可以说是越来越多了啊。

    再不阻止他们，敌人恐怕就真的攻破玉门关了。

    而就在这个时候，一名侍卫急匆匆跑了来：“驸马，马周带着炸坛赶来了。”

    “来了？”

    叶小天有点意外，有点震惊，甚至可以说有点不敢相信，这来的也太及时了吧？

    来的都有点像戏文里说的那样了。

    不过，叶小天也没有心思去想这个，反正来了就对他们有利。

    “还愣着做什么，让那马周赶快把炸坛给我送过来，我要把他们的那个攻城利器给炸掉。”

    叶小天吩咐之后，立马有人下去安排，没多久，马周带着炸坛就跑了上来。

    “恩师。”

    叶小天点点头，却是没有怎么叙旧，而是连忙命人将炸坛那出来捆绑在了一起，点燃之后，直接朝着古罗国的那个攻城利器上就扔了过去。

    扔过去后，随着一声巨响，古罗国的攻城利器顿时就被炸的四分五裂了，至于上面的人，自然是同样的下场。

    

