    第1631章

    齐琳点点头道：“陈重就是陈无名，陈无名就是陈重！陈长天从苏紫莹那里得到的消息，让人意外，

    我说苏紫莹怎么可能会变心，陈无名会对她两个孩子百般照顾，早就该能想到的！”

    齐飞跃问道：“陈重要抢陈长天的地位吗？”

    “他没有明确说，但这个地位谁不想得到？”齐琳叹了口气道，“只是陈长天心思好像动摇了，不想当这个族长了，所以我想在搞定陈山河后，派人将陈重杀死！”

    齐飞跃思索片刻道：“陈重有那么多的敌人，只要透露出去，他就会有无尽的麻烦，自然不敢有这想法了。”

    齐琳赶紧打断道：“不要这样，那些人知道他的身份，还会找陈家麻烦，我们也就得不偿失了。”

    齐飞跃点点头道：“好，这件事我不会外传，我等你的通知。”

    陈重不知道信誓旦旦的齐琳，将自己的身份透露了出去，但早已在预料之中。

    回到了庄园之后，就再没有出来，先把守卫叫了过来。

    “少爷！”

    一群人站立在面前，显得规规矩矩的。

    陈重点了点头道：“想必我母亲在安全方面已经对你们叮嘱过了，该做的都也知道，现在我要给你们提一点，最近可能要有事情，我需要你们在收到通知后，即刻到达陈家，明白了吗？”

    “是！”守卫们应声。

    陈重其实也不用说，但担心到时候会出岔子。

    就算自己复活了过来，能影响到众人，就怕是微乎其微的。

    人在利益面前，可以做到丧心病狂，他已经没有了陈家财产，没有谁会听命与他。

    这次结束之后，应该就是陈家所有事情可以谢幕了。

    又挨个认了一遍守卫的名字，了解了他们的段位。

    这是他母亲从圣域带来的，拥有一个半神，七个王者，还有十几个超凡，走到哪里都是绝对的强横。

    到了中午饭点，没想到苏紫莹还特意回来了。

    陈重以为她是想与姬月搞好关系，却不清楚是担心孩子出了问题。

    这么来回走动，再特意选的地方，也难逃过有心之人的眼睛。

    “老婆，你还要去上班？来回一趟太麻烦了。”陈重劝道，“干脆别上了。”

    苏紫莹换了一身小西装，将高跟鞋脱了揉了揉后跟道：“听说你给你母亲洗脚了？”

    “是啊，给自己妈洗脚有什么问题？”陈重笑了笑。

    对于自己老生常谈的话，她没有回答，倒是没在意。

    “当然没有，只是感动你们母子情深，刚才婆婆在我面前那是一个夸赞啊。”

    苏紫莹把夸赞说的很重，实际就是炫耀，来让她引起嫉妒。

    尽管这种小伎俩对她造成不了什么，但难免影响心情。

    “……”陈重听出了别样的情绪了，将化妆品拿出来道，“你看，这是我母亲送给你的，

    敷一次都价值百万，还有价无市，你要涂抹上去，起码再能年轻十岁。”

    苏紫莹叹了口气道：“唉，三十岁了，可比不上二十岁的小姑娘，看这庄园内的女佣人，个个肤白貌美大长腿，比不了啊，要不你就再找一个。”

    陈重皱了皱眉头，不悦道：“你这是说啥话？再这么讲我可就要生气了啊。”

    “给你开个玩笑。”苏紫莹笑了笑，就是为了逗逗他，拿起化妆品道，“替我谢谢咱妈！”

    她招了招手就出去了，正在等待的司机赶紧拉开车门，让她坐了进去。

    陈重想着之后应对的计划，更换了泳衣，到了泳池边就跳了进去，清醒一下。

    蔚蓝的水涌动着，使得他的心胸都不禁开拓了起来，十分的畅快。

    忽然见到一群女佣人穿着比基尼也走了过来，那身材傲人的，正常人看了都会脸红心跳。

    知道这是他母亲耍的把戏，不禁苦恼一笑，赶忙上了岸。

    一个女佣人还想抓住他道：“少爷，来嘛，我还不会游泳，你能教教我吗？”

    “跟别人学去！”陈重站在上头，只觉得那白花花一片有些晃眼。

    女佣人委屈道：“他们都不会，就你游得好。”

    “我们也要学，我们也要学。”

    “少爷，主人说咱们都是大家庭的成员，要互相帮助。”

    “是啊，如果学不会，主人就会把我们踢出庄园。”

    女佣人们一副可怜兮兮的模样。

    陈重还是摇了摇头道：“你们放心，我会给我母亲说的，她要是因为过分的举动开除你们，我也会把她开了的。”

    女佣人们就诧异了，没料到他会说出这样的话。

    这时陈重的手机响了起来，是王嘉熙打来的。

    同时升起一股忧虑，突然想到什么，对着一个守卫招了招手道：

    “丁三，你们是圣域的人，我怎么没见过？”

    这与上次丑男带的人并不相同，担心地方暴露后，超安的人会找上门。

    丁三回答道：“少爷，您请放心，我们与圣域没有瓜葛，是主人在外面培养的，都拥有着正经身份，不会查到的。”

    陈重思考道：“如果我让外人进来，有关系吗？”

    “不要紧的。”丁三道。

    “好！”

    陈重随即让王嘉熙过来了，打算试探一下她，将圣域在这儿的消息告知。

    如果超安的人来，那证明她并非真心跟随自己，那就没必要留情了。

    “还有件事，”陈重随即道，“我需要你找几个擅于跟踪的，给我盯着几个人。”

    于是写下了几个名字，有陈长天的，陈山河的，还有那个很少出面的陈波涛，犹豫了下加上了齐琳的名字。

    丁三并没有询问照片，叫了几个人开车就出去了。

    到了傍晚时，就传来了消息，陈鱼与齐琳发生了争吵，后者去往了齐家。

    陈重就内心悬了起来，这个齐琳有着不少心思，恐怕后头还有齐家在主导着。

    而陈山河已经彻底的大张旗鼓，陈家的产业仍在更名着。

    陈长天好像无动于衷一样，一直呆在大院里。

    消息纷纷传来，让陈重感受到了这些守卫的强大能力。

    连一些外部势力的进场都发觉了。

    明显已经到了白热化的程度。

