    砰！

    礼炮声炸响！五彩斑斓的彩纸被炸出来，纷纷扬扬洒落，折射着花海岛6月份明媚的阳光，绚烂不下于夜空中的烟火。

    王伶俐在轰然的礼炮声中，用大喇叭喊道：“泛泛！我们送你走！花！路！”

    “泛泛！走花路吧！”干饭人们纷纷跟着大喊。

    “一起走花路！”

    千言万语汇聚成了这一句祝福：“祝愿林泛以后的漫漫长路，顺风顺水一切都好！”

    林泛感觉自己的眼睛有些算算的，今天花海岛的风有点大，真烦人！望着一张张笑颜如花的脸庞，林泛心中充溢着感动，犹豫许久，终于抬起了那沉重的脚，迈出了一步，走上干饭人为他准备的花路上。

    道路两旁，干饭人们欢呼鼓掌，目送着林泛一步一步向前迈进，纷纷送上自己的祝福。

    “泛泛！要加油哦！开民宿也很棒！”

    “泛泛！民宿开了要在超博上说一声，我有对象了你不接待没关系，我还有单身的闺蜜可以介绍给你！”

    “泛泛！新歌什么时候发啊？我都等不及要下载了！”

    “泛泛！开民宿也不能放弃写歌哦！你要敢放弃写歌，我就去堵你民宿的大门，让你没办法做生意！”

    “泛泛……脱单也要谨慎，你知道吗，外面很多妖艳贱货都馋你身子！”

    “……泛泛！祝你梦想成真！”

    ……

    林泛听着这些祝福，内心充溢着慢慢的暖意，更有无限的感慨，这些人自己一个都不认识，就因为自己参加了一个节目，唱了几首抄来的歌，如今却从天南地北赶来为自己送行，不求回报，只为送上一句祝福语。

    林泛只觉得，自己颇有些对不起这些可爱的粉丝，又有些冲动，为了这些可爱的粉丝，自己在未来也不能轻言放弃。

    或许，自己应该用属于自己的方式，报答一下这些可爱的粉丝。

    林泛暗下决心。

    ……

    一路走到这条街道的尽头，看到等在那里的那辆熟悉的车，林泛知道这是连小雨来接他了。

    但是，却一声不响的等在这里，想来，连小雨也早就知道干饭人们要给林泛一个惊喜，也跟着看热闹，故意没有到大厂里去接林泛。

    也幸亏干饭人们普遍素质都比较高，也不是那么鸡血上头，不然换别的爱豆一个人走出来面对那么多粉丝，没有安保人员开道，分分钟会被粉丝给淹没掉！说不定还会出现踩踏事故！

    只能说，粉随蒸煮，林泛咸鱼，干饭人也跟着咸鱼，倒也避免了很多无谓的事故发生。

    林泛走到车边上，将行李塞进了后备箱里，然后转身面对来路，以及道路两旁密密麻麻的粉丝们，深深鞠了一躬。

    “谢谢！谢谢你们来送我！”

    以及。

    “再见！”

    可爱的你们！

    林泛坐进副驾驶，连小雨一脚油门踩下去，车子如同离弦的箭飞驰出去，将所有的一起都甩在身后，越走越远，直到林泛再也无法从后视镜里看见任何人。

    林泛仿佛很累一般，将自己陷入座位上，脑袋微微后仰，将手背压在眼睛上，触手一片濡湿。

    ……

    看到林泛走了，王伶俐、于萌萌这些干饭人们也泪湿了双眼！王伶俐拿着大喇叭，哽咽了半天，最后凝聚为一句话：“干饭人们，打扫卫生！我们不能给泛泛抹黑！”

    “今天但凡打扫卫生的，姐姐我请客吃饭！”于萌萌也是大手一挥，豪情万丈。

    干饭人们嘻嘻哈哈的笑起来，本来颇有些伤感的气氛，就被这一句打扫卫生给一扫而空。

    犹如花海岛的天空，被海风吹拂，干净，明亮，清新！

    让人一看，就觉得心神宁静。

    ……

    连小雨原本还担心会有疯狂的粉丝或者私生来跟车，特地在外面兜了好几个圈子，才载着林泛朝夏言的录音棚而去。

    嗯？为什么要去夏言那里？

    因为林泛的两首新歌还没有上传呢！绝对不是要借助夏·小仙女·言的魅力帮助自己将林泛给拿下！

    更加不是要催林泛还钱！

    到了夏言的录音棚，林泛已经自我调节过来了，就是眼睛还有点儿红，但是昨天晚上吃火锅吃到凌晨4点，没有好好休息，眼睛红那不是应该的吗？林泛一点儿也不怵！反正绝对没有哭！

    绝对没有哭！

    “接下来要去哪里，考虑好了吗？”夏言问林泛，直接忽视了他那泛红的眼眶。

    林泛回答：“先找个住的地方，然后考察一下国内的旅游景区，最后确定在哪里开民宿！”

    连小雨插嘴道：“需要我帮忙吗？我最近看了很多景区的资料，可以帮你参考一下选址，毕竟有些景区看宣传都很厉害，但实际情况要去了才知道里面都有些什么猫腻！”

    “还有各种证件也不是那么好办的，你一没钱二没人脉的，办这个可麻烦了！”连小雨笑嘻嘻地，“怎么样，要不要考虑让我当你经纪人，帮你跑腿干这些杂活？”

    林泛警惕：“我自己也能考察！证件难办又不是办不下来，我慢慢办就是了！”

    夏言眼睛闪过一丝笑意：“可是考察景区要花很多钱的。”

    “对对对！要花很多钱的！你要亲自去景区体验一下生活，考察市场，总得要在一个地方待上一段时间的吧？这景区的物价可不低，你又不能只考察一个地方……而且，你考察到的，大多都只是表面的东西，有些内部资料你是看不到的……”

    连小雨眼珠子一转：“而且就算是你考察好了景区，开民宿你要租房子吧？你要装修吧？你要宣传吧？好多好多事情呢！你确定你一个人能忙得过来？你想想，租房子、装修方案、监督工程进度、验收工程质量……”

    “停停停！”林泛听不下去了，“连老板，我先找地方住，这些事情等我安顿下来之后再慢慢考虑。”

    连小雨还想说什么，但是却被夏言给拦了一下：“确实要好好考虑一下。如果有什么需要帮助的，随时可以给我们打电话。”

    夏言给连小雨递了一个眼神，连小雨闭嘴了。

    算了，这会儿先放过小泛泛，等小泛泛安顿下来之后，姐再直接上门去！先安顿下来也好，不然小泛泛到处乱跑，还不一定能找到他！

