    今日，又到了张帆说书的环节。

    今天的张帆依旧白衣胜雪，落座与案板桌前。

    一声惊堂木响彻，张帆这才将自己目光看向台下。

    这一看，张帆心中有些惊喜，今天来的人居然是之前的一倍之多！

    足足来了两百多人！

    而这两百人，其中一百人为张帆原本的粉丝，而剩下的一百人，则是抱着一探张帆这位说书人的虚实而来的！

    原本的众人并不知道张帆，随着被金阳一招打至昏迷的结伴二人组醒来，他们这才知道了张帆这位说书人。

    根据结伴二人组所说，那位天骄金阳，能说出如此惊人的话语，正是因为落叶镇之中的说书人。

    一开始，听到这番话的众人也是觉得有些不可思议。

    可是事实摆在眼前，众人压下心中的疑惑，自然是前来窥探说书人张帆的虚实。

    此刻的众人面色平静，甚至眼神之中还伪装出了欣喜的神色，似乎真的是前来听张帆说书一般。

    而台上的张帆，似乎也猜到来者不善，不过此刻的他早已经抵达养神九转，即便是距离悟道境，也只有一步之遥！

    看着台下这些诸多练气五转，六转的货色，全然不惧。

    总是这些人一拥而上又如何？

    也不敌自己！

    没有在乎这些前来的宵小之辈，张帆开始准备今天说书之前的物品。

    自然，是那润喉茶！

    看着张帆面色平静，有恃无恐的模样，台下前来一探张帆虚实的人，此刻也是窃窃私语。

    “结伴二人组说的说书人就是这个家伙嘛？我看他就是一个普通人，连修士都不是，有什么值得注意的？”

    “就是，定然是那结伴二人组被金阳吓破了胆子，慌乱之下记错了。”

    “真是无趣，区区说书有什么好听的？莫非能比得上修士之间的真实搏杀吗？要我说啊，我们还是走吧！”

    “有听书的这个心思，我们不如多去墓地闯荡几番，说不定那位天人大能会被我们感动呢？”

    ……

    一时间，原本好奇张帆而来的修士们，此刻看到张帆如此模样，甚至窥探张帆的修为仿佛石沉大海一般，没有丝毫的反馈。

    这一下，众人皆是认为张帆不过是一个普普通通的说书人罢了。

    就在众人正要离去之时，张帆的声音自后方响起。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    这平静的一句话，宛若惊雷炸响在众人的心头。

    他们也曾在结伴二人组的口中听过这句话。

    只不过其中的主角却换成了金阳！

    听到这句话之后，众人也是暂时熄灭了离开的心思，认真的开始聆听张帆的说书。

    而原本的老粉丝们，在听到张帆一句高呼之后，解释浑身激动兴奋，很显然，他们已经彻底被张帆迷住了！

    就连不远处的莫老，听到这句话之后，也是浑身颤抖了一下。

    摸着自己雪白的胡子，莫老有所感叹。

    “真是一位让人遥不可及的大帝啊，即便是书中的世界，也依旧让老夫觉得热血澎湃。”

    “即便是一万次，也不会觉得腻，当真是玄妙啊！”

    ……

    说完这句话之后，莫老也随即安静下来，因为张帆的故事开始了。

    他可不想错过难得的机会，要不然的话又不知道要等待多久之后。

    “书接上回，叶凡离开紫三之后，只觉得自己遭受窥视，但是却无法发现究竟是什么东西。”

    “一时之间，叶凡心中也是猜测不断，莫非是魔蝠？”

    “可是叶凡很快便推翻了自己的这个猜测，因为魔蝠避不开他的神念笼罩，这让他生出不好的感觉。”

    “心中的危机感越发的强烈，小心谨慎的叶凡没有停留，化成一道电光，如飞一般冲了出去。”

    “毕竟连九十九拜都过来了，眼看着就要离开紫山，要是最后关头栽更头了，那才是真的冤。”

    “叶凡的速度很快，没过多少时间，他便来到了矿脉的尽头，飞身而上数千米之后，终于来到地面之上。”

    “叶凡被困紫山中足足一个多月，此刻站在红褐色的大地上，感受着正午阳光的温暖，有再世为人的感觉，久久不能平静。”

    “直至过去很长时间，他才离开这道龙脉，向着远处走去。”

    “这次紫山之行，他收获巨大，同时亦心有遗憾。”

    “可叹一代神王，苦熬四千年，终究是要化成尘埃。”

    “姜太虚传他无上秘法，让他心存感激，觉得这个老神王有些可怜。”

    “我若实力强大了，终会再进去，纵不能救你性命，也会将尸骨掩埋，好好祭拜。”

    “这是叶凡的承诺，也是他的感恩之心。”

    “最后，他又想到了《无始经》，未能将其带出，实在是最大的遗憾。”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    “这种评价，足以说明其傲视古今的成就，这样的古经对于叶凡来说，具有无以伦比的吸引力。”

    “他严重缺少后续的修行心法，《无始经》不传于世，对他最为适合，不会引起纷争，不会引人注意。”

    “可惜叶凡无缘，即便进入紫山，也未曾获得无始大帝留下的经文。”

    “强大如古天舒，都那样留言，让他心潮澎湃！”

    “叶凡觉得，今后有必要在北域搜集古玉，说不定可以将帝玉集全，那样的话，有朝一日，若再入紫山，或许可以打开《无始经》。”

    “一念至此，叶凡的心中越发坚定起来《无始经》横陈那里十几万年了，反正不会遗失。”

    “甚至叶凡暗暗立下誓言，早晚有一天，会一窥其秘。”

    “带着源天书的叶凡就这样离开紫山，走出去数十里，总感觉像是有什么东西在跟着他。”

    “可是每次回头，却什么也见不到，这让他有些疑惑。”

    “可是横渡虚空的时候，叶凡什么也没有究竟是什么东西跟着自己，不过叶凡可以断定，必定有什么东西跟着。”

    “只是很可惜，他并不知道这东西究竟是什么，对自己也没有恶意，就是不断的窥视自己。”

    “莫非，是紫山之中的……”

