    

    “弟子叩谢师尊！”阎泽激动得继续给林远见磕头。

    虽然林远见的真身没有在现场，却也能够感受到他那万分兴奋的情绪。

    “好了，你快点起来吧。”战神至尊剑一震一震的。

    “是，师尊！”阎泽很快站起了身来。

    “滴，收徒成功，精石+15000（总数497164），恭喜宿主领悟天罡三十六星天伤星之情绪之道！”系统的提示音在林远见的耳边响起。

    这次新领悟的道让林远见有些懵逼，情绪之道？意思是可以通过这一招控制别人的情绪吗？怎么看起来好像很鸡肋很没用的样子？

    好吧，暂时也先不管它了，以后再慢慢研究就是了。

    “阎泽吾徒，这把战神至尊剑乃是吾当年所用之兵器，现在传给你了！”

    “什么？”阎泽又是惊喜又是惶恐：“如此神剑师尊您要赐予弟子吗？这……这怕是不太合适吧？弟子怎么能承此重礼？这毕竟是您以前使用的剑……”

    林远见笑道：“说给你就给你了，别在这里婆婆妈妈的，听明白了没有？”

    “弟子明白了！”阎泽兴奋地点了点头，慢慢地伸出手去，将战神至尊剑的剑柄给握住，然后慢慢将其从地上抽出！

    真不愧是绝世神剑，这锋芒依旧闪耀啊。

    这把战神至尊剑要是亮出来，不知该引起多少强者的觊觎！

    林远见继续给阎泽打鸡血：“很好，阎泽吾徒，希望这把战神至尊剑能够在你的手中再次绽放出属于它的光芒……”

    阎泽拿着战神至尊剑站了一会，只觉一阵心神疲乏，不禁问道：“师尊，弟子这是怎么了？为何只拿着这剑一时三刻，就感到如此之累？”

    林远见微微一笑：“你只是肉体凡胎之身，当然承受不住战神至尊剑的威能了，这把剑随我沉睡太久，它的力量也减弱了九成九以上，否则一般的强者靠近它周围十丈之内，就要被它所散发的剑气切割得粉身碎骨啊……”

    “这么厉害的吗？”阎泽双眼都在发光，自己拿着这把战神至尊剑，还不大杀四方纵横无敌？一个哥舒甲算得了什么？那个马匪头子更是不在话下！

    只要自己能够成为傲立天地间的至强者，一切都会有的。

    一想起自己以前竟然花费了那么多光阴在砍柴上，阎泽就觉得有一些惭愧，要是自己早一点踏上修行之道就好了，村子里的人们也不会死。

    一切都要建立在拥有实力的基础上，今日这些马匪杀来，总算是让阎泽认识到了这个世界的残酷，也让他在短短的时间之内成长了。

    从此之后，他阎泽将不是那个懵懵懂懂只知道砍柴喂猪钓鱼遛鸟的少年，而是一个行走在漫漫修行路上的苦修者！

    “师尊，您在以前是什么样的实力？”阎泽好奇不已，想要知道这位师尊到底有多强悍。

    “你问为师？”林远见笑了笑，声音从战神至尊剑里传出：“你觉得呢？”

    “能飞出这个星球吗？”阎泽无比向往地道：“我曾经听老村长说过，天上的那些星星，每一个都是和我们一样的世界，只有非常厉害的仙人才能到达那里，这是不是真的？”

    “当然是真的了……”林远见开始炫耀了：“想当年为师最强大的时候，一剑就可以劈开亿万里星河，区区一颗星球在吾的眼中，简直和灰尘没有任何的区别！”

    “这么强？”阎泽都惊呆了，这可比老村长说的那些仙人厉害太多了。

    自己能拜一位这样的至强者为师，想必他日的成就一定不会低到哪里去。

    如果自己资质不是太蠢的话。

    阎泽倒也从来没有觉得自己蠢，因为在村里大家一直都夸他脑瓜子灵光来着。

    “阎泽吾徒，你努力修行，以后你也可以做到一剑劈开星河的。”

    阎泽却是摇了摇头：“师尊，您说的这个弟子觉得离自己还是太遥远了，弟子现在先把目标放低一些，先给大家报仇再说！”

    林远见夸赞道：“不错不错，你没有好高骛远，而是选择了脚踏实地，你能够这样想，为师真的非常放心！”

    “那我什么时候能够开始修行呢？”阎泽满怀期待地问道。

    林远见沉吟了一会：“不要着急，你现在还一点基础都没有，先需要改变体质。”

    阎泽并不是听得很懂：“改变体质？请问师尊我应该如何改变呢？”

    林远见只说出了两个字：“吃药！”

    “吃药？没病也要吃药吗？”阎泽一脸懵逼，在他的认知中，一般都是病了才吃药啊，住村尾的牛爷爷就是他们村的郎中，大家身体不舒服了都去找他拿药吃，吃了就好了。

    “为师说的这个药和你想的那个药不同。”林远见话音落下，立即使用大空间之道将一颗金色的丹药传送了过来。

    妈的，隔着一个宇宙传送也太费劲了。

    好在林远见比较牛逼，没什么问题，丹药成功送到。

    “好了，你吃下它吧。”

    一颗金色的丹药凭空而现，掉在了阎泽的手中。

    这是一颗可以改变体质的丹药，凡人吃了立即拥有先天道体，相当于一步登天。

    是林远见在太上老君那里搜刮的，现在他自己用不上了，给阎泽这种毫无基础的人使用却是再合适也不过了。

    阎泽望着掌心中这颗散发着奇特香气的丹药，忍不住吞了一下口水。

    “阎泽吾徒，你要做好心理准备，吃了这丹药之后会痛苦一两个时辰，浑身剧痛死去活来的那种，你怕吗？”林远见告诉了阎泽一些副作用。

    吃了就能有先天道体，这肯定是得付出一些代价的。

    天下间哪里有那么多的便宜可以捡呢？

    “不怕，弟子什么都不怕！”阎泽看了一眼全村老少的坟头，心中顿时涌起了无尽的巨大勇气，接着一把就将丹药塞进了嘴巴里。

    丹药入口即化，形成一道猛烈的洪流进入阎泽的胃部，旋即宛如开闸的洪水一般冲向他的四肢百骸！

    “啊……”阎泽又是舒爽又是痛楚地大叫了起来，听起来有点销魂。

    林远见笑道：“忍着点啊，这一步坚持住，你就比别人领先了一百步！”

    “弟子一定可以坚持的，一定不会让师尊失望。”痛苦已经开始了，阎泽倒在地上打滚，战神至尊剑扔到了一边。

    “轻点轻点啊，为师被你这样子摔可是很疼的……”林远见还故意皮了一下。

    阎泽强忍着痛苦道：“弟子……稍后再给您赔罪了。”

