    季舒玄也盯着燕崇的那幅字，却是因着那过于眼熟的字体......他端详许久，脸色青了又白，片刻后，才平静下来，只搁在椅子扶手上的手紧紧抠着，因着用力过度，而指节泛白。

    “陛下请二位上前，有话要问。”这时，魏俨上前道。

    燕崇脸色不好看，径自掀了袍子，大步上前。

    季舒玄则已是收敛好心绪，谦冲地笑着朝魏俨拱了拱手，“有劳公公。”这才跟着，徐步到了御前。

    燕崇一到了御前，行了个礼，便是站到了边上，一言不发。

    永和帝的目光从他明显不痛快的脸色上匆匆掠过，转而望向面前正被魏俨指引着，一丝不苟行礼的季舒玄，笑微微道，“你这一手好字，朕瞧着，倒有些名士之风。不知，宁老学士可与你有什么渊源吗？”

    猝不及防被叫到了御前，季舒玄自是不可能不紧张，只是竭力平稳了呼吸，这才不至于失了沉稳，听了永和帝的问话，很是惊讶了一回，略一斟酌，这才道，“回陛下的话，草民幼时，曾有幸拜宁老学士为师，被他教导过数载。”

    “哦？”永和帝倒是没想到这个，惊讶过后，却是笑了，“这便难怪了。朕曾经见过宁老学士的字，虽说都是柳体，却自有独特的风骨。方才见你的字，便觉得有些眼熟，原来是青出于蓝。”

    “多谢陛下谬赞，草民实不敢当。”季舒玄躬身作答。

    永和帝满意地点了点头，“不骄不躁，年轻人，你不错。”

    永和帝这一句，引得众人望向季舒玄的目光，都微乎其微地变了。能得永和帝这一句称赞，那可真是了不得了，往后，谁还敢只将他当作一介低贱的商户之子？

    “这支笔赏给你，你这一手字，可要勤加苦练，莫要荒废了才是。”永和帝广袖一挥，魏俨便已让一个小内侍捧了一只狭长的匣子送到了季舒玄跟前。

    季舒玄连忙跪下谢恩，“谢陛下赏。”而后，便是双手平举，高过头顶，恭恭敬敬接过了匣子，这才起身。

    永和帝笑着点了点头，目光转向燕崇时，面上笑容却是一收，“你往日里，总是以你那一手字自居，如今该知道了，天外有天，人外有人。往后，还不戒骄戒躁？你看你那一手字，锋芒太露，于你无益。”

    “陛下不是常说字如其人吗？我这性子便是这样，怎么也写不出那样的字。”说着，下巴便是朝着季舒玄的那幅字递了递。

    永和帝的眉心微微一颦，“你这是什么态度？”语调微沉，已显了怒色。

    台下的裴锦箬心口紧了紧，这个燕崇……他不知道那是在跟陛下说话吗？就算那是他的舅舅，可也是这天下之主，如何能容得下人众目睽睽之下忤逆？

    燕崇默了默，总算是收敛了些许面上显而易见的不痛快，却也还是梗着脖子不肯低头，“我便不在这儿惹您生气了，还请陛下允准我告退。”

    这告退的意思，自然不只是从这台上退下而已。

    永和帝面色一沉，瞪向他。

    燕崇却也是一副不动如山的模样。舅甥二人无声对峙，气氛，莫名地沉凝。

    整个演武厅内，鸦雀无声，落针可闻。

    裴锦箬暗自紧张，搁在膝上的手，不自觉地紧绞在了一处。这个燕崇，对着陛下，也不能说句软和的话吗？

    “燕二公子莫要急着走。”季舒玄却是笑微微道，“待会儿不还有比试吗？我还想着要与燕二公子一较高下呢，你此时走了，可不成。”

    裴锦箬听得瞠目，心底已是掀起惊涛骇浪。

    燕崇对季舒玄心存挑衅也就罢了，怎么这时，连季舒玄也要这样跟燕崇杠上？他哪里来的资本与燕崇针尖对麦芒？

    因着季舒玄这一句，整个演武厅，台上台下，气氛都是为之一变。

    台下看戏的人一是觉得这季舒玄莫不是疯了，还是真当陛下夸了他一句，他便了不得了，居然敢跟燕二公子叫板，另一方面便是暗自兴奋，这是有热闹好看了。

    永和帝似有些诧异，挑了眉，目光在燕崇和季舒玄之间来回逡巡了一下，倒是多了些兴味，沉默着转动起了拇指上的白玉扳指。

    燕崇本已准备转身了，听得季舒玄的话，默然顿了步子，扭头望过来。

    入目，是季舒玄那张怎么看怎么碍眼的脸，尤其是那脸上看似温和，实则挑衅的笑，更是刺眼得很。

    他眯起眼来，嘴角微挑，双眸却是冷沉一片，“你倒是不怕死。”

    季舒玄还是笑，“总得分出个胜负不是吗？否则，意难平。”

    好一个意难平。不过，正中下怀。燕崇挑起眉，狷狂而笑，“你倒是挺看得起自己。”居然要跟他分胜负？分什么胜负？可不止是在这擂台之上的高下吧？

    “燕二公子可应战吗？”季舒玄不答反问，老神在在，别的不说，那副从容自若，清雅绝伦的模样，倒是收获了台下一大拨年轻姑娘崇拜仰慕的目光，就这么看着，季舒玄哪里像是那浑身铜臭味的商贾之家出身？若说他是哪个书香门第，百年传承的世家公子，只怕也没人不信吧？

    从前怎么没有发现，真是眼拙啊眼拙。

    唯独只有裴锦箬已经快气得发晕了，这两个人，到底想要干什么啊？

    他们难道不知道这是圣驾当前吗？若是有个差错，燕崇也就罢了，季舒玄可怎么办呐？

    然而，台上，燕崇却半点儿没有听见她的心声，反倒已经应了，应得爽快而无畏，“你可莫要后悔。”

    “看来，燕二公子是应下了。”季舒玄还是笑微微的模样，“不知燕二公子想比什么？”按着规矩，他发出挑战，燕崇应战，便该他定下比试的内容与规则。

    “什么都可以？”燕崇很是大度地问道，眼中，却幽光暗闪。

    季舒玄抿嘴不言，既然发出了挑战，就没有回头路。这是博文馆年底校验已传承二十年的规矩。

    “那好吧！那便......比射吧！”燕崇轻描淡写，四下，却是静了一瞬后，唏嘘一片。

    裴锦箬更是惊得倒抽了一口冷气。燕崇他是什么意思？

    射，自然是他所擅长的，可是季舒玄......季舒玄到底会不会箭术？裴锦箬还真不知道，可是，大抵，应该是不会的。

    