    通话结束。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    过了一会，一辆兰博基尼开到了天情酒店。

    “哇，兰博基尼。”

    魔都虽然是华国的经济中心，但像兰博基尼这样的豪车也不是满大街的都是。

    一辆价值8oo万的aventador1p7oo-4款的兰博基尼刚刚停在车位，天情酒店附近却是有人喊了一句。

    “切，不就是一辆兰博基尼嘛，又不是没看过。”

    边上几位同行笑了一句。

    只是，当几位同行看到兰博基尼里面下来了一位无比熟悉的脸孔之后，他们比之自己的朋友看到兰博基尼还要激动的大喊了起来。

    “我曰，王校长。”

    “王校长怎么来这了？”

    “兄弟们，王校长来魔都了。”

    不过，外界的惊讶王校长可没有时间去理会，下了车，王校长便进入了天情酒店。

    “王总，你也太急了吧，刚与莫白联系，你就杀到了魔都。”

    一边走，田甜一边说道。

    “我能不急么？”

    王校长说道：“现在几大视频网站一直都对我们围攻，我们要不突围，恐怕就要完蛋。当然了，一个小小的视频网站我也不是亏不起。但万一倒了，我面子往哪里放。”

    “那也不必这么急的来与莫白签约呀，约个时间总可以吧。”

    “等不急了。田甜，你可能不知道莫白的价值。我认为，我们斗猫网能不能起来，就靠这个莫白了。”

    “就靠这一个人？”

    田甜大是惊讶：“王总，你这也太高估他了吧。”

    “算了，这个以后你就知道了。”

    很快，两人走进酒店大堂。

    “哇，莫白。”

    正要拿出电话，突然田甜轻声叫了一句。

    “哪呢，莫白下来了？”

    “不是，王总，是好声音的莫白，你看，就坐在对面。”

    指了指莫白的方向，王校长看了过去。

    “汗，你说他呀。”

    王校长苦笑道：“此莫白非彼莫白，虽然我知道你喜欢莫白，但现在不是追星的时候。等我们签了合同，你再去找他签名吧。打电话给莫白，就说我们到了。”

    “好的。”

    到底是正事要紧，田甜一个电话拨给了莫白。

    “莫白，我们到了。”

    “我知道，看到你了。”

    “你在哪？”

    “就在你们对面。”

    “对面，哪？”

    “你回头看过来就是了。”

    两人回过头。

    却是看到莫白拿着一个电话对着两人招手。

    “不会吧……”

    看到接电话的竟然是好声音的歌手莫白，两人简直不敢相信。

    “你真是莫白？”

    三人分别入座，田甜还是有一些不敢确定的问道。

    “你说呢。”

    莫白伸了伸手：“难道你们有第二个叫莫白的。”

    “不是，这也太……”

    田甜激动的都有一些说不出话来了。

    “呵呵，莫白，别介意。田甜一直很喜欢听你唱歌，可以说是你的粉丝。现在见到你真人了，连智商都降低了。不过，也是。我也有些不敢相信，莫白，你不是在好声音唱歌吗，怎么来我们斗猫网做直播节目？”

    “王校长，这也没有什么奇怪。好声音是好声音，直播是直播，这并不冲突。”

    “也是。”

    王校长点点头：“不过我们确实没有想到。”

    虽然在后台上面看到莫白写的资料姓名叫做莫白，但王校长怎么也不可能会想到莫白就真的是好声音里面的莫白。

    “我现在明白了，你为什么要带着口罩做直播呢，当时我还一直觉得奇怪呢。”

    王校长恍然大悟的说道。

    “对了，莫白，我也很喜欢你的歌。特别是你那丑八怪，唱得实在是太好了。我认为，你一定可以夺得好声音冠军。”

    “我也认为，莫白大大，给我签个名吧。”

    这时，田甜似乎反应过来了，看着莫白，激动的说道。

    “啊，签名呀，我还不算歌星吧。”

    莫白笑着说道：“我还只能算是好声音的一位学员。而且，我也未必能夺得冠军。哪怕能夺得冠军，也未必能成名。”

    “怎么不算，莫白大大，你不知道，网上不知道有多少人喜欢你。哪怕你现在不是好声音的冠军，但你也已经非常出名了。”

    “谢谢。对了，你们不是说谈签约的事吗？”

    见两人说着客套话，一点也没有说签约的事，莫白奇怪的问道。

    “这个……”

    王校长迟疑了一下，说道：“莫白，在此之前其实我们的确是想来和你谈签约的。不过，当知道你原来是好声音的莫白之后，我都不知道怎么样跟你签约了。”

    “是呀，莫白大大，我们准备好的合同，恐怕对你不合适了。”

    田甜也是犯难了。

    他们之前签过不少主播。但大多主播都是普通人，哪怕是一些比较知名的网红，也有合适的条款适合他们。可是，他们还从来没有签过一个真正混娱乐圈的明星。虽然莫白现在并不是明星，但谁都知道，只要莫白继续照常挥，华国娱乐圈将诞生又一位巨星。

    是以，面对这样的一位潜力无比巨大的歌手，哪怕就连王校长，一时之间都不知道怎么签了。

    “原来是这样。”

    当今世界的直播还远远没有前世直播行业的达，目前各大直播网站的直播仍然停留在初浅模式之下，根本就没有考虑过吸收真正的娱乐明星。

    “王校长，跟你说吧。在我看来，未来直播行业的展，恐怕会深入到娱乐圈。我之所以会上直播，一方面是感觉直播好玩，另一方面也是看中了未来直播行业的潜力。不管我现在还没有多大的名气，哪怕就是未来成为了天皇巨星，我也还是会继续坚持直播。当然，可能时间上没有普通主播那样直播的那么久。”

    “没想到莫白你竟然看得这么长远。”

    莫白一句话，王校长却是一愣，随后却是陷入了深思。

    对呀。

    直播行业为什么不能请明星？

    直播行业为什么不能进入娱乐圈？

    自己怎么没有想过呢？

    自己一个内行人士，竟然眼光还不如一个圈外人士。

    “看来，刚才我打赏的几百万没有白花呀。”

    王校长笑着说道：“不，听你这么一说，我觉得刚才打赏的钱还少了。未来如果我们真的走出了这一条道路，那我们直播行业就真正的成熟了。”

    “是呀，直播行业我觉得大有可为。毕竟，不同年代有不同的娱乐方式。五六十年代的人喜欢看京剧，七八十年代喜欢听流行歌曲，9o年代的喜欢网络游戏，喜欢新奇的事物，这都是随着时代展而展的。现在是互联网信息时代，虽然直播在很多人眼里看起来很上不得台面，但再过几年，我相信，这种话将再没有人说。”

    “莫白先生厉害，我也是这么想的。不过，现在直播行业陷入了瓶胫，不知道怎么展。虽然刚才你说的进入娱乐圈确实是一条路，但并没有几位像您一样的能够看到直播长远展的明星。哪怕就是我们愿意，也没有多少明星愿意跟我们合作。”

    “呵呵，他们是怕直播拉低了自己的身份。不过，不要紧，未来他们会改变的。而且，我觉得直播行业的瓶胫只是暂时的。像游戏直播这一块，我就还有很大的潜力。”

    “游戏直播，这一块怎么说？”

    王校长请教说道。

    “目前的游戏直播只是单纯的游戏直播而已，而且目前的游戏也并不怎么专业。如果能够打造出如体育职业联赛一样的游戏职业联赛，我想，贵公司就可以完全的解决瓶胫问题了。”

    “游戏职业联赛？”

    王校长喃喃自语，又是陷入了沉思。

    “多谢。”

    王校长由衷的感谢说道。

    此时，在王校长眼里，莫白早已经不单单是一个主播，更不单单只是一个娱乐明星。

    “不客气，我只是乱说的，能不能做出来，我也不知道。”

    莫白摆了摆手，有一些不好意思。

    他哪里是什么直播行业的专家，他只不过是将前世直播行业的一些内容随口一说而已。

    “我们还是继续谈签约的事吧。”

    莫白又将话题转回到了合作上。

    目前自己在斗猫网的人气已经达到4o万了，只要斗猫网将一些资源往自己这一头倾斜，相信用不了多久就能突破1oo万的同时在线。

    只是，莫白这话刚一说完，王校长却是赫然站了起来。

    “还什么签约呀，莫白先生，你就来我们斗猫网，直接当我的合伙人吧。”

    王校长一拍板说道。