    当他笑容恢复之后，他便走到了徐朗天等诸侯王的面前。

    徐朗天等人，也不是傻子。

    徐焱这是要将矛头，指向他们了。

    不过，他们心里却没有什么起伏，现在的局势，在座的看着都很清楚。

    徐焱是不敢对他们动手的。

    毕竟他们刚刚帮助徐焱，消灭了上官一党仅剩的军队，如果徐焱敢对他们动手，那么徐焱将被坐实卸磨杀驴，失去人心。

    就算是他们都死了，他们的手下也会立刻组织铧国所有势力，向其讨伐了。

    他们知道，徐焱是个聪明人，绝对不会做出来，如此蠢的事情。

    “陛下，难道是想和微臣喝上一杯吗？”徐朗天也是起身笑眯眯的举起酒杯。

    “唉......”

    徐焱却出乎意料的摇了摇头，一副着急的样子：“皇叔，你怎么还有心思喝酒？你难道不知，跟随你们进入京城的随从，都是东临国派过来的卧底？”

    此言一出，在场之人的目光，看向了徐朗天等诸侯王们。

    感受到他们炽热的目光，徐朗天表情依旧不变：“陛下，您什么意思？微臣的随从可都是精挑细选，绝对忠诚于我铧国。”’

    “绝对忠诚？那他们为什么今夜偷偷的跑到城墙去观察，朕的红夷大炮？如果不是朕身边高手颇多，将其擒获，否则后果不堪设想！”徐焱反问道。

    徐朗天等人，此刻脸色开始绷不住了，徐焱的话，意味着他们的随从，不仅没有成功，反而被徐焱的手下给抓住了。

    齐王，楚王，桂王心跳猛然加速起来。

    就连徐朗天也是咽了咽口水。

    他们摸不清楚，徐焱到底是什么意思，说他们的随从是东临国的卧底是什么意思？

    谁不知道，东临国一直都对铧国，虎视眈眈？

    难道徐焱想铤而走险，直接给他们按上一个勾结敌国的罪名吗？

    欧阳明等人，都觉得徐焱，可能是杀疯了！

    今夜他可能，要把他所有的敌人，都给杀死。

    想去劝诫，可一想到徐焱刚刚处罚过他们。

    欧阳明瞬间变成了哑巴。

    身着盔甲的上官武鸣，也拔出来了佩剑，就等着徐焱一声令下，他便将这几个诸侯王，当场砍死！

    场面的气氛瞬间紧张了起来。

    整个逍遥殿安静异常，只能听到微弱的呼吸之声。

    就在人们认为，徐焱要继续杀时，他却拍了一把徐朗天的肩膀，嘱咐道：“皇叔，你们的随从朕已经将他们杀死，人头悬挂在城墙之上！

    日后你们可要小心，千万不能让敌国的卧底钻了空子，你们可都不要忘了，你们乃是徐家之人，是铧国真正的主人！”

    什么意思？

    徐焱难道不找他们麻烦了吗？

    虽说心中奇怪，但徐朗天等人也不想死啊，见徐焱不找他们麻烦，他们忙是做出一副惭愧的样子。

    “陛下，我们日后定然，要好好筛选身边之人，绝对不能让帝国钻了空子。”

    “嗯，如此，朕便放心了，对了，虽说那些人是东临国的卧底，但也是你们的随从，没有你们，他们也进入不了京城，更破坏不了红夷大炮！因此，红夷大炮被毁的那些，还需要你们负责赔偿。”徐焱补充道：“不知你们可愿意赔偿？”

    “此事我们有责任，当然愿意赔偿，无论多少银两，我们都愿意。”

    徐朗天等人下意识的点头道。

    “嗯，不错，勇于承担，不愧是徐氏皇族之人，只不过红夷大炮乃是神赐予朕的，负责对付敌人用的，它们可都是神器，无法修复，也无法用金钱来衡量。

    一旦毁坏，京城的防御力，会大大降低，用钱那是万万不能赔偿的。”

    徐焱摇头无奈道。

    “那陛下，想让我们用什么来赔偿？””

    徐朗天等人，隐隐觉得哪里有些不对劲。

    “由于你们的过错，导致京城防御力降低，你们想办法将京城的防御力提升不就完了吗？”徐焱回道。

    “陛下，请饶恕微臣愚钝，我们该如何提升京城防御力？”徐朗天再次问道。

    “朕算过，一门红夷大炮的威力，就相当于5000人，你们那些帝国卧底的随从，破坏了十门红夷大炮，那便是相当于五万人，你们不是带着二十万联军来了吗？只需要留下来五万军队，便能补齐京城防御力的损失。”徐焱一脸认真的说道。

    徐朗天等诸侯们，明显一愣！

    不好！

    进入徐焱的圈套了。

    说了那么一堆，原来是想趁着这个机会，抢夺他们手上的士兵。

    欧阳明等人，也是露出恍然大悟的表情。

    随即便是五体投地之感。

    如果此事能成功，便可以说，徐焱在不废一枪一弹的情况之下，就削减了诸侯王们的实力，同时徐焱的兵力也被加强了。

    他们怎么都想不到，事情竟然可以如此操作。

    算是开了眼了。

    然而！

    兵力可是诸侯王们的底线，他们怎么可能任由，徐焱抢夺他们的士兵？

    只是现在把柄，被徐焱抓在手里，他们也不敢直接明目胆张的反对。

    短时间，徐朗天也想不到拒绝的理由，倒是桂王徐腾上前一拜道：“陛下，此事万万不行，跟随臣等前来的士兵，都是当地征兵而来，如果让他们留在此地，恐怕会心生不满，恐怕会出现哗变，还请陛下，能体察军情，用其他方法来弥补吧。”

    徐朗天等人面色一喜：“陛下，桂王所言，乃是臣等心中之言，还请陛下，体察军情啊！”

    “此言差矣。”

    徐焱摇了摇头道：“正所谓，有钱能使鬼推磨，当兵吃粮最终的目的，就是为了银子，朕相信只要提高他们的待遇，他们不会愿意离开的。”

    “如此的话，岂不是增加了您的财政负担？我等可不想给陛下增添忧愁。”徐腾忙是一副为徐焱着想的样子。

    “桂王，你难道忘了，上官堂隆给诸位文武大臣，都送了银子吗？还有方才朕诛杀了那么多的上官党羽，他们的银子，都已经充公，朕有足够的军饷，所以此事不会给朕增添忧愁，你们也无需担心，只需要按照朕所讲去做即可！”徐焱说着，态度变得强硬起来。

    徐朗天等人，胸膛上下起伏着。

    他们意识到，徐焱此次是要强吃他们了。

    如果没有把柄在徐焱手中，他们可以直接拒绝，他们相信即使他们强硬起来，徐焱也不能把他们怎么样。

    可现在不同了，徐焱手握他们的把柄。

    搞不好，给他们按一个私通敌国之罪，那他即使对他们动手，似乎也不会导致，天下人神共愤，群而攻之了。

    诸侯们目光都落在了徐朗天的身上，希望他能做出决定。

    该死！

    徐朗天心中怒火冲天。

    可他也怕，徐焱杀红了眼，万一对他们动手。

    即使后续徐焱被他们的手下弄死，他们也无法活过来了。

    最终，徐朗天选择了屈服。

    不过，他并不愿意按照徐焱所讲的人数，便和徐焱讨价还价起来。

    理由便是他们需要镇守边防，人数少了，大铧帝国危矣。

    双方像是在菜市场买菜一般讨价了一般，最终以三万人成交。

    徐焱以防夜长梦多，当即命令上官武鸣和不良人，共同去诸侯联军的军营，调遣三万人划归为左右威卫。

    在此期间，谁都不得离开皇宫。

    直到竖日早晨，上官武鸣前来复命，徐焱才放任徐朗天等人离开。

    望着他们离开，光正明却是忧心忡忡来到了徐焱的面前：“陛下，此次过后，恐怕会加速这些诸侯王反叛！

    红夷大炮确实强大，可似乎只能守护京城，如果他们发生叛乱，会立刻占据铧国诸多城池，到那时双方谁能谁输，可就要靠的综合国力，靠的是钱和粮！”

    听此，徐焱笑了笑道：“朕，终于可以大展拳脚，展现朕的优势了。”

    之前和上官堂隆斗争，运用现代知识并不多。

    而如果是赚钱的话，那他来自未来的那些知识，可就要派上大用场了！

