
　　蚊道人看到方岳本尊的模样之后感觉自己有点心虚。

　　他从来都没有见识过这么彪悍的教主境！连混沌之气都炼化出来了！蚊道人都不知道这方岳具体的还算不算的上是教主境层次的修行者！不过，这话已经说出来了，他就没有理由拒绝方岳的赌约。

　　这方岳虽然强大，但是只要是资源足够的话，应该是可以顺利提升到下一个小境界的吧！蚊道人在修行资源的积累方面还是相当的有自信的！在人盟之中每个人都有自己具体的分工！而蚊道人的分工正是负责后辈弟子的培养方面！所以，蚊道人的手中有许多丹药之类的存货！哪怕是用资源砸也要将方岳给砸到教主境第二层的境界上！蚊道人也没真的打算利用这场赌约让方岳对他马首是瞻，只要是让方岳能够安安心心的加入到人盟之中就好了！人盟之中不缺天才，但是缺少方岳这样的怪胎啊！到了人盟之中，不用太高的层次，只要是能够将方岳培养到真仙境，不，只要达到虚仙境的层次人盟之中必定会再次升起一颗冉冉升起的新星！不是蚊道人没骨气，而是蚊道人实在是不敢确定方岳这种天赋是否真的能够踏入到真仙境的层次。天籁小说网

　　因为这修行的基础越深厚，到了后期，这修行的境界就越是难以提升！像是方岳这样的天赋资质，估摸着修行到虚仙境的层次这人盟就快养不起了！培养一个这样的修行者，需要的资源是同境界其他修行者的数十倍乃至近百倍！“这地煞境的境界想要提升修为，第一步需要地煞粹体！每一个世界中都是连通着地煞之域，这地煞其实并非是真的在世界的地下！天罡地煞，乃是两个极为神秘的地方，它们联通万界，其面积广袤无际！有传说天罡三十六层，地煞七十二层，但是实际上这天罡与地煞的世界都是一层套一层，基本上没有人走到过这天罡与地煞的尽头！但是一般而言，将地煞世界走到七十二层，天罡世界走到第三十六层，便是已经可以完全满足这修行者对于天罡地煞的要求了！甚至多数的修行者，在天罡地煞的世界中也就是走上几层就差不多能够完成肉身与神魂的淬炼了！”

　　“以我对你的观察，你应该还没有真正的前往过天罡与地煞世界吧！我将口诀传授给你，你可以进入到地煞世界中吸收地煞，先淬炼一下自己的肉身！”

　　蚊道人果然会如薛紫云所说，他的性格很好，对于晚辈的指点更是无微不至！“这前往地煞世界的口诀我知道，不需要前辈指点了！正好，我进入到地煞境已经这么久的时间了还没有真正的进入过这地煞世界，借这个机会，我也刚好进去看看！”

　　方岳开口说道，同时，他轻轻跺脚。

　　一道一人高的空间裂缝开启，直接贯通地煞世界！一股强烈的煞风从空间裂缝中猛烈吹拂而出！若是一般的地煞境的修行者肯定会受到重创！这其中的煞气能够腐蚀人的肉身和神魂！一般的地煞境的修行者每次进入到地煞世界之前都会做出充分的准备，提前准备好各种法器或者是术法进行抵挡！而方岳觉得自己根本就不需要这些麻烦的东西！他的肉身已经强化到了连方岳自己都不知道有多么强大的地步！这煞风刚刚吹落到方岳的身上，煞风自己就直接消散了！反而是方岳的肉身中的气血被稍稍的激活了一些！一股浓烈的气血宛如燃烧的烈火一样反扑到了空间裂缝之中。

　　本来漆黑如墨的空间裂缝被瞬间照亮，火光绵延数十里，将途中的煞风煞气尽皆灼烧的一干二净。

　　这一幕，让众人尽皆是目瞪口呆！连蚊道人都揉了揉的眼睛，感觉自己的认知都被颠覆了！他回想起自己当年在地煞境的时候，也是被誉为这阴间之中千年一见的天才。

　　可是他在进入到地煞世界之中的时候却是小心翼翼，唯恐惊扰其中强大的存在！这地煞世界中藏龙卧虎，纵然是一些层数较低的世界中也有可能出现强大的地煞生物，只不过，层数越高，遇到强大存在的几率越大！这方岳如此的张扬，难道他就不怕惊扰这地煞世界中的王吗？

　　事实证明，蚊道人想多了！方岳打开了空间裂缝，在气血倒灌入这地煞世界之中之后，这地煞世界中便是有一股强大的意念从中传递出来！这绝对是一头圣人境巅峰层次的地煞生物，它将方岳的行为视为是一种对于它权威的挑衅。

　　他才是这地煞世界中的领主！他主宰一切！绝对不允许有任何的生灵在他的地盘上放肆。

　　方岳释放以更强的神念，这神念竟然直接演化成为了一场精神风暴将那所谓的主宰给彻底征服，打下了精神烙印成为了他的奴仆！那地煞世界中的领域在方岳的精神控制下竟然是自己颠颠的跑了出来，他乃是一头雄狮模样的生灵，身体的每一个部位都是由精纯的地煞之力凝结而成！它从空间裂缝中走出，匍匐在方岳的脚下，它好像是一个乖顺的小猫咪一样，伸出了舌头，轻轻.舔舐着方岳的脚掌！他没有了丝毫地煞世界之中属于王者的威风，如今在方岳的脚下更像是一个可怜虫！紧接着，这空间裂缝之中，更多的地煞生物接收到了这领主的号召，鱼贯而出。

　　短短片刻的时间，在方岳的身周就聚集了起码数千头地煞生物。

　　知道的这是方岳在闯地煞玄关，不知道的还以为方岳这是召集地煞世界中的小弟要攻打其他世界呢！“这地煞生物应该怎么炼化？”

　　方岳有些腼腆的向周围的人求教。

　　这地煞生物他召唤出了不少，但是却有一种无从下口的感觉。

　　这地煞粹体，简简单单的四个字。

　　但是具体的操作却是没有啊！无论是蚊道人还是薛紫云亦或者是阴古道都有些无语，这方岳强势无双，其战力手段远超同境界的修行者好几百光年！但是他在一些修行者的常识方面很欠缺！这炼化地煞不应该是修行者最为基本的操作吗？

　　“咳咳，一般人进入冬地煞世界中，地煞粹体都是汲取风中的煞气，一点点的融入到血肉之中！毕竟这地煞世界中的生灵太狂野！太暴躁！一旦捕捉不到很容易遭遇反噬，他们以地煞粹体讲究的都是一个水磨的功夫！而你既然能够将地煞世界中的生灵召唤出来，可以将之击杀，这地煞生物的身体自然会凝聚成为一枚枚地煞珠！这地煞珠中蕴含的煞气比一般的煞风中蕴含的煞气更加的精纯和纯粹！炼化起来事半功倍，粹体的效果也是更为强烈一些！”

　　作为一个专业的引路人，在指点修行方面，蚊道人显然是更为的专业一些。

　　方岳微微点头表示理解，然后对那些地煞生物说道：“你们自杀吧！”

　　方岳一声令下，这些地煞生物竟然真的全部自杀了！之前满地的地煞生物如今却是变成了一枚枚土黄色的地煞珠！这地煞生物生前的实力则是全部表现在了这些地煞珠的大小方面！修为强点的地煞生物的地煞珠，显然更大一些！方岳随意捡去了一枚地煞珠，然后炼化入体。

　　这是一头生前在教主境层次的地煞生物浓缩而成的地煞珠！海量的地煞之力，汹涌如潮，疯狂倒灌入方岳的体内，结果这些地煞之气融入到方岳的肉身中就好像是一滴水珠融入到大海中，连个泡都没有冒出来！随后，方岳将遍地的地煞珠尽皆炼化，其中包括那头地煞生物的领主。

　　结果，依旧是杯水车薪！方岳的肉身难以生出丝毫的变化！方岳自言自语的说道：“难怪说很多修行者都困在地煞境很长很长的时间！这淬炼肉身居然需要这么多的地煞之力，怕是没有个把月的功夫猎杀这地煞生物，炼化地煞珠都是没有办法在肉身上生出一些变化！”

　　方岳的话，让众人尽皆无语。

　　你说的这是你自己吧！换成其他人的话，一层小境界而已，你刚才猎杀的随便一头地煞生物体内的地煞之力便是足够了！大家都是炼化煞风的好不好！谁如你这样胆大包天，一队队的让地煞生物自杀给你提供地煞珠的！“不行，不行，这样的效率太慢，得猴年马月才能够让我的肉身生出些变化啊！这非常时候需要非常手段！这地煞生物的体内既然是蕴含有如此浓烈的地煞之力，那么这地煞世界本身应该就是地煞之力的集合！这炼化地煞世界的本源肯定是要比炼化地煞生物更快啊！”

　　方岳直接将目光转移到了这地煞世界的上面！蚊道人张了张嘴巴，想要阻止方岳。

　　他想说：“你可以慢点啊！我等你！”

　　但是蚊道人最终还是没有说出这话来！他也想要看看这炼化地煞世界是否真的能够得到地煞之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十二章 地煞免费阅读。https://xs.23sk.com 