    巫支祁也在拼尽全力的恢复着它的躯体，更多的太阴真水被它凝聚出来，化作一面面无比厚实的水盾。

    刚才的战斗给了它深刻的教训，罗烟与李轩二人以点破面，令它的太阴水壁没能发挥出任何作用。

    不过在李轩开口说话之后，巫支祁的瞳孔还是惊讶的张了张。

    “李乐兴的后人？那个当代诚意伯，是你的父亲？”

    他随后就哈哈大笑：“看那怀璧那小牛鼻子还真没说错，这一代的诚意伯府，果然是真不简单！”

    说这句话的时候，巫支祁已发现两人手中握着的双刀，都开始如影似幻。

    同时两股极致凌锐的刀意纠合在一起，冲击着它的神魄，那无与伦比的锋芒，使它的心念间危机滋生。

    巫支祁的意态却狂放如故，一声狞笑：“要动用极招是吗？那就放马过来！就凭你们这点能耐，想要杀我这法体，痴心妄想！”

    就在下一瞬，它的身影就被那两片紫红二色的刀光淹没。

    李轩左右手‘碧血雷雀刀’与‘蔽日虚无刀’，此时都爆发出数以百计的赤红光影。那刀芒冲卷，气凌千丈，锋芒所指，摧枯拉朽。仅仅顷刻之间，就将巫支祁的那些水盾斩得支离破碎。

    而哪怕是碎散开来的细碎刀芒，也有着无匹的锋锐，将这一片地域斩得支离破碎。

    其实李轩目前的修为，还是无法完全驾驭‘幻电三千斩’这一式，三千斩中的大多数都是乱砍一气。

    可哪怕只是乱斩，他与罗烟也有着令人发指的默契。彼此呼应配合，一人将创口斩出，另一人就继续将这创口深入扩大。巫支祁想要左支，那么罗烟一定会使它右绌，巫支祁想要右绌，李轩这一定会令它左支。

    二人的刀速，越来越快，越来越是狂暴。外人望去，就只见一片紫红二色光雷乱斩。无数锋锐的刀气，密布在巫支祁周围一片圆形的空间。

    “你们休想！”巫支祁的怒吼还在持续，它的躯体表面，不断的有太阴水盾生成：“两个凡人，也想杀死巫某的法体？你们痴心妄想——”

    可它的声音，却越来越弱，那无穷无尽，连绵不绝的刀光，已经完全突破它的防御，不断的斩入它的躯体当中，撕碎着它的躯体，破坏着它的神念。

    “我艹！”此时的李炎已经修复了南溪河道，他抬目往上方战场看过去，就不仅爆出一连串的粗口：“这TM是在剁肉酱啊？二弟他的修为已到这个境地了？”

    素昭君也是遍体生寒，她想这般的刀速，这般的刀势，这般的锋芒，她估计三刀之内，就得被了断性命。

    她想即便是真正的天位，实力弱一点的也撑不过两人八九百刀。

    也就只有这巫支祁的法体，本体是极天位的层次，依靠桐柏山周围的大雨，能够获得近乎无穷无尽的水汽，才能够支撑到现在。

    怀璧散人一直都在关注着巫支祁那边的战局，当他发现巫支祁的躯体竟也被李轩一刀两段，就直接一个拂袖，将那青色剑光召回身前，人剑合一，开始往南面方向急遁。

    “想逃？”薛云柔一声冷笑，她的法力一展。那一双‘正一伏魔剑’就在半空中化作两只巨大的龙爪，往怀璧散人方向抓了过去。

    此时怀璧散人招出的那团雷云也迸射无数的雷霆，化作雷霆巨拳，往那龙爪方向对轰。

    这团雷霆很快就被‘正一伏魔剑’劈散斩碎，两道剑光余势未尽，遥空轰击在了怀璧散人身化的青色剑光上。

    后者微一摇晃，几乎就从空中栽落下来，可随后他还是稳住了遁光，并加快速度往远处飞遁。

    薛云柔见状却是一点都不在意，她的唇角处，反倒浮现出更多的冷哂之意。

    就在下一瞬，一道素白色的光束横击虚空，轰击在怀璧散人的剑光上，那正是虞红裳的冰魄神光。紧随其后，一只巨大的螭龙从云空中飞扑而下，恰好与怀璧散人的剑光撞击，这是赫连伏龙的兵器——寒螭龙枪。

    他们虽是坐镇于山头之上，镇压着巫支祁的本体。可分出稍许余力，还是能够办得到的。

    也就在这刻，李轩的‘幻电三千斩’终于斩尽，而在他与罗烟之间，那巨大的水猿已坍塌了下来，化为纯净的水液，坠入下方山野当中，并在须臾之间被冻为寒冰。

    巫支祁法体的神魄，则已丝毫不存，彻底消散于这片天地之间。

    此时李轩一个呼吸，就使他体内因‘幻电三千斩’而消耗的真元恢复小半，然后他与罗烟都不约而同的，把他们的目光望向了半空中的那道已经遁速大降的青色剑光。

    怀璧散人已经感应到了身后的视线，这让他的心绪一片寂冷，元神近乎麻木。

    可此时受寒力的影响，怀璧散人的遁速想快都快不起来。仅仅三个弹指的时间，那两道紫红二色的光电，就已追及到他的身侧。

    怀璧散人就干脆放缓了遁速，他的语调冰冷。

    “你们可真够贪心，竟还将贫道留下？那就看看你们有没有这样的本事了！”

    此时空中无数的雨云汇聚在周围云空，内中爆出成千上万的电流。

    怀璧散人的身影，则一生二，二生三，三生无数，成千上万道青色剑光，出现在云空当中。

    “幻术？”

    罗烟就不禁‘呵’的一笑，然后她就驾驭着红袖刀，身影蓦然加速到了极致，锁定着其中一道青色剑光轰击而去。将怀璧散人的千百假身，万千雷霆，都视如无物！

    李轩就没法分辨怀璧散人的真身假体，只因这极速的状态下，他没法动用护道天眼。

    可李轩也无需辨认，此时他就将自己的脑袋放空，无思无想，只顾驾驭着‘碧血雷雀刀’，身化赤色雷电在云层里面横冲乱撞。

    这种状态很奇妙，李轩明明是一个目标都没有，只是放任自流的以雷法刀意胡乱穿梭。可他的每一次撞击，都能够做到与罗烟的同步协调，配合如一，默契神会。一刀刀精准无比的轰击在那青色剑光上。

    云空中不断的响起‘叮叮当当’的锐响，两人的遁光刀势，就如一道道雷电长矛，不断将怀璧散人的真身洞穿，那道青色剑光也越来越黯淡。

    “这怎么可能？”怀璧散人的躯体，已经被洞穿出无数伤口。他的元神也被那狂暴的雷电刀光，斩击到近乎支离破碎，已经无法再做出反应。此时他心里只有两个疑问，百思不得其解。

    一个是之前就存在于他心中的念头，这两个人，是怎么在这般高速的情况下保持心灵同调，默契如一？

    另一个则滋生于不久之前，他想那个罗烟明显是个幻术宗师，堪破他的幻术不奇怪。可这个靖安伯，他明显是被他的幻术迷惑，一直在横冲乱撞，漫无目标，可为何他就是能巧而又巧的撞到他，还能够与罗烟完美的配合？

    薛云柔遥空看着这一幕，滋味却是异常复杂，震撼，艳羡与不甘在她的眼里闪现，她甚至对怀璧散人生出了几分同情之意。

    她最后一声轻哼，撇开了目光。那边的景象，薛云柔只觉多看一眼都会难受。

    而就在片刻之后，那道青冷剑光在‘轰’的一声之后轰然炸开。一道光泽黯淡的青色飞剑蓦地从空中坠落，插落在了一侧的山头之上。

    那怀璧散人的躯体，则炸为漫天齑尘，散于这天地之间。

    ※※ ※※

    当薛云柔飞落地面的时候，发现李炎夫妇正在神色青冷的审讯着一个人。

    薛云柔看他的服饰，就知这必是桐柏山督水监的监令陶真。旁边还立着几个诚意伯府的家将，同样是神色冷漠，目含杀意。

    这显然是诚意伯府的手笔，在他们开始封印巫支祁的时候，这几位潜伏于桐柏山周围的诚意伯府家将，也将陶真擒拿。

    “你胆子很大嘛，陶监令！”

    李炎在一块石头上大马金刀的坐着，他似笑非笑，看着眼前这个须发皆白，跪伏于地的老人：“我很好奇，他到底是许了你什么承诺，什么好处，让你做出这种丧心病狂之事？

    你这个老货，把朝廷法规，把我诚意伯府当成了什么？”

    陶真面色死灰的抬头看了眼云空中落下的薛云柔，还有那分据于四座山头的身影。

    他的眼里闪现着几分惊意与后悔，却强自支撑：“我不知李将军在说什么，您是说这巫支祁的封印？此事老夫确有责任，有失职守，啊——”

    陶真发出了一声惨叫，这是因素昭君蓦然一脚踩在他的手上，在咔嚓声响中，他的手指骨骼全数碎裂，

    “有失职守？劝你想清楚了再说话。”

    李炎失笑，他的眼神阴森冷厉：“说吧，你背后是什么人在指使？”

    李炎看了一眼天色，语声悠悠：“估计就在这个时候，你的一家老小应该已被拿下了。你家三个儿子，七个孙子，还有两个外室，他们所有人的生死，都取决于你现在说的话。你如果能让我满意，我会给他们留个体面的全尸。”

    陶真的瞳孔，顿时微微收缩：“你敢？陶某乃朝廷命官。”

    此时又是‘咔嚓’一声响，这是素昭君踩在他另一只手上，陶真的惨叫声，再次响彻这片山林。

