    此时门外，一位紫色裙子的少女，正淡雅垂手俏立，平静的稚嫩俏脸，并未众多目光的注视而变色分毫。

    敖夜看着眼前的少女，心中暗暗惊讶少女属于那种气质淡雅，如青莲初绽的精致，这日后长大成人，必定是那种倾国倾城...

    “你好，请问你是？”

    敖夜走出门外，来到少女的跟前，他好奇的打量着眼前的少女，而少女也以同样的目光看着他。

    “你是师兄敖夜？”少女红唇轻启，好奇的问道。

    “正是在下，你是？”敖夜点了点头。

    “我是你的师妹云诗艳。”少女开口说道：“师父让我过来叫你过去一下，很有可能要出一趟远门。”

    敖夜怔了一下，这又是去哪里？

    家里的事情他已经安排得差不多了，唯独还没有见到关月清，还要跟他娘亲打个招呼。

    他沉吟道：“给我半小时的时间。”

    敖夜说完，当即转身回了林家府邸内，看着独自一人回来的敖夜，林奉先等人都一脸的疑惑。

    “我很有可能要出一趟远门了，你们就按照我说的去做就好，炎武学院那边我也与景禹院长打过招呼，如果林家出现了危机，他会出手帮助林家止损，”敖夜开口说道。

    说完他就向前走去，径直回了独立院，来到关月清的门前，他敲了一下门，屋内很快传来一阵脚步声，紧接着嘎吱的一下房门被打开来。

    关月清一脸惺忪的样子，似乎刚睡醒的样子，她伸了一下懒腰，曼妙的身段、凹凸有致的显现了出来，敖夜看到这一幕，一下子就上头了。

    这如此的身段，谁能顶得住啊。

    尤其是胸前的饱满，敖夜目光都有些移不开了。

    但关月清却对敖夜熟视无睹，就好像没看到他的目光一样。

    “你终于恢复了。”关月清上下打量了敖夜，当即说道：“也不白费我的丹药。”

    “是这样的，我可能需要与我师父出一趟远门，你有什么打算吗？”敖夜问道。

    关月清听到敖夜这么说，当即神色一怔，她略微沉吟道：“这样啊，那我跟你一起去吧。”

    敖夜看着关月清，脸上露出错愕的表情。

    “我脸上有什么东西吗？”关月清柳眉一蹙问道。

    “不是，你都不考虑么？”敖夜问道。

    关月清一脸古怪的看着敖夜，她问道：“自从我见到你，到现在过去了多久了？”

    “一个月左右。”

    “相处的时间呢？”关月清又问道。

    “十天不到。”

    “所以啊，如果我不跟你相处，到时候如何过我爹娘那一关？而且还有我兄长那一关，到时候你也不希望露出什么破绽吧？”关月清说道。

    敖夜点点头，看样子还是得要相处一段时间才行，否则还真的无法蒙骗过关。

    没办法，这是他欠关月清的，而且她还帮助了林家这么多，这个忙还是得要帮到底的。

    “那行，等我与我娘亲打个招呼我们就启程。”敖夜转身，很快就向林奉妃所在的院子走去。

    此时徐凡乐的双亲和徐凡欣，正与他娘亲待在院子里，虽然没有感到孤独，但敖灵被钟武珏强行带走，他娘亲的身影显得有些萧瑟，他甚至能够看到双鬓有些斑白，眼角生出了几道鱼尾纹。

    虽然于心不忍，但他还是将自己要远行的事情告诉她。

    果然，林奉妃听说敖夜要离家远行，她眼中就闪过了一丝的黯然，但很快就被她强颜欢笑掩盖了下去。

    他知道，这是他娘亲希望他放心离开，所以才故意这么做的。

    “夜儿，你出去历炼，要多结交些朋友，可以的话找人打听你妹妹的下落，看她过得好不好，江湖人心险恶，多了个心眼。”

    “对了，这是你爹给你的礼物，他当年让我等你踏入武王境的时候交给你，现在只能提前交给你了，娘亲在这里挺好的，不必为我担心。”

    ……

    林奉妃说了不少的话，到了后面就止住了，因为她害怕耽搁敖夜，所以只能长话短说。

    她好像说了很多，又似乎没有说完。

    这一切，敖夜都看在眼里。

    从前有敖灵在家陪伴他娘亲，她娘亲脸上也笑容多，虽然从小到大没给过他们富贵，但他们母子相依为命，笑容要比苦日子多得多。

    “小夜，我让徐凡乐跟你一起去，你路上有个伴也好有个人照应着点，他已经从炎武学院离开了，在回来的路上。”徐翔看着敖夜说道。

    徐母也点点头。

    正说着，徐凡乐已经回来，跟着来的还有小黑。

    敖夜看着这奇葩组合，心中忍不住哭笑不得，他甚至怀疑，小黑并不是自己的脉兽了。

    “夜哥，我总算赶回来了！”徐凡乐有些上气不接下气道。

    敖夜点点头。

    随后又说了些话后，这才辞别了众人，三人一兽离开了院子，出了林家。

    看着敖夜三人走出来，在门外等候的云诗艳不由得愣了一下。

    “这位是我的师妹云诗艳，这位是关月清，还有徐凡乐，这是小黑，我的脉兽。”敖夜分别介绍了彼此。

    云诗艳礼貌的朝着徐凡乐和关月清点了点头，目光却落在了小黑的身上。

    “这是九幽神雀？！”

    云诗艳似乎认出了小黑的身份，她吃惊道。

    这一下子，敖夜、徐凡乐，还有关月清都愣住了。

    这个少女不简单啊，只是看了几眼，竟然认出了小黑的真正身份。

    小黑顿时直立起身姿，翅膀交叉在一起，倨傲的样子。

    “小姑娘你有点眼力啊，本皇都已经极力隐藏了我的伟力和高贵的血统，却不曾想到还是被你一眼看穿了，不错，我就是九幽界天赋血脉最强的灵兽！”

    小黑非常很“谦虚”地说道。

    望着口吐真言的小黑，云诗艳不由得惊讶地看着小黑，一脸的神奇。

    “厉害！”云诗艳说道。

    “那是，也只有这两个鸟人不知道本皇了，我就如同黑夜里的星辰，是那样的耀眼，这世上最强的也不过是‘星辰大海’四个字，而我曾经见过最耀眼的‘星辰大海’！”小黑背着翅膀，在徐凡乐的肩膀上眺望着远方。

    敖夜和徐凡乐都无语了，究竟谁才是鸟人？

