
　　回到自己的神灵法域，顾永成看着毫无生气，显得空空荡荡的神灵法域，他这才想起整个神灵法域中除了自己，还没有一个‘活人’存在。

　　“对了，我的权柄中不是有一个‘接引阴魂’的权柄吗？”想到这道权柄的作用，顾永成心念一动，催动了这道权柄。

　　一丝神力悄然散开，于此同时，一股无形的力量，作用在了神灵法域上。23sK.com

　　顿时，整个神灵法域发出了一股无形的接引之力，辐射到了整个大兴乡的地域范围内。随着权柄发挥效果，立刻就有一股股阴风从四面八方汇聚而来。

　　一道道阴风穿过山林，穿过河谷，穿过两界阻隔，进入了神灵法域中。阴风吹入法域，并没有停止下来，而是向着法域中央的土地神殿汇聚而来。

　　阴风吹入大殿，在顾永成面前化作了一个个形态各异的阴魂。

　　这些阴魂数量极多，但是人形的阴魂却不多，只十来个人形阴魂，其他的都是各种各样的动物阴魂。

　　顾永成看着这些阴魂中不是人类的那部分，神色掩不住地惊讶：“动物也会形成阴魂么？”

　　说真的，这个情况是他没有想到的，他还以为只有人类才会才会在死后有阴魂！

　　不过，仔细回忆了一番，顾永成便想起了神道符诏传给他的信息中，有这么一段：天地万物皆有灵性，灵性凝聚便可以诞生神魂，不论是一山一石，概莫除外。只是死物灵性太弱，想要诞生神魂极为困难……

　　“原来如此！”从记忆中翻出这一段后，顾永成不禁恍然。

　　连死物都能凝聚灵性，诞生灵魂，作为活物的动物，在死后形成阴魂也是正常。相比于人类，生存在野外的动物，很容易因为各种意外而死亡，由此便形成了数量不少的兽魂。

　　知晓了其中的缘由后，顾永成仔细打量了一下这些兽类阴魂。他发现，这些动物死后所形成的阴魂，比普通人类的阴魂要弱小了很多。

　　“果然，阴魂强大与否，在乎生前灵性高低。”顾永成摇了摇头，转而把目光投向了那些人类阴魂。

　　相比于那些兽魂，人类的灵性比兽类高了许多，在死后形成的阴魂，也比那些兽魂强了许多。

　　可惜，这些阴魂中没有什么强大的存在！

　　仔细一想就能明白，这些阴魂只是普通人死后形成的新魂，而且还是最近两个月才死的新魂。在两个月之前，还没有他这位土地神存在，在此之前死掉的人，他们的阴魂可无法长久留存在世界上。

　　如果不是他成为了土地神后，将法域之力辐射到了整个大兴乡境内，庇护了这些阴魂的存在，恐怕连这些新死的阴魂，也都会消散在天地之中。

　　不过，当仔细看过这些阴魂的状况后，顾永成不禁大失所望。眼前这些阴魂，虽然比兽魂要强大许多，但是并不符合阴兵挑选的条件。

　　仔细想想也正常，一般人类多数都是老病而亡。这种人形成的阴魂，多数都不如那些壮年横死之人的阴魂强大。

　　“看来，想要找到符合心意的阴魂并不容易！”顾永成摇了摇头，压下心中的失望。

　　“只能先让这些人当杂兵来充数，等以后有符合条件的阴魂出现了，再行替换也不迟！”略作思索之后，顾永成当即拍板做出了决定。

　　却说顾永成这边施权柄、接引阴魂时，引起了一个人的注意。

　　大兴乡旁边近处的一座山上，有一座小小的道观坐落在山腰处，道观中只有一个老道士和两个道童驻观。

　　虽然这座坐落在乡间的小道观，算不上香火兴旺，但是作为乡间唯一的有道高功，也吸引了不少乡人前来。

　　可是自从土地庙的香火兴旺起来之后，这座坐落在乡间的小道观，便失去了大部分香火来源。

　　本来，因为不了解土地神的底细，这位隐在道观中的老道士，并没有出手试探，而是不断的观望当中。

　　这天，老道士正在道观中打坐，忽然感觉周围山林中有飒飒阴风穿过。陪在老道士身边的两个道童，忽然激灵灵地打了个冷颤，其中一个道童摸了摸后脖颈，满腹疑惑：“怎么回事？天怎么突然变冷了？”

　　老道士撇了眼说话的道童一眼，没有说话。他将目光望向道观之外，瞳孔深处两点星芒亮起。

　　在老道士的目光中，就看到那一道道阴风中，裹着各种形态不同的动物，向着山下飞去。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，老道眉头微微一跳。急忙起身来到道观之外，向山下眺望而去。

　　在他的视角中，就看到四面八方不断有一道道阴风吹拂，齐齐向着山下的大兴乡汇聚而去。

　　“这是什么情况？”看着这一幕，老道心中满是不解，“人死后神魂不是会很快消散吗？怎么会有这么多阴魂？”

　　老道不知道，因为顾永成这位土地神的存在，神灵法域的力量辐射到整个大兴乡辖区，让那些本该消散掉的神魂，得以保留了下来。

　　他之所以没有发现这些阴魂，是因为平常的时候，这些阴魂为了躲避烈日藏身在各个角落。

　　如今却因为土地神的召唤，不得不从各自藏身的角落现身出来，汇聚向顾永成的神灵法域。

　　看着山下的动静，老道的双眸中一阵闪烁，决意动身去探查一番。

　　老道回到道观里，收拾了法器，吩咐两个道童看守好道观后，便独自一人往山下而来。

　　只见老道身形矫捷如猿，一个纵跃，便跨越了七八丈距离。只几个纵跃的功夫，他便来到山脚之下。

　　看了看周围，确定没有行人踪迹后，老道便展开身法，望着大兴乡而来。

　　来到村外，老道突然停住了脚步。

　　只见他双眸深处，一点星光闪烁不定，看着眼前的村落，目光中闪过一丝惊疑。

　　“这是什么情况？”

　　在老道的目光中，从四面八方汇聚来的阴风，纷纷吹向了眼前的村落。可还没等这些阴风进入村庄，这些阴风便突兀的消失不见了。

　　老道的目光紧紧盯着阴风消失的地方，但是不管他怎么看，都只能看到那些阴魂突兀的消失，至于他们是如何消失的，他却是一点也看不出来。

　　仔细观看了一阵，老道发现了那些阴魂消失的界限。

　　略作思索，老道靠近上前，来到那些阴风消失之处，伸手探了探，但是什么也没有发现。

　　“古怪！真是古怪！”发现这种情况之后，心中顿时生出莫大的兴趣。

　　“待我神魂出窍，探查一番！”

　　老道左右看了看，找了个隐蔽的角落，随后拿出一杆一尺来长的三角小旗插在身前。

　　下一刻，老道的身形悄然隐去。

　　用法宝将自身身形遮蔽起来之后，老道盘膝坐定，将神魂遁出躯壳。

　　等到老道的神魂遁出躯壳，便看到了和之前截然不同的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十二章 招引阴魂免费阅读。https://xs.23sk.com 