
　　“弟，我们现在去哪里？”

　　离开了龙组基地，两个人走在马路边。

　　天色已经是傍晚。

　　远处天边，残阳如血。

　　“去过华山吗？”

　　李牧问道。

　　李建真摇摇头。

　　李牧道：“那我们就去爬华山吧，华山天下第一险，来到陕省这么长的时间了，还从未去过。”

　　李建真道：“那……不回学校了吗？”

　　李牧道：“我们是被警察抓出学校的，现在同学们怎么看待我们，都不一定呢，回去干什么？说的清楚吗？”

　　李建真一想，还真是。

　　他不禁有些沮丧。

　　虽然已经决定了，这学期结束之后，就不再上学，结束学生生涯，但以这种方式，离开学校，还真的是挺丢人的。

　　李牧道：“放心吧，今天他们将我们从学校里拷出来，过几天，他们就得再把我们送回去，如果无法向学校和同学们解释清楚，这件事情，不算完。”

　　李建真一听，顿时就开心了。

　　“那好，我们去爬华山，哈哈，我早就想去了。”

　　他兴奋了起来。

　　两人拦了一辆出租车，稍微议价，以200块成交。

　　司机车载着兄弟俩，上了绕城高速，直接朝着华山方向，疾驰而去。

　　……

　　……

　　“李华，你的两个儿子，能不能少判两年，就看你的表现了。”

　　DìDū。

　　数千年龙盘虎踞之地，气象万千。

　　在一处守卫森严的疗养住宅区，一座疗养医院里，李华手腕和脚腕上的禁武镣铐，被摘了下来。

　　出现在他面前的，是一个身穿着淡青色大褂在老者，看起来五十岁左右，精气神十足，皮肤极少褶皱，红润有光泽，一头灰白浓密的长发，梳理的一丝不苟，说话时，中气十足。

　　“你可以叫我陆大夫，现在是你戴罪立功的机会，你随我来。”

　　老者示意李华跟随自己。

　　疗养院显然是很不简单。

　　外面的岗哨上，都有荷枪实弹的军人站岗。

　　而里面，则有身穿着中山装的彪形大汉，来回巡逻，每个人的身上，都有一种常人感觉不到的威压。

　　李华却是能够清晰地捕捉到。

　　他随李牧学的是医术。

　　但李牧的诸多医道手段，与修炼想通。

　　学医，也是修炼。

　　李华的资质比李建真还差点，且年龄过大。

　　但他心思没有李建真那么浮动，想法很简单，修炼的速度反而是比李建真快一点，在李牧的帮助之下，已经到了明脉境巅峰。

　　不过战力不如李建真倒是真的。

　　从刚开始被逮捕时候的惊慌，到一路空运来到DìDū，他此时，已经镇定了很多。

　　毕竟在昆仑秘境中，见识过李牧的手段，知道自己这个继子，是神仙一般的人物，大致不会出什么问题。

　　大儿子跟李牧在一起，也不用担心。

　　想通了这一层，他倒是泰然处之了。

　　而且，学医这些年，他已经养成了一颗医者心。

　　跟着叫做陆大夫的老者身后，走过长长的走廊。

　　李华可以清晰地感觉到，这个陆大夫也是一个修行者，实力不俗，比他高，最少也应该是传说中的武道宗师的境界了。

　　约五分钟后。

　　陆大夫带着李华，来到了一处类似于急救室的地方。

　　这地方的守卫，更加森严。

　　不论是陆大夫还是李华，都过了一遍消毒检查的程度。

　　“进来吧。”

　　陆大夫带着李华进去。

　　一种医院特有的消毒水的味道，扑面而来。

　　偌大的急救室中，总共有三个床位。

　　都以白色帘子隔开。

　　陆大夫戴着李华，来到了一号床位跟前，道：“李大夫，你看一看，有没有办法救治。”

　　说着，将这一号病人身上覆盖着的白色隔菌布掀开。

　　李华来到床边，一看之下，吓了一跳。

　　躺在床上的，是一个大约二十岁刚出头的年轻人，寸头，身材高大，整个右胸几乎烂掉了，好像是被某种野兽给抓烂的，连骨头都看得见。

　　伤口处的血肉，如墨汁一般焦黑。

　　一股有别于腐肉腐臭的味道，在伤口中弥漫出来。

　　而且，以巨大的伤口中心，有一道道黑色的诡谲条纹，蔓延开去。

　　就像是黑色的纹身刺青一样。

　　更可怕的是，这黑色纹络中，似是有什么活物一般，还在微微蠕动。

　　这个年轻人，显然也是修行中人。

　　他原本旺盛的生命力，在这样伤势的折磨下，依旧比正常人强盛。

　　他清醒着，睁开着眼睛，眼睛明亮。

　　李华心中浮现起一种古怪的感觉，问道：“小伙子，你……是军人？”

　　年轻人说话仿佛已经非常艰难，微微地点了点头。

　　陆大夫在一边道：“肖队长，这位李华大夫，可以生死人肉白骨，我们好不容易，才把他请来，放心吧，你们的伤势，一定可以治好的。”

　　叫做肖队长的年轻人，明亮的眼睛里，绽放出了更加明亮的光芒。

　　“先……给丁丁……和小涂……治疗。”

　　他以莫大的毅力，说出这样一句完整的话。

　　陆大夫微笑道：“你的伤势最轻，先让李神医看看你的伤势，摸一摸伤情。”

　　肖队长就不说话了。

　　李华对于军人，天生有一种好感。

　　尤其是对于华夏军人，更是极为钦佩的。

　　戍边，抗洪，抢险，救灾！

　　和平年代，冲在最危险地方的，永远都是这些军人。

　　李华以前，也会读一些历史书。

　　他可以毫不犹豫地得出这样一个结论——

　　历朝历代，华夏上下五千年的历史中，唯有这个时代的华夏军人，才是真正的仁者正义之师，才是真正的人民子弟兵。

　　李华仔细地观察着。

　　片刻后。

　　他缓缓地道：“这伤势……好像是被魔物所伤吧？”

　　其实，他并不是很清楚地知道，什么东西是魔物。

　　但根据李牧传给他的医经上判断，是这样的。

　　这一句话，令旁边的陆大夫身形一震，脸上浮现出大喜之色，道：“你……李神医你……竟然能看出来？可有救治之法？”

　　说话间，他的声音，都颤抖了起来。

　　陆正可以确定，李华在来这里之前，绝对没有人和他说过伤者的情况。

　　不，他甚至都不知道，自己要来这里干什么。

　　但却判断出来，这是魔物所伤。

　　而且是在这么短的时间里判断出来。

　　这要比之前那些所谓的神医，所谓的杏林妙手们，断言什么中毒啊，什么中蛊之类的，要高明多了。

　　李华摇摇头，道：“没有完全的把握，只能是勉强试试……唉，要是我小儿子在这里，定是可以手到病除，我的一身医术，都是他所传授。”

　　陆大夫闻言，微微一愣。

　　医术是儿子传授的？

　　他倒是知道一点李华的情况。

　　也隐约知道，李华的两个儿子，因为以武犯禁，铸下大错，此时应该是已经被天殿和龙组的人，联手给抓了。

　　其下场嘛……估计很艰难。

　　一般的医学渊源，都是父传子，老传幼，一以贯之。

　　哪里有儿子传授父亲医术的道理？

　　可怜天下父母心啊。

　　陆大夫叹了一口气，他觉得自己看穿了李华的小心思，是想要用这种方式，来救自己的两个儿子。

　　可是……

　　“李大夫，你先拿出一个诊治方案，我去打个电话，打听一下你儿子的事情。”

　　陆大夫叮嘱几句，转身离开。

　　到了抢救室外面，他有点儿犹豫。

　　因为他知道，自己打了这个电话，只怕是没有什么作用。

　　很难帮到李华。

　　犹豫片刻，他决定试试。

　　电话很快打通。

　　才说了一两句，陆大夫的脸色，瞬间无比震惊：“什么？”

　　他石化在了原地。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　“简直是无法无天。”

　　特殊人士管理局，紧急会议室。

　　龙组第六副主人暴跳如雷，道：“这是在挑衅，在向整个华夏挑衅，**裸的挑衅，数十年了，从未遇到过如此无法无天之徒，不可饶恕，绝对不可饶恕。”

　　会议室里，气氛玄妙而又沉重。

　　这次由特殊人士管理局副局长段天德亲自主持召开的紧急会议，有龙组、天殿和异人堂这国内三大强者组织的高层到场。

　　龙组出席会议的，就是这位第六实权副主任寇查，是龙组中的实权派。

　　代表天殿出席会议的，则是天殿十二特战组的一位组长王长发，地位不逊色与寇查。

　　此时，王长发的表情，也很难看。

　　只有异人堂六大香主之一的【雾影王】归苦数，面色稍微淡定一点。

　　因为这次**，和异人堂的关系并不大，异人堂没有损失什么。

　　除此之外，出席会议的，还有各个组织的人，总计四十人。

　　“诸位，有人刚刚赶到，我再解释一下到底发生了什么事情，刚刚传来的消息，龙组在陕省的总部基地被攻破，樊长老战死，弑神弩队死伤无数，马若无特使战死，基地损毁大半，化作废墟……而造成这一切的罪魁祸首，就是天殿论坛中的【王者归来的大帅比】……”

　　说起这个ID的时候，段天德嘴角略微抽搐了一下。

　　一个很欠揍很出戏的ID。

　　他补充了一句：“也就是令整个陕省周边，魑魅魍魉一扫而空的【死神】。”

　　不知道这一则消息的参会者，闻言顿时都大吃一惊。

　　龙组是华夏三大强者组织之一。

　　在整个世界上，都具有重要的影响力。

　　堂堂一省的总部，竟然被人攻破？

　　这种事情，有多长时间，没有出现过了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1499、魔物所伤免费阅读。https://xs.23sk.com 