    夏尔最终还是没有打扰缪兰小姐的教学工作，他准备在同进晚餐的时候再好好调侃一下这位严肃的女士。

    他用目光给缪兰小姐使了个莫名的眼神，后者念叨的声音稍微一顿，回过来一个疑惑的目光。

    于是夏尔乐不可支的逃离了此地，但倒霉的领主很快便乐极生悲，被他手下的工匠带人给堵住了。

    “夏尔阁下，您必须赶紧想想办法了！”东人的工匠芦气愤的道：“再不想想办法，我们以后就得从铁锅上面拆材料来给大家修补工具了！”

    芦因为能使用丹火的原因，现在承担着新领地冶造方面的工作。

    夏尔微微怔了一下，他记得自己来时带上的储备可不少，忙追问道：“铁矿石的消耗有这么大么？”

    “您上次来冶造场的时候我就提过这个问题。”芦叹着气回道：“这一周大家采伐了至少有一百棵巨树，清理了几百码的林间植物与灌木，再加上偶有降雪的原因，铁器磨损十分严重。”

    “这或许与制造伐木工具的材质和工艺有一定关系。”夏尔脑海中迅速盘旋过可能的原因：“或许这里的木材质地也比较坚硬？”

    “您说的没错。”东人工匠点点头：“那些斧子和锯子设计制造出来的目的，就不是为了应对这样高强度的使用，再加上本地的树种都是些桦木榉木的硬木……连续使用个一两天，刃口就崩烂的不成样了，这可不是磨刀石能解决的。”

    夏尔懂他的意思了，木材爆仓999，铁矿赤字快要归0。

    这个问题还真是戳到了新领地现在最大的痛点，产出的资源都是基础单一的种类，但方方面面的原因又确实导致了一些稀缺必要资源的需求大幅增加。

    如果放在夏尔曾经玩过的建设游戏里面，你可以将之理解为金矿、水银、幽能水晶矿。

    但矿场这个东西不是你想建就能建的，首先你的领地内要有这个东西，其次还需要专业人士去地脉岩层中找到这些黑色的小宝贝，就算找到了矿脉也不是一朝一夕就能形成完善的产业与供应渠道。

    目前来看，暂时还只能靠交易来维持平衡。

    夏尔闭目思考一会儿，长吐出一口气道：

    “我知道了，目前开拓出来的空地已经足够了，我会让他们减少砍伐树木的力度的，其余需要铁器的地方希望你也能想想办法，看能不能找到一些暂时的替代物。”

    芦这才稍微放下一些心中的重担，尽管他也亲眼见到了夏尔管理领地的手段，但在提出建议之前终究还是会有些担心自己的建议是否能被采纳。

    好在芦此次来找夏尔也并非全是领地的问题，他也带来了一个好消息：

    “阁下，您让我们试制的……嗯，钢材，已经有了一些突破。”

    事实上，这才是铁矿储备被消耗殆尽的大头。

    夏尔可没有忘记自己赶紧点出科技树的初衷，在修佩罗斯城堡的时候，就给完成火枪后无所事事的工匠们下达了相关方面的研究命令。

    年轻人最初的想法是从蒸汽机和钢材这两项关键科技抉择其一先行研究，他手里的工匠团队目前也只够一项一项的完成技术复刻。

    促使夏尔最终放弃蒸汽机，转而选择钢材的原因则是因为两者的实际作用与适用范围。

    蒸汽机的实际用途主要是就是取代人力，也就是省力，但对于一个新兴领地来说，省力往往就意味着相关工作岗位的减少，其余岗位的竞争压力变大。

    这都还没开始搞建设呢，没有必要这么快就卷起来。

    而钢材所能带来的变化则是肉眼可见的，就好比芦刚刚提到的砍伐工具卷口坏刃的问题，这就是典型的原材料质地太差所引发的后果。

    如果砍伐树木的人们使用的是钢制斧头，卷口坏刃的问题不说完全解决，至少也能大大的缓解。

    唯一的问题是，人的记忆力毕竟是有限的，尤其是在一些自己平常不太涉及到的领域会遗忘的更快。

    夏尔虽然知道钢材的重要性，甚至知道这项材料的产量是工业化的一项重要数据，但他对于钢材的冶造知识目前仅仅停留在一个大致的概念上：

    普遍认知中的钢材其实是一种铁碳合金，其中碳的含量百分比是这种合金中的重要数字。

    夏尔给工匠们的建议是将碳含量控制1%以下，这是他仅剩的能记得的保持钢材性能的一个限制数字。

    至于如何把降低铁水中的碳含量，还要尽量控制百分比，这就不是夏尔的专业领域了。

    他能提供的最多就是一份土法炼钢小高炉的设计图，其余的只能看这些熟悉锻造的工匠能不能想点办法。

    夏尔的好奇心被芦带来的消息明显勾了起来：“你们找到脱碳的方法了吗？”

    他不说还好，一说就看到了芦无奈的目光。

    东人工匠内心腹诽，他从来就不知道自己熟悉的铁水里面还有那种用来烧火的黑色玩意儿，等到后来夏尔拉着他好一阵解释之后，他才明白领主大人口中的“碳”并不是他理解的那种碳。

    用东人的说法，那是铁水里面的杂质。

    他放弃了与夏尔争辩杂质命名的问题，也放弃了纠结所谓的1%又是什么个意思，反正这位领主阁下该说什么是什么，实际去锻铁的还是他自己。

    不过夏尔给他描述过一番之后，芦并非全无收获。

    至少他理解到了锻铁过程中偶尔会突然出现的某一批特别好的铁材是怎么出现的，并在得到启发后，意识到这种特殊铁材的出现可以通过人为的锻造来进行控制。

    这几乎立刻勾起来以芦在内的所有冶铁工匠们的兴趣，夏尔的指点无疑给他们指引了一条通往能锻造出名匠的道路，这可是能被史书记载流传下去的！

    芦略感别扭的顺着夏尔的话语道：“我们试出来的方法可能与您想象的不同，但它确实做到了控制杂质，额，也就是您所说的碳的效果。如果不介意的话，您可以现在随我们去看看？”

