    第284章 男人啊，都是花心大萝卜！

    叶天微微一笑说道：“你说的也对！”

    接着叶天就说道：“章悦人的能力我还是非常有自信的，她确实很厉害，你看她都没有在京都就能这么快的把事情给处理的这么好，是个人才！”

    叶天忍不住赞叹道！

    听到叶天的话，温瑾忍不住翻了一个白眼。

    “你是真傻还是假傻？处理这么快，你觉得她没有在京都吗？”

    听到温瑾的话，叶天有些百思不得其解，开口问道。

    “你说的有些不明白，能不能给我解释一下？”

    “自己慢慢想！”

    叶天摸了摸自己的下巴想道：“你不会说章悦人现在人在京都吧？”

    “这不是废话吗？不在京都她怎么去接受啊？肯定是亲自去才能处理的这么快啊！”

    “但是要是这样的话，为什么她不对我说呢？我在怎么说也是她的上司啊，并且就分公司也不值得她过来吧！”

    温瑾像是看傻子一样看着叶天，对着他说道。

    “你把人家当下属，人家可不一定把你当做上司啊？除了上司下属，难道你们就不会有其他的一些意思了？你是不是脑袋少根筋啊！”

    女人是了解女人的，章悦人态度对叶天有些不对劲，这是温瑾早就看出来的。

    温瑾其实很想把这件事给瞒住，不让叶天反应过来，但是又没有什么理由，毕竟人家可比自己来的早得多了！

    并且温瑾也早就说过，不管叶天到时候有几个女的，她必须在叶天的心里留下一席之地！

    “难道说自己因为跟叶天待的时间太久了，所以已经起了霸占他的心思了？”

    温瑾飒然一笑，对着叶天说道。

    “我看啊，你这个下属是对你有意思，说不定你刚到京都，人家就跟过来了，但是你这段时间一直都没有去自己的分公司看看，人家等的心力憔悴的。”

    “你去你的分公司看看吧，说不定人家现在就在公司里面呢！”

    “我这次，就先给你俩天的假期！”

    听到温瑾的那些话，叶天有些意动，要是真的跟温瑾说的一样，那章悦人已经还在自己的分公司等着自己呢。

    当然了，明白归明白，叶天也不可能光明正大的表现出来，毕竟现在在温瑾的身边，你在一个女人身边表现出你在想另外一个女人，那你就真的离死不远了。

    “你是不是想太多了，我就是他的老板而已，她怎么会对我有这样的心思呢？你肯定是想多了！”

    虽然嘴里是这么说，但是叶天的心中早就想着这是从什么时候开始的了。

    这到底是从什么时候开始的呢？难道说自己以前去公司的时候，章悦人看着自己总是脸红是因为害羞了？

    还有，怪不得上次她非让自己给她买内衣，原来是这样！

    一开始叶天还没有想太多，但是温瑾的话突然提醒了叶天。

    看着叶天口不对心说的话，温瑾也不想拆穿他。

    这很明显就是在那里装糊涂啊！

    温瑾直接说道：“今天你就去你的分公司看看吧，不用回来了！”

    她都这么对叶天说了，叶天还在那里装的一幅纯洁的样子。

    “男人啊，都是花心大萝卜！”

    温瑾心里想到。

    她的这些话让叶天觉得有些不好意思，这还是挺尴尬的。

    不过温瑾回来就是陪着叶天吃一顿中午饭，然后就去自己的公司工作了，叶天在家仔细的想了想还是决定应该去一趟！

    “自己也是时候到自己的分公司去一趟了，这么长时间，别人的地方都去了，就自己的公司没有去，这也确实有些过分了！”

    “不管怎么说，这都是自己的产业，要是自己都不过去，岂不是非常的尴尬吗？”

    叶天忍不住想到，当然不是因为想去看看章悦人才去的公司，而是自己身为一个老板，怎么着也得去公司去看看。

    接着叶天就稍微收拾了一下，然后把富贵放到四合院里面，自己就动身往自己的公司那里赶去。

    叶天也没有跟分公司的里面的人联系，而是直接往公司里面赶去。

    毕竟是分公司，规模也不是很大，人数也很少！

    叶天也只是知道地址而已，到了写字楼之后，叶天连公司在几楼都不知道，还是去找保安问过之后才知道的！

    “你好，请问一下天创公司在第几层？”

    不过人家保安还是知道的，给叶天说了之后，叶天道了个谢，就往公司的楼层走去。

    作为一个大老板，连自己的公司到底在第几层都不知道，叶天也可以说是第一人了！

    到了那层楼之后，叶天第一眼看到的还不是自己的公司，毕竟一层写字楼还是有不少的公司的，叶天找了半天总算是在一个角落里找到了自己的公司，叶天心里还是有些郁闷的。

    “毕竟天创现在也算是有资本的公司了，怎么就混到这种地步了？”

    别说是其他人，就连叶天自己都觉得有些寒酸了，不过叶天主要的发展目标也不是这里，虽然地方小，但是处理这里的业务也是完全足够了的。

    叶天慢悠悠的走了过去，虽然公司地方比较小，但是准备的还是很齐全的。

    进去之后，公司的两个前台就客客气气的对着叶天说道。

    “先生是过来做什么的？有预约吗？”

    叶天刚准备说没有，但是转瞬一想，自己是公司的老板啊！

    这也很正常，叶天还是第一次来公司，这些人都没有见过叶天，自然是不知道的。

    但是虽然她们不知道，还是有人知道的，比如当初去机场接叶天的人当然知道叶天就是他们公司的老板！

    只不过当初接叶天的人都是一些领导，当然不会坐在前台。

    那些领导还有些郁闷，他们都觉得叶天会跟自己走，但是还是被人给劫走了，还以为叶天对他们分公司一点都不在意呢。

    但是至少叶天的样子他们也算是记住了！

    “叶总？”

    就在叶天准备表明自己的身份的时候，一个人走了过来，使劲揉了下自己的眼，然后看着叶天。

    “你知道我？”

    “叶总，您可算是来了！”

    叶天还没有来得及说什么，那个人就打了一个冷颤，直接往办公室跑去，大声的说道：“叶总来了，叶总来了！”

    “叶总？那个叶总啊？”

    “就是我们上次没有接过来的叶总啊，他到咱们公司了！”

    “不会吧，叶总还真的想起来咱们公司了？”

    (本章完)

