
　　“这个，永恒大道我领悟的层次还是不够深刻啊！这天空中降临下来的永恒之光能够定住大圣，可是我的永恒之光最多只能够对圣人境的强者生效！这领悟的不够深刻，运用的也不很灵活，或许我能够达到永恒大道第六层的时候，这永恒之广的威力会更上一层楼！”

　　方岳的自言自语，让下面的观众们都快要疯了！你还想咋滴！阴阳境就要定住大圣境的强者吗？

　　能够定住圣人境层次的强者就已经很恐怖了好不好？

　　难不成你小子真的是想要逆天而为吗？

　　那些围观者的心中都不由自主的开始吐槽。

　　而方岳这个时候则是施施然的走到了康月的身边。

　　“康月老大，刚才我看到你除却淬炼这傀儡之身外还留下了数百缕的永恒之光，为了人族的强盛，为了我这位天骄的崛起！你要不分给我些怎么样？

　　只要你将这永恒之光给我三成，让我的永恒大道达到第六层的境界，之前我和你康家的恩怨就当作从来都没有发生过，那些事情全部都一笔勾销如何？”

　　方岳眼巴巴的看向康月。

　　可是康月却感觉自己浑身发毛，好像是被一匹贪婪的饿狼给盯上了。

　　“好个屁！好像从最开始就是你一直在杀我的人，我给你永恒之光，你一笔勾销，这样的话，我康月还如何在银河星盟之中立足，在银河系中立足！”

　　“我康月虽然在银河星盟的大圣中不是最顶尖的那一批，可是我好歹也是有脸面的人！”

　　康月白眼，看向方岳。

　　这家伙真的是臭不要脸，和他们银河星盟之中的那些老不死的家伙们简直就是一个德行！方岳无奈摊手。

　　看来是谈判是谈判不成了！“要不这样，我帮助你再强化一次你的傀儡之躯，你将百缕之光给我！”

　　这次，方岳简直就是狮子大开口。

　　他所要的不再是三成数目了，而是一张嘴就是百缕永恒之光。

　　而这永恒之光极为珍贵，平常在银河系中出现进行拍卖的时候都是以缕为单位的！“你能够强化我的傀儡之躯？”

　　康月意外，看向方岳。

　　虽然这方岳的嘴上没有把门的，经常的胡说八道。

　　可是这次，康月能够感受到方岳是认真的！方岳点头说道：“自然如此！这傀儡之躯虽然坚固但是其中却是缺少一些灵性和成长性，若是能够赋予一些自我成长的可能，这傀儡依靠吞噬各种材料，灵石之类的东西也能够缓慢的自我成长！”

　　方岳的话语落下。

　　康月则是轻嗤一声：“我还以为你有什么好办法呢！”

　　“这让傀儡之躯诞生灵性的想法我何尝是没有想过，可是你要知道我的傀儡之躯乃是已经被炼化到了半只虚仙的境界层次，这级别越高，就越是难以让这傀儡之中的诞生灵性，能够吞噬万物自我成长！这或许就宇宙法则之中的一种平衡吧！这傀儡自身的起点太高，导致它的成长的可能性就会被不断的削弱！”

　　康月也是露出了一抹遗憾的表情。

　　因为他康月不需要法器，他最大的法器便是这具傀儡之躯。

　　这傀儡之躯的上面已经是倾注了他太多，太多的心血！“可是我如果说这件事我能够做到呢？”M.23sk.com

　　方岳一脸严肃的说道。

　　“若是你能够做到，给你百缕永恒之光不是不可能！”

　　康月对于这永恒之光虽然在乎，但是在他的心中这傀儡之躯更为重要！这是他的核心所在！如果这傀儡之躯能够自我成长的话，说不定不远的将来，他还没有达到虚仙境层次，这傀儡之躯便是可以成长为虚仙境的层次！若是这样的话，他在大圣境的强者中位列巅峰将会是指日可待！方岳不由一笑，随后一指点落在那傀儡之躯上面，低声说道：“赋灵！”

　　方岳已经是许久不曾施展过赋灵术了。

　　可是方岳对于这赋灵术的钻研却是从来都没有停止过！方岳的研究中这赋灵术乃是一门极为高深的手段，并且他游历了这么多的世界，学习了这么多的秘术，这赋灵术似乎只是在玄黄世界出现过！万物有灵，皆需唤醒。

　　这似乎是和灵魂与轮回有着不可分割的关系！方岳的赋灵二字落下。

　　在这康月的傀儡之躯的上面真的是出现了些许灵性的波动。

　　而方岳的体内，大量的灵魂之力也是在不断的蒸发。

　　随之消耗的还是生命之力！这符令给康月的傀儡之躯，除却单纯的魂力之外还有生命之力。

　　这赋灵的过程就仿佛是在无中生有缔造出一个小生命一样！方岳的心神尽皆浸漫其中。

　　这康月的傀儡之躯终于焕发出了勃勃的生机！“成功了！你竟然是真的成功了！”

　　康月的眼睛大睁，他千算万算没有算到这方岳竟然能够完成他多年的夙愿，为这傀儡之躯增添无尽的成长的可能性！“这一百缕的永恒之光给你，不过我和你之间依旧是不共戴天的仇敌，这交易归交易！但是你我之间的恩怨却是不可化解！”

　　康月依旧在坚持他和方岳之间的仇恨。

　　方岳收起了那一百缕的永恒之光倒是心中没有太大的排斥！这康月将自己当仇人就当仇人吧！反正这些年来他得罪的人多了，这康月真的是想要杀他的话，估摸着还需要排队呢！重要的是这些永恒之光！只要他将这些永恒之光便是能够将永恒大道更近一层。

　　方岳其实自家人明白自家事。

　　他虽然在法则方面领悟的能力超出常人。

　　可是真正让他能够不断领悟永恒大道的却并非是他的领悟能力，这永恒之光看似是一道道的光束，但实际上却是某种生物的魂光。

　　方岳是以万噬魔体的天赋将这些魂光炼化，如此才有了如今的造化。

　　这些魂光赐予的是一缕缕浓郁到极致的特殊血脉。

　　这种血脉仿佛天生便是能够领悟永恒大道一样，这血脉的浓度程度越高，他对于永恒大道的领悟能力便是越强！方岳若是能够将这一百道魂光炼化，他的永恒之道的造诣将能够毫无阻碍的突破到第六层的境界！同时在炼化这些魂光的时候，方岳那难以精进的修为境界竟然也有松动。

　　他在向阴阳境第四层的境界缓缓提升！如果能够将这修为境界再进一步，哪怕只是提升一个小境界的话，对他而言也是一个巨大的进步！最近，方岳已经发现自己的短板便是这低微的境界，他虽然根基扎实到了极致，但是境界太低，让他在对决的时候相当吃亏。

　　如果能够达到阴阳境第四层的境界，他的战力起码能够提升三成左右！到时候面对未来无尽的变数，他将有更强大的底气。

　　而其他人看到这一幕，则是心中有了不同的感受。

　　他们已经是心惊胆颤，甚至感觉自己的小心肝快要承受不了眼前的刺激了！这康月怎么就把这些永恒之光给方岳了呢？

　　若是方岳着真的提升到了永恒大道第六层的境界，能够随手释放出可以定住大圣境层次强者的永恒之光，那么他们的日子还怎么过啊！没等他们有过多的思索时间，当第一次变化发生的时候就意味着距离这仙器的出现更进的一步！大地绽裂，岩浆喷涌。

　　滚滚的浓烟从中冒出！永恒之光不过是一道开胃菜而已。

　　无尽的岩浆从地下汹涌而出，宛如滔滔不绝的江水一样仿佛要淹没整个世界！方岳体味到了一丝世界末日的感觉！这岩浆可不是普通的火焰和岩浆。

　　这岩浆乃是第十八层的地火。

　　这种地火号称是能够焚尽天下万物！岩浆的威力要比地狱的火焰还要强盛！之前的永恒之光和这岩浆相比简直就是弱爆了!

　　这道不是说永恒之光不够强大，相反，这永恒之光若是命中的话，后果绝对要比被这岩浆灼烧严重的多。

　　但是问题是这永恒之光容易躲闪，到了圣人境的层次，在那稀疏的永恒之光下生存下去还是很简单的事情！可是眼前，这些岩浆，里面一头头半人高的小矮人从中缓缓的站起，一个个脸上露出了颇为狰狞的表情。

　　他们的手中还紧握着火焰幻化而成的大剑。

　　每一头岩浆幻化而成的小矮人速度都是极快，并且有着不弱于圣人境巅峰层次的修为和战斗能力！方岳看到这小矮人的时候，他的心脏猛然绷紧！“这是元素生灵最开始诞生的模样吗？

　　缔造这太初星的人到底是谁？

　　他又是如何布置了这一切的！”

　　方岳对于这些岩浆幻化而成的小矮人并不感冒。

　　这些小矮人再强大，究其本质也是元素生灵。

　　而方岳的火之大道已经达到了第九层的境界这种元素生灵对他出手他也可以轻易的免伤！但是他对于这布置太初星中一切的那位幕后黑手，心中却是有着一股难以言喻的敬畏！那位伟大的存在简直就是太恐怖了！那未知凶兽的魂光还有演化元素生灵的手段，这一切都宛如是造物主一般，让人不敢生出匹敌之心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十二章 你还想咋滴免费阅读。https://xs.23sk.com 