    毕竟现如今，似乎只有叶凡才能够解决这件事。

    他们怎么敢打扰叶凡呢。

    而且这段时间，金刚石一个接着一个量产出来，他们高兴都来不及呢，叶凡不找他们，他们也不敢找叶凡啊。

    不敢打扰人家。

    而他们的研究基地，正是那巨大的二号工厂。

    不过在昨天。

    二号工厂就被未来科技结晶公司给强制性正用了，里面运送了大量的物资。

    这些物资都是有用的。

    专门用来生产金刚石钻头，还有离子发动机的一些核心部件。

    诸多科学家们没有了实验室，那怎么办呢？

    没有办法，他们自己又在空地上，建立了一个巨大的简易实验室。

    巨大的实验室内，连个空调都没有。

    要知道如今耀斑在不断闪烁着。

    温度高升。

    没人赶在烈日下干活。

    更别说他们了。

    很是辛苦。

    每个人都光着膀子。

    满头大汗的工作这，他们苦在其中，也乐在其中。

    毕竟叶凡给的两份技术详细资料，让他们成长学习到了不少知识，这些知识，都是他们前所未见，从没有学习过的。

    如今学习了之后，他们才知道了古人云的一句话。

    学无止境。

    还真的是学无止境啊。

    世界上的知识实在是太多了，他们怎么可能学习完呢。

    不过他们通过这件事后，他们发现叶凡是一个超级妖孽，为何这么说呢？

    离子发动机内含了多少专业分类？

    能源分类。

    发动机分类。

    离子分类。

    ...

    等等一系列分类，而这技术，却是叶凡一个人独自研究出来，你能想象，这家伙竟然一个人，就能研究出这么逆天的科技出来？

    这也太恐怖了吧？

    而且还有一点。

    这只是离子发动机，那金刚石钻头呢？

    这小子大脑里究竟装的是什么东西，这可是很多科学家们饭后的谈资。

    他们十分佩服叶凡。

    从以前的小看，到如今的敬佩，这其中发生了多么巨大的变化。

    可以想象。

    ...

    而各大地球官方呢，他们的动作可从来没有停下来，他们在准备大量的资源。

    首先。

    第一资源，那就是离子发动机所需要建造的资源。

    第二资源呢，那就是水源，食物。

    水源很重要，百万级城市每天消耗的水源究竟是多少，根本无法想象。

    所以各大地区官方，他们在大力推广海水转换器，将海水过滤成淡水，转换成能够服用的水源，而各大地区的水源资源，等地下城建造完成后，他们就要想办法通一个巨大的水源管道，水源日后肯定也会成为珍贵品，所以每滴水源，都会变得无比的珍贵。

    这几日耀斑闪烁，很多小型湖泊，如今已经干涸。

    所以各大地区官方更加注重这些水资源了。

    一定要保护好。

    等地下城挖掘好后，他们就要想办法，打通一些地下河。

    依靠地下河进行补给。

    第二个那就是食物了，大量的肉食都被各大地区官方，还有各大集团收购。

    他们将大量的肉食，还有蔬菜，水果等都做成了能够保质十年的罐头。

    十年都算是短的。

    有的甚至做成了二十年的罐头。

    有些冷冻肉，全都被储存起来。

    各大地区官方甚至推广沿海城市进行捕捞打渔。

    海洋里的生物，可是无比丰富的，全部用来做成鱼肉罐头。

    另外还有一部分，那就是大力推广农畜行业。

    养殖行业。

    肉鸡罐头。

    牛肉罐头。

    土豆罐头。

    大米罐头。

    方便面。

    这些简易实品，甚至能够长时间保存的，全都加工。

    如今耀斑都如此的厉害，那再过段时间，那岂不是更加的厉害不成？

    所以早做打算，是最好的选择。

    粮食种植，也被大力推广中。

    土豆。

    红薯。

    这些能够亩产几百斤上千斤的食物，全都在大力推广中，而且收购的同时，也是价格翻倍中。

    各大地区的金融，都受到了一定的影响，索性受到的影响并不是很大。

    但是等所有人都知道了太阳出问题这件事后。

    估计。

    就会迎来相当恐怖的时期。

    粮食什么的。

    价格都会暴增。

    到那个时候，都会出现一定的混乱。

    这方面，叶凡也考虑过，各大地区官方也考虑过，所以他们才会这么封锁消息。

    目的就是为了不让消息传出去。

    否则的话，影响太过恐怖了。

    ...

    一处小型实验室内。

    马洛杰克正一脸阴沉的看着新闻。

    他正是那位被叶凡赶出来的老者，与他离开的同时还有他的学员们。

    而学员们离开未来科技结晶公司后，就后悔了，他们想要回去，但是人家根本不要他们，甚至他们成为了整个行业内的黑点。

    已经不受人待见了。

    以前自己的威望多么强盛，谁敢跟自己摆脸色？

    谁都不是巴结自己的？

    而且自己在离子专业领域内，那都是佼佼者的存在，而如今，竟然成为了所有人都不愿意交往的存在。

    这样的差别对待，能让他心中好受吗？

    这几日他也通过往日的一些好友，了解到了未来科技结晶公司的一些动作。

    人家正在大批量生产金刚石钻头。

    而所有的科学家们，他们才刚刚入门，等他们学会后，也不知道金刚石钻头已经全面普及了。

    至于离子发动机那边。

    那些科学家们，也是刚刚入门而已。

    他虽然被开除，但是当初他可是拷贝了一份关于这次逃离太阳系的所有详细计划资料，其中就包含了金刚石钻头，还有离子发动机技术的详细资料。

    而他在家里。

    学习，揣摩，研究，推演。

    但是连皮毛都没有学会。

    他获得的那份资料内，并没有叶凡的视频详细讲解，所以他能看懂，那就奇了怪了。

    这也就是马洛杰克一脸扭曲愤怒阴沉的原因。

    他感觉自己似乎被世界隔绝了。

    脱轨了。

    官方也不需要他了。

    他该怎么办才好！

    叶凡最后说的那些话，直接将他的生涯，全部葬送。到现在为止，马洛杰克心中依旧无法平静。

    尤其是自己的那些学生们。

    一个个都背着自己离开了。

    他们想要参与这个项目。

    他们的目的很简单。

    那就是帮助所有人类，逃离太阳系！

    而马洛杰克却不这么想了。

    叶凡既然能够葬送自己的生涯，那为何，自己不能葬送他的呢。

    马洛杰克一脸扭曲挣扎着。

    他知道接下来自己所做的事情，那绝对是错的，但是自己为什么就忍不住想要去做呢，难道这就是人性的扭曲不成。

    .....

    