    所以王一笛自然也就始终无法融入到主角团里。自然也就始终无法被众人接受了。

    但有一说一，原本的饰演者就是一位XJ姑娘，如今经过这个世界的加强之后，王一笛的魅力反倒是班级里最高的。

    甚至要比黄芷陶还要高。

    黄芷陶的魅力仅有63，而王一笛的魅力却达到了65。

    但为什么黄芷陶是班花呢？

    因为黄芷陶不仅仅只是长得漂亮，关键人家还是学霸。

    自身气质的加成下，自然也就成了班花。

    不过对于方默来说，王一笛其实反倒是更加容易“下手”一点。

    毕竟现在王一笛的好感度已经达到了2星，攻克难度可要比乔英子和黄芷陶容易多了。

    “可是……”王一笛有些迟疑地问道：“那会不会太为难啊？毕竟乔英子她们……”

    “哈，她们巴不得我不去打扰她们，放心好了。”方默笑着回答。

    “恩！”王一笛重重地点了点头，随即露出了一个甜甜的笑容。

    然后似乎想到了什么，连忙捂住脸，板住不笑。

    “你应该多笑一点的。”方默笑着打趣道：“你笑起来很好看。”

    “哪有……”王一笛的脸蛋一下子红了，娇嗔道：“方一凡还说我是‘鲶鱼精’，我都不敢笑了。”

    “哪里，怎么会？”方默好笑地打趣道：“他只是心思不在你这里，所以才信口胡诌的，你不用放在心上。”

    “方默。”

    “恩？”

    “你为什么对我这么好？”王一笛目光炯炯地看着方默。

    “呵呵，你本来就很好啊。”方默没有正面回答，笑着打趣道。

    “哼！那当然！”提起这个，王一笛就不困了。

    不过回过神来，又有些尴尬地笑了笑。

    “你没必要那么介意的。”方默笑着说道：“知道你明明长得不差，却为什么不是班花么？”

    “哼！还不是方一凡他们乱投……”王一笛说着，嘟起了嘴。

    “你啊……”方默好笑地说道：“你这就是自卑啊。”

    “怎么可能？”王一笛一听不干了，气呼呼地说道：“我怎么可能自卑？我爸可是集团CEO！我家很有钱的！我……”

    “停。”方默做了一个噤声的手势，等到王一笛安静下来之后，这才笑着解释起来。

    “我说你自卑呢，原因就在于你总是过于在乎别人怎么看你，因为你本身就不自信，所以你总是故意去证明自己很自信，我说的对么？”

    王一笛一下子不说话了。

    咬着嘴唇，王一笛下意识地捏住了衣角。

    无意识地将衣角卷成麻花，王一笛最终还是颓然地说道：“你……你是怎么知道的？”

    “其实很简单啊，只要稍稍观察一下，就能得出这个结论。”不过方默有些奇怪地问道：“只不过我有些感到意外啊，你好歹长得也不差，家世虽然算不上大富大贵吧，但对比方一凡家可是好多了，怎么你本人却那么自卑呢？”

    随后王一笛苦笑着说起了自己自卑的原因。

    王一笛的自卑，源自于两方面。

    一方面是因为她的母亲。

    王一笛的妈妈可以说完全将市井小民的一切劣习展现的淋漓尽致。

    这就让王一笛从小到大，都无法在其他同学面前挑起头来。

    先天上就感觉弱人一等。

    自然也就成了自卑的起因。

    另一方面，则是因为王一笛的长相。

    “长相？”方默奇怪地问道：“长得挺好看的啊，怎么了？”

    “我是汉族人，我们全家都是汉族，往上三代也是汉族。”王一笛看着方默，苦笑着说道。

    方默一怔，随即恍然大悟起来。

    说白了，还是在于王一笛的饰演者是西域人。

    所以王一笛的外貌就更贴近于西域人。

    但问题在于，她祖上三代都是汉族人，自然不可能是西域人。

    而且王一笛长得也不像她的父母，所以从小就没少因为这件事被人嘲笑。

    “哈。”方默好笑地打趣道：“要是按照你这样说的话，乔英子长得还不像她爸和她妈呢，她怎么不自卑？”

    “宋老师的女儿……能自卑么？”王一笛苦笑着反问道。

    方默一愣，随即恍然大悟起来。

    金牌教师，哪怕已经不在春风任职，但人脉影响力还在，乔英子从小又接受了更加严酷的学习辅导，这样的情况下，哪里能有什么自卑的情绪？

    可王一笛不同。

    本身长相问题就被诟病，再加上那个极品的母亲，一时之间，反倒是有些产生了逆反心理。

    你越是不让我做什么，我也就越要做什么。

    剧中乔英子连续两个月没去上学，原因就在于此。

    然而更加不可思议的是，明明两个月的时间没去上学，可最终乔英子仍旧考上了南大，而且她的分数还够清北的。

    就特么的离谱。

    要不怎么说人家是主角呢？

    而王一笛就纯粹是一个反面教材了。

    她的成绩不好，父亲忙于工作，母亲又是那样极品。

    能在意她的学业才叫见鬼。

    剧中有一个很有意思的桥段，王一笛的妈妈磨宋倩给自己的女儿补习，结果却又不愿意多花钱，后来就找到了林磊儿的身上。

    结果却只愿意给两百块的红包。

    还美其名曰红包上限就两百块。

    说白了不还是想要占便宜？

    试问，就算林磊儿的学习不错，可孤男寡女的共处一室，当妈的心怎么那么大？

    而且学习好和会教人是两回事。

    每个人的情况不同，学习的效率不同，结果自然也不同。

    所以让林磊儿去辅导王一笛的功课，纯粹就是瞎胡闹。

    这样的情况下，王一笛的学业自然也就越发不好。

    她们现在还是高中生，而且还是高三学生。

    一切还是以学业为主。

    学业不好，长得再漂亮也只是花瓶草包一个。

    而相反，明明颜值并不算特别惊艳的黄芷陶，却凭借着优秀的成绩以及不错的颜值成功入选班花。

    “你其实可以适当放松一下。”方默想了想，建议道：“我建议你可以尝试放松一些，面对方一凡等人的时候，不要故意展现自己，适当的让自己显得平凡一些，也能够更好的融入他们。”

