    此刻的孟长生，并没有戴面具。

    龙昊死死盯着他，“对我动手，是不是应该有个理由。”

    孟长生淡漠的眼眸里，逐渐闪出金光，“我杀人，从不给理由。”

    轰！

    后面的白虎，突然把力量爆发到极限。

    脚下的土地，飞溅而起，附着在他的全身。

    经过这几个小时的休息，他的力量恢复大半。

    “龙王！你先走！”

    白虎面色狰狞，强忍断臂的疼痛，披上土石盔甲。

    他身体俯下，纵身向孟长生袭来。

    所过之处，大地支离破碎。

    他此刻就像是一往无前的巨人。

    叮！

    一声清脆的声音，阻止巨人的前进。

    四周的一切震动，在这时，戛然而止。

    孟长生不知何时，已经来到白虎面前，他举起拐杖，正中白虎眉心。

    白虎脸前的土石盔甲，没有任何损坏。

    但他后脑的盔甲，突然出现裂缝。

    下一刻。

    砰！

    后脑瞬间炸开。

    扑通！

    白虎的身体，砸到地面，身上的盔甲，也随之溃散。

    露出白虎那张，惊恐无比的面容。

    孟长生拐杖落下，又重新撑着自己。

    他转过脸，平淡的说道：“下面，该你了。”

    龙昊瞳孔骤缩，身体颤抖，不由自主的退后几步。

    他没想到，大成境界的白虎，在这个瘸子面前，一招都撑不住。

    “你！到底是谁？”

    龙昊的声音都尖叫起来。

    他不能接受！

    自己怎么能死在这里？

    他是天才，从一开始，就万中无一。

    当初在国家，他是最被看重的人。

    现在即便脱离国家，他也是让无数大势力恐惧的噩梦。

    就算强大的九黎族，激进派首领黎恨天，也要放下面子，与他合作。

    在他看来，如果世界是一部电影。

    那他就是主角！

    现在他正值壮年，庞大的计划，才刚刚展开。

    怎么能死在这里！？

    “我擦！二爷，你怎么一下就到这儿了？”

    封林从下面跳上来，“这是功法吗？抽时间教教我。”

    紧跟其后的，是司空近和苏米雅两人。

    “你是……封林？”

    龙昊注视走来的封林，如梦初醒，茅塞顿开。

    原来这个老头，是封林带来的。

    龙昊眼神微眯，“我记得国家无间里，没有你这一号人物。”

    “什么国家不国家，我早就脱离国家了，现在，我加入了无形。”

    封林往孟长生这边走来，“二爷，你一个人行吗？”

    “我就是个屁，我一个人怎么是龙王的对手？”

    孟长生笑着回过头，看向封林后面的苏米雅，“但加上那个大成境界，应该就有希望了。”

    “正有此意！”

    苏米雅红色头发燃起火焰，“龙昊！今日你必死！”

    轰！

    苏米雅纵身向龙昊袭去。

    龙昊自然不会坐以待毙，他一边迎战，一边往遗迹的出口逃去。

    孟长生则是拄着拐杖，观察两人的战斗。

    苏米雅处处杀招，也没有丝毫留手。

    她和龙昊的仇恨，应该是真的。

    没办法，自从封林出了柳念这档子事。

    孟长生这个做家长的，总怕封林再被漂亮女人骗了。

    苏米雅说和龙昊是敌人。

    但那只是口头上的说辞，谁也不知道真假。

    现在看来，她说的应该是真的。

    但，孟长生还不确定，他准备给龙昊留一口气。

    至少要看到，苏米雅亲手杀了龙昊。

    轰！

    孟长生的拐杖砸向地面，他身影迅速飞出去。

    远处正和苏米雅战斗的龙昊，马上往遗迹外冲去。

    他一直在防着孟长生，根本就没认真和苏米雅打。

    嗖！

    孟长生身体被金色光芒包裹，远远看着，如同一道耀眼的闪电。

    转眼之间，他停在龙昊前方，手中的拐杖用力挥舞。

    呲拉！

    一道金色月牙，从孟长生的拐杖飞出去。

    月牙足足有五米的宽度。

    瞬间攻击到龙昊身前。

    “啊啊！！”

    龙昊施展全力，额头青筋暴起，双手出现龙爪的虚影。

    咔嚓！

    他双手用力抓在金色的月牙上，想要将其捏碎。

    但，他还是太天真了。

    月牙似乎有无与伦比的硬度，久久不散。

    推着他的身体，飞速往后退。

    孟长生用拐杖撑着自己，眼睛半眯的望着苏米雅。

    作为大成境界，她肯定知道，这是一个绝佳的机会。

    苏米雅当然发现了，她身上缠绕火焰。

    火焰全都凝聚在手掌，化成一把火焰长刀。

    “炎刃无双！”

    苏米雅抬起胳膊，对着被月牙推来的龙昊，用力斩下。

    轰！

    火焰化成的巨大刀刃，从高处砸向大地。

    正中龙昊背后。

    眼前的大地，被笔直的切成两半。

    长度足足有四五十米。

    轰！

    月牙也在这一刻，发生爆炸。

    两股力量互相交错，四周的土地如同纸糊的一般，碎裂塌陷。

    封林的胳膊，搭在司空近的肩膀上，笑着说道：“这就是大成境界吗？果然恐怖如斯。”

    “这次我没打过瘾，要不然，我可能也会进入淬炼境界。”

    司空近看了眼封林说道。

    “我不是也没突破吗？”

    封林笑着耸耸肩，进入淬炼境界后，想要进步，果然苦难。

    不过，之前和白虎的对战，让他进步非常多。

    回去稍微稳固一下，应该能将实力，提升到淬炼初期的巅峰。

    等下次有机会，再一举突破。

    远处的爆炸，逐渐消散。

    龙昊的衣服破破烂烂，身上全是鲜血。

    苏米雅望着血泊中的龙昊，一步步的走过去。

    “米雅，你确定要杀我？当年我们四人的时光，你忘了吗？”

    龙昊奄奄一息的抬起头，“我是你的结拜大哥啊！”

    “可你却杀了我喜欢的女人，她是个温柔的人，什么都不知道，什么都不懂，你偏偏杀了她！”

    苏米雅的眼眶，红了起来，“我尽心尽力的为你做事，哪点对不起你？”

    “我都是因为喜欢你啊！因为喜欢，所以才嫉妒，我知错了，我……”

    龙昊话音刚落，他的手突然一抓。

    苏米雅的身体不受控制的向龙昊倒去。

    咔嚓！咔嚓！

    龙昊毫不留情的捏碎苏米雅的肩膀，然后他死死抓住苏米雅的脖子，对着孟长生喊道：“放我走！放我走！”

    “卧槽！这年轻人，对我吼什么？我就是保镖，那边的封林，才是老大。”

    孟长生淡淡的说道。

    ……

    与此同时。

    遗迹外。

    一个黑袍人颤抖的跪在地面，“大人，这里便是龙殿。”

