    第140章 赔偿的薰儿（三更，求订阅，求月票！）

    边后撤的同时，陈墨边从纳戒中掏出一把回气丹，吞入了腹中。

    回气丹，三品丹药，能够快速恢复斗气。

    与此同时。

    一股惊天动地的巨响之声，自相撞的地方席卷而出，声音震耳欲聋，让下方的众人忍不住捂住耳朵，地面上飞沙走石，狂风骤起。

    一股肉眼可见的绚丽冲击波，自半空中扩散而出，两者相撞的地方，空间竟然都是出现了些许扭曲和裂缝。

    “嘭！”

    下一刻，一道血肉模糊的身影，如断了线的风筝一般，自半空飞速坠落而下，身影在空中狂吐了一口鲜血，血线飚出十来丈，在空中化为血雾。

    旋即重重的洞穿了不远的一座房屋，旋即房屋倒塌。

    将那道血肉模糊的身影掩埋了进去。

    米特尔拍卖场前。

    众人满脸惊骇的望着半空中的陈墨，他们万万没想到，这位看上去擅长练药的青年，竟然在战斗力方面，也如此强悍。

    刚才看似处处落于下风的陈墨，竟然调动如此迅猛的攻击，一招战胜那神秘黑影。

    雅妃玉手掩着红唇，失声片会后，那张俏脸之上，又重新浮现出了妩媚的笑容。

    加列毕看着远处那倒塌的房屋，愣愣的对旁边的奥巴帕说道：“奥巴帕，你家没了？”

    “加列毕，你家才没了呢。”

    “奥巴帕，刚才坍塌的房屋，好像真是你家。”萧战望着远处的方向，哪里是奥巴家族的坊市，刚才倒塌的房屋是奥巴家族的店铺，严格意义来说，确实是奥巴帕的家。

    奥巴帕：(?⊿?)?

    除了萧炎外，所有人没发现是，薰儿竟不见了。

    ...

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    陈墨：“嗯？”

    这也可以...

    陈墨没有犹豫。

    双翼一振，朝着神秘黑影坠落的地方而去。

    陈墨并没有下死手，毕竟这神秘黑影或许就是凌影，若是杀了他，把他背后的人给惹来了。

    就得不偿失了。

    ...

    神秘黑影坠落之地。

    街道上，因为晚上，店铺关门，所以人烟相对稀少。

    “噗嗤...”

    那房屋倒塌之处，突然传出一道吐血的声音，周边一片狼藉。

    “轰！”

    神秘黑影调动体内残余的斗气，震开压在自己身上的坍塌物。

    那浓郁的黑气消散，露出一道身穿黑袍的苍老身影，其身上黑袍破破烂烂，全身上下，血肉模糊。

    那苍老的脸庞上，脸色惨白，气息萎靡，仿佛呼吸了这一口后，下一口就会断气一样。

    陈墨在他的面前落下。

    祭出体内天渊，朝着神秘黑影缓缓走去。

    “现在，可以说了吗？”

    陈墨手中的幽蓝色长剑，泛起一抹森冷的寒光。

    神秘黑影躺在地上，身体不由自主的痉挛起来，眼睛艰难睁开，无神的眼瞳骤然一缩。

    他看着陈墨走来，心中虽然害怕，但并没有显露出来，道：“...知...知道太多...对你没好处。”

    “是吗？”

    陈墨耍了耍长剑，挑了一个剑花，微笑道。

    “凌老！”

    就在这时，远处一名身穿金色裙袍的少女飞奔而来，娇俏的身影挡在了神秘黑影的面前，抬起头，目光看向一步步走来的陈墨。

    眸中有一缕金色火焰一闪而逝。

    “薰儿小姐，你...这是什么意思？”

    陈墨双眸微眯，一缕渗人的寒芒，从眼中暴射而出，脚步依旧向前。

    “等等，不要。”

    见陈墨已经绕过她，来到了凌老的面前，古薰儿满脸惊慌，不由的急道：

    “陈...陈墨大师，我只是派凌老试探一下你的深浅，并没有与你为敌的意思。求你高抬贵手，放过他吧。”

    古薰儿平时都是一副高冷的模样，平常面对萧炎的时候，才会露出些许微笑，此时却是一副柔弱的模样。

    闻言，陈墨剑眉一蹙，仔细打量了薰儿一番，虽然此时的她已初具美貌，但陈墨可对没有长开的小女孩感兴趣，旋即嘲讽道：

    “薰儿小姐，你别以为摆出一副柔弱而又可怜的样子，我就会吃这一套。”

    “这不可能！”陈墨冷冷一笑，手中的天渊一下子刺入了凌老的胸口，当然，不是致命的地方。

    “啊...”凌老痛苦的哀嚎了起来。

    “啊！”

    薰儿也是被吓了一跳，玉手掩着小嘴，惊叫一声，不可置信的看着陈墨。

    从小在温室里长大的古薰儿，连身边的人都是笑嘻嘻的，何时见过这一幕，于是有些气愤道：“杀了凌老，你也活不了？”

    “威胁我？”

    陈墨拔出天渊，瞬间，一道血柱自凌老的胸口喷溅而出，然后没有犹豫，一剑刺入凌老的大腿。

    “嘶...”凌老吸了口凉气后，疼晕了过去。

    “我这人最讨厌的就是威胁。”陈墨道。

    薰儿彻底慌了，凌老是看着她长大的，旋即其哀求道：“住手，陈...陈墨，是薰儿错了，是薰儿不应该派人试探你，求你放过凌老吧。”

    “哦？”

    陈墨摊了摊手，毕竟她后面站着古族，他也不好得罪太死，道：“可是不杀他，我念头不通达呀！”

    说罢，陈墨作势就要杀凌老。

    “不要，你的损失薰儿都可以赔偿，除此以外，你还想要什么，都可以提。”

    薰儿听出了陈墨的言外之意，赶忙说道。

    “唉，你早说呀，早说凌老先生就不会平白无故的多挨两剑！”

    陈墨立刻拔出剑，旋即手指轻弹，几缕斗气点在了凌影的关键穴位，止住了流出的血。

    其实，薰儿在坚持两下，陈墨也会把剑收回的。

    没办法，现在的他，还的确不敢杀凌影。

    陈墨看向薰儿，就想看绵羊一样，道：“说说吧，薰儿小姐，你能给什么赔偿，想清楚再说。”

    薰儿眉头一蹙，正欲回答的时候，只见不远处有声音响起，她面色一变，现在的她，还不想暴露。

    若不然，才不会给陈墨赔偿。

    陈墨看出了薰儿的脸色，道：“你不想暴露？”

    薰儿点了点头，有些着急。

    “走！”

    陈墨一把提起凌影的衣袍，旋即快速搂住薰儿的腰肢，化作一道金芒，消失在了此地。

    (本章完)

