    第189章 承让

    两人依旧还处在僵持之中，而云梦所凝结出来的冰面，已经蔓延到了学长的脚底。

    在触碰到的一瞬间，便开始从低向高蔓延，一点一点的想要将学长整个人都冰封。

    学长在感受到一阵刺骨的凉意之后，心里也明白不能再这样下去了。

    下一刻，学长身上橙色光芒大放，在刹那间，变得极为耀眼。就连，那处在空中的拳头，也变得更加刺眼，更加凝实。

    在经过长时间的僵持之后，学长的右拳，突然再次用力，整个拳头向前推进。

    “叮！”一声清脆的声音响起，接着一股惊人的气流喷薄而出。与此同时，空中那青色的手掌，在拳头不断的压迫之下，竟然变得支离破碎。

    好像满天星光一样，消散在了整个空气之中，好像从未存在过一般。

    而与此同时，那拳头依旧向前推进，朝着沐宇文简爆射而去。

    那一点一点冰渣，已经将学长脚底冰封，已经蔓延到了小腿的位置。

    云梦自然也发现了现在场上的变化，几乎是在第一时间，加大的血气的输送，使得冰封的速度，变得越来越快，不再像之前一般。

    沐宇文简看着那爆射而来的拳头，瞬间做出反应，右手握住扇子，张开。

    下一刻，扇子在沐宇文简的掌心开始旋转起来，一道青色的屏障出现。

    “砰！”一道巨大的声音在空中响起，在击碎沐宇文简面前青色的屏障之后，发生了爆炸。

    一阵旋即的橙色爆炸，响彻了整片空间，照亮了周围的一切。爆炸所产生的气流，惹得周围的树叶，不停地摇曳，沙沙作响。

    而他在爆炸旁，在这一刻，居然被瞬间击退。他可以明显的感觉到，自己体内的五脏六腑在这一次冲击中，一阵激荡，令他难以平复。

    接着，一丝血迹，从他的嘴角流了出来。而沐宇文简自然也从爆炸中脱出生来。脚尖连点几步，轻飘飘的落在地面。

    此刻，沐宇文简不仅受了伤，而且体内的血气也在刚刚这一击当中，变得极为稀薄。

    在学长刚刚完成这次攻击的时候，那冰面已经将他完全冰封住了。从远处看上去，好像一个冰雕一样，将整个人完全冰封。

    而冰封，却仅仅只是维持了两秒钟而已，在时间过去两秒之后，将被冰封的学长身上，突然绽放出异常闪亮的橙色光芒。

    下一刻，覆盖整个身体的冰面，在刹那间全部破碎，而破碎的冰块，一点一点的飞出，在飞出的瞬间，就好像遇到了什么似的，只是在一瞬间，就被瞬间融化，化为了一滴一滴的水滴。

    “你们，还真是让我挺惊讶的。”学长甩了甩右手，接着扭了扭脖子，继续说道:“还有什么招式，现在尽管使出来吧。”

    闻言，看到这一幕，殇璃瞟了一眼一旁的冥痕，两人相视一笑。

    接着，在冥痕所在的区域，突然浮现出了一股极为强大的死亡气息。滔天的墨绿色光芒，在刹那间出现，蒙住了所有人的眼睛。

    在下一刻，转而变成了黑色，漆黑如墨，犹如无尽的深渊一般，仿佛能吞噬一切。

    在湛渊那漆黑如墨的刀芒之上，出现了一个一个小小的黑色骷髅头，而骷髅头之上，双眼之处，正绽放着闪耀的墨绿色光芒。

    下一刻，冥痕双手握刀，竖直向下，猛的劈出。一道数丈之长的刀芒，瞬间出现，在刹那间横冲直撞，迅速接近学长。

    三言斩鬼道！

    冥痕所持有的最强的底牌之一，在这种时刻，几乎是没有任何犹豫。他早在沐宇文简和学长对峙时，就已经开始准备了。为的就是要让学长有些应接不暇。

    刀芒所过之处，出现了一条胳膊出的裂缝，就这么突兀的出现在了地面之上。

    宛如死神降临一般，仿佛要撕裂挡在前面的所有事物，一往无前。

    没有任何的犹豫，学长瞬间做出反应，没有任何华丽的招式，同样是右拳握紧。紧接着，和刚开始的拿拳不同，这一次，是学长的整个人都绽放着橙色光芒。

    下一刻，学长轻轻一笑，接着橙色光芒变得愈发耀眼，右臂缓缓退后，接着瞬间击出。一道滔天光芒，如同九天雷霆一般，在瞬间冲了出去。

    满天光芒，神华降临。宛如一道滔天巨浪一般，瞬间朝着那黑色刀芒冲去。

    “波澜壮阔！”学长的在击出的同时，嘴角微微一动，缓缓吐出几个字。

    在下意识，刀芒无光芒在瞬间撞击在了一起。两种能量瞬间产生爆炸，两种不同的能量在不停的互相吞噬。都想要将另一种能量给吞噬，毁灭。

    在接触的一瞬间，周围数米之内的数米，全部被连根拔起，出现了一个个因为数被掀飞，而留下的大坑。

    与此同时，殇璃当然没有闲着，几乎是在冥痕发动攻击的同时，他便已然凝聚出了轮回炙剑。

    在两者出招的同时，双手结印，将轮回炙剑对着学长暴射而出。而轮回炙剑之后，还跟着一道能量漩涡，两者同时暴射而出。

    流火炼狱！

    殇璃的一大底牌之一，在这种关键时刻，他们就越是要让学长觉得有些应接不暇，在疲惫的那个点，便是他们胜利的机会。

    在暴射而出的同时，学长因为吃了上次的亏，这一次并没有和冥痕僵持，只是两种能量在空中不停的爆炸，吞噬，惹得周围的空间都开始扭曲起来。

    在感受到殇璃的气息后，学长瞬间转身，想要伸手握住轮回炙剑。

    可就在他刚要准备握住的同时，轮回炙剑瞬间爆炸。一道覆盖了周围数米的血红色能量风暴瞬间出现，席卷了周围数米。

    而学长也是在第一时间便预感到了不对，在第一时间，就展开了防护。将自己整个人给团团护住。尽可能的不受伤害。

    强烈的能量冲击，不停的冲击着学长的身体。仿佛要将他的身体撕裂一般。他尽可能的在抵抗，可是他的真的能抵抗住流火炼狱吗？

    答案是否定的。

    在他全力防护的时候，他感觉到自己的身体突然变得酥麻，下一刻，他的防护便被撕碎了。下一瞬，能量风暴席卷而来。

    在经过数十秒之后，橙色能量将黑色刀芒击碎，直冲冲的射了过去。在不远处产生了一个不小的爆炸，将数米之内，完全夷为平地。

    而奇怪的是，冥痕的身影在此刻已然不见，那边已经变成了光秃秃的空地了。没有任何的植物。

    而流火炼狱的风暴，也在此刻停息，露出了在里面的学长。

    现在的学长，背心已经有些破碎，上身出现了一些伤口，血迹斑斑。

    学长喘着粗气，一时之间竟然爆了一句粗口:“靠，不跟你们继续闹下去了。”

    他千算万算，终究是算漏了雷属性源气。刚刚那阵酥麻感，明显是来自于雷属性。不然的话，他现在又怎么会这么狼狈？

    而学长正准备有所动作的时候，他突然感觉到自己的脖子上，一阵冰凉，还有一种锋利的事物，触碰到了他的脖子。

    “学长，你没机会了。”一道声音凭空传出，接着便露出了身在一旁的冥痕。

    刚刚在打出三言斩鬼道之后，他便用二言地狱道躲了起来，再找一个合适的机会，将学长一击制服。

    此刻，学长终究是知道自己这次确实是失败了，对面的这几名新生，竟然将自己计算的死死的。

    “行了，我认输。”学长叹了口气，非常心不甘情不愿的说出来这句话。

    接着，一旁的殇璃三人自然也靠了过来。

    “学长，这次承让了。”殇璃略表歉意的看了一眼学长。

    “不用搞这些，输了自然是输了。行了，该把刀放下来了吧。”学长指了指一旁放在他脖子上的湛渊。

    谁知，殇璃却搓了搓手掌，有些狡黠的笑了笑:“那个，学长，你的积分卡是不是应该拿出来？”

    闻言，学长突然脸色一变，有些恶狠狠的道:“怎么？你还想抢我的积分？”

    谁知殇璃确实若无其事的道:“学长，你本来就是来抢我们积分的，现在认输了，难道不应该把积分给我们吗？而且，脖子上的刀还没有拿下来。”

    学长顿时一时气节，摆了摆手:“行了行了，真是一群小怪物。”说完，便银光一闪，手中出现了一张积分卡，顺势甩到了殇璃的手中。

    殇璃笑嘻嘻的接过积分卡，接着往上面一看，上面写着石勇，积分一万一千分。

    下一刻，便转过头，将积分卡递给了沐宇文简，转而说道:“沐宇，这学长的积分，你和云梦分了吧。”

    沐宇文简刚准备说什么，就看到了殇璃那不容置疑的目光，只好接下，拿出了自己的积分卡，从中取出了两千七百五十分。接着，云梦自然也拿出了自己的积分卡，从中也取出了两千五百分。

    他们也是前段时间才知道，取得积分的数量是可以自己定义的，只不过最多一次只能取出一半的积分。而取一半的积分，最快的方法就是将两张积分卡轻触就行了。

    而现在，沐宇文简的积分已经来到了七千七百五之多，已经排在了向婉秋的前面，来到了积分榜第三。而云梦也是来到了六千七百五十之多，与林幽并列五。

    (本章完)

