    新的神冥道宗在九州界之外。

    在一个叫做苍北山界的地方。

    想来也是，神冥道宗被天庭打得几乎全灭，要是还在九州界范围内建宗，那不是找死么，自然得逃到势力之外。

    苍北山界位于九州界的西部，恶灵兽狱的西南部。

    那个地方不大，面积仅仅有两大州的范围，但却很不平凡。

    因为它是太初大陆顶尖种族，石通族的领地。

    石通族不喜争斗，喜欢隐世修行，神冥道宗的新秘地放在那个地方，只要含蓄低调一些，还真的没有人能够注意道他们。

    神冥道宗之行危险未知。

    安林把小兰和小娜也一起喊上了。

    学校对于这两位逃课的同学也是没辙，喜欢逃课就逃吧，反正都这么牛逼了，上课只是当度假，到处浪才是修行。

    “安林，你说我们要去新的神冥道宗？就算那里有传承，这也太危险了吧，我们不从长计议一下？”许小兰是知道神冥道宗的威名的，那可是比朱雀宗还要庞大的势力！

    虽然现在没有任何风声了，但是鬼知道里面还有什么。

    “不怕，新的神冥道宗又没有合道超级大能，你可是许·合道以下无敌手·兰，会怕他们？“安林笑道。

    许小兰：“……，你真是越来越皮了！”

    缇娜坐在安林的肩膀上，摇晃着纤细匀称的小腿，笑嘻嘻附和道：“我最近研究了一种新神术，逃跑超厉害的，以后你们可以叫我缇·合道以下追不上·娜！”

    “妙啊！”安林竖起了大拇指。

    许小兰一脸无语地望着身旁的一对活宝。

    “小兰，你也来两句？”安林一脸期待地望着小兰。

    小兰撇了撇小嘴，知道安林心里想的是什么。

    她假笑道：“安林也很厉害呀，战神之体加乌龟壳，谁人可破？以后我们可以叫他安·合道以下打不动·林！”

    安林一本满足。

    小兰终于夸他了。

    “我也很厉害的，汪！”大白也忍不住接话了，兴致勃勃道，“我现在的速度可以傲视化神，请叫我大·返虚以下追不上·白！汪！”

    返虚？

    没人理它。

    大白：“……”

    “你们就不能违心地夸一两句吗？”大白快要哭了。

    安林问道：“返虚以下是什么境界？”

    大白：“……”

    “那种渣渣追不上大白，不是理所应当的嘛。”缇娜随口夸道。

    “还是合道开头有威慑力一点，不如你就叫大·合道以下没我色·白吧！”许小兰提议道。

    大白顿时泪流满面。

    扎心了，玩不到一块了，有代沟了！！

    安林顿时不服了，纠正道：“你这是瞧不起我大白，我大白的色，跨越性别，跨越种族，就连合道以上的存在，那也是不及的！”

    “别说了，我想静静，汪！”大白生无可恋道。

    众人就这样说说笑笑，一路前行。

    使用了数个传送阵，飞越了许多个领地。

    终于，一片高耸如云的群山出现在眼前。

    “前面就是苍北山界了，我们飞行的时候，记得动静要小一点。”安林出声道。

    大白闻言由喷气式飞狗模式，变成了静音飞行模式。

    石通族喜欢安静，不喜欢喧嚣和吵闹。

    安林等人自然也该入乡随俗，做一个文明的外来者。

    一座座秀丽青翠的山峰拔地而起，千山一碧，直入云霄，或高山流水，润物无声；或崎岖险峻，壮美奇绝。

    有白云萦绕于山间，鸟雀歌鸣，霞光时隐时现于碧空。

    这一切都十分的纯净美好，俨然一副绝美的仙家景象。

    安林等人一边欣赏美景，一边朝目的地飞去。

    “新的神冥道宗位于苍北山界东南边缘之地，在一座神山之上，它高达万丈，如巨兽蛰伏世间，上方白雪皑皑，下方枫叶如火，特征十分明显。”安林看着地图开口道。

    “下面红彤彤，上面白嫩嫩呗，的确好认，汪！”大白开口道。

    安林，缇娜，许小兰，皆是将目光转向大白，一脸的嫌弃。

    “怎么了，为什么用这种目光看着我？汪！”大白胸口一闷。

    “不知道为什么，有些话从你的口中说出，总觉得有些奇怪。”缇娜眨着碧绿色的眼眸，有些嫌弃地说道。

    “歧视，这是赤裸裸的歧视！汪！”大白一脸悲痛地开口道。

    众人都不说话了。

    很明显，大白说对了，这就是歧视。

    大白：“……”

    众人在苍北山界东南边缘，进行了地摊式的搜索。

    不得不说，这个领域真的非常和谐，四处鸟语花香，兽族没有凶性，也没有什么特别危险的地方，能让人由内而外地放松。

    “小兰，以后我们可以在这里，弄一个度假仙府，怎么样？”安林对这个地方特别的有好感。

    “可以呀，选一个灵气浓郁，山清水秀的地方，住个几百年不是问题。”许小兰笑盈盈道。

    “婚还没结，就想这种事情了？汪！”大白震惊道。

    然后，大白就受到了两道可怕目光的精神攻击。

    大白顿时噤若寒蝉，再也不敢说话了。

    众人寻了三天，终于是发现了一座和地图上所说的一模一样的神山，不仅极其巨大，底部的枫叶更是如火焰般燃烧着，看起来十分的美丽壮观。

    “山是找到了，神冥道宗在哪里呢？”许小兰释放了神识，却没发现有任何的异状。

    “去山顶看看。”安林察觉到山顶有异状。

    很快，众人来到了山顶。

    冰雪覆盖的山顶上，生长着一些寒力惊人的植物。

    好像还有几株能量极为浓郁的灵级植物，要不是安林制止，大白直接扑过去把它们都给啃了。

    “慢着，大白，这是前面那位前辈的东西。”安林制止道。

    “前辈？”大白一脸茫然，这里还有其他人吗？

    安林和许小兰走到一块长满了苔藓的灰色石头旁，默默行了一礼。

    “晚辈冒昧闯入前辈领地，先在这里给你赔个不是了。”安林面有歉意道。

    石头没有说话，而是静静地望着落入云端的太阳。

    大白这时候才骇然发现，在山顶边缘的一块石头长相奇怪，有点像巨大的人类模样的石头。它的手脚都是方块岩石状的，好似正在眺望着远方的景象。

    （新的一个月开始了，求保底月票吖，嘤嘤嘤……）