    第1103章 起码进入3G时代吧？

    而中国自研的TD-SCDMA呢？虽然绕开了高通的专利，但由于时分双工体制自身的缺点，TD-SCDMA被认为在终端允许移动速度和小区覆盖半径等方面落后于频分双工体制。

    同时由于其相对其他3G系统的窄带宽，导致出现扰码短，并且扰码少，在网络侧基本通过扰码来识别小区成为了理论可能——其他两家的已成为了现实。TD-SCDMA只能通过9个频点来做小区的区分，每个载波仅1.6M带宽，导致空口速率远低于WCDMA和CDMA2000。

    也就是说，信号太差了。基于这个问题，国内三大运营商都不想接TD-SCDMA的锅，不仅不接，三大运营商还在背后偷偷地抢建WCDMA试验网，想着先上车后买票，结果被举报，所有的基站被拆除。

    最后，这个锅落在了老大哥中移动身上，中移动心里苦啊！

    不是不支持国产，是国产你不中用哇！

    由于TD-SCDMA在制式上确实不及CDMA2000及WCDMA，再加上当时支持TD-SCDMA的终端是真的少。而那些年大火的iPhone横空出世，让中联通一时间风头无两，中移动不仅没法跟中联通比，反而每年还得拿出一百多亿补贴终端，就是那种办卡送手机那种。

    就这样，被用户骂网速垃圾、每年砸钱送手机还在不停地基站的前提下，中移动还是“艰难”的赚了点钱。最终，在2013年发放4G牌照的时候，中移动发了狠，谁特么再给辣鸡频段来，谁就背上中移动破产的锅！

    于是，在4G时代，中移动总算是拿回了老大哥的待遇，中移动、中电信和中联通都获得TD-LTE牌照，但是中联通、中电信使用的是FDD-LTE（频分双工），也就是说中移动还是抢先一步持证上岗。这就厉害了，直接让中移动的用户暴涨，中联通则失去优势，勉强靠着便宜的流量维持着用户。

    毕竟中移动的基站太厉害了，信号不是农村不通的联通能比的。单单是拿到了4G牌照后的一年时间里，中移动就建设了4G基站数量达到70多万个。在4G拿回牌面后，中移动又退服了TD-SCDMA。

    在进入5G后，中移动=中联通+中电信，甚至能携号转网之后，移动的用户不减反增。

    没办法，基站数量摆在那里。

    方既明之所以这么说，就是为了让顾弘业警醒，移动互联网时代不是快来临，而是已经来临了。只不过国家不给发3G牌照罢了，要是真的发，现在都可以发。方既明估摸着，应该是想着支持国产3G吧。事实证明，与其在3G这里死磕，还不如押宝4G，反正方既明是这么跟汉风说的。

    反正汉风研发了3G，在国内已经收不回成本，只能漂洋过海，去海外建设基站。

    宋正坤也听了方既明的劝告，已经在着手研发4G了。因为有点底子在，所以4G拿到了一些专利技术。

    方既明觉得，这是在撬高通的墙脚。在3G时代，高通的专利已经形成垄断了。汉风如果拿下一点4G的专利，就有议价的权利。到时候，在通信制式方面汉风也能有点地位。

    不过时间还长着，现在要紧的是怎么布置移动互联网时代的战略。

    顾弘业奇道：“国外能用手机在线看视频了？”

    “一般做不到，因为流量不便宜。但是，如果流量无忧的话，还是能看的。”方既明很清楚，这一方面世界确实走在了中国前面。中国在3G这个问题上，还是踌躇不定。结果呢，发了牌照之后没多久，4G时代就来了。

    这就让人有种错觉，怎么3G没普及，4G又来了呢？

    实际上不是的，3G早就有了。

    “流量是个大问题……等等，你和移动搞的大王卡，是为了移动互联网吗？”

    顾弘业这才有点后知后觉，他细思极恐！

    方既明笑道：“当然啊，不然你以为我闲得发慌啊？不过现在的大王卡有点跟不上了，我以后会建议套餐里的定向流量去到40G，然后再加上1G的通用流量，那就勉强够用了。不仅如此，还有日租包，每天能用1块钱买1G流量。”

    “还论G计算呢，现在移动还不是10块钱70MB流量？按照你这么玩法，移动亏死了！”

    顾弘业揶揄道，这是真的坑。

    要知道，移动的流量是不能开图片的，所以这会的浏览器都有一个功能，那就是关闭图片，只看网页。

    饶是如此，网页消耗的流量都挺多的。

    “所以说啊，要我去游说才行。早一点踏入移动互联网时代，我们就早一点拿到优势。”方既明太清楚了，只有智能手机+二维码，中国的移动互联网才算是领先世界。

    很多欧美来的游客，在中国适应了移动互联网时代之后，再回去他们的国家，发现哪哪都不方便，最后还是回到了中国。

    也正是在移动互联网时代，中国的互联网公在世界上才算是引领时代。

    白头鹰那些互联网公司也没办法，一个个都开发移动APP，然后又跟风搞了二维码。

    什么，你说二维码是霓虹发明的？

    拜托，人家发明的那叫条形码，二维码是在一维条形码上发展而来的。不能说毫无关系吧，但蒸汽火车能和高铁相比吗？

    “移动能听你的？”顾弘业不看好方既明的做法。

    方既明笑道：“试试吧，万一见鬼了呢？”

    “那才真的有鬼了。”顾弘业揶揄道，“人家移动70MB就卖10块钱了，现在你让人家19块钱卖1G，其他还等于不用钱免费上网，移动都能亏到姥姥家！”

    方既明想了想，说道：“要是移动不合作，我就去找联通，找电信去。我就不信了，没有一家肯用我的方案的。”

    顾弘业还是不看好：“我觉得吧，首先得出了3G，不然一切都是空谈……”

    方既明也是一愣，他说得兴起，已经忘了3G这会还没出呢。

    如果要让中国走上移动互联网，估摸着起码还得4年的时间，那还是试点开放……真坑！

    不过这样也好，可以用香江那边做试验，把移动APP都测试好，上线就会很顺畅的。只不过嘛，现在的3G……一言难尽，就跟一开始的宽带一样，说是宽带，其实也就比拨号上网的64KB快一点而已，有那么个256KB或者512KB。所以说，国家选择在3G成熟的2008年发放3G牌照，似乎也没什么影响了……

    (本章完)

