
　　“就在房门后面。”被沐阳控制的狱警小声的说道。

　　“里面都有谁？”

　　“CIA的人，就两个人，其他的我不清楚。”狱警说道。天籁小说网

　　沐阳伸手点了这个家伙的死穴，然后把他放到地上，开启探查术，往屋子里扫描了一下，发现确实如同狱警所说，里面有三个身影，而且其中一个是躺着的。

　　“梆梆梆”沐阳敲响房门。

　　“我不是说过吗，我们在工作的时候不要打扰我们。”房间里面传来一个男人恼怒的声音。

　　“梆梆梆”锲而不舍的在次敲门。

　　“混蛋。”一个人骂骂咧咧的走过来，咔嚓一声打开房门。

　　“咚”，房门刚刚打开，一个拳头就伸了过来，直接打在开门这个家伙的头上，让这个开门的特工瞬间失去了意识倒在了地上。

　　“混蛋，你是谁。”房间里站着的另一个男子就想要去掏枪，但是他的动作明显比沐阳的慢，只见沐阳右手一动，一个硬币射出去，直接打在这个家伙的穴道上，让他在也不能动。

　　这么被点穴的特工，张大嘴巴，眼睛里满是惊恐的神色，一时间不知道发生了什么。

　　沐阳扫视屋里，这间屋子很简单，只有几个座椅和一张床铺，而在床上躺着一个人，这个人穿着囚服，四肢用牛皮带锁住，脸上被封着一个塑料袋，此时这个人的胸膛剧烈起伏，身子也在扭动挣扎。

　　沐阳赶紧上前，一把撤掉这人脸上的塑料袋，发现真是自己要找的周瑜志。

　　“呼，呼，呼。”周瑜志脸色苍白如纸，大口的呼吸着空气。

　　沐阳心里恼怒，CIA的这两个家伙明显是在对周瑜志动用私刑，把塑料袋套在犯人的头上，然后慢慢让他窒息，到最后，被行刑的人，甚至可能因为呼吸不到新鲜空气，而把塑料袋吸进肺里面去。

　　这种方法没有外伤，但是被行刑的人，会有那种窒息甚至濒临死亡的感觉，死亡的恐惧会在心中放大，一般人确实会受刑不住。

　　周瑜志喘息了好一会，才换过劲来。

　　沐阳把锁在周瑜志四肢上的牛皮带解开，慢慢把他扶起来，周瑜志好像虚脱了一般，浑身无力。

　　“这些家伙怎么又来找你。”沐阳问道。

　　“他们逼问我，是否还泄露其他信息，是否还有同伙和联络人。”周瑜志轻轻喘息着说道。

　　沐阳瞅了一眼昏迷倒在地上的CIA特工一眼，然后又看向那名依然睁大惊恐眼睛的家伙，这两个人必须处理掉。

　　沐阳掏出一把手枪，对着周瑜志说道：“想不想报仇，是你来还是我来。”

　　周瑜志犹豫了几秒钟，毕竟他以前只不过是一个普通技术人员，没有杀过人，甚至没有接受过这方面的训练。

　　咽了一口唾沫，周瑜志最后还是摇了摇头。

　　杀人，不是一件小事，普通人第一次是很难越过自己心里那道坎的。

　　沐阳抬手就是两枪，打在两名CIA特工的额头，飞溅的鲜血和喷射到墙壁上面白色的脑浆，让周瑜志有再次虚脱的感觉。

　　“现在外面已经乱了，是逃跑最好的时机，你赶紧和我走，记住，一定要跟紧我。”沐阳扶着周瑜志起来，虽然现在周瑜志很虚弱，但是没有时间让他恢复了，因为狱警很快就会反应过来，时间拖的越久就会越麻烦。

　　有了逃出去的机会，周瑜志好似也多了一些精神，沐阳扶着他，两个人走出地下办公区，来到监室走廊。

　　此时，整个第二监区的操场上，已经堆积了几万人，混乱，无比的混乱，人们不知道应该到哪里去，但每个人都意识到混乱到来，不愿意放过这个机会。

　　沐阳道地下室救周瑜志，耽搁了三分钟时间，此时监狱的警察已经集结完毕，上千名警察手持步枪冲到铁丝网外围，几名狙击手也爬到了楼顶，警察的行动开始了。

　　沐阳拽着周瑜志往操场上跑去，凡是挡在前面的人，全部推到一边，他必须尽快到监区围墙下面，在炸出一个缺口，让这里混乱起来，才能浑水摸鱼带着周瑜志逃走。

　　此时操场边上的大喇叭响了起来，传出一个男人威严的声音：“我是监狱长，我现在命令你们所有人，全部回到自己的监室里面，我们可以既往不咎，如果不服从命令，继续参与暴乱，我们会采取极端行动，甚至开枪射杀，所以我劝你们，不要和自己的生命过不去，立刻回到自己的监室里面，立刻。”

　　“我是监狱长，我现在命令你们所有人，全部回到自己的监室..”

　　这个声音让操场上的几万人再次混乱起来，突然一声枪响，把楼顶上的大喇叭一枪打穿，立刻就没了声音。

　　然后操场上有人爆发出震耳欲聋的欢呼声，好像革命胜利了一般，这里的犯人压抑的太久了，他们需要发泄，自己的生命在他们心里，已经不是第一位的存在，他们只想把心里的怒火全部发泄出来。

　　“狙击手准备，所有持枪分子，全部点名射杀。”监狱长愤怒的丢下手里的喊话器，大声对手下吩咐道。

　　此时张骏和伯尼等人，手持枪支，绝对是所有犯人里面最危险的分子，全部在铲除之列，不过他们也不是傻瓜，当看到警察开始在铁丝网外面集结的时候，所有人都找到掩体躲藏了起来。

　　刚刚那一枪就是伯尼手下的一个小子，用手里的老式单发步枪射击了大喇叭，这小子的枪法是他们这里最好的。

　　不过，张骏和伯尼他们此时也是心急如焚，之前围墙被炸出两个洞口，让他们欣喜若狂，他们知道沐阳没有骗他们，但他们不知道沐阳为什么不炸向外的围墙，而是炸侧面的围墙，难道沐阳这小子不知道这座监狱的结构吗，可是似乎不应该啊。

　　他们从第十四监区跑到第六监区，有从第六监区跑到第二监区，人越来越多，可是现在已经过去好几分钟了，警察已经反映过来，但是沐阳却没有了行动。

　　是炸药用完了，还是出了什么问题。

　　伯尼和张骏，把所有的希望都寄托在沐阳身上了，要知道，在监狱里持枪暴乱，如果失败被抓，他们估计会被加刑50年的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第449章：窒息免费阅读。https://xs.23sk.com 