
“我这有一个营销计划。”

韦恩轻眯着眼睛，掩盖住了自己回忆的神色。不过他还是向着托马斯-门德斯点了点头，示意并不是故意想插手对方的本职工作。

“电影放映规模的各种竞争我不太懂，甚至吉米都考虑的比我多，所以这些怎么互相出手的事我就不操心了。”

托马斯-门德斯明白他是顾忌自己多想，毕竟双方可以说是在蜜月期，他端起桌上的咖啡，笑了笑，说道：“没关系，韦恩，有什么想法可以直接说出来，哪怕计划不太成熟，公关部也可以去尝试一下。”

“好的，那我就直说了。”

从烟盒中抽出一支烟，点着之后他开始边回忆，边开口说道：“在我的理解之中，一部质量及格的电影，如果想要获得更多的票房，就肯定离不开大规模的宣传营销。

这就像是一件特殊的商品，宣传营销就是为商品打广告，让更多的潜在消费者去了解商品，熟悉这件商品的功能和作用。”

他的这几句话，一下子就引起了托马斯-门德斯的兴趣。没错，电影完全可以说就是一件商品，可惜，能看透这件事的导演寥寥无几，百分之九十以上的导演，都在死抱着那些该死的艺术不撒手。

可他们全部都没想过，一部电影，如果不能产生任何利润，怎么可能会有人投资？或者说，一个电影导演，拍摄的电影如果不能给制片公司带来利润，怎么可能有人请他拍片？

仅从这一点上，发行主管就明白了一些韦恩成功的秘诀。这个导演脑子太清醒了，清醒到无数人在吹捧他拍片子的艺术性，而他自己却永远想的是创造利润。

所以不管这个年轻导演拍摄的电影，内容是多么充满艺术，制作手法是多么充满个人风格，黑暗的故事内核，剖析无数的社会问题和扭曲的人性，在他眼里，电影永远是一件商品。

只有想办法让更多的人，接受购买这件商品，之后，才有可能谈到艺术、思想或者其他。

韦恩把烟灰缸拉到自己身前，手指轻轻敲了敲燃烧的香烟，继续说道：“说道营销推广这方面，我懂的不多，可从《小丑》和《侏罗纪公园》大卖之后我有过一个总结。

那就是如果想要获取更多的票房，或者说让更多的人购买这件商品，就必须能够在社会上引起热点，不管是好的热点还是不好的，总会有更多的人因为跟风、好奇等原因走进影院。”

他这几句话，直接就说的办公室内的几人点了点头，电影营销推广，说白了还就是努力制造话题，制造热点，吸引公众注意力的一种行为。

去看《侏罗纪公园》的人，看的绝不是什么男女主角，也绝不是什么故事情节，他们之所以全家一起出动去电影院，看的只是那只栩栩如生的大恐龙。

所以当时北美刮起了一阵考古风，全社会不管是小学里面的孩子，还是社会上的成人，全部都在不停的讨论恐龙的话题，这是妥妥的社会热点事件。

《小丑》那就更不用说了，是托马斯-门德斯一手安排的宣发。这部影片特殊的煽动性，除了富豪这个小部分群体外，让充满矛盾的社会各个阶层，都跑去疯狂的观影，和观影后引起的大讨论。

“可是，韦恩。”看着自己的客户吞云吐雾，吉米非常好奇的问道：“你的意思是，让《小丑回魂》也引发社会热点？可这只是一部纯粹的恐怖片，就算想利用影片中的教育问题做文章，也不太现实吧？”

“不。”

笑着摇了摇头，韦恩又忽然收起了自己的笑脸，严肃无比的说道：“一部恐怖片，这件商品最大的卖点就是恐怖，吓人，这没错吧？

我在想，有没有一种可能，如果有人因为看恐怖片被吓死了！这会不会引起更多人的注意？如果在制造出因为吓死了人，这部片子马上就会禁映的趋势，会不会有更多的人产生好奇，然后趁着影片还在影院中，赶紧去一探究竟？”

说到这，托马斯-门德斯就明白怎么操作了，他不由自主的在脑子里，慢慢的完善了这个计划，这可以说是一份可行性非常高的营销方案。

“韦恩，剩下的事你不用管了，交给公关部门和公司旗下媒体吧。”发行主管抿了抿嘴唇，说道：“要死的人，后续的媒体舆论引导，制造紧张态势这些，对我们都不是问题。

只要计划能够顺利执行，绝对是用百万美元的成本，做到上千万美元的营销效果，这些东西操作难度不大。”

说白了，这还是网络病毒营销那一套，只不过是简化版，网络流传渠道，换成了各种媒体渠道而已。

本质上，就像《女巫布莱尔》一样，把更多的大众影迷“骗”进电影院。

可有些地方是不同的，《女巫布莱尔》之所以会被口水淹没，是因为一进影院就露馅了，所有看过的人都会有一种，被电影导演欺骗了的愤怒感。

《小丑回魂》则不同，因为这本质上就是一部高质量恐怖片，只要计划实行时候，不出现愚蠢的意外，那就根本没人会怀疑真实性。

“ok，那后续问题就交给你们了。”韦恩放心的点了点头，对于华纳兄弟这样的大资本，底线这种玩意儿，根本就不可能存在。

他们为了引起更大的反响，甚至可能会做的更过分，可那就不是自己该操心的了。

看他们两个商量完了，杰夫-罗宾诺夫关心的问道：“《蝙蝠侠》筹备的怎么样了？有什么问题可以随时和我沟通，这个项目是华纳兄弟近几年来，投资最高的一部片子，绝对不能出现任何问题。”

“筹备工作很顺利，蒂姆-伯顿是个好制片人，现在不管是道具制作，沟通特效，演员训练等工作，都是他在盯着。”

说到这韦恩顿了一下，想起了上次在纽约拍摄，那些糟糕的经历。“主拍摄地还是放在纽约，毕竟那里的优势太大了，全搭景拍摄也不现实。另外还会去香江拍摄一些镜头，那边的亚裔演员更方便。”

杰夫-罗宾诺夫满意的点了点头。“这些你和蒂姆-伯顿商量就好，但是开拍后你要尽快给我一个制作完成的大概时间，这个项目的投资太高了，必须尽早开始宣传。”

其实韦恩的话没有说全，在他的想法里，如果和纽约沟通不顺畅，或者拍摄会有其他限制，他会立刻放弃这个计划，绝对不会在纽约浪费时间。

以他拥有的制作资金，人员成本和道具成本都不会太多，他会立刻勒紧裤腰带，尝试全绿幕拍摄，通过后期合成所有画面。

这个想法绝对疯狂，别看有上亿的制作资金，哪怕勒紧裤腰带精打细算，大概率最后也会超支，不然韦恩又不追求奖项，为了拍摄方便早就吃第一个螃蟹了。

“那好，今天就这样，有什么问题你随时联系我。”

谈完正事，韦恩和几位高管握了握手，带着助理和经纪人走出了华纳大厦。

相比还是工作日的周五来说，周六早上一开始，影院中就有了熙熙攘攘的观影人群。这其中大部分人之所以来观看，都是因为看到了华纳兄弟的宣传广告。

‘继《小丑》之后，韦恩-格林伯格导演又一重磅作品！’

‘史蒂芬-金86年全美畅销书改编，经典故事登上银幕！’

这样的简单广告语，加上一幅简洁的电影海报，在洛杉矶的户外广告牌随处可见。这不是个别现象，几乎北美各大城市都是同样的状况。

如同这样常规的宣传方式还有很多，从影片昨天上映开始，各大报纸的娱乐版块，与电影有关的杂志纸媒，上面全都出现了各种推广软文，还有被公关过各大影评人的观影推荐。

华纳兄弟旗下的电视台，虽然与北美四大电视网没法比，可在高收视率的每日新闻报道后面，紧接着就是《小丑回魂》的30秒预告片。

进入周六之后，电影的首日票房也给了华纳兄弟信心，就连HBO、TNT这样的专业电视台，都开始有了电影相关的信息。

不管是韦恩还是华纳兄弟心里都清楚，就算这部片子内容再怎么不同，可它终究是一部类型片，所以必须把所有能用的手段都用上，以最快的速度把影迷赶进影院。

最少在影片放映的前三周到四周，就迅速的吸收所有潜在票房，这种恐怖片的不确定性太大，只要票房一跳水，院线联盟必然会大规模缩减放映规模。

想让这部片子如同《阿甘正传》那样，在影院中待个半年以上，这基本上是不可能的事。

就连韦恩的目标都是非常明确，拍这部简单容易制作的电影，第一目的就是为了钱，之后才是为了保持自己不断成功的形象，提升自己在华纳兄弟的地位，拥有之后大制作大投资的绝对话语权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69858973"  chaptername="215-营销死人的计划">加入书签</a>
</div>
