第一二八一章木头摊牌了，凌寒焰之变
凌寒焰一想到这里，顿时就觉得，赵氏一族的人，一如既往的卑鄙无耻，为了达到自己的目的，不择手段。
可是，纵然是知道了这些，又能够怎么样呢，现在还是要忍着自己的怒火，不能轻易的做出一些事情来。
相较于凌寒焰的愤怒，木头到是没有说什么，不过，木头的心情，到是很沉重。
他现在才知道，原来赵凌雪姐妹俩，这一次在赵家之中，都经历了这些。
现在，木头可以说是比凌寒焰更加没有办法，凌寒焰好歹还有不灭境的修为，还是神灵的神主，手握大权。
而自己呢，真的是什么都做不了，修为不够，没有势力，一点忙都帮不上。
现在木头算是明白了，为什么之前的时候，赵凌雪会跟自己说，离开好，自己离开她很开心。
原来，她是为了不让自己卷入到这种事情之中，而且，也不想让自己看到，以后的她会变成什么样子。
木头明白，以现在赵凌雪她们的处境来说，以后必然会经历很大的蜕变，有可能很多现在具备的东西，以后再也不会有了。
最后的结局，也许会很凄惨，会变的跟现在相比，根本就找不到一点重合的地方。
不过，木头最终还是说出了一些话，一些本不想说出来的话。
因为木头觉得，现在自己，或许可以给他们点希望，又或者，让他们可以冷静下来。
毕竟，只要有希望，只要让凌寒焰看的到希望，或许能够等到那一天。
当然了，这是最被动的办法了，因为现在木头自己都不知道，会不会有那一天出现。
也许那一天会出现，可是不知道凌寒焰他们，到底能不能坚持到那一天。
不过，给一些希望，总是比没有希望要好得多，这样的话，以后自己若是真的可以再次来到这个世界，也可以起到一定的作用。
“前辈您先别着急，凌雪和凌霜，你们也不要有太大的压力，不管什么时候，我希望你们保持冷静。”
“这样吧，我告诉你们一些事情，你们听到以后，若是将来在某些时候，真的有过不去的坎，到是可以多想想我说的话，可以忍耐一下。”
“毕竟，只要活着，就还是有希望的不是吗，没真的到山穷水尽的时候，谁也不敢说前面就是绝路。”
在这个时候，木头觉得自己应该劝一下他们，因为现在他们都身在局中，陷入的太深，可能有些在有些事情的处理上，会有所不足。
正是因为如此，所以木头想着，让他们可以做好最坏的打算，并且一定不要放弃。
不管到什么时候，只要不是真的没有了转圜的余地，那么不妨多想想退一步，不要总是冲动的时候做出一些决定。
木头也知道，这对于他们来说，可能真的很难，因为有些事情一旦发生在身上，到时候会不自主的做出一些反应来。
可是，就算是如此，那必须得忍着，除非是真的没有路走了，或者是真的不想继续忍下去，也不能忍下去了。
木头说完之后，看着凌寒焰和赵凌雪他们三个，想要听一下，他们对此有什么想要说的没有。
“好，你说，我们都听着。”
在第一时间，凌寒焰还是压下了怒火，决定先听一下木头的意见，毕竟在他们四个人之中，只有木头算是局外人吧。
至少，木头可以比他们更加冷静的看待问题，因为他参与的不多，不会有太多不该有的情绪在其中。
之后，就是赵凌雪和赵凌霜了，她们也表示，让木头可以说下去。
“你们都知道，我很快就要离开这里了，嗯，还有不到三年的时间，就必须要离开了。”
“不怕告诉你们，我就算是离开了，也会带有本源界这一世的记忆，不但如此，我还有在别的世界的记忆。”
“而我所在的世界，据目前所知，叫做天玄大陆，我上一次转生的世界，叫做剑仙界。”
木头神色认真的看着他们三个，说出了从来都没有对其他人讲过的话，在这一界，只有他们三个知道。
木头告诉他们，本源界，不是自己第一个转生的世界，自己上一个转生的世界，叫做剑仙界。
而木头自己呢，真正所在的世界，就目前他所知道的，就叫做天玄大陆。
就如现在，虽说自己是在本源界，可是自己觉醒了，不但有着这一界的记忆，还有这其他两界的记忆。
意思就是说，就算是自己离开了，回到了自己所处的天玄大陆，那也是一样，不会因此被磨灭了在本源界的记忆。
在这个时候，不仅仅是赵凌雪姐妹了，就算是凌寒焰，也觉得很吃惊，他们没想到，木头竟然已经有着三个世界的记忆了。
也就是说，他知道的事情，远远要比他们三个知道的多，那么办法，自然也就会多一些了。
这个，和修为已经没有多大的关系了，主要是眼界的问题，去的地方多了，见到的地方和事情多了，自然就不一样了。
不过，就算是知道了这些，凌寒焰他们三个也没有打算现在说什么，因为他们知道，木头还有更重要的事情没有讲出来。
“我在天玄大陆那边的本尊，叫做林清尘，要论出身和身份的话，可以毫不客气的说，目前应该没有谁比得上。”
“我说这些，不是为了炫耀什么，而是为了告诉你们，其他更重要的事情，那就是以后若是再次相见，我有能力做一些事情。”
“在剑仙界之中，有一则传说，我跟你们说一下其中的两句话，一界一剑仙，十界强者聚。”
此刻的木头，又或者说是林清尘，告诉凌寒焰他们，自己的本尊在天玄大陆，而自己在那边的身份也不一般。
至少，以现在自己见识到的势力来说，应该是没有哪个势力，能够比得上自己所在的势力更强了。
至于其中的一些细节，木头就不再一一透露了，只告诉他们，自己的身份很高。
之所以此刻告诉他们这些，就是为了让他们明白，若是有朝一日自己再次来到本源界的话，完全可以解决一些麻烦的。
木头，应该说是林清尘更合适一下，林清尘告诉他们，等到下次相聚的时候，自己就可以帮忙了。
所以，在此之前，他们若是有什么困难，或者说有什么真的是过不去的坎，不妨想一下，以后还有扭转的机会。
为了让凌寒焰他们相信，自己所说的并没有错，自己有机会再次来到本源界，林清尘告诉了他们一则剑仙界流传的传说。
虽说只是其中的两句，但是也已经足以说明问题了，因为就算是传说，那也是有根据的，不可能平白无故的出现。
林清尘说到最后的时候，看着凌寒焰他们不解的神情，主动的再次解释道。
“十界强者聚，想必你们可以理解的，加上已知的和未知的，应该至少有十个世界会贯通，只不过时间还不能够确定。”
“虽说不能确定，但想来也不会太远的，因为之前的时候，在剑仙界，已经发现一些这方面的苗头了。”
“至于剑仙，我对比了一下，应该就是本源界传说中不灭境之上的界主境界了，也就是说，每一界会出现一位界主级别的人物。”
林清尘说到这里的时候，看着凌寒焰他们若有所思的样子，知道他们算是有些明白了。
现在至少可以确定一点，那就是到时候贯通的十界之中，必然有本源界，还有剑仙界，以及林清尘本尊所在的天玄大陆了。
最多，也就是时间不能够确定了，但是林清尘也说了，这个世界不会太久，因为已经出现了苗头。
这样的话，也就是说，就算是凌寒焰他们，解决不了现在面临的麻烦，但是只要能够保持现状，那么以后也就有翻盘的机会了。
毕竟，林清尘也说了，以后他会过来的，只要有这个机会的话。
然后就是剑仙的问题了，剑仙，是一个境界，跟本源界传说中的界主境界，是在一个等级的。
以后的时候，本源界也会出现一名界主，但是界主的出现，不是那么容易的，是会造成很多人陨落的。
到时候，不管界主是什么时候才能够出现，又或者说，出现在哪一方的势力之中，他们都要保证自己活着。
若是在十界贯通之前，界主级的强者出现了，他们就保证自己可以安全的活着。
若是在十界贯通之后，界主级的强者才会因为某些原因出现，那么就更好办了。
因为只要界主级别的强者不出，就有更大的把握，做好他们想做的事情。
至于之后，界主会是谁，那都是以后的事情了，至少在这之前，他们想要做到的事情完成了。
毕竟林清尘说了，他会尽可能的过来的，那个时候，以林清尘的身份和修为，应该会起到很大帮助作用的。
“也就是说，我们要把眼光放得长远一些，不要被眼前的一些事情遮住了。”
“其实想一想也是，只要能够最后达成所愿，就算是多等一些时间，又或者是多受一些煎熬，那也是值得的。”
“只是不知道，最终事情的发展，会不会那么顺利，我们能不能在有些事情到来之前，保证各自的安危。”
在这个时候，凌寒焰到是想明白了一些，他们现在的确是有一些深仇大恨，有一些想要急切解决的问题。
可是，相较于林清尘所说的将来，这些都已经有些微不足道了，毕竟未来才是最重要的。
不管到什么时候，眼界都是很重要的，只有看得远，才能够有机会走得远，若是走得远了，现在面临的问题，或许就不是问题了。
在此之前，受一些委屈，继续在等一等，那也不是不可以的，只要结果能够满意，那就是值得的。
话虽如此，不过凌寒焰还是有些担心，他担心以后没有那么多的时间了，因为赵氏一族，还不知道什么时候，会彻底的对他们发难。
若是本源界这边，有些事情提前了，那么很多打算，可能就真的要落空了，毕竟赵氏一族的算盘，谁也不清楚是怎么打的。
“其实，不管赵氏一族是怎么打算的，他们的某些目的，应该一直都不曾变过。”
“有一点我觉得可以确定，赵氏一族利用凌雪她们两个，以此来牵制前辈您，是为了更好的算计神灵，而且也不想被周家摘了果实。”
“晚辈觉得，前辈倒不妨对这方面多下点功夫，这样的话，应该可以在有些时间，起到一些意想不到的作用。”
此刻的林清尘给出了建议，赵氏一族不是想要算计凌寒焰，想要算计神灵吗，没关系，你继续算计就是了。
不过，有一点是可以肯定的，赵氏一族算计神灵，肯定不会让周家从中受益的，只要明确这一点就好办多了。
要是凌寒焰能够多关注这方面，并且下一点功夫，到时候未必就不能起到作用。
“对于这一点，我也想过，赵氏一族若是仅仅想要我的命，其实早就可以了做到了，他们只需要用雪儿和霜儿威胁我就可以。”
“所以，他们图谋的，不仅仅是一些小利益，而是更大的利益，要不然的话，何至于如此心狠手辣。”
“看来，真的到了该有所改变的时候了，现在已经不是仅仅为了雪儿和霜儿了，也为了神灵，毕竟神灵是我的家，也有恩于我和她们的母亲。”
此刻的凌寒焰，听到林清尘所说的话之后，也觉得的确是那么回事，以前的时候，他也确实有过这种想法。
不过，那个时候，到是没有继续深层次的考虑过这个问题，因为凌寒焰太在乎凌雪和凌霜的安危了。
现在想来，自己的想法有些跟不上对方的算计了，要是一直这样的话，最后一定被赵氏一族吃的死死的。
既然如此的话，你们为了更大的利益，还让我活着，那么我就好好的活着，不但现在好好的活着，以后也是一样。
PS:今日第三章10000，今天有事情，一万字，差的两千明天补，补三千
