    “妹妹，你看到没有？你如此维护的坏人就这样对我们撒谎，满嘴连一句实话都不说。姐姐真是要被他给气死了！”

    赵梦冰转过头去看向自己的妹妹，一时间泪水在她眼眶之中打转。这种情况还是极少的，冰美人性格素来刚强，从来都不会屈服。

    “坏人，你就实话实说吧。姐姐也不会过于责怪你的！”

    赵梦露轻轻抱住了姐姐，她冲着秦叶眨眼。让秦叶实话实说，她们已经全都知道了。

    “龙尊回来没有和你说清吗？”秦叶看向二小姐，他也在询问着。

    “嗯，他什么都说了。而且还非常的仔细。坏人你和那位姐姐到底是什么关系？”

    “什么关系？她的来历暂时不好明说。不过那位姐姐可是一个大人物，甚至能够和墨韵仙子平起平坐的存在。机缘巧合之下我把她邀请出来，想要去探查一下仙子的下落……”

    无奈，秦叶几乎将实情全部说出来。除了将九尾仙狐的出处隐瞒，再也没有多说什么。

    “走，你给我走！”

    在秦叶说完话后，大小姐竟然直接把秦叶赶了出去。这在以往还是从来没有见到过的。她在家中翘首期盼着秦叶的归来，然而回来的坏人就用这种方式来搪塞她，着实让她非常的失望。

    “大小姐，我并没有隐瞒什么。那个姐姐的身份真的不能说的……”

    “坏人，你还是出去吧，去和龙皇对一对口径。你们说的大相径庭，几乎没有什么地方是一样的。你让姐姐相信谁？”

    二小姐给秦叶指了一条明路，问题就出在黑暗龙尊的身上。她让秦叶和黑暗龙尊沟通一番后，再来说话。

    “二小姐，那位姐姐马上就要来了，你也收拾收拾准备迎接。玄神我们怠慢不得！”

    黑暗龙尊，又在背后编排我，唯恐我家后院不乱！秦叶气的咬牙咒骂，他交代一帆后便是跺脚离开了。现在的他也没有时间来理会黑暗龙尊了。将九尾仙狐晾在外面后果可是非常严重的，迎接她才是当务之急。

    “人皇，您出来了！”

    外面，晋王恭敬地等候着。

    “正好，立即高搭芦棚，命所有文武百怪出东门去迎接玄神降临！”秦叶对晋王命令着。

    玄神乃是属于神明一般，他们往往都不呆在世俗之中。而是隐居于仙山之中。世界的所有人见到玄神后都要大礼参拜。而芦棚也是迎接玄神的一种方式。高搭芦棚可以让玄神在里面休息，秦叶命晋王高搭芦棚也是很有道理的。最初仙子降临的时候他都不知道这些习俗，因此怠慢了。

    在秦叶的命令下，整个都城都在忙碌着。秦叶率先又出城，去面见那位姐姐。

    “人呢？姐姐你在哪里？”

    秦叶到城池外，发现九尾仙狐消失不见了。这点时光九尾仙狐能够去哪里呢？秦叶也是非常的不解。

    “哈欠，不知不觉中姐姐睡着了……”

    九尾仙狐打了一个哈欠，随后那妖娆的身体从秦叶身边浮现出来。秦叶和她身体之间的距离几乎只有一张纸的间距，其余人若是看到根本难以分清他们到底在做些什么。

    “姐姐，你在稍稍等待，一切马上都准备好了！”

    秦叶连忙和这位姐姐拉开了距离，如今后院已经产生了误会。若是在被逮到一些现行，那后果将会是不堪设想。这位姐姐偏偏又喜欢挑些事端，这让他心中完全警惕起来。

    “弟弟，你弄成如此大的声势怕是有些动机不纯吧？姐姐这个小白怕是又要被你当枪使。你是不是应该做一些什么报答一番？”九尾仙狐若有所指地说着。

    秦叶又是召集文武百官又是高搭芦棚显然是为了鼓噪声势，让天下间全部知晓自己降临到了都城。这样可以拉拢人心，同时也能够震慑他人，起到多方面的促进作用。

    “姐姐，你若是不嫌弃我愿意供养姐姐……”

    “想得美，什么也不付出就想让我给你打一辈子苦功。姐姐可是做不到，你那个仙子姐姐一个人傻就足够了……”

    九尾仙狐完全不吃秦叶这一套，秦叶的小算盘她看得清清楚楚。

    狐狸精，狐狸精。这有双重的含义，一方面说指的是美色，还有一方面指的是狐狸的精明。什么东西都瞒不过它们的眼睛，它们几乎是能够看穿一切。

    等待了一刻钟后，芦棚和文武百官全部到齐。为首的是晋王，一些外事还是轮不到皇后出来的。不喜欢管事的黑暗龙尊很多时候也是不出面。

    “吾等恭迎圣人，祝愿圣人寿与天齐！”

    晋王率先拜了下去，后面的其余大帝，玄帝也是齐齐行礼。他们无不一躬扫地。包括秦叶也是站到了半空之中，他的位置比九尾仙狐矮了一大截，也是代表着对九尾仙狐的尊重。

    “你等免了，人皇，我们走吧！”

    九尾仙狐摆出了神仙的姿态，她淡淡地说了一句后便是示意秦叶进入到都城。她还等着秦叶所准备的特殊礼物。

    “姐姐里面请！”

    秦叶对着九尾仙狐说道，折腾一大圈九尾仙狐一句话就宣布结束。有些时候这种繁杂的东西还是有必要简化一些。

    “姐姐，我们就去迎接一下把。那位姐姐好歹是玄神，和墨韵仙子相差不多的玄神。坏人就算是有什么事情也是迫不得已的，大不了日后我们好好惩罚他，不让他上我们的床，给他好好的教训。”

    在房间内，二小姐苦口婆心地劝说着姐姐。她还是希望姐姐能够完全冷静下来，暂时放下那些不愉快。

    “要去你去，让我去接一个狐狸精，门都没有！”大小姐断然拒绝，这也充分的体现了她的个性。无奈的赵梦露只好独自出去迎接。

    “弟弟，如果有人在背后诋毁姐姐你会不会给姐姐做主？”走路的时候，九尾仙狐突然对着秦叶询问了一句。

    “诋毁姐姐，究竟是谁吃了熊心豹子胆？”秦叶并没有立即答应，他反倒是询问了一句。

    “这你就不要管了，这个人很凶的。姐姐怕是也打不过她，你帮不帮吧？”

    “只要姐姐有所需，小弟自然义不容辞！”

    听着九尾仙狐的语气，秦叶感到这个人他并不认识。既然不认识那就没有什么太多畏惧的了。不过他想不到九尾仙狐口中的凶人正是他的大小姐。

    “姐姐，这是我的皇后！”

    看着迎面走来的二小姐，秦叶笑着介绍道。二小姐在方方面面都让他感到满意，这也是非常难得。

    “恭迎神仙姐姐来到都城，如有什么不周之处还请姐姐体谅！”

    赵梦露给九尾仙狐躬身施礼，她的语气充满了恭敬。让人听了无比的舒服。

    “妹妹快快请起，秦叶从来的时候就跟我提起他有一个好的皇后，今日一见比姐姐想象中还要漂亮，还要完美。”

    九尾仙狐看到赵梦露后眼神中流露出了一丝的欣喜，她直接上前拉住了这个小丫头。二小姐脸上也是流露出灿烂的笑容，她陪在九尾仙狐的身旁。

    “皇后永远都不能换了，换成谁来也比不得二小姐！”

    看着二小姐的表现，秦叶无比的满意。

    “神仙姐姐，你是我见过最漂亮，最最妩媚的姐姐。天下间的女子加到一起，怕是都比不得你的一丝一毫。”

    二小姐由衷地说着，九尾仙狐表现出来的妩媚是没有什么女人可以超越的。

    “咯咯，这话姐姐爱听。对了丫头，听说你还有一个姐姐，这次她怎么没有来？”九尾仙狐主动提起了赵梦冰，这让秦叶和二小姐内心全都一惊。

    大小姐，我并没有对她提出任何有关大小姐的事。她怎么知道大小姐的？

    “嗯，姐姐还在修炼，没能及时迎接神仙姐姐还请姐姐要赎罪！”二小姐临危不乱，说起话来也是很有章法，关键时候能够帮助秦叶避免一些干他。

    “哦，原来是这样。走吧我们去看一看她，姐姐正好有些手段，若是她遇到瓶颈也能够帮助一把。秦叶我看你就不要去了，我们三个女人之间交流一番。你哪里凉快哪里呆着去……”

    九尾仙狐说过后看了一眼秦叶，她示意秦叶可以该哪去哪里去了。

    “咳咳，姐姐说的是。我去弄一些灵果来，二小姐你好好陪着她……”

    秦叶只能暂时让二小姐陪着九尾仙狐，他现在想要去找黑暗龙尊，唯有黑暗龙尊才能够化解其中的尴尬。

    “龙尊，龙尊……”

    秦叶大步流星的朝着黑暗龙尊的住处走去，在黑暗龙尊住处外面有着层层的把守。其中为首的人毫无疑问，他正是张中成。回来过后的黑暗龙尊非常畏惧胖妞，为了防止她前来搅乱，当机立断要求晋王给他布置护卫。

    黑暗龙尊的要求也是合情合理，堂堂的龙皇身边没有护卫那怎么能行？晋王无奈也只能够照做，将黑暗龙尊最为得意的心腹张中成派了过来。

    “人皇你回来了！”

    张中成还不知道秦叶已经回来，在黑暗龙尊这里也没有什么不好的。整日里无所事事，倒是清闲自在。

