    第三百八十八章 再见玉面狐狸

    “晓涵，这是一些规定，你看一下，现在我们都是龙魂的精英了，一些纪律必须要遵守的明白吗，等过几天再来了人，处长还要举行一个仪式，那是我们就是正比的一员了，”

    车里，上官飞燕用手机传给王晓涵一份文件，然后以龙魂元老级别的模郑重的向王晓涵交待着一些规则。”

    “上官，你放心吧，我一定会遵守的，毕竟我是特战旅的人，也算是军人，这点觉悟还是有的，”王晓涵乖巧的点点头兴奋的说道。

    “嗯，那就好，要心里时刻崩紧这根弦，另外再说一下，我现在是副处长”上官飞燕很谦虚的说道。

    “哇，副处长啊，天哪，你是我的领导了，还请领导以后多照顾我，”王晓涵不由的对上官飞燕肃然起敬，不过却也不害怕，毕竟两人关系还算熟悉，于是笑眯眯的套近乎。

    “呵呵，没事，放心吧，有我在，没有人会欺负你，”上官飞燕轻咳了一下说道，然后开着车，两人边说边聊，向着佳和别墅驰去。

    华西，一个偏僻的幽静庄园，清泉流水，亭台轩榭，青草如茵。

    “筝！”

    清脆的筝音响起，清脆悠扬，荡人心魄，假山榕树旁，一个白衣女子身材曼妙，坐于古筝旁，清新自然，浑然天成，妩魅动人，婉若画中人，钟天地灵慧，筝音泣然，眼神幽怨，眉心处一颗红痣，不但没有影响到她的美，更增添了一种圣洁。

    “主上，洛先生求见！”

    这时，从远处快步走来一个中年女子，身材轻灵，来到白衣女子面前，恭身轻声说道。

    “筝”

    最后一声筝声弹落，女子纤纤的素手停下，古井无波的容艳上，阴晴不定，眼中的幽怨变成了深深的杀机。

    “王八蛋，不见，让他滚！”女子清灵凡的形象不见，代替而来的是一声河狮吼，翻手把古筝给掀飞了出去，咬着银牙，怒声喝道。

    “这”

    手下之下不由的身体一哆嗦。

    “嘿，你这个小狐狸，到底是谁惹你生气了，干嘛这么大的火，夏天天热，多喝点冷饮降降火才行啊，”这时一个声音传来，一个男了一摇三晃的走了过来。

    “王八蛋，想来就来，想走就走，把这里当成什么地方了，给我去死！”白衣女子正是玉面狐狸，此人面若寒霜，杀气腾腾，身形如同白练一般，对着男子激射而来，手中不知道什么时候多出了一把寒光闪闪的利剑，剑长三尺，剑身极窄，如同毒蛇一般，剑花如同眩目的星辰，瞬间罩向男子。

    男子叼着烟，微笑着望着女人，身体动也不动，对于这突如其来的杀招视若无睹。

    “刷”

    剑花消失，剑尖在男子的眉心一寸处停了下来，拿捏到好处，可见此女对于剑术的掌握已经到了出神入化的地步。

    “王八蛋，你为什么不躲，真的不怕死么？”女人怒喝道，剑尖轻轻的颤抖，寒霜的美颜瞪着男子，眼中的诧异之色一闪而过。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，我为什么要躲，因为你根本不舍得杀我，不是么？”

    男子正是洛天，此刻邪邪的笑着，上下打量着玉面狐狸，更是在她的胸前毫无顾忌的狂扫，让玉面狐狸粉脸一红，“那我就杀了你这个混蛋，”玉面狐狸一怒，剑尖向前一点，似乎要掀开洛天的天灵盖。

    “锃”的一声轻响，洛天伸手弹开了这个女人的剑尖，身形一晃，拦腰就把这个小狐狸抱了起来，这个女人还真不能激她，刚才如果自己不弹开她的剑尖，她还真敢往上捅，虽然不至于杀了自己，不过脑袋上被她捅个血洞是难免的。

    “王八蛋，你放开我，我要杀了你，”玉面狐狸的长剑被洛天打掉了，这货上下乱摸，更是把她摔在草地上玩摔跤，这让她又羞又恼，擒拿手用上了，两个滚来滚去，见招拆招，打的呯呯作响。

    旁边的属下那个中年女人嘴角不由的一抽，这种打斗场面她还是第一次见到，稍然退了出去，这个主上虽然年轻，不过功夫强，心智过人，视世上男子如无物，唯独对这个男人情有独钟，听筝音叹息，观树下孤寂，对他可是念念不忘。

    “小狐狸，对不起，前段时间真的有事，不是故意不接你的电话，其实我一直在想着你呢，一天不想你，我就蛋疼！”

    洛天终于把这个女人给制服了，骑在了她的背上，手臂翻转，趴在玉面狐狸的耳朵上笑眯眯的说道。

    “你滚蛋，谁让你想我，放开我！”玉面狐狸没有了钟天地之灵慧的清灵模样，倒是像一个雌虎一样，被洛天压的身体又软又麻，根本使不上力气，又是以这种羞人的姿势被他骑在草地上，让她又羞又恼，脸色通红，胸部不停的起伏，仰起玉颈不由的大叫着，特别是听到洛天所说的一天不想你就蛋疼的话，气的她更是无地自容，一想到上次把他的衣服扒光，给他套笼子，不知道是该笑还是该羞恼。

    “放开你可以，不过你不能乱来了，一见面就打打杀杀的像什么样子，上次你也已经出气了，不是吗？”

    洛天骑在这个妞的屁股上拱了两下说道，还别说这个妞的屁股还真翘，软绵绵的，很有感觉，甚至洛天真想来个草地大战什么的，不过洛天可不敢，且不说，周围不知道有多少眼睛盯着这里，就凭这个女人的性格那绝对是满世界追杀他，毕竟自己是来请她帮忙的，不能得罪她，适可而止。

    洛天终于放开了玉面狐狸，这个女人满脸羞红，不过却是也奇的没有趴起来和洛天拼命，凌厉的眼神一扫，顿时那些远处偷看的一双眼睛顿时消失不见。

    “哼！”玉面狐狸冷哼一声，当着自己手下的面，被这个男人这样欺负，让她无地自容。

    抖落了身上的草叶，回复了一下情绪，瞪向洛天：“前段时间你好威风啊，这次不会是来想灭我暗影组织吧，”

    “呵呵，你说笑了，我灭谁也不能灭你啊，我们是朋友嘛，”

    洛天咧嘴一笑，他当然知道玉面狐狸指的在辽西鬼窟一战，这件事根本瞒不住，道上的那些地下大势力都知道了，虽然不敢肯定，不过他们隐约的都能猜到是京城的神秘的龙魂所为，不然的话，没有哪个势力有这么强的实力，一夜之间灭掉了和暗影，天拳这些大势力相提并论的鬼窟。

    “那你来做什么你这个混蛋是无事不登三宝殿，莫非是想来招安？告诉你姑奶奶不稀罕，别给我来那一套，”玉面狐狸冷面寒霜望着洛天，心底的感情早已被她收起，代替而来的是冷漠。

    洛天摇了摇头：“也不是，说实话，我只是过来看看你，并没有别的意思，”

    玉面狐狸扭转玉颈看向洛天，冷若冰霜的俏然突然展艳一笑，犹如寒冰花开，轻扭腰枝，婀婀娜娜，风情万种，眉稍带春，让洛天不由的一哆嗦，他宁愿面对那个冷艳如冰霜的玉面狐狸，也不愿意面对这个迷死人不偿命的小妖精，她只要露出这副模样，一准的没有安好心。

    “小天天，人家最近真的好想你，离开你茶不思，饭不想，睡上都睡不着觉呢，这才久才来看人家，讨厌死了，”

    扭摆腰肢，买弄风情，吐气如兰，眼神碧波流荡，玉面狐狸充满挥了自己优势，极尽的诱惑，再加上衣衫有些不整，胸口露出一小片雪白，隐约见沟，让洛天的骨头都酥了，还真的想把这个女人要办了。

    “嘿，小狐狸，小天天也想你啊，一天不想你就蛋疼的要命，”洛天咧嘴一笑，逢场作戏，上前搂着这个女人的纤细，大手毫不客气的对着那对高峰就抓了过来。

    只不过还没有抓到手，身形狂退，因为洛天闻到了一股特有的香气，这股香气不是女人香，而是一种麻醉散，无色无味，只不过和这里的一种植物相混合就会让人产生一种麻晕作用，上次就是这样着了这个女人的道，被她用金色的笼子给套牢了，这次可不能再上她的当。

    “你这个女人，还想估重演不成？来者是客，这样对待客人不太好吧，”洛天站在玉面狐狸的五米开外翻着白眼哼道。

    “咯咯，怎么你怕了？王八蛋，我狠不得把你阉掉，”玉面狐狸咯咯一笑，脸色说变就变，一下子又粉面寒霜起来，咬着银牙大骂，接着又喝道：“来这里到底什么事？”她才不相信洛天的鬼话来这里是特意看自己的。

    “咳，你真的想多了，来这里纯属路过，看一下你，当然还有那个陈东，那小子在这里还好吧？”洛天咧嘴笑道。

    “哼，一般，死不了，”提到陈东，玉面狐狸不由的面色一缓，上次就是这个陈东的出现，救了她的手下暗香和暗夜，而且此人对她很忠心，是洛天介绍来的，帮了她不少的忙。

    不久前，暗影组织和天拳又冲突了几次，双方各有伤亡，谁也没有占到便宜，特别是辽西鬼窟的事传来，天拳组织也相对来说低调了许多，最近倒也相安无事。