    长难处某处，八爷的脸色有点难看。

    他以为的绝佳计划，竟然就这样失败了。

    他很奇怪，大唐钱庄的储备金就真的有那么多吗？

    自然是没有的，他的那些人足够吧大唐钱庄的储备金给取走完。

    那就只有一个可能，他们又借钱了。

    想到这里，八爷突然就忍不住叹了一口气。

    想想也是，钱庄背后的几个大老板，那个不是钱财多的数不清的那种？

    跟他们在钱财上斗，好像真不是对手啊。

    最为主要的，还是他们没能蛊惑到那些商人去取钱啊，不然所有人都去取钱的话，就算钱庄背后的大老板真的很有钱，只怕一时半会也是吃不消的吧？

    没有办法，他只能启动第二个计划了。

    他要跟这个钱庄死磕一番，看看到底谁更厉害。

    如果能搞垮这个的话，钱庄的那些幕后大老板，只怕一个个都要肉疼死了吧？

    “按照第二套计划行事，这一次绝不准失败，知道了吗，我不仅要让人死，我还要他们的钱财不安全。”

    只要去钱庄取钱出现了安全问题，那谁还敢去钱庄取钱什么的？

    八爷这样吩咐之后，很快有人领命退去。

    夏日的天气炎热，中午的时候，街头巷尾少有人行。

    钱庄这边，仍旧在不停的忙碌着，有一个人来取钱，他们还没有把钱给数完。

    而就在这个时候，突然有几个人冲了进来。

    他们冲进来的时候，便立马亮出了手里的匕首，其中一人直接就控制住了那个来取钱的商人。

    这一幕发生的很快，等在场的其他人反应过来的时候，已经晚了。

    “你们是什么人，想做什么？”

    钱庄的伙计望着这些人，并没有露出丝毫慌张的神色，他是马周挑选的人，在心理素质这方面，绝对是顶尖的，不管钱庄发生任何事情，他都必须做到镇定。

    “做什么，把你们钱庄的金饼，银饼什么的给我拿出来，不然我就杀了这些人。”

    他们才不要铜钱，他们要金饼银饼，这些好拿。

    钱庄的伙计神色冷淡，道：“我劝你们还是立马收手的好，不然我怕你们连自己怎么死的都不知道。”

    “哼，一个小小的伙计，竟然敢说这样的大话，真是找死，既然如此，那我就先杀一个人再说。”

    说着，这个人就要动手杀人。

    只是，他还没来得及动手，一枚暗器突然就射中了他的咽喉，那个人瞪大双眼，都还没有明白怎么回事，便直接倒地而亡了。

    其他强盗看到这个，心头一沉，想要紧接着动手，暗器便又嗖嗖的飞来了几个，把他们全部给解决了。

    那个之前被控制的人，脸色发白，他觉得这一切都像是在做梦，竟然有人就这样被杀了？

    他连这些人是怎么死的都没有看清楚啊。

    震惊，这一幕实在是太震惊了。

    而这个时候，钱庄的伙计走了出来，道：“大家可以绝对的方向，在我们这里，不管是钱财还是人身，都是绝对安全的，我们可以确保你们在钱庄的安全，当然，出了钱庄，那就是你们自己的事情了，可如果你们想要保护的话，我们钱庄也可以提供送货到家的服务，不过这就需要你们出一点钱才行了，毕竟这是很冒风险的事情嘛。”

    送货到家这个，自然是马周跟这个伙计说的，而马周的这些，是范宝说的，范宝是从叶小天那里听说的，不过当时叶小天说的是镖局，用来帮人运输货物，收取一定的费用什么的。

    范宝觉得有的人钱财很多，可能也需要运输，所以就跟马周提了一嘴，马周这边倒是很快付之行动了。

    那个被控制的商人听到这个后，内心顿时安定了不少，有钱庄这样的保护，他们就不用有任何的担心了啊。

    当然，最为主要的，还是刚才已经经历过那就事情了，在那种情况下，歹徒都能被杀，钱庄在安保这方面，肯定做的很不错啊。

    “大唐钱庄就是厉害，以后我就把钱存大唐钱庄了。”

    “是啊，是啊，这么安全的钱庄，我们还有什么好担心的。”

    “就是，就是…………”大家这样说完，就又忙碌了起来、那个伙计这个时候，才算是松了一口气，不过心里却很奇怪，送货大家这个，马周跟他说过，可他怎么不知道钱庄还隐藏着这么多高手，那暗器手法，绝对是一流啊，一般人可做不出来。

    伙计去找马周，把情况跟马周说了一下，当然，也提出了自己的疑问。

    马周听完伙计的叙述，浅笑道：“这个你就不用管了，只需要知道钱庄很安全就行了，你今天做的不错，到时候给你加工资。”

    ‘多谢马大人。

    ’伙计离开，马周内心对叶小天的崇拜顿时就又增加了，因为那些人都是叶小天安排的，叶小天在得知他们师兄弟两人高钱庄后，就给他们送了一封信，说他有安排人确保钱庄的安全，不过怎么安排的，却是没有跟他们说，现在看来，这就是了。

    而他们恩师安排的人，很神秘，他们都没有察觉。

    不过，越是这样，对他们也就越安全不是？

    有了这些人存在，谁还敢去钱庄找事？

    八爷的住处。

    “又失败了？”

    八爷的语气难得的有了一些变化，他是有点不敢相信这件事情的，他安排的那般周密，怎么就会失败了呢？

    这钱庄只是马周和范宝两个人做的啊，没有叶小天插手，他们怎么可能连这个也都想到了？

    他觉得自己对付叶小天有点困难，可对付范宝亦或者马周，应该没有什么太大的问题才对啊？

    八爷有点痛苦了。

    但紧接着，他就又露出了一丝冷笑。

    “哼，有意思，这个钱庄真是越来越有意思了，好，那八爷就陪你们好好玩玩，来人，吩咐下去，给我研究钱庄的情况，我要找到钱庄的漏洞，总有一天，我要这大唐钱庄干不下去。”

    得罪了他八爷，那他肯定是要跟钱庄好好玩玩的，不过，现在的他，愿意沉下心来好好研究，等他研究出什么后，就是钱庄遭受灭顶之灾的时候。

    

