    第六十四章进发

    入夜，一个人影在林野中飞跃，直到立于北山之顶。

    刘嚣落下兜帽，城市灯火映射在双眸，这座城市，承载了太多的回忆，曾经有一部分被尘封在深处的心湖，因为打开那部分十分痛苦。

    但那一头短发出现之后，一切变得清明。

    一张张笑颜的定格，曾经只是模糊的人影，现在也重新清晰。

    夜风吹拂他的发髻，仰望星空，他笑了，笑的肆无忌惮，笑的毫无掩饰。

    之前，刘嚣自问无力去争去抢，没有社会地位，没有金钱，没有背景，除了对未来的憧憬和年轻之外，他一无所有。

    但现在的世界已然不同，有一条路，让他屹立其中，我一人，既是所有。

    血液从毛孔中涌出，将他全身覆盖，体会着血液有序流淌的细微操控感，一次次尝试将血甲中的血流分流出来，让血丝按照自己的意识游弋。

    血源珠在灵体内绽放血色光华，几条血丝从血甲中一点点探出头来，随着他的意念在身外不断向外伸展。

    他伸出手，血丝慢慢爬上了上去，开始缓慢的沿着手臂缠绕。

    无声无息，所有血丝如断了线了风筝，在半空崩碎，化为血水随风飘洒。

    再来，崩碎，再来，崩碎。

    周边的岩石不断汇聚，在刘嚣面前组成各种形状，感受着岩控的体悟，同时操控着血流。

    不同的元素，有着不同的亲和，血液更倾向于水元素，但却比水更具活性，因为它是身体的一部分，那一层若有若无的亲和之力，不断牵引着刘嚣与血液彼此相连。

    .......

    大地东方，晨光初现。

    北山之顶，两个人影彼此对视。

    一个，是全神贯注的刘嚣，另一个，是一个由血丝相互缠绕塑造的人型，那人型的轮廓略显粗糙，但聚而不散。

    随着刘嚣的心念驱使，血人的开始变换姿态，五官逐渐清晰，身姿开始圆润。

    【感悟血源能技：控血】

    【控血，血源初级初级主动能技，控制掌控中的活性血液，期间持续消耗灵能】

    来自中枢的信息提示出现。

    血人和刘嚣同时握起拳头。

    这一刻，刘嚣验证了自己的猜测，能技，不仅仅依靠系统赠送，而是靠自己去体悟，去尝试，去创造。他又朝着前方坚实的迈出了一大步。

    .......

    回到疗养院，刘嚣将自己的手机交给父亲，告诉他不定期用自己的vx发个圈，然后也告诉他如何使用自己的支付账户，至于所有消息都不要回复，如果有什么要紧事，可以拨打一个电话，电话号码自然是百灵的。

    父亲感觉到刘嚣又要去原点了，没多说什么，也没问这么一大笔钱是哪来了，只是嘱咐他一切小心，自己和母亲会照顾好外婆，让他也无须担心。

    又与外婆聊了一会，她还没有完全接受疗养院的环境，但比刚住进来时要好多了，知道刘嚣要离开，她没有不舍，反而鼓励他去吧，去闯吧，不要担心她。

    在结束所有的告别，刘嚣离开了疗养院。

    但他没有向城市前行，而是走进山里。

    在北山中寻了一处岩壁。

    当他来到岩壁前方，坚硬的岩石诡异的向两侧洞开，现出容纳刘嚣一人入内的甬道，待他进入，身后的岩石又重新合拢，在外面看不出任何区别。

    内里，以刘嚣为中心，周围岩石不断拱起，呈现出一个几十平方的圆顶空间，圆顶上十数个拳头大的洞穴直通外围，那是刘嚣为自己准备的气孔。

    他盘腿坐下，漆黑的空间内，只有数道光线射下。

    躯体维生，将植物放置在自己太阳穴。

    闭上双眼。

    【灵体传送中......】

    .....

    头顶的岩层向两侧缩进，沙土从头顶散落下来。

    抹去一脸的黄沙，刘嚣被脚底的岩石托起，从地底升了起来。

    【发起灵音交互，对象：87242-82441-32345-5473】

    【额？刘嚣？】

    灵音中传来李天甲的声音。

    “对，是我，李天甲，你们还在坠星天眼？”

    【对，还在，你那情况怎么样？】

    “刚从地球返回，有事和你说。”

    【又回去了？还是你潇洒。什么事，你说。】

    “你团队里是不是有一个叫蒋卫河的人。”

    【有，这人我记得，是钱塘体院的，夜晚来临前在一场和莫坨人的战斗中牺牲了，他怎么了？】

    “他返回地球后，把你们团队几个蜕变者的身份信息卖给国外势力，现在你们的留在地球的身体已经被刺杀者盯上了。”

    【啊？我靠.....还有这种事，那.....】

    “第一批刺杀者已经被军方干掉了，你们的身体目前是安全的，已经被集中转移到钱塘疗养院，有军队的人全天候保护，短期内应该不用担心，但有机会的话，可以回去一趟。”

    【好，我会安排的，对了，你走了之后，我们已经将坠星天眼的整座山肃清干净了，现在蜕变者已经有161人，团队人数也超过700。】

    “这么多人蜕变成功了？”刘嚣有些诧异。

    【是的，就在昨天，诶？是不是昨天，反正二十多个小时前，我们去了一趟天坑内，你猜我们找到了什么？一棵被烧的只剩焦炭的巨大的树，这不是关键，关键是我们在地面上找到很多灵能结晶，很多很多！】

    “.......”刘嚣无语，原来是自己遗漏没捡走的能晶，如果你知道我残次品里有多少，你这个很多很多肯定就不会用了。“恭喜恭喜！你们团队人多嘴杂，注意保护身份，如果有人返回地球，一定要让蜕变者的身体得到保护，否则会很麻烦。”

    【明白，我也不知道天坑内原来有这么多能晶，怪不得那些莫坨人有这么多蜕变者，我们准备在这里积蓄力量，吸纳更多的人，等队伍成型了，再进行下一步动作。】李天甲显然还没从捡到宝的喜悦中超脱。

    “你要注意一种化作石头的花瓣，叫血樱花瓣，那种花瓣是可以食用的，可以提升强韧和力量，但要注意气血暴体，最高能提升到50.”

    【哈！？那种石头花瓣可以吃？我在天坑内见过啊，以为是烧焦的花瓣就没太注意，能提升这么多吗？】

    “是的，莫坨人之前应该也经常食用这种花瓣，但一定要注意暴体的风险，这个消息暂时不要公布，先做好花瓣收集，让可以信赖的人先提升。”

    【好，这天坑里好东西这么多！？你要是在就好了，诶，不对，你怎么知道的？】

    “你以为我没去过吗？”

    【哦，好吧。地球那边很乱吗？】

    “等你回去就知道了，现在各个国家和势力之间都在暗中角力，蜕变者在地球可是最吃香的人群。团队的好处在于人多力量大，但要做到信息封闭也很难，你的姓名，来历，长相都可能成为有心人寻找你的线索，而且人心难测，你们要格外小心。”

    【懂了，我会和叶珊他们几个商量一下，对了，上次你走的急，没来得及说，叶珊是天赋水元素蜕变者。】

    “哦？她本身天资聪慧，有天赋元素加身，未来肯定是你们不小的助力。”

    【你怎么好像一点不吃惊啊。】

    “吃惊，我很吃惊，绝对吃了一惊......”我灵体里都有俩珠子了，会吃惊才怪，要在以前早骂街了，你们一个天赋信仰，一个天赋元素，任谁都羡慕嫉妒恨，但现在，我除外。

    “有些情报我得告诉你，我们所在的世界叫小千世界，大量的域外智能生物被游离在这，目的就是相互厮杀，在杀戮中孕育出强者，然后找到界域道标，也就是这个世界的城镇，之后怎么样，我也在找答案。”

    【.......怎么这么像养蛊？我们就是蛊里的毒虫。】

    “你的历史生物学的真好......”刘嚣直接翻起了白眼。

    【哈哈，那怎么样才算强者？】

    “体能100以上，灵体50以上，会被称为行者，应该就算很强了吧。”

    【要求好高。那还早的很啊。】

    “别忘了血樱花瓣。”

    【哦......那东西，可以无限服用吗？】

    “是的，直到50为止。”

    【那似乎，也不是很高。那这个养蛊意义不大啊。】

    “你以为谁都有血樱花瓣啊！？而且在气血不暴体的前提下，可能也没办法连续服用，把握好分寸。另外，我离开坠星天眼之后是向北经过凌风峡谷，然后进入风蚀雅丹，路上遇到了虫族、精灵族、蛇人族，现在向西进入了镜湖地区。”

    【精灵族？漂亮吗？】

    “你的关注点很奇怪啊，不过，很漂亮。”

    【啧啧，你建议我们之后走这条路吗？】

    “我只提供信息，具体如何选择需要你们决策，凌风峡谷垂直落差很大，需要有300米以上的钩锁才能通过，会耽误很多时间，横跨的风险也不小。风蚀雅丹是荒漠，里面最大的威胁是几百米长的沙虫和偶尔出现的尘爆，当然，夜晚会出现一种血甲虫，喜欢吸血。”

    【我记住了，听上去挺危险的。】

    “是的，自东向西，进入镜湖，我用了一整个原点夜，如果是你们的话可能需要10倍时间，你可以依次估算一下你们距离镜湖的距离。我猜测之前莫坨人地图中的亚丁，就是城镇。”

    【我们人比较多，行进速度很慢，但你走过的路至少还有信息，其他地方怎么样，不好说。】

    “种族之间一旦遭遇就会开战，但如精灵族这种，是可以沟通的，如果遇见的话，可以找他们的公主塔尼娅，就说你们是任平生的朋友。”

    【精灵族.....公主，刘嚣，你艳福不浅啊，都和精灵公主搭上了。】

    “大哥，你的关注点能不能正常一些。”

    【好吧好吧，不过精灵和公主这两个词放在一起，确实让人很有画面感。】

    “嗯，嗯，就是你画面里的样子。”

    【刘嚣。】

    “咋啦？”

    【幸亏有你。】

    “你能再肉麻点吗？”

    【我说真的。】

    “差不多得了啊，我下一步就进入镜湖了，这里是战争领域。”

    【好，我们不急着往镜湖去，团队强大了，生存的可能性才更大。】

    “正解，如我们与骑骁的战争，在这个世界各处都在上演，哪怕个体成为行者了，面对这样的战争，存活的几率也很小。”

    【明白。】

    “那先这样，再有什么新情况我会灵音你。”

    【有什么话要带给他们吗？】

    “我想想，嗯，告诉他们，精灵族个个美若天仙。就这样。”

    【哈哈，收到。保重。】

    “保重。”

    灵音结束。

    刘嚣重新踏入草地，开始向镜湖进发。

