    在异族的天外天，人族争取到了一片栖息之地。

    这片区域，环境依旧十分恶劣，风暴不断，寒意刺骨。

    放眼看去，都是一些石木盖成的简陋住所。

    一名手持拐杖，身形有些佝偻，右眼空洞的老者，站在呼啸的风暴中，迎接归来的人族年轻儿郎。

    众人来到老者面前，齐声行礼。

    “何老。”

    此人，便是为人族在异族这座天外天，争取到了生存希望的强者，何太元！

    叶辰昨夜便问过唐昊，何老在苍洲的真实身份是什么，可唐昊并不知道。

    叶辰打量着何太元，他察觉的出来，何太元那空洞的右眼眶之中，有强大的法则之力肆虐残留。

    除此之外，何太元那被长袍笼罩的身体中，也有强烈的法则之力肆虐的气息。

    眼前这个老人，犹如风烛残年。

    叶辰心中，却肃然起敬！

    何太元走上前，用一只苍老的手掌，轻轻的拍着每一个归来的年轻人肩膀。

    “回来就好！”

    “回来就好！”

    这一句话，他足足重复了三十多遍。

    最后，何太元站在了叶辰的面前，脸上浮现一抹诧异之色，随后同样用一只手掌，拍打着叶辰的肩膀。

    叶辰明显察觉到，一股力量，从何太元的手中涌出，然后冲入了自己脸上的面具中。

    这……是一层法则的力量！

    法则笼罩面具，面具隔绝查探的效果，瞬间增强无数倍！

    “何老，晚辈修罗，刚到天外天！”叶辰说道。

    “希望永远不要再有我人族儿郎出现在这个地方。”何太元叹了一口气，又道：“既然来了，那就好好的活下去！”

    叶辰嗯了一声。

    何太元回到了最开始站着的位置，道：“我代表此地人族，感谢你们这半个月的付出，为大家争取了三个月的平静生活。”

    说罢，何太元朝着众人，躬身一拜！

    此乃圣境强者。

    却对一群年轻人行如此大礼。

    叶辰心中，感触万千。

    何太元继续道：“受伤的，都回去抓紧时间疗伤，晚点我会让人取一些丹药分发下来。

    众人其声称是。

    就在这时，叶辰开口道：“何老，晚辈有些事，想单独与你谈一谈。”

    何太元点了点头，道：“现在就跟我走吧。”

    叶辰跟着何太元，来到了一处简单的石屋内。

    “说吧，有什么事？”何太元问道。

    叶辰心念一动，储物戒里剩下的兵器，元石，丹药，全都飞了出来。

    好在何太元的石屋虽然简单，但空间还算大，换做此地的其他屋子，估计都塞不下这么多东西！

    何太元看到这些东西，剩下的左眼，都差点瞪了出来！

    “何老，这些物资，先分发下去，不需要省着用，不够的话，我再去弄一些过来！”叶辰说道。

    何太元收回盯着地面上这些修炼资源的目光，重新看向叶辰，道：“修罗……你……”

    叶辰道：“何老，我并非被异族抓进来，而是……我能自由进出这座天外天，所以，这里需要的东西，尽管跟我说，我一定会倾尽全力，把大家要的东西都送进来！”

    “什么？！你能自由进出这座天外天！”何太元的语气，震惊无比。

    叶辰点头，道：“没错，我机缘巧合之下，得到了一道这座天外天的空间烙印，唯一遗憾的是，我无法带其他人进出。”

    其实，也不是没有办法。

    剑墓就能做到！

    可昨晚叶辰跟洛青衣探讨过这个问题，被洛青衣一口否了。

    剑墓多了一个小凤凰吱吱，都已经存在风险，若是再收人进去，会引发不可预估的后果。

    而剑墓内，涉及的是域外天魔！

    一旦出了事，死的人将会不计其数。

    为了救位于这座天外天的人族，而让更多的人族为此而遭浩劫，这种事，叶辰也很清楚不能干！

    何太元的呼吸变得极为急促，过了许久，他才逐渐恢复平静。

    “你遮掩自己的容貌，以修罗为名，这是一个很正确的选择！”何太元神色严肃，道：“倘若被此地三大异族知晓你的真实身份，后果不堪设想。

    另外，对这里的任何人，你也不要暴露自己的真实身份，切记！”

    叶辰目光一闪，道：“何老，难道这里……”

    何太元微微摇了摇头，示意叶辰不要再说下去。

    叶辰顿时明白了。

    在漫长的煎熬中，或许，已经有人选择了背叛。

    “另外，出去后，也不要将这里的事，告诉任何一个人，因为，一旦说出去，你的秘密，也有可能会暴露到异族的耳旁。

    有些事，等我彻底确认好了之后，你再自己考虑，是否要说出去！”

    何太元的语气，无比严肃。

    叶辰不傻。

    他猜到了很多东西，或许苍洲人族内部，也存在背叛者，而且背叛者的地位，绝对不低！

    “晚辈明白了！”叶辰说道。

    何太元抬手一挥，将满屋子的修炼资源收走，感叹道：“修罗，你可知，我们现在所有的储备，都不及你刚给出的三分之一！”

    这批资源，太重要了。

    叶辰道：“何老，此地人族总共有多少，实力如何？我出去后，也方便有针对性的收集一些修炼资源。”

    何老道：“老夫一个圣境，法相境两个，通天境五个，通天境之下，还有三千余人。

    另外，三大异族的牢狱之中，还有一些，数量不详。”

    叶辰将这些数字记在心中，道：“何老，我相信，总有一天，大家都能够杀出去！”

    何太元面露苦涩笑容，道：“我也一直在期待那一天的到来，另外，收集资源送进来这件事，你不要给自己太大压力，尽力便可。”

    这么多人，需要的修炼资源是何其之多？

    此地的事情，暂时又不能说出去，虽然何太元看出了叶辰的不同寻常，但毕竟只是一个元胎境修为的年轻人，能力有限。

    叶辰没多说什么。

    自己心里有数！

    “何老，事不宜迟，我就先出去了！”叶辰说道，他不想再耽搁时间。

    何老点了点头，道：“记住我刚才所说的话，万事小心！”

    紧接着，叶辰心念一动，沟通掌心处的空间烙印，一道漩涡，缓缓浮现于他的面前。

    “何老，告辞了，请坚信，大家一定能出去！”叶辰说道。

    他从何老的身上，感受到了一种难以言喻的东西，似乎何老已经快要绝望，故此，才说出这句话，说完之后，叶辰一步踏入漩涡通道之中，就此离去。

    待得漩涡消失。

    屋内，何老长叹一气，自语道：“我何太元，哪还有脸面对人族，这些年，由我手中送出去成为异族口中血食的人族，都已经超过了千人之数！”

    每一次猎杀，人族败了，都得遵守誓言，送出一部分人族给三大异族充当血食！

    这件事，一直以来，都是何太元在做！

    他将最痛苦的选择，放在了自己身上。

    哪怕在这里，从来没有人责怪他半句。

    就算回到人族的世界，能得到所有人的谅解。

    可他永远都无法原谅自己！

    若真有那么一天，困于此地的人族，都能回归家园……想到这，何太元的脸上，浮现一抹笑容，笑容中，带着决然！

