    叶青和宫正豪去了茶室，品着茶，聊着天，静候周慧妍醒来。

    两人并没有再谈原城的局势，嗯……该谈的都已经谈了，现在没那个必要。

    不过在和宫正豪聊天的时候，叶青接到了肖锋打来的电话，阴武门和武道局协作，将岳家的那些孤儿寡母和四百低阶武者找到，并且抓了回来。

    事实上，昨天晚上武道局的武者潜入了三河坝进行侦察，并没有发现岳家人的行踪。

    而是在天亮的时候，岳老头终于承受不住折磨，喷了。

    他交待了岳家那些孤儿寡母躲藏在三河坝的地下，嗯……那里是岳家的一个秘密基地。

    事实上，也不是什么基地了，只是一个避难所而已，修在地下，而且是用特殊材料修建的，能防武者气息外泄，所以武道局的武者潜入三河坝之后并没有发现异常。

    说真的，如果岳老头不喷的话，岳家这些孤儿寡母还真就躲过去了。

    不过遗憾的是岳家那个医生并没有在其中。

    由此，叶青越来越相信上官秋渝的判断了，那个医生真的很有可能是五毒门的六长老。

    当然，遗憾是有，但叶青心里也有些庆幸，毕竟那个家伙如果真是六长老的话，那可是一个用毒的高手，如果他下毒的话，搞不好武道局的人会有不少的伤亡。

    在叶青看来，这个人最好让他亲自遇到，虽然这个人伪装术很高、下毒的功夫也很高，但叶青就是这么一个人，敌人越强，他的战意越浓。

    嗯……菜鸟得虐，高手也得碰，这样的战斗人生才是他最希望看到的。

    岳家的孤儿寡母被带回原城后，回头武道局会安排人将他们送到武道局的一些秘密部落进行安置。

    武道局在大华有不少秘密部落，是用来专门安置像岳家这样孤儿寡母一样的人的。

    武道局虽然是负责武道事务，但也算是半官方的机构，赶尽杀绝那样的事情显然是不可能去做的。

    毕竟像岳家这样的孤儿寡母大多数也都是无辜的，罪不该死。

    当然，武道局也不可能将岳家的孤儿寡母安置在同一个地方，而是会打散开来，安置在不同的地方，相互之产相隔十万八千里，也能有效的防止他们聚在一起密谋报仇的事情。

    随着将岳家的孤儿寡母给抓住了，等周慧妍醒来后，叶青在原城的事情也就能告一个段落了。

    没有出现任何的意外，周慧妍如期醒来了，而且身体状况比以前让岳家那个医生治疗后醒来时更好了。

    叶青再去给周慧妍检查一翻后，很肯定的告诉宫家人，周慧妍已经完全没有问题了，只需要静养三个月左右，她的身体就和正常人没什么区别了。

    在宫家感恩戴德的道谢声中，叶青带着上官秋渝离开了宫家，返回清泉山。

    叶青走过一次，进山的方法已经牢记于心，所以这一次并不需要上官云风出山来接他们。

    “呵呵！”走在入山的羊肠小道上，叶青不由的笑了起来。

    “你在笑什么？”上官秋渝有些疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“秋渝，你知道吗？在最开始的时候，我还想用清泉山这个天然的迷阵来对付岳家的武者，然而，事情的发展就是这么的快，最终，我还是没有用上这个迷阵。”

    “没用上这是好事。”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“没用上，就代表着外界并不知道这里有一个迷阵，将来如果有需要的时候，还能利用的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不说别的，就说武道之乱来临之后，如果利用得好，这清泉山或许能成为很多邪恶世界的武者的葬身之地。”

    “不过要想将敌人引到这里，那还是需要费不少心力的。”上官秋渝沉吟着说道。

    “只要能干掉敌人，费就费吧！”叶青耸着肩说道。

    “那你到时候准备将敌人给引到这里来呢？”上官秋渝好奇的问道。

    “这我哪知道啊？”叶青哑然失笑，说道：“毕竟将来的局势是什么样的，谁也不知道，我现在说太多，那也只是纸上谈兵而已。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，也觉得自己问了一个愚蠢的问题。

    沉吟片刻，上官秋渝将话题转移，问道：“那这一次你在原城有没有什么遗憾的地方吗？”

    “有！”叶青点了点头，说道：“原本我认为可以从岳家牵扯出阴刹门，从而掌握更多的关于阴刹门的线索，然而，阴刹门那边除了派出了几个小宗师外，就没有了动作，这算是一个遗憾吧！”

    “当时，我们就不应该将阴刹门派来的武者一股恼给干掉了，留下两个活口，或许能从他们口中得到什么线索。”上官秋渝耸着肩说道。

    叶青抿了抿嘴，说道：“事实上，在我们干掉五毒门和阴刹门挂在岳家大院的那些武者后，我就让肖锋对这些人的身份进行了调查。”

    “是什么结果？”上官秋渝急声问道。

    “他们的身份都是假的。”叶青应了一声后，撇着嘴说道：“而且这些假身份还都是最新伪造的。”

    “这说明了什么？”上官秋渝有些不解的问道。

    叶青耸着肩应道：“说明了这些武者从未公开出现过，我判断他们只是阴刹门秘密培养起来的武者，而且一直在某个不为人知的地方修炼，所以根本就不可能查到他们的真实身份，而他们呢，估计也不知道阴刹门任何的秘密，嗯……他们只是行动人员，听命行事而已。”

    顿了顿，叶青又说道：“阴武门对他们的尸体进行了尸检，发现了阴刹门的那六个武者的体内都残留着一种药物。”

    “什么药物？”上官秋渝疑惑的问道。

    她就是一个用毒高手，对这个世界上很多药草都是有研究的，然而，她昨天的时候，并没有发现那些人有中毒的迹象啊！

    叶青瞥了一眼上官秋渝，知道这丫头疑惑什么，他不由的一笑，说道：“那些人中的毒是肉眼看不出来的。”

