
　　维也纳，奥地利的首都，世界著名的音乐与艺术之都，其历史可以一直追溯到古罗马时期，几乎见证了整个欧洲所有重要的事件。

　　不过今天，这里的一座古老城堡内，突然聚集了不少来自各行各业的精英与达官显贵。

　　其中有些是在欧盟体系内举足轻重的政治家，还有些是身家超过百亿的超级富豪……

　　别看人数不多，但他们所具有的能量远超任何人的想象。

　　不用问也知道，这些家伙不是别人，都是九头蛇在欧洲地区的“蛇头”。

　　而且跟美洲那些新崛起的“暴发户”不同，他们的家族有一个算一个，至少都延续了超过数百年以上，祖上无一例外是正牌有封地的贵族。

　　当年正是这些家伙，从无到有建立了最初的九头蛇，并在第二次世界大战红骷髅掌权时实力膨胀到极限。

　　但随着**德国战败，不少古老的家族都遭到时候清算，很快便在盟军的正义铁拳下被打的烟消云散，只有极少数隐藏比较深的得以逃过一劫。

　　后来随着二战结束，整个欧洲进入重建和经济复苏，这群漏网之鱼借着经济形势一片大好的东风，迅速混入各个行业并凭借手中的资金和人脉发展壮大。

　　而吉迪恩·马利克则是他们的首领。

　　看着周围曾经背叛马利克家族投靠红骷髅，后来又因为害怕被清算接受自己庇护的“盟友”，吉迪恩·马利克眼睛里闪过一丝轻蔑，故意用力咳嗽了一声：“咳！诸位，想必你们一定很奇怪，我为什么突然毫无征兆的召集所有人，对吧？”

　　“的确有点奇怪。根据我们得到的消息，斯特拉克男爵位于索科维亚的秘密基地刚刚被复仇者摧毁，这也就意味着在世界范围内，欧洲是组织唯一一个没有遭受过致命打击的地方。理论上，这个时候我们应该保持低调，尽可能地不引起外界怀疑才对。”

　　一名看上去六七十岁的老人语气中带着淡淡的不满。

　　从脸上的表情不难看出，他完全不理解这次紧急召集的意义何在。

　　不光是他，其他人也都纷纷七嘴八舌的试探起来。

　　“同意！这太冒险了！简直就是在拿我们的生命安全开玩笑！”

　　“斯特拉克男爵没有在临死前把我们供出去吧？”

　　“我觉得应该动用一下在神盾局和国际安全理事会内部的间谍，搞清楚那群复仇者究竟从索科维亚基地发现了什么。”

　　“不仅如此！我们所有人都要做好转移的准备。”

　　……

　　伴随着你一言我一语的讨论，整个房间内很快就变得像菜市场一样吵闹，完全看不出一丁点所谓“欧洲老牌贵族”的礼仪和风度。

　　毕竟随着亚历山大·皮尔斯洞察计划的失败，以及北美和东欧地区先后两个极其重要的首领死亡，让不少人都感到心惊胆颤，生怕下一个轮到自己。

　　眼见局势变得有些失控，吉迪恩·马利克立刻用力拍了一下桌子大喝道：“安静！我召集你们，自然有召集你们的道理。”

　　瞬间！

　　上一秒还乱糟糟的声音，这一刻便如同按下静音按钮一样，直接变得一片死寂。

　　不管在场这些人的内心中有多么不满，都迅速闭紧嘴巴再也不敢发出半点声音。

　　看到这一幕，吉迪恩·马利克满意的点了点头：“非常好！现在我就来为你们做一下说明。今天之所以召集诸位前来，主要是为了获取一件拥有强大力量的宝物。”

　　“宝物？”

　　有个五十岁上下的白人男子脸上顿时露出了感兴趣的表情。

　　如果说九头蛇高层有什么共同特征，那无疑是都对超自然力量充满了渴望与好奇。

　　最初的时候，他们崇拜异人蜂巢，并将其视作神明一样崇拜。

　　后来加入**德国的红骷髅，更是疯狂迷恋北欧神话故事，并根据提示找到了空间宝石——宇宙魔方。

　　在这些人的眼中，只有魔法和超能力，才是夺取世界统治权最重要的东西。

　　“没错！就是一件宝物，一件能够与心灵权杖上的宝石，还有宇宙魔方相提并论的宝物。它的名字叫做灵魂宝石，可以让持有者获得掌控灵魂的强大力量。”吉迪恩·马利克故作大方的说出了真相。

　　当然，他这样做有自己的目的，那就是通过一种十分古老的方式，从这些人当中选出一个牺牲者，并让对方献祭最关心的人，以达到换取灵魂宝石的目的。

　　当初艾伦向亚历山大·皮尔斯透露关于灵魂宝石的信息时，就非常明确说出了这颗无限宝石的获取方式。

　　所以九头蛇的最高领导人基本都清楚，想要拿到灵魂宝石的两个必要前提条件。

　　第一个自然是拿到通往外星球的传送门，第二个则是准备好一名献祭者，以及他最关心的人。

　　“你从哪得到的这个消息？它准确吗？”又有一个人开口小心翼翼的试探道。

　　吉迪恩·马利克不加思索的回答：“这个消息最初来源于亚历山大·皮尔斯，我认为可靠性很高。毕竟他曾经为我们带来了心灵权杖。”

　　“但那个权杖眼下已经被复仇者们抢走了！斯特拉克这个废物，竟然连把那件宝物送出来都做不到。”

　　一提起这件事情，之前说话的老人就忍不住愤怒的大声咆哮。

　　要知道那可是能够强行改变一个人意志和心灵的力量。

　　如果运用好的话，秘密控制世界各国政府的统治阶级，简直就像吃饭喝水一样容易。

　　可结果呢？

　　好好一副牌打了个稀烂。

　　原本可以直接拿来使用，可斯特拉克男爵非要拿去高什么研究。

　　现在倒好，不管是研究成果，还是心灵权杖，都成为了复仇者们的战利品。

　　可以预见，要是这玩意被国际安全理事会背后的那几个大国掌控，那么九头蛇以后就真的永无宁日了。

　　因为他们甚至不需要审讯和拷问，只需要用心灵权杖轻轻一指，就能把原本对九头蛇忠心耿耿的干部，变成效忠于神盾局的特工，然后顺藤摸瓜一个一个把隐藏起来的九头蛇统统挖出来。

　　就算无法全部抓住，只要逼得这些人放弃原本光鲜靓丽且极具影响力的社会身份，九头蛇自然就会不可避免的走向没落。

　　毕竟他们最厉害的渗透与腐蚀如果起不到作用，那么充其量也就是一个类似恐怖组织、邪教和黑社会性质的团体，掀不起什么太大的浪花。

　　就在吉迪恩·马利克还想要说点什么的时候，窗外突然传来一阵飞机引擎发出的轰鸣。

　　紧跟着，一家原本是为神盾局制造的昆式战机，缓缓在城堡的庭院中央降落。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，飞机上的标记并不是神盾局的鹰，而是象征九头蛇的八爪鱼。

　　还没等其他人反应过来发生了什么，交叉骨就用意念控制着沉重的传送门，从机舱后面走出来。

　　这位九头蛇现存的最强打手连一句废话都没有，直接砰地一声将传送门立在庭院中央，同时抬起胳膊示意手下们立刻行动起来。

　　没过一会儿功夫，两个小型核聚变反应堆产生的能量就被源源不断的供给给传送门。

　　很快，一个类似空间隔膜的东西就凭空升起。

　　随后在场每一个人都清晰地看到，在门的另外一边，浮现出语言无法形容的壮丽景象。

　　对于连太阳系都没走出去的地球人类而言，沃密尔星的光景实在让他们感到发自内心的震撼。

　　“哈哈哈哈！看来情报是真的！那颗宝石真的存在！”交叉骨开心的大笑起来。

　　身为九头蛇的死忠，他从来没有想要脱离组织的念头，而是坚信世界和人类的未来就掌握在九头蛇的手中。

　　至于现在的各国政府，连自己内部的种族、民族、宗教和地区矛盾都解决不了，彼此之间还不忘互相给对方添堵，根本没有资格带领人类走出地球去拥抱广袤无垠的宇宙。

　　“布洛克！带上你的人做该做的事情！”吉迪恩·马利克站在窗前向外面大声命令道。

　　“明白！”

　　交叉骨立刻向手下们使了个眼色。

　　瞬间！

　　这些全副武装的战斗人员突然毫无征兆举起手中的武器，把那些九头蛇高层带的护卫统统击毙，完全没有一丁点的犹豫和彷徨。

　　尤其是能量武器的射击速度，让对方连反击的机会都没有，就倒在地上变成了一具具残缺不全且严重碳化的尸体。

　　如此残忍高效的杀戮，立刻让在场的九头蛇高层脸色大变。

　　“该死！吉迪恩·马利克！你究竟想要干什么？”

　　“你是想要干掉我们所有人吗？这样做对你有什么好处？”

　　“别！别杀我！我保证以后再也不敢跟你做对了！”

　　“求求你，放过我的儿子和女儿们，他们都是无辜的，什么都不知道。”

　　……

　　一时之间，有人求饶，有人质问，还有的人试图冲上去挟持吉迪恩·马利克。

　　但是很可惜，吉迪恩·马利克直接从口袋里掏出一把手枪，瞄准那两个冲上来的“老朋友”，干脆利落的扣下扳机。

　　砰！砰！

　　两声枪响过后，足以影响欧洲金融和媒体的两位巨头，就这样不明不白的死在了城堡里。

　　暗红色的鲜血瞬间染红了地毯，并在尸体周围形成一滩令人毛骨悚然的血渍。

　　“你们反应如此紧张，真是让我感到失望。知道吗？我原本并没有打算杀死在场的任何一个人，只是希望你们能够为了九头蛇的伟大事业稍微做出一些牺牲。”吉迪恩·马利克故作遗憾的叹了口气。

　　当然，这番做派充其量也只能算是鳄鱼的眼泪。

　　但凡不是傻瓜都能看得出，他这是故意在杀人立威。

　　在随时有可能被干掉的威胁下，其中有一个人终于忍不住开口询问道：“你究竟想要怎么样？”

　　“很简单！相信你们应该都清楚，马利克家族有一个至高无上传统，那就是用自己的生命去献祭那位代表九头蛇力量源头的神。这个举动告诉我们，想要获得强大的力量，从来都需要做好牺牲的准备，灵魂宝石也是同样的道理。想要获得它，需要诸位用自己最关心、最爱护的人去换取。”

　　吉迪恩·马利克不慌不忙的解开了谜底。

　　当然，他才不会告诉在场的这些家伙，当年在抽签决定谁去血祭蜂巢的时候，自己可是怕的要死，最终在抽签过程中动了手脚，让弟弟成为牺牲品。

　　事实上，这位老人的内心远没有外表看上去那样强大。

　　刚好相反！

　　他是一个懦夫、一个胆小鬼、一个连自己命运都不敢去正视的可怜虫。

　　可以说在历代九头蛇的最高领导人中，吉迪恩·马利克绝对可以算得上是最差的，没有之一。

　　因为他既没有崇高的理想，也没有愿意为之付出一切的觉悟，只是一个贪恋权势、力量和财富的普通人。

　　毫无疑问，听到献祭最关心的人才能换取灵魂宝石，立刻让在场这些九头蛇高层炸了锅。

　　他们也许自己并不畏惧死亡，但亲手杀死最心爱的儿子或者女儿，还真不是什么人都能下得去手。

　　不然灭霸也不会被称之为疯狂泰坦。

　　这家伙在得知获得灵魂宝石的唯一手段后，可是毫不犹豫就把卡魔拉从悬崖上丢了下去，而且还是一边流泪一边扔。

　　但遗憾的是，吉迪恩·马利克显然并不准备给这些人选择的权利。

　　他直接掏出一副扑克牌，在手里简单的洗了两遍，开始挨个强迫对方抽牌。

　　谁抽到的牌面最大，谁就会成为牺牲者，负责为九头蛇献出自己的儿子或者女儿。

　　交叉骨则像个没事人一样，站在旁边欣赏着这出闹剧，以及那些“蛇二代”们惊恐万分的模样。

　　在他看来，只要能拿到灵魂宝石，哪怕是牺牲掉整个欧洲半数以上的九头蛇高层也无所谓。

　　反正砍掉一个头，长出两个头。

　　只要九头蛇的核心信念还在，就不怕没有后来的继任者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零九十二章 牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 