    岩田武之前一下子拍出了两部电影，这实在是让人有些意外。

    他是不是把电影给拍的太快了？

    简直跟拍电视剧一样。

    如此超快的拍摄速度，确实难得……生产队的驴也没这么斯国一的吧？

    但，驴子劳动力的细节先放一边，还得是先看看发行的问题。

    《忌日快乐》现在一下子就两个版本，而在日本方面，那几乎是完全不用担心的。

    岩田武的电影还用问？

    东宝现在都想把岩田武给供起来，或者，干脆建立一座雕像，放在宝冢大厦最高层。

    这个……这帮混蛋不会真的这么干吧？

    但，这其实也是足够说明问题了。

    那么，这两个版本中，最关键的便是美国版。

    甚至，这里里面还会有一个重大的影响。

    东宝方面这次干脆派山内过来，让他来美国协调这部没版电影的发行。

    好奇怪呀！

    美国版的《忌日快乐》，就从各方面而言，都跟东宝没有任何的关系呀，那么，他们派山内来是做什么呢？

    关于这件事，岛谷这个家伙还十分郑重的给岩田武打了越洋电话。

    “红豆泥斯米马赛！”

    “这个……”

    “岩田桑，我们实在是太失礼了！”

    “也不能这么说吧。”

    “不！您的理解是更让我感觉羞臊，我们真的是太失礼了，再度跟您道歉了！红豆泥斯米马赛。”

    这简直了，电话里的岛谷好像要给岩田武一个土下座。

    搞的岩田武反而有些不好意思了。

    事实上，面相凶恶的名监督，根本就不用听岛谷的电话就把事情看清楚了。

    东宝的行为逻辑其实是非常简单的，一点儿都不复杂。

    这次岩田武的电影，其实是一种全新的尝试。

    没错，两部《忌日快乐》电影，都有同样的特点，那就是小成本。

    可还有一个共同的特点。

    恐怖片。

    虽然岩田武本人并没有确定这是一个恐怖电影，但是，只要看过剪辑后的成片，许多人都会有这样的感觉。

    岩田监督这是要尝试新的类型，恐怖片了吗？

    至少，日本方面会这样想。

    恐怖片在当下还是一个不算很大很热的类型，而且，也是有小成本这个特点的。

    那么，自然会产生一个问题。

    就算是岩田监督，可他涉足恐怖片就会成功吗？

    虽然，之前是有许多例子的。

    比如以前得知名监督小林正树，他本来是松竹的大导演，名气非常大。

    《人间的条件》，这可以说是日本少见的，真正反思战争的电影。

    里面对日本帝国主义种种恶行的揭露，十分的深刻，几乎不留任何情面。

    这部电影也是一代经典，连续拍了三部。

    男主角是仲代达矢，女主角有新珠三千代、有马稻子。

    仲代达矢大家都很熟悉，新珠三千代也是当红女星，而有马稻子的故事就比较丰富多彩了。

    她的父亲是日本的共产党，所以，少年时颠沛流离，是在朝鲜长大的。

    但十分厉害的考入了宝冢剧团，再之后，还脱离了东宝加入了松竹。

    后来名气越来越大，又选择在事业辉煌时期嫁人。

    这个丈夫就是也很有名气的，万屋锦之介。

    他又叫做中村锦之介，内田吐梦监督的《宫本武藏》就由他出演男主角，有趣的是，佐佐木小次郎就是高仓健。

    而万屋锦之介跟仲代达矢又是好友，只是他们这一对儿好友比较奇葩。

    总是喜欢讨论演技方面的话题，一边聊一边喝，一喝就大，喝大了就谁也不服谁，直接动手。

    第二天鼻青脸肿的去拍戏，而帮助两人疗伤的就是有马稻子。

    两人这动手，真的就只是因为演技吗？

    这个细节暂时忽略，而后来有马稻子就离婚了，因为她不想继续当家庭主妇，想出来工作。

    确实工作了，又拍戏，又很红，赚钱。

    在结婚期间，就是家庭主妇这段里，实在是寂寞难耐。

    有马稻子这样大名气女星又不能去当昼颜妻，对吧，于是乎，跟两个闺蜜女明星一起成立了一家公司，这家公司还不错。

    然后，投资了小林正树。

    这部电影叫做《怪谈》。

    《怪谈》这部电影，几乎可以说是是日本恐怖片经典中的经典。

    在后来，以《怪谈》为名的日本恐怖片，多到让人发指。

    就看这部电影的阵容，三国连太郎，新珠三千代，仲代达矢，岸惠子，志村乔……

    这就是日本电影史上都难以找出来的SSSR级别的阵容了。

    好评！

    当年电影旬报奖，年度第二佳片！

    戛纳电影节，评审团大奖！

    奥斯卡最佳外语片入围！

    但是。

    《怪谈》这部电影，直接把有马稻子的公司给赔没了！

    票房不行啊...

    甚至，跟万屋锦之介第二年就离婚了，还好，有马稻子这样的大名气女星不乏追求者，又出来拍戏，之后又找了个富商再婚。

    可重点就是，这恐怖片的票房，真的不是那么稳妥的。

    就说《怪谈》吧，这从监督到演员，再到编剧等等，全是大咖。

    布景还有各种拍摄的方面，都是当时顶级了。

    甚至，这确确实实是日本电影历史上少见的经典之作。

    但又如何？

    还不是公司都干没了，家庭又破裂啦？

    你岩田武的实力，确实很强，东宝也是承认的。

    可是这种恐怖片还是不稳啊。

    而东宝那也是聪明的，他们有办法呀。

    正好，这次的《忌日快乐》有两个版本，其中一个就是美国版。

    恐怖片在美国就当下来说，也是比较小众的，可是，毕竟这个类型在美国还有些火。

    《沉默的羔羊》不是在奥斯卡上大获成功吗？

    那这次，如果岩田监督的《忌日快乐》能获得美国影评人以及美国电影发行商的认可。

    这不就是一种保证吗？

    山内这个家伙来美国，就是来……

    等一下，这叫什么？

    美国好莱坞的认证？

    简单点儿。

    美帝的认证？

    我岩田武的电影还得拿到一个美帝的认证？

    想到这里，岩田武不禁哭笑不得。

    可这个认证是东宝想要的，就随他们吧。

    ……

    山内一直都是东宝的保守派，而当下的经济局面，让他这个保守派十分头疼。

    竟然要搞什么《哥斯拉大战机械哥斯拉》？

    知道这部电影要投资多少个亿日元吗？

    这可都是钱！

    能从票房里赚回来吗？

    真是一群杂修！

    虽然心里这么想着，可是，山内的目标依旧是为东宝赚钱。

    这次来美国，他也做了准备。

    美国这边的电影市场跟日本有相当的不同，虽然也是有许多裙带以及人情关系。

    可是，一部电影能否上映，还是要经过一系列的程序来进行评估的。

    其中一个比较常见的，就是电影在上映之前，搞一些点映，或者看片会。

    看片会大概会邀请许多媒体记者，专业的影评人，以及普通观众。

    根据电影的分级，这些人的年龄会做特别的安排。

    比如不适合小孩子的片子，当然就不会找小孩子喽。

    但，恐怖片呢？

    其实，大部分的美国恐怖片是根本没有机会搞什么看片会的。

    因为这些片子是B级片，本身就不一定可以在正规的影院上映。

    甚至，就算是取得了上映的机会，那也是半卖半送，电影票是跟A级电影票连在一起的。

    有趣的是，也有很多影迷，就是因为B级片而去买A级片的票。

    这个情况真的存在，因为有时候就是为了猎奇才去看那些恐怖片的。

    有人好这一口。

    山内可以说，他是做了相当的功课，这才来美国的。

    就目前的情况来说，《忌日快乐》美国版能搞个看片会，这就已经比许多B级片要强多了。

    而这个看片会……

    哦？那个女人？？？

    山内毕竟并不喜欢电影，而对于恐怖片更加的没什么认知。

    在看片会的现场，他就看到了一个十分特别的女人。

    黑色的长裙，黑色的蓬蓬式的头发。

    按照分类而言，这种穿着大概算是哥特式。

    哥特式的特点就是‘黑’。

    但是，这个一身哥特风格的女人，不仅仅黑。

    还白，还挺大……

    山内这家伙的眼睛往哪儿看呢？

    这个女人，就是致命的恐怖片女王，卡珊德拉。

    ……

    艺名应该就是艾薇拉了。

    卡珊德拉很喜欢这个艺名，因为这个艺名给她带来了成功。

    但，胸口跟大腿白花花的，这也是没办法。

    赚钱嘛，不寒碜。

    作为一个被好莱坞推出来，在电视台上向观众介绍恐怖片的女人。

    她今天的任务就是这个。

    《忌日快乐》。

    一个日本导演拍的美国恐怖片？

    哈哈……便是这样的元素就很有趣呢。

    又哥特又白又大的邪恶女王卡珊德拉，已经坐好了，她就等着上菜了。

    这部电影到底如何？

    没多久，卡珊德拉就看到了‘床戏’。

    哦，好像很普通嘛。

    是呀，只是一个女大学生醒过来。

    不过，这个姑娘的身材不错，长相也很甜美，未来能红的吧。

    可没多久，卡珊德拉就愣了。

    因为同样的镜头，同样的画面又一次出现了！

    怎么回事？

    这个女大学生怎么又……啊？

    她难道被困在了‘同一天’里？

    那么，她还会被杀？

    莫名的，一种之前从来没有的恐怖感在卡珊德拉的内心滋生起来...

    ……

    PS：抱歉，有些晚，最近要接种加强针，实在是有些不好意思。

