    在包袱斋，或者说整个长安城乱作一团的时候，许一凡依旧坐在原地，整个人宛如泥塑，陷入了一种特殊境地当中。

    　　此时，剑意和他被本身的意交战正酣，而他这个主人，却沦为了旁观者，成为了一个看客。

    　　意，是一种看不见，摸不着的东西，不过，这只是针对上三境以下的人而言，到了上三境之后，意就可以由虚化实，凝为实质，外放体外，形成一种特殊的力量。

    　　上三境修士之所以难以杀死，除了他们肉体和精神极其强悍，还有分身这些手段之外，最重要的还是其自身的意，发生了根本性的变化，意在人在，即便是人亡意也不会轻易消亡，术法可杀人，意也可杀人，对于那些在意道一途走的极远的人来说，用意杀人不是什么稀罕事儿。

    　　许一凡的意很特殊，单纯就杀伤力而言，许一凡现如今领悟出来的意，杀伤力其实并不强，可是它的防御力却极其变态。

    　　随着这道剑意的入体，许一凡的意在悄然发生着变化，一股凌厉的剑气开始从其身体内爆发出来，让刘冬瓜和赵娣看的一阵侧目，同时又紧蹙眉头。

    　　这股剑意很强，非常强，给人一种无法力的感觉，但是，又给人一种格格不入的感觉，因为这股剑意不是许一凡自己领悟出来的。

    　　吞噬他人的意，这种方式听说过，却很少有人去做，因为太危险了，稍有不慎就会遭到反噬，轻则重伤跌境，重则直接身死，甚至还会沦为意的傀儡，成为一个活死人。

    　　前两种并不可怕，可最后一种却极为可怕，因为意是人领悟出来的，而人的资质有限，天赋有限，可意却不会，它们本身就具备不断晋级的能力，一旦由意掌控人，一般人极其难以杀死，即便是杀死了，也只是消灭一具肉身而已，意却不会消亡。

    　　上古遗迹之所以危险，除了里面紊乱的罡气之外，最重要的是，还是上古遗迹当中存在超强的意，上古修士很强，无论是在术法上，还是在肉身上，亦或者是在意道上，都走的极远，他们活着的时候，可以掌控这些东西，可一旦他们身死，术法-会遗落，肉身会消亡，意也会消散，可终究有一些超强者，他们的意却没有消亡，只是重伤而已，经过数千上万年的时间，这些受伤的意在罡气、煞气的滋养下，诞生出灵智。

    　　意杀人，可比人杀人更强，很多大修士之所以进入上古遗迹身死，就是被这些意杀死的，当然，运气好的话，也可以吸收掌控这些意，但是，这种人很少，应该说非常非常稀少。

    　　吞噬他人的意，终究只是小道，或者说，能够在这条路上走远的人太少太少了，毕竟，吞噬的是他人的意，是他人领悟的东西，不是自己领悟出来的东西，其本身就存在一定的局限性，可是，许一凡修习的功法十分的特殊。

    　　在未曾离开安民镇之前，许一凡一直以为自己不会修行，实际上，在他没有修习无名功法之前，他本人确实不会修行，但是，孙瞎子却在利用各种天材地宝给其打造基础，其基础之强即便是中三境的人也望尘莫及，要知道，他自从得知自己是一个修士，就已经是中三境的强者，这是别人根本无法做到的事情。

    　　另外，一般武夫只能悟出一个武胆，如果武胆消亡，那么此人的武道就算是走到了尽头，可许一凡却领悟出了三颗武胆，而现在第四颗武胆已经有了一个雏形，这是其他武夫根本无法做到的事情，这种特殊很另类，也很强大，因为只要许一凡悟性足够，他可以不断领悟武胆，然后被自身的意不断吞噬。

    　　随着两种意不断的交战，剑意逐渐落入下风。

    　　起初，剑意很强，强大到它可以碾压许一凡的意，可随着自身的意不断吞噬剑意，很多剑意开始被融合起来，使得许一凡的意也开始有剑意存在，此消彼长，虽然剑意吞噬的速度很快，可它自身的实力却不断下降，长此以往下来，这道超强剑意被吞噬，也只是时间问题。

    　　刘冬瓜看着浑身上下充斥着剑意的许一凡，紧蹙着眉头问道：“他这是什么功法？”

    　　赵娣也紧蹙着眉头，许一凡现在这种情况很特殊，也很危险，让他有种极其不舒服的感觉。

    　　赵娣也领悟出剑意，一种很特殊的剑意，可他的剑意此刻却逐渐被压制住了，当然，如果赵娣释放出自己的剑意，这种压制是微乎其微的，可正是因为如此，赵娣才感到危险。

    　　但是，真正让赵娣感到危险的时候，许一凡身体内的意，似乎盯上了赵娣，对方想要吞噬他的剑意，这让赵娣感到非常不舒服。

    　　“应该是某位前辈大能传给他的功法。”赵娣轻声道。

    　　“这功法很强，也很......”

    　　刘冬瓜没有继续说下去了，这功法确实很强，但是也很霸道，准确来说很邪恶，掠夺他人的东西化为己用，是典型的魔修手段，可从现在这情况来看，许一凡的功法比魔修还要霸道。

    　　赵娣闻言，抿了抿嘴唇，没有说什么。

    　　-------------------------------------

    　　白墨并不想跟商贾硬碰硬，虽然白墨是一品修士，而是还是一个可以操纵生死劫的一品修士，可在境界和修为上，他还是不如商贾。

    　　商贾的真实年龄无人知晓，其修为境界如何，更是没有人知道，因为商贾很少出手，但是，越是这样，越是让人忌惮。

    　　白墨作为白袍会的人，自然是不怕包袱斋，可要说真的一点儿不忌惮，那是不可能的，一个能够把生意差点做到北海的势力，其底蕴绝对没有表面看起来那么简单。

    　　白墨在佯装出手之后，他选择了逃遁，倒不是他打不过商贾，而是没必要打，他这次来的任务是带走那块地图残片，本来在一番冲突之后，他是有把握拿下的，毕竟他身后有白袍会，可是，却在关键时刻，被人截胡，这让白墨很是愤怒。

    　　黑影的出现，白墨自己都没有察觉到，而黑影的身份，他到现在都没有搞清楚，绝对不能让这东西落在他人手里。

    　　白墨离开三楼之后，直接离开了包袱斋，而在他离开之后，商贾也随即离开，很快外面就传来打斗声，声音越来越远，应该是远离包袱斋了。

    　　大约一刻钟之后。

    　　赵娣和刘冬瓜猛地站起身来，看向窗口，二人神情凝重。

    　　此时，在窗口站着一个人，正是方才离开包袱斋的白墨，他此时的状态不是很好，衣袍有些破损，气息有些紊乱，脸色有些苍白，显然是方才跟人激烈交手之后导致的。

    　　白墨出现在窗口，目光在赵娣和刘冬瓜脸上一扫而过，最终落在许一凡身上，白墨眯了眯眼睛，眼中有寒芒闪过。

    　　“前辈去而复返，所为何事？”赵娣上前一步，警惕的的看着白墨问道。

    　　白墨深深地看了一眼许一凡，转过头，看向赵娣，微微挑眉，道：“养剑士？群玉山的人？”

    　　赵娣眯起眼睛，没有回答这个问题。

    　　“资质不错，天赋也不错，可惜就是修为太低。”

    　　说完，白墨看向许一凡说道：“此人我要带走。”

    　　“那你得问过我的剑。”

    　　话音刚落，一道剑光突然出现在窗口，直奔白墨而去。

    　　面对这突如其来的剑光，白墨并没有后退，而是微微挑眉，眼中有些诧异，随即就看到他抬起右手，手指并拢做剑状，一股死亡气息浮现在其指尖，其手指向前一点，直接点在那道剑光之上。

    　　现场很平静，没有丝毫的声音响起，但是，赵娣那道剑光却逐渐消散，最终彻底化为乌有，而白墨手指上的黑色剑气也变得虚幻起来，不过并没有消散。

    　　看到这一幕的赵娣，脸色格外的凝重。

    　　方才那一击，虽然他并没有动用无尘剑，可攻击力极强，一般人根本无法-正面抵挡，可白墨不但正面挡住了，而且还抵挡的十分轻松，不愧是一品大修士，这种实力上的差距，让赵娣感到很棘手。

    　　从方才的交手来看，赵娣的心逐渐沉了下来，方才那一击他没能击退对方，那就是说，即便他出剑，恐怕也无法击退对方，这个人很强。

    　　“不错的剑术，想必你是群玉山年轻一代的佼佼者，不过，境界太低，剑术虽强，可你发挥不出真实水平，如果你跻身上三境，哪怕只是才入三品，一般人也挡不住你。”

    　　说完，白墨就不在理会赵娣，而是看向刘冬瓜。

    　　此时，刘冬瓜手里出现一把刀，不是她经常使用的大刀，而是一把短刀，一股强大的气势从其体内爆发出来，如果是同境之人在其面前，根本无法抵挡，可是，在白墨面前，还是太弱了。

    　　“小女娃很不错，刀武双修，而且走的还是霸刀一途，真是难得，不过，女子修习霸刀，太过于暴戾，对阳寿损耗极大，修为越高，境界越高，死的也越快，我劝你不要出手。”

    　　刘冬瓜看着白墨没有说话，直接上前一步，其意思不言而喻。

    　　白墨见状笑了笑，摇摇头，就在他还想说什么的时候，猛地转过头，脸色变得有些凝重，似乎外面发生了什么不得了的事情，于是，白墨转过头，看向场中的许一凡，喃喃道：“小小年纪，居然有如此之大的野心，真的了不得，不过，可惜了。”

    　　说完，白墨不再废话，整个人直奔许一凡而去，其在出手的时候，其身上的神秘符文，一一浮现出现，并且开始蠕动起来，看起来格外的诡异。

    　　在白墨选择出手的时候，一直警惕的赵娣和刘冬瓜，没有丝毫的犹豫，第一时间选择出手。

    　　“出！”

    　　赵娣右手轻轻一拍腰间的养剑壶，无尘剑骤然出现，一股强大至极的剑气直奔白墨而去，不过，这道剑气相对于他在鄜洲城四季楼的时候，要略弱几分。

    　　养剑术的强大，在于一个养字上，养剑的时间越久，其威力越是巨大，一旦出剑，就是一击毙命，一击之后，不管结果如何，养剑士的剑就会进入一个低谷期，在此期间，虽然依旧可以出剑，可效果和威力却要大打折扣。

    　　剑气很强大，去势也极快，即便是白墨，在面对这一剑的时候，也有些凝重，不过，他并没有选择退却，其手掌一翻，一把白色长剑骤然出现在其中。

    　　长剑在上，白墨抬手就是一挥，一道丝毫不弱于赵娣的剑气，就凭空出现。

    　　“砰！”

    　　两道剑气瞬间撞击在一起，然后就听到叮的一声，有东西被击飞出去，在不远处，无尘剑浮现出来，其剑身上的剑气，此时已经被击散。

    　　碾压！

    　　真正意义上的碾压！

    　　赵娣是剑修，而且还是纯粹剑修，可白墨不是，虽然他也用剑，可最多只能算是剑士，那道剑光并不是剑光，而是他催动生死劫的力量，拟化出来的剑气。

    　　生死劫的力量不但对修士本身有压制力，对兵器也有，也是高品级的武器，受到的影响越大。

    　　在无尘剑被击飞出去之后，赵娣脸色瞬间苍白，有鲜血从去嘴唇渗出，显然，方才那一击，对他的伤害不小。

    　　白墨没有理会赵娣，而是直奔许一凡而去。

    　　刘冬瓜没有丝毫的犹豫，直接挡在了许一凡面前，提刀就砍，只是一把防身的短刀，此刻刀身之上却充斥着刀芒，在空中形成一把大刀。

    　　刀芒威力巨大，只是，这刀芒极其不稳定，随时都可能爆裂开来。

    　　大刀朝着白墨就直劈过去，看到这一幕的白墨，只是微微皱眉，不过，他并没有选择避让，而是抬起手中剑，以剑作刀，以直劈下去。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，两道刀芒撞击在一起，随后炸裂开来，刘冬瓜连人带刀直接倒飞出去，人还未曾落地，鲜血就从其口中喷涌而出，而手中的短刀，更是寸寸断裂，最终化为一地的残片。

    　　完败！

    　　在绝对的实力面前，养剑术也好，霸刀也罢，都无法阻挡其分毫。

    　　在先后击败赵娣和白墨之后，白墨已经来到许一凡面前。

    　　“御！”

    　　看到这一幕，脸色苍白如纸的赵娣，双手在空中一点，然后指向白墨，随即，一道若隐若现的剑光，直奔白墨的后心位置。

    　　无尘剑去势极快，而剑身之上充斥着强大的杀力，这一剑已经超出四品，直达三品巅峰。

    　　白墨察觉到身后的危机，不过，他并没有理会，只是抬起手，挥动手中的长剑，朝着疾驰而来的无尘剑，纷纷劈了一剑。

    　　“咚！”

    　　一声脆响之后，无尘剑直接被这一剑劈飞出去，而赵娣重新红润起来的脸色，再次变得苍白起来，一口鲜血从其口中喷了出来，整个人身体摇晃着后退，显然，方才这一剑，赵娣受伤不轻，而且还是内伤。

    　　但是，赵娣并没有放弃，他强行稳定身躯，双手在空中快速划动，掐了一个剑诀，被劈飞不知道多远的无尘剑，再次朝着白墨疾驰而来。

    　　白墨微微蹙眉，他有些烦了。

    　　于是，白墨转过身，抬起手中长剑，剑芒大作，然后他朝着疾驰而来的无尘剑，又是狠狠一劈。

    　　“叮！”

    　　无尘剑再次倒飞出去，飞出去极远，而赵娣一口鲜血喷了出来，整个人直接跌倒在地，此时的他，已经没有再战之力。

    　　白墨看了一眼飞出去的无尘剑，然后又看了看手中的长剑，眼睛微微眯起，眉头紧皱。

    　　剑身上出现两道裂纹，裂纹逐渐扩大，如果不是上面还残存着他的真气，这把剑已经碎了，这把显然来历不凡的长剑毁了。

    　　白墨抬起头，看了一眼跌倒在地的赵娣，眼中有杀意浮现，此人是个天才，四品境界就能施展出如此强大的攻击，若是让其跻身三品，他要应对起来，也有些麻烦，如果给其时间成长，此人的成就绝对不凡，此人不能留。

    　　不过，不知道他想到了什么，他并没有对赵娣出手，而是来到许一凡面前，伸出手就像带走许一凡。

    　　“斩！”

    　　就在白墨的手即将落下的时候，不远处响起一声暴喝声，随即，一道极度不稳定的刀芒，就直奔白墨的手而去，使得他下意识的缩回手。

    　　出刀的刘冬瓜，此时的她，浑身浴血，那件白裙彻底被鲜血染红，而在她手中握着一个刀柄。

    　　这一刀，丝毫不亚于方才赵娣施展的御剑术，甚至还要略强一分。

    　　白墨这一次并没有选择力扛，而是不断后退，同时他手中的长剑，不断的点在刀芒之上，随着他每一次的点击，刀芒就弱一分，而白墨手中的长剑，也开始蹦碎。

    　　白墨暴退数十步之后，终于停下，刀芒已经消失，其手中长剑也彻底粉碎，而在他的肩膀上，出现了一道伤口，伤口不深，可他终究还是受伤了。

    

