    京城这片地儿，不能说它文化底蕴不厚，只能说文学、艺术等氛围不如锦城浓郁。

    宁有光让时望月的司机把她送到了一家，她经常去的环境很好的独立书店。

    这家独立书店建在一个很大的公园里。

    共有三层楼的建筑，临湖而建，设计古朴典雅，很有些旧时江南书院的文雅气质。

    由于书店环境实在太好，每天过来的人都很多，周末尤其多。

    幸运的是。

    今天。

    她进入书店三楼后，靠窗的位子刚好就有一对夫妇起身，给她腾出了一个视野很好的位子。

    她立即坐下，给自己扫码叫了一杯桂花焦糖拿铁。

    天冷了。

    她要喝甜的，热的。

    ……

    时间一点一点过去，原本阴沉的天气就下起雨。

    雨滴啪、啪、啪打在宽大的窗户上。

    不一会儿，窗户就被雨水模糊成一片。

    等到时望月捧着玫瑰花从车里走出来时，一眼就看到了书店三楼，宁有光坐在窗边捧着一杯咖啡，静静地看着窗外。

    泛着雾气的玻璃映出它朦胧纤细的身影，与书店里的暖暖的灯光融为一体。

    他的心顿时柔软到了一种不可思议的地步。

    等他上楼后，才发现她的面前还摆着一本书，是《浮生六记》。

    “怎么又看这本书了？”他在她身旁坐下，身上有水汽，没敢离她太近。

    “好书值得一看再看。”宁有光转头看向他，眸光温润，“我每一次看，都能发现它的不同。”

    ……

    雨越下越大。

    窗外的行人打着各色的雨伞。

    他们行色匆匆走在街头，走在十字路口，形成了一幅幅生动的景色。

    室内弥漫着咖啡的香气，慵懒，温暖。

    时望月手里那一大捧裹挟着水汽，没有包装的玫瑰花，立即让典雅的书店多了几分浪漫。

    周围许多人都带着耳机，在安静的做着自己的事，也有一些人分心向他们看过来。

    人在书店就是这点好。

    哪怕有人喜欢看热闹，也会安安静静地看。

    “谢谢，不是说还要一会儿才能过来吗？”宁有光笑着接过时望月递来的玫瑰花。

    “怕你等太久。”时望月脱下身上挺括的黑色羊绒大衣后，靠近她轻声的说。

    微微低下身子的他，盖在眼睛上的睫毛浓密且微翘，深邃的黑色眼眸被眼睑遮住少许，让他整个人显得既慵懒又有着说不出的温和。

    宁有光嘴角不自觉勾起。

    她低下头，轻轻闻了闻手上的玫瑰花香，“你这花哪里买的，好新鲜啊。”

    “街头有个姑娘在推着车子卖花，我看天冷了，就下车把她的玫瑰都买来了。”时望月温柔的说。

    宁有光笑弯了眼睛，“这花买的好。”

    又浪漫又善良。

    ……

    两人聊了几句后，时望月拉着宁有光去书架上选书。

    他选的认真。

    宁有光却突然看到了不远处专门放心理学类书籍的区域——

    然后，心血来潮指着那一片说：“以后我写的书，一定要在这个书架上摆着，有很多人慕名来买它。”

    时望月抬头，顺着她指着的方向看去，“姐姐一定可以实现。”

    他对她从不怀疑，从过去到将来。

    宁有光抿唇一笑，“行，那今天这里的书你随便挑，我买单。”

    时望月说，“真的？”

    低下头，他好看的嘴角的笑意很甜。

    宁有光弯了弯如画的眉眼，“当然，怎么说，我也是个富婆，包养个把小鲜肉，还是可以的。”

    时望月漂亮的手指敲在了书架上摆着的崭新的书上，微微蹙眉，做出深思状。

    半晌，他声音低沉的说，“包养小鲜肉的话，光买书好像是不太够的。”

    “还想要什么，说，都给你买！”宁老师摆出一副老娘有的是钱的姿态。

    时望月低下头，低沉却温柔的声音笑了许久。

    暖暖的灯光落在眼底，眼神温柔又明亮，“我很贵，大概，只有你能付的起。”

    宁有光抿唇笑了，没说话。

    转手塞给他一本红色的书，“我爱荣格。”

    时望月捏在手里，随便翻开一张，上面写着：

    “阿门，你是上升的主。

    阿门，你是东方的星。

    阿门，你是遍开的花。

    阿门，你是从森林突然冒出的鹿儿。

    阿门，你是从远处水声传来的颂歌。

    阿门，你是开始的终结……”

    …………

    外面下着大雨。

    两人在书店静静看了会儿书后，到了晚餐时分。

    “不想去别的地方。”宁有光合上书，看着暮色四合的窗外。

    “那就去楼下找点吃的。”时望月合上书后，先一步站起来。

    “也没什么想吃的。”宁有光把书递给他。

    “去楼下看，看到什么想吃了，咱们就去吃。”时望月接过她的书后，伸手牵住她。

    “行。”

    两人手牵手来到一楼后，出了书店的门，十米都没走到，拐个弯就进了隔壁的春饼店。

    “鹅蛋吃不吃？”

    “吃。”

    “我要吃青椒土豆丝，你吃京酱肉丝好不好？”

    “为什么让我吃京酱肉丝？”

    “因为我想尝一口。”

    “好。”

    “给你点一盘拔丝地瓜，你爱吃甜的。”

    “谢谢。”

    “……”

    看着对面兴致勃勃拿着手机扫码点单的人，时望月笑的嘴角有点疼。

    他也不知道为什么三分钟前还对晚餐没什么食欲的人，怎么走进这家饼店后，像是瞬间换了个人似的。

    ……

    不过，有一点他非常肯定的是：“因为她的积极参与，他对接下来的晚餐有了更深的期待。”

    ……

    卷饼店在书店隔壁，自然也是临湖而建的。

    菜肴上上来后，两人吃着卷饼，时不时搭着话。

    大部分时间，又都是静静在吃着东西，看着落地窗外的雨丝落进湖里荡漾成一片一片的涟漪……

    觉得日子十分美好。

    时望月觉得，和宁有光在一起的日子，生活总是可以简单到出乎意料，却让他格外享受。

    他非常热爱和她在一起的每个日常，哪怕是一些很琐碎的小事，都能让他铭记很久，愉悦很久。

    于他而言：

    烈火烹油是战场，是荣耀；清粥小菜是安稳，是生活。

    鲜花簇锦的时光固然让人难忘。

    可他这一辈子，只想求个心安。

    她是他的心。

    她在，他就安。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被浪漫到了～女儿好会～星星眼，太美。

