    第144章 吵架

    “我们现在只是演习而已，况且你们忘记了吗？

    咱们三个人现在的牌都已经亮出来了，我们三个人是一伙的。

    陈昊哥现在不确定到底是不是和咱们一会儿，如果他要是不和咱们一会儿得，那么咱们就必须叫他开枪。

    何晨光说的没错，现在只是演习而已，等演习结束了之后咱们还是好兄弟。

    况且以陈昊哥的能力来说，哪怕是被我们给狙杀了，那么到时候陈昊哥也必定会晋级的。

    以他现在的成绩来说是不可能会被淘汰的。”

    “对没错牛哥你要想清楚，如果你现在要是被淘汰了的话，那么到时候你就会和我们无缘了，你明白我的意思不？

    你现在绝对不能犹豫，哪怕是陈昊哥出现在这里，他也一定会同意我们的想法的。”

    何晨光的意思很简单，那就是如果陈昊真的是他们的敌人，那么他们会在第一时间就将陈昊给斩杀。

    因为他们都知道陈昊的成绩会是他们的头筹，也是顶尖的存在。

    哪怕是这次演习他没有通过，那么也不可能会被淘汰出红细胞选拔。

    所以他们今天就在商量着，如果陈昊的牌和他们不一样的话，那么他们就会选择让陈昊失去这次晋级的机会，而让李二牛晋级。

    因为何晨光和王艳兵他们两个人都相信这件事情，如果是陈昊知道的话，那么陈昊一定不会拒绝。

    因为陈昊是他们的兄弟，在这种事情上陈昊是绝对不会后退的。

    可就在李二牛刚想要反对的时候，结果就听到了一阵脚步声，他们三个人猛然大惊。

    回头看了过去，这才看到陈昊笑呵呵的走了过来。

    “我说你们三个吃野鸡也就算了，为什么不等我来一起吃？说好的都是兄弟，凭什么你们能吃我却不能吃。”

    说完这话后，他毫不犹豫的将手中的压缩饼干给扔到了三个人面前。

    “这东西你们吃这个野味就让给我了。

    都已经让我去死了，怎么着好吃的还不让给我呀？”

    看着他耍无赖的样子后，三个人一愣，很快他们就明白了陈昊为什么这么说。

    肯定是他们三个人刚刚在探讨这件事情的时候已经被陈昊发现，于是陈昊也毫不犹豫地做出了决定。

    那就是放弃这次自己晋级的机会，把这个机会让给了李二牛。

    二牛紧张得不得了，他生怕陈昊会生气，于是他连忙摆了摆手示意他不是这个想法。

    “陈昊哥你别这么想，不是这个意思，俺不是想让你去牺牲自己，成全俺。就是想让你晋级，俺就算是不进这个红细胞，俺也不能拿着枪对着你。”

    看着他着急的样子，陈昊心中感动，他拍了拍李二牛的肩膀说道。

    “放心吧二牛，我明白你什么意思咱们可都是兄弟，这件事就不用再商量了。

    况且陈光说的也没错，以我现在的成绩来说咱们肯定会成功的。

    以我的成绩是不可能被退出去的，你放心吧，咱们以后还是好兄弟还是好战友。”

    他在说完了这话之后，李二牛立马红了眼眶，很显然他也没有想到陈昊竟然会主动将这件事情给让出去。

    而且这可是一次提升自己能力的机会，于是在看到这一幕之后，李二牛立马红了眼眶。

    他张了张嘴，想要解释什么，可却在这时候，只陈昊拿着那只野鸡直接扔在了李二牛的脚边。

    “这次的事情老子担下来了，你去给我把这个野鸡收拾了，请老子吃顿饭没问题吧？”

    “啥啊？没问题没问题。俺这就去做。”

    说完这话之后，李二牛立马开始给鸡开膛破肚，就开始烤了起来。

    旁边的何晨光以及王艳兵两个人，在这一幕后心中也是有些无奈。

    看来他们两个人说了这么长时间也白说了，陈昊只不过是一句话，竟然就直接将他给解决了。

    李二牛的动作还是很快的，没过多一会儿，火堆上的野鸡就已经传出了香味。

    过了大概半个小时左右，陈昊已经啃着野鸡，身旁的三个人看着那野鸡香喷喷的样子，狠狠的咽了好几口唾沫。

    陈昊狠狠的瞪了他们三个，一眼就是不给他们吃，气的他们三个无语的翻个白眼。

    陈昊吃了几口之后就直接放下了野鸡，接着他疑惑地看着旁边的几个人说着。

    “你们这一路过来，有看到其他的人吗？”

    提到了这件事情，他们三个人果然认真了不少。

    紧接着王艳兵和何晨光两个人都说了，自己有遇到并且已经解决。

    陈昊沉思了一会儿，之后也明白了他们的意思，很快陈昊就点了点头说道。

    “我也遇到了一个人，按照咱们现在的情况来说，估计也剩不下几个。

    咱们一共就是三个人，这十三个人咱们现在已经解决了五个。

    剩下的八个人，那就只有我们一个宿舍的人，剩下也就是只有两个人了。

    这两个人也不知道飞行员他们两个有没有解决。

    如果要是有解决的话，那就好办了。”

    听到这话后他有些惊讶，紧接着这时候那飞行员竟然走了过来。

    “我就说这边有亮光，肯定有问题，看到没有，人家吃的正香呢。”

    说完这话后就看着飞行员以及卫生员他们两个人走了过来。

    在看到这一幕之后，只见这他心中也是有些惊讶。

    “看来你们两个人收获不浅。”

    听到了陈昊这话之后，飞行员嘿嘿一笑直接坐在了陈昊身旁。

    他想都不想就直接将手中的野鸡给抢了过去，开始吃了起来。

    “这野味的味道还不错。不过你还真说对了，之前我们两个人的确是遇到了，也的确是让我们解决了，而且你猜那个人到底是什么身份。”

    听到这话后几个人一愣，很快他们就听到卫生员说道。

    “行了，你就别磨叽了，就是一个小王而已。”

    听到这话好几个人脸色都不太好看，而且那意思已经很明确。

    那就是飞行员以及卫生员他们两个人和何晨光他们几个都是一样的，一些都是一伙的。

    现在的情况来看就是陈昊的牌到底是什么他们都不知道。

    于是他们几个人都看向了陈昊，而这时候陈昊却笑得出来。

    他直接将自己的大王给你拿出来，并且让日系一个人都看了一眼。

    果然在看到了他手中竟然是和他们不一样的时候，那李二牛就气得满脸通红。

    (本章完)

