    

    接连吃了好几十只鬼物，地狱三头犬的模样有了大幅度的转变，原本一身漆黑的绒毛变得血红起来，就连它的三颗头也开始不断的长大，六只眼球好似被血染红了一般，狰狞恐怖。

    这，便是地狱三头犬的真是形态，

    当它吃掉了足够的鬼物之后，体内的地狱血脉便会彻底的激发出来，此时的地狱三头犬已经成为了足以媲美阴司正神的存在，

    吼~~~

    又是一声充满震慑力的吼叫，

    地狱三头犬的身上透出一股无可匹敌的力量，那些鬼皇境的鬼物见了浑身忍不住的颤抖起来，甚至失去了意识瘫软的倒在地上。

    地狱三头犬只是针对于鬼物的存在才觉醒了自己的力量，对于那些凡人来讲，地狱三头犬仍旧是一只长相恐怖的恶犬，对于它所释放出来的力量竟然没有丝毫的察觉，唯一感觉到不同的就是身边总是伴有一点点寒冷，却不知道这股寒意从何而来。

    远处正在和府主憾天关激战的天邪鬼也察觉到了地狱三头犬的气息，他转过头看向了神将府的位置，眼神当中也出现了一抹的惊异，

    地狱三头犬身上所释放出来的恐怖气息已经蔓延百里，天邪鬼没想到阴曹地府的实力果然如此可怕，怪不得鬼王棺和杀僧不留佛会死在他们的手里，可自己手上还有这几千的天邪军，难道就对付不了他们了吗。

    嘭。

    分神的片刻了，憾天关的飞剑已经逼近了他的面前，差一点就将自己的头给砍了下来。

    “憾天府主，可惜了。”

    天邪鬼狰狞的笑道。

    “哼。”

    憾天关冷哼一声，他的身上也受了些许的伤害，

    天邪鬼不愧是鬼界七先锋当中数一数二的强者，自己这个神将府的府主要不是仗着有几件老祖宗留下来的宝贝护身，恐怕早已经陨落多时了。

    冰池六长老到现在都没有现身，憾天关的心里也是非常的焦急。

    “憾天府主，本王真正的对手已经来了，那我就不陪你玩了。”

    天邪鬼怒瞪了憾天关一眼，巨大的鬼气凝聚成一双邪魅的眼睛死死的盯着憾天关看去，

    憾天关只感觉自己的浑身颤抖了一下，等他在反应过来的时候，天邪鬼已经离开了好长的一段时间。

    呼~~~

    憾天关长舒一口气，如果天邪鬼趁着刚才自己分神的那一刻袭击过来的话，就算再有两件老祖宗的宝贝，他也该死翘翘了。

    他将目光看向了天邪鬼离开的方向，

    那股地狱三头犬的气息还盘旋在空中没有散去，

    看样子天邪鬼口中真正的对手应该就是指这股气息的主人吧，

    很难想象，让天邪鬼所感兴趣的对手到底有多么的强大。

    不假思索，憾天关也朝着神将府的方向而去，

    “本王的精锐哪里去了？！”

    当天邪鬼来到神将府外围的时候，眼前的一幕不禁让他震惊，

    除了那些浑身带伤的神将府成员之外，自己的几千天邪军精锐竟然全都没了，

    取而代之的就是一条硕大无比的血色三头犬，

    嗝。

    由于吃的实在是太饱了，地狱三头犬忍不住打了一个嗝，

    那可是好几千的鬼物啊，三颗脑袋忙活了好半天才将它们全都吃到肚子里面去，

    味道自然是好极了，可消化起来也很浪费时间。

    “本王要你的命！”

    被完全刺激到了天邪鬼完全顾不得地狱三头犬是个什么样的存在了，激发起自己体内的全部鬼气朝它飞奔而去，那恐怖的力量引动的周围山川震动，风起云涌。

    嘭。

    天邪鬼手中的大刀被地狱三头犬一口咬出，

    地狱三头犬另外的两颗头颅死死的盯着天邪鬼看，

    刚才的那些鬼物只不过是自己的开胃菜，现在总算是来了一个大餐了吗。

    贪婪，

    从地狱三头犬的眼中射出，天邪鬼可是鬼帝境的鬼物，美味程度当然远超其他鬼皇境鬼物不知道多少个层次，

    其中的一颗头看向了黑无常的方向，

    毕竟这只鬼物可是其他鬼物的头头，黑无常万一不让吃的话，地狱三头犬也只能乖乖的听话了。

    “吃吧，你开心就好。”

    黑无常冷冷的说出这句话。

    吼吼吼~~~

    地狱三头犬接连吼出了声音，在得到了黑无常的默许之后，

    地狱三头犬在也不需要顾忌什么，一张口就咬断了天邪鬼的大刀，随后另外的两颗头就朝着天邪的身体而去。

    感觉到大事不妙，天邪鬼扔下了手中的半截大刀转身就想跑，

    可他的速度怎么能够赶得上地狱三头犬的速度，刚刚跑出去没有多远，他的肩膀就被地狱三头犬的一颗狗头咬住，紧接着另外的两颗狗头也追了过来，一个咬住他的大腿，一个咬住他的头，

    堂堂鬼帝境的鬼物，竟然转眼间就成为了地狱三头犬的口粮。

    嘎巴，嘎巴。

    清脆的咀嚼声回荡在的周围，

    那些神将府的人全都看傻了眼，一个个呆立在半空中不敢动弹一下，

    那可是鬼帝境的鬼物啊，整个神将府也只有冰池六长老才有可能和他一较高低的存在，可转眼间竟然就成了狗粮，这么大的变故谁看了能不吃惊，

    “六位，神将府的鬼物已经被清理干净了，现在是不是可以跟随我前往阴曹地府了。”

    看到地狱三头犬吃掉了天邪鬼，黑无常转过身来和冰池六长老说道，

    阴天子的命令是带这几个人回到阴曹地府授封，黑无常自然不敢懈怠。

    “无常大人我们随时可以动身。”

    冰池大长老好半天才从震惊当中缓过神儿来，

    阴曹地府果然是最可怕的存在了。

    憾天关也从另外一个方向赶了过来，虽然他没看到天邪鬼是怎么被地狱三头犬给吃掉的，可他看到了所有门人震惊的面容，毫无疑问，面前的这只巨大的血色巨犬一定是做了什么令人无法接受的事情了。

    在看不远处，冰池六长老早已经出现在了哪里，整合一个黑面的煞神说着话。

    “憾天，我等六人随无常大人走一趟，神将府的事情就交给你处理吧，如果有什么解决不了的事情，那就等着我们回来。”

    冰池大长老发现了府主憾天关之后，淡定的说道。

    “好的，大长老。”

    憾天关点头应允道。

