    可这一口气出来了，懂她的人都明白，她应该有决定了。

    于是，墨连城柔声问，“檀儿，别闹了。接下来怎么做？”

    “我没闹了。等办完事，心情好……说不定去帮那叫零的一把。”

    “……”墨连城还没回答，另一边——

    “什么？！”郝源本想生气，但当曲檀儿的话一落，他又狂喜！

    大起大落的心情，真令他都有点吃不消。

    “是真的么？你们终于肯帮忙了？”郝源兴奋地问！终于，他们肯帮忙了么？刚刚听到曲檀儿那一句，他真的激动得都想哭，差点没有扑上她，狠狠地亲一口。真的太可爱了，这女人。当然！撇开刚刚她恶劣——故意气他的事。

    在郝源的心中。

    某两个家伙已经变成了恐怖的恶魔化身，完全不能拿寻常人的逻辑来想他们。何况，他们原本就是来历不明，零查了将近大半年都没个结果。

    某二位不知道郝源在想什么，却能感觉到他的心情。

    渐渐的，等郝源心情平复下来。

    墨连城没有点头，檀儿说的还是得他们找回箫后，不过听得出，檀儿是有意要帮他们了，既然她决定的，他一向都不会反对。何况，若情况危险，时间不允许，先帮帮零也没问题。

    不过有些事情，还是得问清楚。

    于是，他说：“郝源，你知道零提到的聚会在什么时间和地方举行？”

    郝源有点苦闷摇头，“不清楚，但零和东哥约定见面的时间，是本月3o号，离现在还有7天。关于那聚会保密性很高。具体时间和地址，零本人也不知道。听说只有参加的巨头才清楚，每年都会有变化。”

    “哦。”

    有了初步的了解后。

    没有再待在这一个小庄园的必要。

    他们找来了胖子问了问，胖子也不知道零的去向，但目前应该是去找一个叫“东哥”的头，几个人只要找到叫东哥的就可以。

    可是，郝源还是一句，不知道联络方式和地址！

    ***，一问三不知。

    最终，在墨连城和曲檀儿带点小鄙夷的视线下，郝源有些尴尬地说道：“我对墨西哥不熟悉，真的。昨天没骗你们，我也是第一次来墨西哥。我和零认识是在美国，他在美国待过一段时间，我也是……”这属于私人问题，也就没继续说下去。

    墨连城稍稍拢了拢眉，喃喃说，“原本以为你会有点用，没想到比我更没用。”

    话音一落，郝源沮丧了。

    可怕的是，居然找不到理由反驳。

    目前来说某爷的确比他有用得多。

    曲檀儿忍住笑，刚刚那一句，某爷好损。

    不过，却没有感觉到某爷是刻意说，反而是一种自内心的感叹。感叹什么？当然是人在异国他乡，会给某爷一种新鲜感，但也会有无力和无奈。因为语言不通，环境不熟，风俗不知，路段白痴……

    “东哥找不到，还有一个容易找的。”曲檀儿笑眯眯道。

    零昨晚给的资料，她都仔细看过了。