    第1525章囚养（30）

    “……”变态先生几乎是下意识地把她塞进了怀里。

    遮挡住她的视线，掩耳盗铃似的，不让她看。

    他的心跳声乱了一瞬，在寂静的四周，清晰得格外明显。

    被抱入怀的人儿无声无息地眨了下眼睛，没说话。

    手依旧轻轻地搭在他的腰上，维持着之前的姿势。

    而变态先生，也没说话。

    只略微僵硬地抱着她，揉着她的脑袋，一阵沉默。

    死一般的沉默。

    ……

    ……

    ……

    墙上，时针在一分一秒地流逝，窗外的太阳也愈加强烈了起来。

    金黄色的光影洒在帘子上，窗外还呼呼吹着冷风。

    温暖与寒冷交织，却在一瞬间，变得很和谐。

    别样的和谐。

    云姒最终还是起床了，推开那一直沉默不发的男人，起身洗漱。

    从浴室里换好衣服出来时，她看见那清瘦颀长的男人，赤脚站在那里，脸上已经戴好了口罩。

    黑漆漆没有温度的眼珠子，就这样定定地看着她，肤色如同透明一般的苍白。

    平日里总说着威胁人的话的嘴，此刻就像是哑了一样。

    一声都发不出。

    云姒看了一眼手机上的时间。

    时间差不多了，再不出去，李姐该等急了。

    她抬眼，没什么表情地看向那赤脚站在地上的男人。

    停了两秒，她问：“你要留在这里么？”

    戴着黑色口罩的男人，黑漆漆的眼珠子动了一下。

    她过于平淡的语气，让他的情绪变得有些焦躁。

    像是无头苍蝇一般的焦躁。

    他盯着她，动了动唇。

    上前一步，轻轻地，扯住了她的袖子。

    像是在示弱的野兽，竖起尾巴，在摇尾乞怜。

    没有半分自尊可言。

    云姒反应平平地扫了一眼，又温度凉凉地看向他。

    手一抬，直接甩开了他的手。

    保持着距离。

    这一举动，直接让男人的情绪变得更加不对了，眉眼似乎有那么一瞬间变得阴鸷和扭曲。

    他很不安，也像是个被困在囚笼里的野兽一样，不停地在乱撞。

    有些发狂的情绪让他几乎难以控制自己的表情。

    垂落的手捏紧又放开，放开又捏紧。

    胸口剧烈起伏着，呼吸声有些粗重。

    直勾勾盯着她，肩膀微弓，脊背绷紧。

    是精神处于高度压抑状态下的表现，就像是一只在不断膨胀的气球。

    只要细小的一根针，就会爆炸。

    云姒平淡地看着他，又垂下眼皮，像是在想着些什么。

    最后，她从衣兜里掏出了张房卡，递了过去。

    “这是进来的卡，接下来的这几个月我都会在这个房间里住。”

    “今天晚上我会回来，你可以想想，怎么跟我解释。”

    话音落下，他似乎怔住了，定定看她。

    云姒看他不接，便自行把卡塞到他的手里。

    打开手机又看了眼时间，还没来得及有所动作，就被他忽然抱住了。

    深深地抱着，不断收紧。

    “……”云姒拿着手机，双手垂落，安静看着前方。

    隔着口罩，他似乎亲了她一下。

    很轻很轻，带着几分小心翼翼和讨好。

    (本章完)

