    诸葛云那双冷峻的眸子，充满了让人恐怖的威能，仿佛用眼神就能杀人一样。

    脚下的步子像被尺子精确量过，迈步的距离都完全相同，脸上更是丝毫没有慌乱之色。

    没人敢当着他的面欺负他的仆人，更别说还以此要挟他。

    “你……你别过来，我碾死她，就像碾死一条爬虫！”

    执法者看到诸葛云那眼神和气度，反倒有些慌了，左手死死捏住艾文娜的头颅，似乎下一秒就要动手。

    艾文娜是他手里的人质和最后王牌，他不信，诸葛云能眼睁睁看着自己捏死这个女人而无动于衷。

    一个血族算什么？

    哪怕是再生力强悍的血族，被拧下了头一样会死亡。

    “呵，是么？我碾死你也像碾死一条爬虫。”

    诸葛云淡淡说道，依旧迈着闲庭信步般的步子，又靠近了！

    3号执法者浑身在筛糠般不自主地颤抖，除了在界域圣城那8个老妖怪，他还从未遇到过如此冷静而可怕的男人。

    威压！

    是可怖至极的威压。

    他身上如同背负着一座大山，压得喘不过气来。

    现在，反倒是3号执法者骑虎难下了，既舍不得扔下艾文娜逃命，又盼着诸葛云能受到掣肘，停下脚步。

    他有些恐惧地盯着年轻人的双眼，不经意间，眼角余光看到了2号执法者，对方也是同样震惊的表情，似乎也感受到了施加在自己身上那种无尽威压。

    这陡然发生的一幕，看得那些宗门强者也都屏住了呼吸。

    时间都仿佛凝固了，罗渊之阵中死一般寂静。

    这个叫诸葛云的年轻人身上，有股说不出的压迫感，扩散开来，让在场的所有人都心惊胆寒。

    就连殷正阳也不例外，他的愤怒已被理智所压倒，早知道自己不是诸葛云的对手，之前的鲁莽冲动差点让他死无葬身之地。

    更震惊的是，他还是第一次看到连执法者都慌乱的样子，这个诸葛云到底有什么强大来头，竟如此有恃无恐？

    “等一下！”

    忽然，一个女人的声音传来。众人都回头，只见一个窈窕的身影仗剑跳了出来。

    界域宗门那边，紧张的氛围略有一丝松动。

    “梦琪！你要做什么？”

    她的护法姬美凤骇然失色，惊喝一声，赶忙一把拉住这个不知天高地厚的丫头。

    “你疯了么，那可是个杀人不眨眼的魔头啊！你不要命了？”司徒冲也抢上一步，拦住了她。

    两位执法者见她忽然跳了出来，立即神色一凝，他们体内本来都酝酿好了灵力准备看诸葛云的下一步动作，再决定是否要出手。

    没想到，一个黄毛丫头挺身而出，将气氛缓和了一下。

    但执法者和大家都不知道她要做什么？

    “你们放开我，我……我要跟他讲讲理！”

    讲道理？

    众人的脸色顿时一变，好像听到了天底下最为滑稽可笑之事。

    简直是无稽之谈！

    “噗嗤——！”就连平时最为沉稳的几位长老，听到她这么说都不禁哑然失笑。

    但，他们只敢在心里掠过一丝想法。虽有几人笑出声来，最终还是憋住了，脸上恢复成一幅错愕的表情。

    “讲理？你真的疯了！这人无法无天，连界域执法者都不放在眼里……你居然要跟他讲理？！”司徒冲瞪大眼睛看着姬梦琪，不禁脸色狂变。

    “可他的样子也不像不讲理的人啊，至少应该听听他的说法吧？难道你们不想听听他的解释吗？”

    女郎的柳眉一挑，脸上一本正经道，似乎这话也有些通情理之处。

    虽然这些界域宗门，平日里都是看圣城的脸色行事，但在界域那个广大的地域，各派也都是一方霸主，手握重兵。

    不管哪一派，少说下辖也有几十座市镇、城池，统御着数万子弟和无数界域民众，这些强者平时高高在上惯了，向来说一不二，极有威严。

    各大宗门既然已认定诸葛云是个罪大恶极之徒，便不容对方有任何申辩的理由，更不屑理会一个世俗界凡人的动机。

    而以诸葛云的性格来说也是懒得废话，本身没解释过任何事情，所以一见面双方就剑拔弩张，却是顺理成章的事情。

    “你难道看不出吗？他是个毫不讲理的魔头，一言不合就杀掉了我们这么多人，手段卑鄙至极，难以用常理踱之！”司徒冲口吻有些严厉，像是在教育小孩子一般。

    “一言不合？”

    姬梦琪冷峻的俏脸上绣眉微挑，掠过一丝冰寒。

    “什么叫一言不合？我现在明明只看到，执法者大人用他的仆人做威胁，说杀便杀，逼他屈服……我觉得至少应该先调查他一番，要搞清楚这些原因，不然、不然的话……”

    “不然怎样？”司徒冲不依不饶。

    “不然……可能放走真凶！”姬梦琪慌不择话，随口这么一说。

    但说者无意，听者有意，两名执法者顿时都是微微一震。

    其实，就连姬梦琪自己也不知道为什么要这么做，她只是觉得这一连串的事情背后有些不太对劲。

    整件事都透着一股莫名的诡异。

    但在别人眼里，她说这番话就像是在袒护那个诸葛云一样。

    “梦琪，你赶紧回去，不要再说话了，好好看看自己周围吧！那可都是被诸葛云杀死的宗门之人！”姬美凤忍不住出言劝说，这小丫头片子太不懂事了。

    她知道姬梦琪的脾气，时而刁蛮无常，性格很是执拗，就连宗门长老们也不敢公开忤逆她，毕竟，她是红曜峰数百年来唯一一个能突破天级灵脉的天才。

    “住嘴！难道，这件事还有什么可怀疑之处吗？”另外一名宗门长老气得直跺脚，长叹一声摇了摇头。

    司徒冲本来就煞白的脸上，此时，也是出现了一股没来由的怨气。

    因为他很留意姬梦琪的脸色，直到刚才，他看到姬梦琪一直看着那个黑发飘舞的青年，杏目圆睁眼波流转，很有些不对劲！

    仿佛……

    是抱着一丝莫名的同情，或是别的什么异样情绪。

    他盯着看姬梦琪的眼睛看了一会，又偷偷瞄向诸葛云。

    年轻人黑发飘舞，虽然身材消瘦面无表情，但眉宇间透着一股逼人的冷俊英气，霸道无比！

    不得不说，这个家伙长得还挺帅的，而且为了自己的仆人受辱敢如此霸道，实在太让人着迷了。

    难道说，这小妮子是被那个诸葛云迷住了不成？

    这个念头刚一出现，就连司徒冲也是一怔，自己怎么会有如此无耻猥琐的念头？

    这也太打脸了！

    自己英俊潇洒风度翩然，就站在她眼前，偏偏这个女人却迷上敌人？

    女人的心思真是难猜，但司徒冲心里更多的，则是无语。

    也许是自己太多心了，他知道，这小妮子是宗门重点培养的天才弟子，寄予希望，有望在宗门大比上为红曜峰争得一席之地。又占据顶级修炼资源，一直在红曜峰养尊处优，涉世未深。

    所以，之前从没见过什么世面，如今第一次来到世俗界，初生牛犊不怕虎，看到一个青年男子竟如此形骸放浪、高傲不羁，于是心头鹿撞，难免做事有些不管不顾。

    难道这就是少女怀春的迹象？

    “呲——人渣！”他嘴里轻喷声鄙夷。

    想到这里，司徒冲又抬眼看了看黑发飘舞的诸葛云，心中竟升起一股无名恨意来。

    他立即转身看向姬梦琪，对方似乎有些微微动心的样子，更加深了他的怀疑。

    司徒冲本来就窄长的眼睛立即眯成了一道缝。

    “梦琪，我不知道你在想些什么？但这话说得可是有些过分了，知不知道？”

    他脸上神色冰冷，心里升起一股浓浓醋意，“你睁大眼睛，仔细看看诸葛云和他那污秽的血族仆人就应该了解，此人绝非善类！哪怕他有强大的实力，却用来行凶作恶，杀人如麻、藐视圣城，也已经是罪不可赦，该当千刀万剐！莫非你还要亲耳听他胡言乱语，看到他亲手斩杀我们不成？”

    姬梦琪似乎并没意识到司徒冲看向自己的眼神，如今已有了其它意味。

    只是摇摇头，“我说了，不管怎样，我们都应该问问清楚才是，如果他真是个大恶人……那，再做决定也不迟啊！”

    “梦琪，别的事情我可以睁一只眼闭一只眼，但眼下这是什么情况你可要想清楚！此人就是诛杀了我们界域宗门的罪魁祸首，现在人赃俱获，你居然还想替他说话不成？”

    姬美凤脸上的愤怒也有些抑制不住了，她可是刚刚死里逃生，身上还带着伤呢！

    如今仇家就在眼前，没想到，姬梦琪不算计着如何诛杀此人，竟然还吃里扒外，对敌人抱有一丝同情心？

    司徒冲冷笑一声，看着姬梦琪淡淡道：“哼——莫非，你是看上这小子了？”

    姬梦琪听到这话，回过味儿来，感情这些人是以为自己有什么其他想法，顿时心头一震，脸上微微飞上一抹红霞。

    她立即柳眉倒竖，面带揾怒，正色道：“司徒冲，你胡说些什么？我……我怎么会看上这个家伙？你别血口喷人，我真的只是好奇他的动机罢了！”

    “咳咳！好奇……他的动机？哈……简直可笑至极！”

    白晶谷的苏力长老忽然出声道。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

