    想要出兵可不那么容易。

    皆因武陵郡地近蛮夷，四面八方的深山峡谷之中，荆蛮种落密如蚁聚。若在三五日前，黄盖对之完全视若无睹；可现在，已有大股荆蛮作乱了，谁知道彼辈会不会沆瀣一气，来个里应外合？

    去年春季黄盖初到武陵时，只靠着五百部曲就能横行各地，频繁击破叛乱，可现在不行了。越是经营得力，可控制的地盘就越大，不能打碎的坛坛罐罐就越多，虽然兵力也扩充了许多，却反倒捉襟见肘。

    这会儿想着要出兵，可稍一盘算，需要防备的地方更多。临沅是郡治所在，不能有失；司马错城是临沅的屏障，不能有失；汉寿是仅次于临沅的大城，曾经做过荆州州治的，也不能有失；沅水上下游的几处城池也都不能丢，万一有失，整个武陵可就孤立在外了；一直往西去，还有壶头山的营寨要仔细防御，那里是马援征讨蛮夷的通路，素有咽喉之称，也得留下驻军小心防御……

    如此一来，前后忙乱了数个时辰，最终确定当晚能够调集、明日出发往北抵御荆蛮的兵力总数一共两千，这还包括黄盖本人的部曲、郡兵和依附宗族的私兵在内。

    实在是因为荆蛮来得太过突兀了。如果战事迁延，那后方诸城抽调壮丁填充入军，还能组织更多兵力；但眼下的第一批，便只有这些。

    原本还可以纠合荆蛮战士千余人的，但黄盖不放心他们，最终纯以汉人军队迎敌。

    次日清晨，各部拔营出发，当日沿着贯通南北的道路行军三十余里。

    为了防备荆蛮偷袭，黄盖将部下的五十余名骑卒分成两队，每队又分八组，轮番前出哨探，最远的哨至五十里外。每隔半个时辰，便有一组折返禀报，都说并无敌踪，骑卒也无折损。

    这倒让黄盖有些摸不着头脑。

    以黄盖来看，荆蛮叛军所能作出的选择无非上中下三策。

    上策，是在攻克岑坪以后，第一时间南下，同时大举联络武陵蛮部，造成燎原之势。这是黄盖最为头痛的局面，到时候四面八方起火，自家万难应付，就算应付过去了，之后吴侯那边也很难交代。

    中策，是在自家兵马北上的路上设伏以待，试图重施他们对付周幼平的故技……以周泰的兵力遭遇荆蛮，除非是受到伏击，否则绝不可能身死兵败，黄盖对此坚信不疑。相比上策，这就好对付多了，只需沿途仔细探查，莫要受人算计，最终不过是一战破之的事情。

    下策，则是固守岑坪。这便是找死了，除非荆蛮中领头的是个傻子，否则不该如此。黄盖本人倒恨不得他们聚集在岑坪，数量越多越好，到时候缳首刀排头砍去，杀尽了就天下太平。

    然则，自家的军队一路赶来，既没有发现周边蛮夷部落蠢动的迹象，也不见任何伏兵……莫非那些蛮夷真的傻了？准备来个据城而战？

    当晚大军宿在驻军的营地之中。这处营地的守将，便是将荆蛮动向飞报予黄盖之人。黄盖令他唤来从岑坪逃出的百姓细细盘问了一番，随即召集诸将，在大营中商议局势。

    诸将各有意见，有的认为，应当加急进行，尽快肃清叛乱，为周幼平报仇雪恨；另外一批人主张说，叛军既然能击败周泰所部，恐怕力量非小，或有什么特别的倚仗，所以千万不可急躁，务必稳住阵脚，缓缓起行。

    两边各有道理，黄盖思前想后，取了折中的办法，第二天行军的速度稍微加快，但将自己的亲卫骑队二十余人也投入到了斥候队列，扩大了哨探的范围。

    可是这一天下来，依旧没有任何发现。这一日行军所过，尽是荒僻之地，也没个百姓住户能拘来打探。

    计算日程，早则明日午后，晚则次日上午就能抵达岑坪了。

    哪怕荆蛮首领真是个傻子，也该向武陵方向派出防备的人手，怎么可能像现在这样，不做半点准备？究竟是彼辈全无应对，还是已经有了应对，我没有发现？

    这其中，必有蹊跷！

    黄盖坐立不安。

    实在是因为周幼平兵败身亡，太过出人意料。这可是赫赫有名的江左豪杰，曾破皖城刘勋，攻打江夏黄祖，功勋赫赫，是用人头堆积起来的威名，结果莫名其妙死于蛮夷之手。这兵凶战危之事，便如刀头舐血之险，谁也不知道明天会发生什么。

    眼看大帐外天色渐渐暗沉，黄盖抬手招来值守的军官：“让各营小心戒备，防备夜袭，谁敢疏忽懈怠，我要他的脑袋。”

    正说到这里，堂外进来个亲卫：“启禀将军，斥候回营，另外，有荆州使者与我方斥候同来。”

    “荆州使者？”黄盖霍然起身问道。

    “是。”

    “速速传来见我……不不，让他在辕门等待，我稍后就到！”

    黄盖返身落座，心中思忖。

    自己不是刘备下属，大可不必对荆州使者太过殷勤，让他在辕门等着，最是妥当。只是，玄德公的下属，跑到武陵来作甚？难道是来通报荆蛮叛军南下的消息？啊呸，荆蛮来都来了，周幼平都已经战死了，还要荆州人通报什么？又或者，他们打算向武陵郡提议，挟击荆蛮？这倒有可能，毕竟自己制服荆蛮的威名在外，玄德公如果不愿荆蛮久在南郡生事，的确应该策动两家合力，以绝后患。

    至于其它的……黄盖仔细再想了想。玄德公那边，如有什么军政大事，要么遣使去南郡，要么去江东，想来与我这武陵太守无关。除此以外，不知周幼平战死的消息是否已被他们侦知，这毕竟是罕见的惨败，颇失东吴威风。一会儿，自己的言语中可不能被荆州人占了便宜去。

    片刻之后，黄盖整束停当，大踏步出外。

    走了没多久，就看见了那荆州使者正站在辕门之侧。

    自家部曲已在辕门两侧排开了仪仗，上百名甲胄器械精利的武士雄赳赳地肃然分列，极显武锋中郎将、武陵太守的赫赫威严。相比而言，使者就太不起眼了。

    这人极为年轻，也就十五六岁模样，简直还是个半桩孩子。个头倒是不矮，比自己只低了寸许，但体型很瘦，虽作武人打扮，相貌中隐约透出几分书生气。

    “我便是黄公覆。”黄盖迈出辕门，沉声道：“你是何人？此来何事？”

    年轻的使者深深地躬身行礼：“久闻黄将军高名。我是偏将军、护荆蛮校尉帐下扈从李贞。此来，是向黄将军通报近日与荆蛮之间的战况。另外，我家将军想与黄将军约定时日，移交贵方周泰将军和诸多将士的遗骸。”

