    妙蛙草进化、超进化，目前对于方缘队伍阵容强度来说，没有太大改变。

    什么时候妙蛙花超进化后可以拥有顶级战力，它才能算是方缘队伍内真正的第七主力。

    不过此次进化也不是一点价值没有。

    妙蛙花除了距离主力位置更进一步外，以后方缘他们的伙食，算是可以自给自足了。

    绝对新鲜无污染。

    且是最纯粹的大自然之力孕育而出。

    “这个，等你可以独当一面后，再送给你。”

    利用MEGA妙蛙花催熟完研究所的植物后，方缘收回超级石，并笑呵呵对妙蛙花道。

    “吧那！！！”

    妙蛙花低头眼巴巴看向方缘，询问“独当一面”是指什么时候。

    现在，妙蛙花非常期待下次超进化，最好是在对战中超进化。

    方缘装好超级石，表示道：

    “独当一面，指的是实力，等你的实力追上烈焰猴它们后，超进化才能作为常规手段，所以你要加油才行，自身实力接近顶级门槛才是一切的开始。”

    “超进化这种体系，对训练家、精灵双方负担都很大，所以如果不是特殊情况，我们短期内不会再超进化了。”

    妙蛙花：（⊙.⊙）负担大？没有啊……就是累了点，休息下就好了，至少不会像猴哥那样变强一次躺个几天。

    “就先这样了，咱是不会骗你的。”方缘道。

    他发现了，只是一次，妙蛙花就爱上了超进化。

    可惜，现在除了催熟顶级树果外，实在没有MEGA妙蛙花的发挥空间。

    因此，方缘只能把超级石重新尘封起来，让它成为鞭策妙蛙花进步的动力……毕竟，它才刚刚进化，成长空间还很大。

    ……………………………………………………

    安排精灵蛋、妙蛙草进化，耽误了方缘他们两天的时间，忙完后，方缘立刻带着精灵们赶去了冠军之路。

    与第一次以全国大学生冠军身份来到冠军之路不同，这一次方缘以第五天王、顶级研究员身份回到冠军之路过程中，协会第一时间表示要给方缘配一个处理生活琐事的秘书。

    不过方缘嫌麻烦，就果断拒绝了，秘书哪有洛托姆好用。

    “明天是那些淘汰者的选拔对吧？”

    方缘从港口缓缓走出，对着旁边飞行的手机洛托姆道。

    “对的洛托。”

    手机洛托姆点点头，除去方缘等五人外，其余在上次选拔中被淘汰的几十名训练家，此次历练归来后，协会将结合他们的历练表现，安排新一轮选拔。

    其中的前五名，有机会向当前二队的五名训练家发起挑战。

    胜利，便有机会取而代之。

    “要去看看吗？”方缘自言自语道，最后应该不会有人挑战自己吧？不会吧不会吧？

    如果没有的话，那么最终选拔，观看不观看都无所谓了。

    “明天的最终选拔你去不去都可以，但是下午有一个很重要的会议，不要忘记了洛托。”洛托姆说道。

    “我记着呢。”方缘开口道。

    “算了，还是去看看吧，至少去给认识的人加加油。”

    方缘现在的精灵全部陷入了瓶颈，短时间内基本已经不可能有所突破。

    还剩下两个月时间，没必要把精神绷得紧紧的拼命训练。

    赛前最重要的是放松，保持正常的训练强度就可以，以他目前的实力，参加世界赛没必要有太大压力。

    做出决定后，不一会儿方缘来到了居住区，住处还是上次住的那个别墅。

    方缘还好，但对于伊布来说，这里是个留下痛苦回忆的地方。

    在哪里跌倒就在哪里爬起来，曾在这里断网痛不欲生，此次伊布便要在这里肝到疯癫，如今心灵力量突破顶级，它的替身招式再有进展，已经可以分出四个替身。

    算上本体，就是五个身体。

    当然和之前一样，身体越多，伊布对替身的把控就越弱。

    一个本体、一个替身，才是替身招式最为和谐的形态，此时伊布的替身合击之术，也最为厉害。

    多重替身，目前价值在于，这个状态下，可以有效锻炼伊布的精神协调能力。

    如果没有之前的双开、三开、四开的基础……哪怕梦幻帮助伊布完美融合了破坏基因，它也没那么容易直接拥有顶级第二阶段的实力，协调能力，才是让它快速掌握新力量的关键。

    “布咿！”伊布跳上沙发，在沙发上排开整整齐齐的五部手机，眼神中充满色彩。

    …………………………

    下午，三点钟。

    训练家协会针对此次世界赛的五名二队成员，有一个特殊会议。

    主持开会的是当初替补选拔的三位负责人，十二地支马辰宗大师，协会秘书长柳琴女士，以及四天王云铠。

    “已经到齐了吧。”

    随着最后过来的方缘入座，柳琴看向众人道。

    方缘…尚任…牧凡…唐忻澜…郑弘毅…

    此时，五人桌前都有一份资料表。

    “这是这次世界赛的规则变化情况，届时二队成员要身负的责任比以往任何一届都要重大，相对的，也能让你们获得更高的荣誉；新的规则，我想你们来这里之前都已经知晓了。”柳琴女士道。

    五人点了点头，虽然最终的规则还没有确定，但基本模式应该不会变了。

    “接下来，有两件事需要你们重视，目前你们手上有两份资料，请看下方那一份。”

    听到柳琴女士的话，方缘打开规则书之外的那份资料。

    “咦……”方缘发现，这竟然是五名训练家的精灵信息以及战术风格分析。

    精灵信息基本是从公开大赛上收集的，距离现在已经有一段时间，所以特意备注仅供参考。

    “日本名？他们是？”尚任疑惑问道。

    “他们是日本的二队成员，3月2日，也就是四天后，将要与我们的二队成员进行一次世界赛之前的交流赛，届时由你们五人出战。”

    “在那之前，初选淘汰者的选拔环节会持续3天，3天之后，你们先与日本的二队进行交流比赛，比赛结束后，继续选拔，之前胜出的五人，可以向你们进行挑战，这次交流赛，你们也可以看作为选拔的一部分，结合交流赛以及挑战赛表现，我们会重新确定二队名单。”云铠说道。

    这样吗……五人重新看向资料信息。

    “虽然并非正式世界赛，但请务必全力以赴，如果表现太差，最后挑战赛时又输给后来者，可就难处理咯。”马辰宗大师笑道。

    言外之意，二队名额，随时更替，强者居之。

    除了方缘外，尚任，牧凡、唐忻澜、郑弘毅四人表情都很凝重。

    资料卡上标注，日本二队的队长，有着一只顶级战力，其他四人虽然没有顶级战力，但分析中准顶级却拥有不少，从各方面来看，这都是与华国二队旗鼓相当的难缠对手。

    而且，这份资料最近的一次信息更新也是两个月前了，对方当下实力如何，谁都说不好。

    “交流赛规则呢？我应该是对战他们队长吧？”方缘只是随便扫了一眼，便放下资料卡说道。

    “规则还没确定。”柳琴道。

    “方缘，这个藤原遥有顶级战力，你没问题吗？如果没有把握的话，可以由我来对付。”尚任也放下资料卡，开口道。

    暗示很明显啊！！

    听到尚任开口，众人都看向了他，这家伙，这么有自信，看来是拥有顶级战力了？

    而且，对方缘的队长之位，虎视眈眈。

    牧凡、唐忻澜、郑弘毅心中猜测，尚任，现在有多强？

    而云铠，也瞥了尚任一眼，尚任终于跨入那道门槛了吗？也对……作为上任天王，这样才像话。

    “如果规则不是太严格，交给你练手也可以，”方缘沉思道：“如果仅有资料卡上这种程度，我想应该没有我出手的必要。”

    言外之意，对方这么菜，你们四打五应该没问题吧？

    听到方缘的回答，尚任一愣，你这小子，比我还膨胀。

    牧凡、唐忻澜、郑弘毅心中再次猜测，方缘，现在有多强？

    他们，是不是也应该站出来说句话，强化下存在感？

    “除了这个藤原遥，其他人没什么威胁。”郑弘毅接着开口道。

    “是。”骚话都被其他人说了，牧凡不知道说什么好了。

    唐忻澜沉默，静静看着他们装逼，选择了做一个安静的白富美。

    “希望能像你们说的一样……”云铠开口道。

    看到方缘等人很有自信，柳琴和马辰宗也点点头。

    虽然只是交流赛，但作为负责人，他们可不想看到自己选拔出来的训练家输给别国。

    “日国的二队吗。”

    “派谁出场呢。”

    这个交流赛，方缘的确没怎么在意，虽然日本是亚洲第二大国，但方缘的实力早就超脱了二队水平，或许对方的四天王冠军过来，方缘才会重视一下。

    如果不出意外，接下来3天，就是初选淘汰者之间的竞争了。

    这3天，现任二队成员，可以前去通过选拔观察这些人历练归来后的实力。

     3天后，是中日交流赛，这场对战里，选拔中脱颖而出的五人，可以观察现任二队成员的实力。

    再之后，就是挑战赛环节。

    最终选拔中突破出来的五人，挑战现任二队成员。

    亦或者是，有人想要挑战方缘的第五天王之位，二队队长身份，这都已经是最后的机会。

    …………………………………………

    次日。

    最终选拔开始，方缘也来到了选拔现场。

    比较可惜的是，此次选拔针对的是之前的那些大师级训练家。

    像“江然”“徐静”“云冠成”这些职业级选手，目标是下届世界赛的年龄较小的训练家，并不会参加此次最终选拔。

    这也就导致，方缘想去熟人面前秀一秀自己顶级研究员身份的计划失败了。

    三天时间，过的很快。

    准确来说，两天半的时间，选拔就结束了。

    魔都大学这边比较可惜，魔大的学长学姐，这次还是没能成功突围，再次惨遭淘汰。

    而突破出来的五人，实力都非常不错，五人全部拥有准顶级战力，虽然数量并不多，也就一两只，但相比九个月前，这些选拔者的实力已经整体提升一个档次。

    然而，还是不够！

    这种实力，对战九个月前的二队成员或许还有希望，但是这九个月，没人会原地踏步。

    资源本来就不对等的情况下，现在的二队成员，实力进展只会更可怕。

    当然，不排除突破出来的五人有人隐藏实力，但是尚任、牧凡等几人，比起关注这五人，现在则更为关注已经抵达冠军之路的日国交流队。

    交流赛前一天中午，也就是最终选拔出结果之后，来自日本的七人抵达了冠军之路。

    巨轮停在了冠军之路港口，一中年、六青年的组合随后走出。

    “为什么交流地点最终确定在了一座岛上？要是在之前那个联合道场的城市多好啊，那里的食物很美味，对了，我们的午餐什么时候开始？”

    一位个头不大，像是不良青年一样的黄毛最先走了出来，开口道。

    “羽君，安静一点，橘前辈和龙崎天王、以及藤原队长的叮嘱你忘了吗。”后方，一个戴着眼镜的家伙开口道。

    “青吾，刚才你还在晕船，现在怎么又这么精神了。”被称呼为羽君的青年开口道。

    “我只是连夜钻研对方战术，没休息好而已。”

    叫青吾的青年反驳道。

    “好了，别吵了。”没给两人太多交流的机会，一个中年妇女走了出来，听到她说话，两名队员瞬间闭嘴，橘前辈现在正处于更年期，这次交流赛由她负责，得好好表现才行，不然结果会很糟糕。

    日本队抵达，带队者是日国十天忍之一的橘真夜，顶级训练家，除了她之外，还有一个身材很魁梧，个头一米九左右的皮肤偏黑的青年，也是带队者之一，对方为日国现任龙系天王。

    除此之外，便是日本国家队二队队长，一个身材很不错的女性，藤原遥。

    武田……森……青吾……池田羽……藤原遥组织了下二队成员，开口道：“这一次我们的目标，是完全胜利！大家加油。”

