    姜灿仰起小脸，有些为难道：“下个星期恐怕不行……我明天就要去御风传媒上班了呢。”

    “这么快？”

    “是啊。”她笑笑。

    自从在报社里交接完，傅秀玉一天三个电话让她尽快来工作。

    虽然她也很想多休息几天，但还是事业为主。毕竟她很想成为跟傅阿姨一样的成功女性。

    “这个……没关系。”霍知行想了想，“我去跟我妈说，让她放你一天假。”

    姜灿皱眉，“这样不好吧！”

    “没什么不好。”他轻笑，摸摸她的小脑袋，低声告诉她，“这个宴会很重要，你一定得出席。”

    姜灿显然没听懂“很重要”的意思。

    她并不知道自己是西郊地块的幕后大老板，还以为霍知行口中的很重要，是因为姚曼宁也会参加，而他不想跟姚曼宁一起出现在众人面前吧……

    姜灿笑起来，两只小酒窝盛满甜甜的幸福。

    ……

    几天后，御风传媒总裁办公室。

    傅秀玉正襟危坐，双手抱在胸前，气势迫人的盯着眼前这个男人。

    男人那张棱角分明、清冷俊朗的脸上露出一抹浅淡的笑。

    “妈……”

    傅秀玉瞅他一眼，没搭理他，继续盯着电脑。

    而霍知行这辈子就对两个女人低过头，一个是老婆，一个是老妈。

    “妈，我这个要求不过分，您为什么不同意呢？”

    “不行就是不行！”傅秀玉语气硬邦邦的。

    “我真的很想带灿灿去签约仪式。”

    “可我公司里还有一堆事要交代她去办！”傅秀玉抬高声调。

    霍知行锲而不舍，“就带她去半天。”

    “半个小时也不准！”

    “妈，你这也太不讲理了……”

    话音未落，傅秀玉就起身要把他赶出去。

    可霍知行人高马大的，就算傅秀玉曾经是跆拳道冠军，推起来也挺费力气。

    她瞪了瞪他，心想，生儿子的时候真是没想到有朝一日他能长成这熊样，骂他他脸皮厚，打他他又没感觉，自己还手疼！

    “霍知行，这是我的公司，你给我出去！”

    他不服，“什么你的公司，我也占股份的！”

    傅秀玉狂怒，“出去！”

    “姜灿现在是我的助理，你就不能随随便便支使我的员工！”

    “不然我这个总裁，不就成摆设了？！”

    霍知行神色淡然，早已习惯了老妈的母狮吼。

    不过正要敲门进来的姜灿却吓一跳。

    “傅总？”她怔了怔。

    傅秀玉一见她进来，立即换成一张慈母脸。

    “哦……呵呵，没事没事，我刚刚在跟知行讲道理！”

    霍知行一脸无奈。

    “找我有事？”

    “嗯。”姜灿定定神，将手中文件交给她，“这几份需要您签字。”

    傅秀玉接过来，迅速扫了一眼，没什么大问题，便在下方空白处签了。

    “今天还有什么行程？”

    “下午一点钟面谈两个综艺明星，两点半公司内部会议，三点十分至五点要跟几家重要媒体见面，达成合作协议。”

    “还有晚上七点钟，约了明星经纪人吃饭。酒店订在曼哈中心，顶层旋转餐厅。”

    姜灿说的井井有条，虽然才来了几天，但她细心、周到，遇事不慌不忙，冷静处理，不仅能把所有的事情都安排妥当，方案也写的漂亮，工作能力备受认可。

    傅秀玉欣慰的笑笑，越发觉得自己当初没选错人。

    霍知行看了姜灿一眼，有些心疼。

    早晨她匆匆忙忙就走了，经常连早饭都来不及吃。

    晚上为了赶一个方案总是熬到半夜，第二天带着黑眼圈起床……

    这么超负荷的工作，她能受得了，他可受不了。

    “妈，”他轻咳两声，继续说道，“你看灿灿这么累，我带她去签约仪式，也是让她放松放松……她放松之后，精神状态更饱满，也可以更好的给公司效力不是？”

    姜灿心头一动。

    她看向霍知行，与他默契的相视一笑，又快速垂下眼眸。

    然而傅秀玉只把这话听进去了半截，就截止到“灿灿这么累”几个字上。

    “灿灿，”她轻声问，“这几天工作很辛苦吗？”

    “没有！”姜灿笑道，“这几天觉得很充实！”

    傅秀玉拉着她的小手，目光慈爱，“好孩子，阿姨工作起来就是节奏快，而且以自我为中心惯了，有时候也不太顾及别人感受……要是哪里让你委屈了，你可千万别憋着，得告诉我啊！”

    姜灿笑着摇头，连说自己很喜欢这里的工作环境，跟着她也能学到不少东西。

    霍知行一脸惊讶。

    从前那个经常把手下骂哭的傅秀玉，是被人下蛊了吗？

    “灿灿，”傅秀玉又问，“那个签约仪式你想不想去？”

    姜灿挺想去的。

    因为她知道姚曼宁也会参加。而一旦姚曼宁出现，肯定又要缠着霍知行！

    她咬咬嘴唇，有些开不了口。

    没想到傅秀玉像是看穿她心思，看她的样子也像是看着自己乖巧可爱的宝贝女儿。

    宝贝女儿想忙里偷闲放松一下，更重要的是还肩负着手撕绿茶的重任，这哪能不让她去？

    “那个仪式是哪天？”她笑着问。

    姜灿一怔，“是……周四。”

    “周四我没什么安排，你去吧！”

    姜灿睁大眼睛看她。

    傅秀玉轻轻拍了拍她的小脑袋，笑的阳光灿烂。

    “去吧去吧，好好玩一玩！再说霍氏的签约仪式，排场一般都挺大，你去见见世面也是好的！”

    “嗯！”姜灿笑起来。

    霍知行有些傻眼。

    刚才是谁说的……连半个小时的假都不准？

    为什么姜灿站在那里什么都不说，反而比他费了半天劲还有效果？

    “哎？我什么把空调打开了，风也太大了吧……”傅秀玉瞅着天花板自言自语。

    而霍知行站在空调口下方，被冷风吹的一头凌乱。

    “好好照顾灿灿，听见了没有？”傅秀玉面对他时一贯用命令的口吻，“别跟姓姚的走那么近！”

    “……”

    霍知行知道反驳也没用，只好点点头，一抬眼看到姜灿笑眼弯弯的样子。

    他也笑了。

    反正，欣然接受自己不是老妈亲生的就对了！

