    她也没有多用力，但是丁海景却已经痛得倒吸了口凉气，下意识地往后面一缩，脸都绷了起来，浑身的肌肉也都跟着绷了起来。

    这样的反应让罗永生也吓了一跳。

    他们受过训练的，耐痛的能力都比普通人强一点，特别是丁海景。

    能够让他痛成这样的，这肯定不是一般的痛楚了。

    丁海景的反应也出乎他的意料之外的了。

    江筱的手还在半空中，看着他这样的反应，又要伸过去再戳一下，丁海景苦笑着阻止了她。

    “好了好了，我认输我认输。”

    是他错了还不行吗？

    这样戳真的是痛得他都要喘不过气来了。

    这时，护士也觉得有些不解，“咦，上的药里不是也有止痛药的吗？丁先生您还这么痛？”

    “嗯，确实很痛。”

    “我去找医生来看看，暂时先不包扎，丁先生您可别再乱跑了。”

    护士说着就赶紧跑了出去。

    按理来说，不应该这么痛了才对的。

    她也不敢掉以轻心。

    罗永生也凑了过去，仔细地看了看丁海景的伤，摇了摇头，说道：“你这伤好像过了一天都没有什么好转的感觉啊。”

    一天了，按理来说，这伤口应该有点儿收了才对，但是现在鲜血还在冒起来，而且伤口还有点儿泛红，像是要肿起来的样子。

    江筱也要凑过去看仔细一些，丁海景赶紧道：“你站住。”

    江筱愣了一下。

    “我没穿衣服呢，你别靠太近。”

    江筱扑哧一声就笑了。

    “我估计我家昔年哥都不介意，你还介意个什么劲啊？你的身材又没有昔年哥的好，我看多了他的，还会对你的身材有什么想法？”

    听到她这样的话，丁海景脸都黑了。

    “滚远点吧！”

    “切。”江筱斜了他一眼，“不过，丁先生身上带着这样的伤，却还不好好地呆在病房里，还到处跑，可真是勇猛啊。”

    “我刚才是看到了那天的一个人了。”丁海景就知道她肯定还会很介意他刚才不在医院，跑出去的事情。

    “伤了你的人？”

    “不是伤了我的那一个，不过，就是同一伙的，就是他们一群人。”

    “你在病房里，怎么看到人的？老丁，你刚才就偷着出去了吧？”罗永生不由得想揭穿他。

    丁海景看了江筱一眼。

    他虽然没说什么，江筱却心头一凛，明白了他的意思。

    不是看到的，而是感觉到了。

    他感觉到了那些人来到了医院。

    丁海景见她明白了自己的意思，才随意顺了罗永生的话，说道：“我就是在走廊里转了转。”

    江筱沉声问道：“然后呢？你就去找他们了？”

    她有点儿怒意，“你也不看看你现在是什么状态，就算是他们来了医院，你也得给我好好在这里呆着！甚至，你最好还是得躲着他们！否则，谁知道他们会不会再次对你下手？要是他们认出了你，还想要你的命呢？你就真的自己送上门去了？”

    “喂，江筱，你这说的是什么话啊？”丁海景眉一挑，“你这说得我有多差啊？他们想要我的命，还真的就能要到了不成？”

    