    沐昭桐像是一根突然之间失去了生机的木头，本就已经衰老，现在更是老态尽显，老院长路从吾离开之后他仿佛一瞬间是从秋入冬的老树，树叶落尽，只剩下干瘪且布满褶皱的树干。
    夫人从外面进来的时候沐昭桐居然毫无察觉，眼睛直愣愣的看着外边，而此时已经天色微明。
    “老爷？”
    夫人轻轻叫了一声，把手里端着的一碗热汤放在沐昭桐面前。
    “夫人。”
    沐昭桐挤出来一些笑容，尽量温柔。
    “你怎么这么早就起来了。”
    “你不睡，我哪里睡得着？只是又怕影响了你想事情，熬到天快亮了才过来。”
    “我没事。”
    沐昭桐喝了一口汤，忽然就哭了出来：“我，拿什么和他斗？”
    这个他字意味很复杂，也许指的是当今陛下，也许指的是很多人，包括刚刚离开不久的书院老院长。
    “我手里什么都没有了。”
    沐昭桐端起碗大口大口的喝汤，老泪融入汤水之中。
    夫人走到他身后站住，手捏着他的肩膀：“差不多二十年前，陛下来长安的时候，我问你为什么要斗这一场，那时候我就说过，这一场你没有胜算。”
    她停顿了一下后继续说道：“可那时候老爷说，与天斗，其乐无穷。”
    沐昭桐趴在桌子上嚎啕大哭起来：“可我输了，把咱们的儿子也输了。”
    “那现在就不是斗。”
    夫人的手稍稍重了些：“是仇。”
    沐昭桐猛的坐直了身子：“我就算失去朝权也要杀了那个叫沈冷的，我儿在天之灵还等着告慰，若我没有把沈冷送进地狱，我儿就不会去投胎转世。”
    “那就不要再去想什么其他的，要怎么斗那是皇后和皇帝的事，皇后要的是江山，而你从一开始要的就不是江山，你只是......”
    后面的话她没有说出来，沐昭桐当时想立李逍然为帝的时候，他已经是权倾朝野，他不想做皇帝，他只是想迈到更高的地方去，做一个连帝王都能左右的人，甚至是控制，那是最大的野望。
    “我错了。”
    沐昭桐抬起手擦了擦眼泪：“可我不改，不死不休。”
    与此同时，浩亭山庄。
    沈冷拖着一身疲惫回到那个独院的时候，看到了脸黑黑的茶爷正在极笨拙的在熬粥，火烧的有些旺了，粥锅里咕嘟咕嘟的就要冒出来，于是茶爷连忙加了一勺水进去，然后继续添柴。
    沈冷靠着门框看着丫头笨拙的样子，沉默了一会儿后认真的问了一句：“要不然，换个缸吧......我推算了一下，我要是再晚回来一些，可能缸都不够用了，你这样澳洲，可能国库撑不住。”
    锅开大了茶爷就害怕，于是便加水，加了水锅便不开，于是加柴。
    沈冷问：“是不是觉得好复杂？”
    茶爷忽然就蹲在那了，两只手抱着膝盖：“为什么这么难。”
    沈冷过去蹲在茶爷身边：“想给我做饭？”
    茶爷扭头不看他：“做饭也要看天赋的吗？”
    沈冷伸手把茶爷脸上的黑抹了抹：“看看你，脸黑的一点都不均匀。”
    茶爷顿时反应过来，这个家伙哪里是要给自己擦擦，分明是抹匀称了......
    还没等茶爷站起来沈冷已经跳到了门口，小心翼翼的问：“早饭我来做，你去洗个澡换身衣服之后饭我差不多就做好了，过来吃，不许带枕头。”
    多么温柔的交代啊，不许带枕头。
    茶爷摇头：“我不，你教我。”
    沈冷想了想：“那好。”
    茶爷：“第一步怎么办？”
    “第一步把这一锅东西弄出来。”
    茶爷：“......”
    沈冷要去干活，茶爷深吸一口气：“站那看着！”
    沈冷楞了一下，往后缩了缩：“唔......那就看着。”
    茶爷把锅里的水米混合物都舀出来，想着也不能浪费，拎着木桶出去放在黑狗身边，已经习惯了颠沛流离的黑狗对这个暂时的新家还算满意，看到木桶放在自己面前立刻兴奋起来，凑过去闻了闻，然后又趴回地上，鼻孔朝天的样子特别傲娇。
    茶爷：“惯得你，吃不吃？”
    黑狗看了茶爷一眼，扭头，继续傲娇。
    沈冷噗嗤一声笑起来，茶爷把木桶放在一边气鼓鼓的回来：“回头饿它三天，你不许管。”
    沈冷眯着眼睛看茶爷：“上次是谁说饿它三天，说完没有一个时辰就屁颠屁颠出去买回来一锅肉骨头，喂它的时候还一直说子不教父之过，狗不听话沈冷的错，既然是沈冷的错，何必为难狗？”
    茶爷面不改色：“那是先生让我去买的。”
    “先生不在你就说是先生。”
    沈冷伸手在茶爷屁股上轻轻拍了一下：“我代先生罚你！”
    茶爷愣住了。
    她回头看了看自己屁股，又看了看沈冷的手：“你刚才干嘛了？”
    沈冷已经在厨房外边，看着自己的手也愣了，心说这是自己什么时候开启的技能？
    就在这时候孟长安也从书院回来，进门看到两个人在那对峙，摇头苦笑，然后他发现那只狗趴在那吐着舌头饶有兴致的看着，他怀疑那只狗也就是不会说人话，要是会的话没准已经在那喊了......打他，打他。
    “有没有吃的？”
    孟长安抬起手挠了挠头发，在沈茶颜面前他总是稍有些不自在。
    沈茶颜叹道：“本来是有的......”
    她指了指狗旁边那个木桶，孟长安过去看了看：“第一次发现米和水经过熬制还不能叫粥的东西。”
    沈冷咳嗽了一声：“你怎么能和弟妹开玩笑。”
    沈茶颜忽然反应过来一件事：“我帮你们两个捋一捋......当初沈冷被你家捡去的时候你才出生对不对？而那个时候沈冷说不得已经有几个月大了，为什么你一直管我叫弟妹？”
    孟长安伸出手指头算了算，发现有点乱。
    沈冷也伸出手指头算了算，发现确实有点乱。
    沈冷：“莫非你应该管我叫大哥？”
    孟长安举头望天：“我有些乏了，回去睡觉，吃饭的时候喊我。”
    沈冷哪里肯放他走，过去拦住：“你让我喊了那么久的哥，现在我有一种沉冤得雪的快意，快，乖乖的喊两声哥我听听。”
    孟长安：“哥......屋恩。”
    沈冷撇嘴。
    “快去做饭。”
    孟长安背着手出了门：“我睡的很轻，吃饭喊我就是。”
    茶爷站在黑獒旁边还在那算：“你到底知不知道孟长安几月生日？”
    沈冷：“说的好像我知道他几月生日就有用似的，我什么时候知道过自己几月生日。”
    茶爷沉思片刻：“你以后还是叫他大哥吧。”
    沈冷：“凭什么？”
    茶爷语重心长的说道：“将来我们成亲的时候，如果你喊他大哥的话，他会给你一份随礼，而且还不会很轻，可若是他喊你大哥喊我大嫂，我们还要包红包给他......我还记得他欠着我千金裘五花马。”
    沈冷点头：“似乎很有道理。”
    桦梨围场。
    消息送过来的时候已经是三天后，桦梨围场在长安城东北的邰兴山下，一切都没有出乎皇帝的预料，所以他也没有什么成就感，打赢了一场本就有必胜把握的仗当然不值得骄傲，也不值得得意，他只是有些好奇，那个布局的人是谁。
    皇后没有这般手段，老院长早就说过，皇后有小聪明却无大智慧，小手段她可以运用到极致，可是心思远没有缜密到可以布置连环局的地步。
    “想来想去，也就是一个荀直。”
    皇帝看了看堆在桌案上的奏折，在桦梨围场里也不是想尽兴射猎就可随心所欲，奏折还要批，可他不觉得厌烦，登基近二十年来他无数次的问过自己会不会有厌烦的一天，经过二十年的求证之后他确定自己永远不会厌烦处置国事，本就是帝王之姿。
    韩唤枝问：“臣去翻出来？”
    “他应该已经离开长安城了。”
    皇帝道：“我似乎看到了当年的沐昭桐。”
    那时候的沐昭桐已经权倾朝野，能让他还有更大满足感的便是将皇帝变成傀儡。
    “荀直手里的牌被他打到了极致，能发挥出来的作用都已经发挥出来了。”
    皇帝看向跪在远处的那个光头，光头肩膀上上有一处剑伤，前后通透。
    他微微皱眉：“叶安边，朕应该有二十年没有见过你了。”
    叶安边微微昂起下颌：“我来之前觉得自己一定会怕，怕看到陛下，当看到陛下的那一刻忽然间才醒悟过来，我早就已经做好了死的准备，就好像是一个巨大的圆，我走了一圈，回到了原来的地方，这些年我一直问自己，死在谁手里才会没有怨言，想了很多次，答案只有一个，死在陛下手里，我很踏实。”
    韩唤枝看了他一眼，又看了看站在远处的叶流云，叶流云身上也有一处剑伤，也在肩膀，前后通透，那一战叶流云并不轻松，毕竟那是与他齐名之人。
    叶安边看向叶流云：“你那一剑，刺不下去吗？”
    叶流云哼了一声，想着你个白痴，你那一剑难道就刺下去了？
    两个人的剑伤几乎在同一位置，稍稍往下，便是心脏。
    皇帝沉默了很久：“犯了错的孩子，很多时候都是因为想让父母多看自己几眼......朕那个时候总是看到你的错处，这就是朕的错处。”
    叶安边低头，苦笑：“何必说这些？”
    他看着地上飘摆的一棵野草：“出谋划策的就是荀直，他应该已经去找世子李逍然了，我若做证的话，陛下可否能杀李逍然？”
    皇帝摇头：“朕若是想杀他，何须你作证？”
    叶安边这才反应过来，陛下不杀李逍然只是因为当年的事，陛下是不想让世人骂他不容人，毕竟还是陛下的子侄辈，更何况还有当年李逍然的父亲在陛下面前长跪不起。
    “朕心狠吗？”
    皇帝问。
    叶安边摇头：“陛下若心狠，当初我就死了，陛下若心狠，李逍然安能活到现在，陛下若心狠，怎么会想着给大学士一个老死的机会？”
    皇帝沉默良久：“去北疆吧，十战不死，朕恕你无罪。”
    叶安边猛的抬起头：“陛下......当杀我！”
    皇帝起身：“朕现在杀你，没办法为你修坟，卫国门死社稷，朕可以给你风光大葬。”
    叶安边站起来：“臣！遵旨！”
    ......
    ......
    【跟大家汇报两件事，一，房子的事今天差不多解决，除了钱之外什么都不差了......哈哈哈。】
    【二，明天无事，全天码字，写几章更几章。】
    【汇报的说完了，再商量一件事......圈子活动大家热烈些好不好？置顶那个帖子如果盖不到一千楼的话纵横的奖品就送不完，可是其他作者圈子活动的时候一千楼盖到了，我有点害怕显得我不行。】
