    第330章 敬献

    “是啊！”

    “一会见到主人的时候，必须有所准备才是！”

    “我同意！”

    “我也是……”

    几名圣人也没有半点犹豫，全都是认同了这一点。

    ……

    黑衣天道带着异界圣人进入到了鸿蒙山庄之中，将他们押在了林铭的面前！

    “主人，您看，这些外道圣人，要怎么处置？！是将他们留下来当成奴仆？！还是将他们灭杀掉, 让他们化成灵力进入到了那洪荒血阵之中？！”

    “奴仆？！”

    林铭摇了摇头，直接说道：

    “不用，让他们化成灵力补充到洪荒血阵之中吧？！既然他们敢来到我洪荒小世界，心中必然就已经有所准备！”

    “是，主人！”

    黑衣天道兴奋地答应下来。

    他毕竟也是洪荒小世界的天道，对这方世界, 也是有一定的感情的。

    这些圣人的灵力融入到洪荒血阵之中，也就能够让洪荒血阵之中的灵力可以在这里延迟一段时间。

    就算是他们的谋划失败。

    洪荒小世界可在这诸天世界之中留存的时间, 也会更久一些！

    ……

    那些外道圣人, 一个个则是脸色格外的难看！

    纵然他们现在身形完全动弹不得，可他们的意识是清醒的。

    这三言两语之间！

    他们就已然是在这里被处置了！

    他们的眼神之中都带着一些无奈，但凡是有一点可能，他们也都不想要在这里去死的！

    死亡这种事情！

    哪怕是圣人，他们也不想面对。

    此时，这些外道圣人的心中则在疯狂地祈求着自己世界的天道存在赶紧攻过来！

    再不来的话，他们就都要死在这里了！

    只可惜，不论他们怎么在心中祈祷，都并没有任何一点作用，完全没有任何回应的声音！

    ……

    黑衣天道可不管他们是怎么想的！

    天道之力发动，一名圣人一名圣人的做掉！

    将他们化成了灵力，投入到了那洪荒血阵之中。

    血阵受此灵力的渲染，之前的那些天道裂缝，也全都在这里被修复完成。

    天道裂缝修补完成！

    其他世界的存在，再想要利用这一个天道裂缝进入其中, 那就几乎是的不可能的事情了！

    做好了这一切之后，黑衣天道重新回报。

    “主人, 已经做好了，洪荒血阵已经被修补好了！”

    “好！”

    林铭点点头，这洪荒血阵恢复过来，接下来就继续按照计划行事。

    “继续进行下一步……”

    “是，主人，先召见后土他们？！将此事和他们说清楚？！”

    黑衣天道建议着。

    “嗯！”

    林铭眼神一变，直接在这里说道：

    “告诉后土，让混沌帮三千弟子，都可以前来！”

    “是，主人！”

    林铭要见的，也不过就是混沌帮最开始的那三千弟子而已！

    黑衣天道起身，再度来到了鸿蒙山庄之外，打开山门，走了出来，此时鸿蒙山庄千里外已经围满那洪荒生灵。

    一名名洪荒生灵都不敢离得太近！

    生怕真在这里离得太近，触怒了黑衣天道，以及那名神秘前辈。

    看到那鸿蒙山庄的大门再度打开，一名名洪荒生灵的眼神之中都写满了兴奋之色，只见黑衣天道走了出来，目光在他们的身上扫了一圈！

    随即调动了天道之力, 将他的声音传了出去！

    “后土等三千混沌帮众，主人相召，还请速来鸿蒙山庄！”

    后土等人早有准备！

    一个个用最快的速度向着鸿蒙山庄的方向而来。

    他们的手中，也都带着各自的礼物！

    一个个来到了鸿蒙山庄的面前，见这些人兴奋起来乱糟糟的，黑衣天道轻咳了一声。

    “咳咳！”

    “觐见主人，有些规矩！”

    “按照各自的地位排列！”

    一句话之下，混沌帮的众人也按照各自的身份排列起来，最前面的自然是后土通天为首的圣人。

    后面则是其他混沌帮弟子。

    见他们列队站好，黑衣天道这才示意他们可以进入到庄园内了！

    三千多人进入到了山庄中，更是让外面那些洪荒生灵羡慕不已。

    “那是天道？！”

    “就给对方当门童？！”

    “这混沌帮主人的来头也太大了一些？！”

    “也不知道我们有没有机会能够拜入到混沌帮旗下？！”

    “若是有可能的话，未来我们是不是也有机会能够成为天道级别存在？！”

    众人纷纷是在这里议论着。

    只可惜，他们所想的事情，也就只是在这里想想而已！

    ……

    进入到洪荒山庄的这些弟子们，一个个心中激动，也就是他们要注意一下规矩，不然的话，他们人人都希望第一个见到林铭，跟在林铭的身旁！

    对林铭表示一下他们的思念之情！

    现在么？！

    他们也就只能是在这里按照规矩，一点点的前进，羡慕地看着眼前后土他们这些人。

    显然，一会见到主人，也肯定是这些人先获得觐见主人的机会！

    ……

    黑衣天道在前面给他们引路。

    将他们引领到了林铭的面前。

    后土为首，众多混沌帮的弟子一下子就跪倒在地，连忙说道：

    “仆人后土拜见主人！”

    ……

    “仆人通天拜见主人！”

    林铭见到他们那一个个激动的眼神，也满意的点点头。

    自从他们离开这里已经这么多年了，也总算是在这里再次见到他们了。

    这也殊为不易！

    “快快请起！”

    后土他们站了起来，以后土为首，也是连忙说道：

    “主人，侍女仆人有礼物奉上，还请主人一一笑纳！”

    “有礼物？！”

    林铭点了点头，笑着说道：

    “好，呈上来！”

    他这一说完，后土为首，先在这里呈了上来！

    “主人，这是侍女在极寒之地寻找到极冰床榻，主人之前午休的时候，总觉得天气太热，侍女想念至此，特意寻找此物，给主人凉快一二！”

    “好，有心了！”

    林铭满意地点点头。

    这东西也确实不错！

    后土得到了林铭的夸奖，嘴角也乐开了花。

    “谢过主人夸奖，主人喜欢就好！”

    她结束之后，通天也连忙在一旁说道：

    “主人，侍从通天见主人之前所使用的那个浴池稍微有一点小了，特意敬上八宝功德池，还请主人笑纳！”

    (本章完)

