    　　“等下，我们还没有下注呢。”男魅魔那让人讨厌的声音再次想起，“我可是为此提前去收取了一个特别的灵魂哦。”

    　　“胜着有优先出价权，就像以前一样，对吧？”名为卡瓦兰的蛛化精灵开口道。

    　　“那多没意思啊。”莫洛斜眼看着蛛化精灵，“要不我们玩大点，输了的把自己对应的份额也让出来，如何？”

    　　“哼，这么大的赌注啊，我怕有人玩不起！”卡瓦兰意有所指的瞥了另一头的牛魔一眼。

    　　“蜘蛛看帕米干嘛？蜘蛛是不是觉得帕米玩不起？”牛魔高声喝道，“只要你敢玩，帕米奉陪到底！”

    　　“那就这么定了哟。”莫洛看向皮肤黝黑的格拉兹特子嗣，“伟大的凯隆王子不一起来玩玩么？”

    　　“首先，我只是父亲众多子嗣中不起眼的一个，侥幸被他想起了而已，当不得什么伟大。”凯隆看了男魅魔一眼，随即将头转向双桥镇的领主。“提嘉娜大人，我们过去的合作非常顺畅，这次也抱有同样的诚意。相信您也清楚，一旦火山堡失守，对您的双桥镇意味着什么。”

    　　“你们一定会对今天的收获满意的。”提嘉娜点了点头，然后高举双手，拍了一下。

    　　这是一种事先约定好的信号。兰斯洛身边的那些矮人工匠，此刻纷纷从背包里取出各种武器，朝场内扔了过去。

    　　一阵闪着寒光的金属之雨降下，竞技场的地面上瞬间插满了密密麻麻的武器，一种肃杀的气氛立即升腾了起来。

    　　眼尖的兰斯洛在其中发现寒铁武器特有的那种冰冷的反光。

    　　这是双桥镇角斗大会的传统，那些角斗士们将用这些武器互相厮杀，让战斗更加血腥刺激，同时也是一种高明的营销手段，足以让摇摆不定的潜在的买家们下定决心。

    　　“吼！提嘉娜！提嘉娜！提嘉娜！”

    　　竞技场的周围爆发了迫不及待的欢呼声，观众们呼唤着提嘉娜的名字，对于不熟悉情况的访客来说，他们会震惊的发现双桥镇的士兵和居民们对它们的领主有着不同一般的狂热。

    　　一阵密集的白光闪过，提嘉娜依靠双桥镇的防御法阵发动了大规模传送，顿时那些被各路人马捉来的原魔和怯魔就出现在了竞技场中。

    　　也有数十个低阶的恶魔从观众席上跳了进来，那些是主动参加这场死亡游戏的志愿者。

    　　大部分参赛选手对环境的突然变化显得不知所措，周围成千上万个对着自己狂吼的嘴巴更是让它们呆立在当场。

    　　但几个机灵的家伙却立即行动了起来。最先动手的是一只原魔，这种最低级的恶魔臃肿而腐败的身体仅有三尺高，但手掌的末端却长着尖锐的指甲。

    　　只见它突然猛地跳到了一致怯魔的背上，指甲深深的插入了怯魔的后脑，那名怯魔甚至来不及发出哀嚎，就这么倒了下去。

    　　杀戮瞬间点燃了整个竞技场，反应过来的恶魔们纷纷挥爪相向，彼此厮杀了起来。

    　　这完全是一场乱战，原魔们是刚刚来到深渊的堕落灵魂，还保留着较为清晰的凡人时的记忆，所以它们战斗起来比怯魔更坚决，更果断，也更凶狠。但怯魔的身体比原魔要更强壮一些，它们的牙齿也更锋利，凭借体质上的优势，不少怯魔在扭打之中占据了上风。

    　　一开始没人想到去使用武器，都是依靠爪子和牙齿互相厮杀，仿佛一场原始而野蛮的闹剧。终于，某个被怯魔掐着脖子、压在身下的家伙摸到了一样坚硬的事物，它的某段记忆被激活了。

    　　这名原魔猛地握住了匕首的刀柄，一把将其扎进了压着自己的怯魔的喉咙里，手腕一转，那名怯魔的喉管直接被挑了出来，鲜血将凶手喷的满脸都是。

    　　和鲜血一起喷到脸上的，还有一种奇异的能量。这名原魔像是明白了什么，一把将身上的尸体推开，挥舞着武器扑向下一个敌人。

    　　越来越多的角斗士们拾起了地上的武器，无论是原魔还是怯魔，它们多多少少都有一点凡人的记忆，在这种生死关头，这些堕落的灵魂对于如何使用各种杀人工具的记忆被唤醒了。

    　　武器制造伤害的效率要比尖牙和利爪高多了，场上的战斗变的越发血腥，不时有断肢和鲜血飞过，引的观众席上一阵又一阵的惊呼。

    　　但兰斯洛注意到，似乎是下意识的，没有一个恶魔拾起寒铁武器。

    　　最早动手的那只原魔，双手正吃力的拖着一柄单手斧，但它却展现了娴熟的战斗技巧。面对一只举着长剑向自己扑来的怯魔，它艰难的挪动着自己肥胖的躯体躲开，却阴险的留了一只脚在身后，将冲过的怯魔绊倒，随即欺身而上，一斧将那名怯魔的头颅斩下。

    　　“好！！”

    　　高台上，绿洲堡的男魅魔领主大声的叫好着。那名原魔正散发着代表绿洲堡的魔法灵光，正是莫洛派出的角斗士之一。

    　　“这个叫利特的家伙生前是个连环杀手，看看它那狡诈的战术！”莫洛得意洋洋的宣布，像是个炫耀自己新玩具的二世祖。“真是个残忍的家伙啊，每次抢劫都不留活口，连不会说话的婴儿都不放过，我甚至完全没有进行任何引导，只是借给他一点点力量而已！”

    　　正在这时，那名刚刚完成斩首的原魔突然呆立在原地，像是被什么东西给震慑住了一样。

    　　莫洛先是一愣，接着面露喜色，

    　　“这么快？”

    　　只见那名原魔的体表突然像是沸腾了一样，能量从它体内不知什么地方涌出，撕裂了血肉。它的眼底露出痛苦的神色，但下一秒就连眼珠也都炸开了。

    　　一只不明所以的原魔想要趁机偷袭，但它刚刚靠的近了一点，身上的血肉就像虚化了一般，被吸向那团正在翻腾的血肉，直接就与之融为了一体，吓得周围其他的恶魔纷纷远离了那团奇怪的血肉。

    　　对于恶魔来说，自然不存在什么走火入魔暴毙当场之类的情况，这是那名原魔已积攒够了能量，但又不懂得压制的技巧，所以直接就在战场上晋级了。

    　　

