    洪荒，太危险了！

    不是简单的力量碾压问题，还有各种各样的套路。

    那些站立在世界巅峰的大罗强者们，活过漫长岁月，眼睫毛都是空的。

    你说他们吧！

    实力高深也就算了，为啥一个个心眼都那么多呢？

    就不能民风淳朴一些吗！

    ‘这洪荒套路深，我想回地球村。’

    风曦目光忧伤，心底有淡淡悲凉。

    ‘呃……等等！’

    ‘那地球村……好像路也挺滑的？人心一样好复杂！’

    这般想着，风曦更悲伤了。

    无地自容啊这是！

    ……

    于洪荒中厮混，若没有高人一等的智慧和实力，还是老老实实宅在家里算了。

    不然出去了，说不好被人卖了，还喜滋滋的替别人数钱。

    越是高层次，越是这般。

    那些大罗强者，无尽时空永恒自在，化身之数千百兆亿，显化在一个个文明之中……但凡有万分之一的心思去琢磨着如何坑人、阴人之手段，那都会轻而易举的成为此道大宗师！

    惹不起惹不起。

    这是风曦最直观的感受。

    他又一次刷新自己的三观，对洪荒中的大能用更高的警惕戒备心思去揣摩。

    ‘一些大神通者，看上去一脸慈眉善目……指不定背后憋着什么坏呢！’

    ‘让我想想，洪荒之中有哪些好好先生？’风曦很认真的思索。

    与此同时，在牧面前，他作出一脸恍然状，“原来如此！”

    “照您的说法，佛门的大能——准提，到现在也没有站出来为自己的清誉进行维护，施展大罗神通绝杀那些背后嚼舌根的生灵，给他们递上一纸状告函书，竟是有那般手段在等着吗？”

    “高明啊！”

    风曦击掌赞叹，“先放任黑子横行，做到吸睛效果……然后等火候到了，再一举反转！”

    “这手段，翻手为云，覆手为雨……了不得！了不得！”他那满分的阅读理解能力上线，深入解读，“那些造谣中伤的背后主使者，当是佛门市场扩大过程中的利益受损者，是失败者……他们难挽颓势，便于岁月中散播谣言，想要来一场众口铄金。”

    “如果佛门的反应激烈，对被谣言给影响到的生灵进行制裁打击，那么这些幕后操控的棋手就能更进一步的扩散影响，放大舆论——说佛门被踩到了痛处，揭开了黑历史，已经是恼羞成怒！”

    “公道……这东西有时候很模糊。”风曦深深吸了一口气，“当裹挟声势，将多数不明真相的人给拉上了战车，形成对少数人的暴力后……真正的公道，已经不重要了。”

    “不过……”

    “那些掌控这一切的人，既然是与佛门竞争中的失败者，自然有失败的原因。”风曦在甲板上来回踱步，“在营销、包装还有公关的能力上，不敌此领域数一数二的佛门……到最后，反而是还给了对手一波助攻！”

    “一顿操作猛如虎，回头一看零杠五！”

    “原本计划完美的谣言中伤，最后却成了无能狂怒……高！实在是高！”

    “如斯强大的手段……甚至要是佛门想恰烂钱，还能暗地里组织一批水军，主动出击，先自黑再洗白，吸引关注，成为最被世人广泛讨论的道统！”风曦比划了个大拇指，“这是那位准提佛的能耐吗？如此可怕！”

    “呃……”牧欲言又止、止言又欲，组织了好半天的语言，最后摇摇头，“这里面，应该是另有能人在掌控。”

    “不过，关于这个……你就不用追问了。”牧掐灭风曦追问的心思，“现在的你，不适合知道。”

    “哦。”风曦从善如流。

    连大巫都有些避讳的事情，他自然不会继续作死的弄个清楚明白，知道那位能人是谁。

    风曦主动转移了话题，“宣传之妙，存乎一心，摆弄人心如掌上观纹……我个人建议，族内似乎也应该加强一下这方面的投入？”

    “毕竟，祖巫当初都说过了……”他斟酌着言辞，“巫妖两族之间的战斗，是注定持续漫长岁月的……这样的伟大战争，绝不仅仅只有硬实力的碰撞，还有软实力的冲击。”

    “这你可以放心……”牧轻笑，“十二位祖巫大人，哪个是简单的？”

    “早已是考虑过这些。”

    “与古神建交，主动落子；又有派遣你们去做交换生，打开局面……一点一点，将我巫族的理念宣传出去。”

    牧一一道来，“还有在未来，会尝试与一些道统实现联合，对妖族进行一定程度的分割瓦解。”

    “联合？瓦解？”风曦有些困惑。

    “这是不久前族内祖巫、大巫的联合会议上讨论的事情。”牧说道，“你该清楚，当今洪荒，非巫即妖。”

    “理论上，任何巫族之外的有情生灵，除了先天神圣，都可以圈入妖族的定义中。”

    “就算是那些大能道统中所收下的徒子徒孙，其实也不例外。”

    “不过，入了大能的道统，背负一些尊师重道、不得欺师灭祖的规矩后，当妖族天庭的意志和师门的意志发生了冲突，这些生灵的立场，该站在哪边？”

    牧淡漠笑笑，“多半是遵从师门的意志。”

    “所以，将那些道统给挖到我们这边，就等同于撬了妖族的墙角。”风曦了然。

    “对。”大巫颔首，“越大的道统挖过来，对于妖族的削弱就越重。”

    “并不是说，那些生灵的战斗力如何强大，关键是在妖族的理念制度上敲出了一个豁口。”

    “妖族，重视的血脉尊卑。”

    “道统师传，重视的是传承辈份。”

    “这会成为一个突破口。”牧平静说着，“为此，考虑付出一些未来人族的气运红利，祖巫们认为，都不是不可以接收。”

    “这……真的可行吗？”风曦沉吟，“这里面似乎有些风险，是在赌我巫族一定能胜出，人族成为天地主角！”

    “对族群有点信心。”牧笑笑，“其实看好人族的道统，可并不少。”

    “玄门有这个意思，佛门也有这个倾向——这是两家最大的道统！”

    “那一起收了啊！”风曦目光闪闪。

    “不太合适。”牧说道，“这两家的思想方面有一些矛盾的地方……而且，别把妖族高层给无视了。”

    “那一定是会反制的……相应提高福利，挽留一些大能道统。”

    “族内能许诺出去的气运，玄门或佛门哪一家独享，都比跳槽前划算有赚头。可若是两家平分？反而不及按部就班在妖族中厮混划算。”

    “所以到时候可能会有一场招标活动，针对这两个在洪荒中摊子铺开最大的道统。”

    “若是足够幸运，你说不定就能亲眼见证。”

    “我一定会去看的！”风曦搓着手掌，很兴奋，“这是未来人族修行流派中正统与旁门的分别……多么重要的一件大事？怎能缺席？”

    “哦！对了！”

    “很多时候，我都听说玄门道教方为正宗……这些小道消息，可信吗？是玄门投标成功了吗？”

    “不好说。”牧摇摇头，“其实在这两大道统表示了合作意向后，祖巫们还商议了一阵子。”

    “有人提议干脆直接选一个合作就完事……可问题却出在了这里。”

    “有的祖巫选择玄门，有的祖巫却倾向佛门！”

    “烛九阴、后土、共工、天吴、玄冥、翕兹，这六位大人表示看好玄门。”

    “帝江、句芒、祝融、蓐收、奢比尸、强良，这六位大人则将票投给了佛门。”

    “祖巫们投完票后，归票的时候傻眼了。”牧耸了耸肩，很想笑的样子，“六对六，怎么说？”

    “也只能暂且搁置。”

    “等着到时候祖巫对之招标，看看哪边的价位更好、更合适了。”

    “这里面，玄门真心未必能笑到最后。”牧评价，“毕竟，俯视时间长河，各种各样的结果都有。”

    “即使有的可能中，玄门被尊为正宗。可是拜佛的却比信道的多，这要怎么算？”

    “你且看吧……”牧轻轻一叹，“届时，事情的发展可能会很有趣。”

    “反正呢，我们巫族算是做钓鱼台的……玄门佛门争的越狠，对我们反而是越有利。”

    听着牧所言，风曦也不得不在心中感慨。

    巫族中的祖巫大人们，一个个也不是省油的灯啊。

    无怪乎，在这节操下线堪忧的洪荒世界中，能成为站在最顶峰的那一批人。

    ‘祖巫尚且如此……那么，凌驾在祖巫之上的那些人王圣皇呢？’

    ‘岂不是还要更可怕？’

    ‘在这样人王领袖带领下的人族……节操实在是让我担忧啊！’风曦的心情古怪。

    人族总体的节操值，让人担心。

    可是另一方面……为何风曦又莫名觉得放松呢？

    ‘嗯……看到这些领袖那么流氓，我又对人族的未来充满了希望诶！’

    很复杂的心情，风曦都不知道如何评价了。

    毕竟，洪荒世界危险如此，赤诚君子实在不好混啊。

    看看凤栖山中，高洁的凤凰们都堕落了，适应时代……人族又怎能例外呢？

