    三天后，傍晚时分。

    上海外滩。

    1990年，对岸的浦东新区还比较荒凉。

    林跃收回视线，看向不远处的黄浦江。

    靠近滩涂的地方泊着几艘渔船，渔民将一箱箱海货卸下，交给岸边等候的伙计。

    何小萍和穿黄T恤的男孩儿在前面一些的地方放风筝，不时吆喝一句“慢点，当心脚下。”

    郝淑雯抱着一岁左右，整个人裹得严严实实的小公主，笑嘻嘻地追逐前面那对母子。

    林跃拍拍八顿的头，随手丢给它一块火腿肠。

    萧穗子喘了两口粗气，在他旁边坐下，好奇地打量一眼活了20多年的狗中寿星，颇为无奈地道：“看孩子真是一项体力活儿。”

    “我还以为你会羡慕她们呢。”

    萧穗子沉默不语，她当然很羡慕她们，可是……

    “对了。”林跃从兜里取出一个玻璃瓶递过去：“之前的用完了吧，还要么？”

    “唉~”

    她重重地叹了口气。

    林跃问道：“怎么了？”

    “没什么。”萧穗子摇摇头，一副不想说的样子。

    “不要我给小萍了。”

    萧穗子把玻璃瓶接过来，低头看着手里的东西小声说道：“你能不能别对我这么好。”

    林跃没有说话，扬起手臂，招了招手。

    她犹豫片刻，轻轻地靠过去，把头枕在他的肩膀上。

    这时郝淑雯似有所觉，回头看了长椅上的两个人一眼，微微一笑，又转过身去继续给小公主唱儿歌。

    ……

    呼~

    刺眼的白被风吹散，眼前的景物逐渐清晰，笔记本电脑的呼吸光一闪一闪亮晶晶。

    看来是从《芳华》的世界回来了。

    他深吸一口气，又用力呼出，平抑一下心中情绪，由电脑椅起来，顺势拿起放在一边的马克杯，喝了一口之前冲的咖啡。

    即便《芳华》是一部电影，对应现实世界只有2个多小时，咖啡依然凉了。

    “对了。”

    他想起八顿还在随身空间，便把手一招，一道黑影落在地板。

    汪~

    这货吐了吐舌头，冲他吠了一声。

    林跃拍拍它的屁股，往右后腿打量一眼，果然，任务结束回到现实世界，八顿屁股上的枪伤也被修复了。

    “好了啊，那我就放心了。”

    一般人听到这句话，肯定会想他是在关心自己的宠物，然而八顿往后一跃，狗眼里满是恐惧戒备。

    “你可真是个小机灵鬼。”

    林跃知道它是怎么想的------既然确定世界切换能够复活宠物，还能治疗在副本世界受的伤，那以后坑狗就不用有所顾忌了。

    八顿听说，往门缝里一钻，躲到客厅不冒头了。

    他也没往心里去，看了一眼空空如也的鸟笼，一面往阳台走，打算透透气，一面将注意力转入脑海，下拉系统菜单至任务栏，检索这次任务的收获。

    光标浮现，连续闪烁几次后化为一行字符。

    “宿主已由《芳华》的世界回归，现在评定任务完成度。”

    任务：【长沟流月去无声】。

    主线任务：改变刘峰和何小萍的命运（已完成）。

    支线任务：善有善报，恶有恶报（已完成）。

    任务完成度：良好。

    不是完美评级，只是良好评级？

    他觉得自己做的挺不错的啊，难道漏下恶人没有惩罚？

    陈灿、郝淑雯、朱克、小芭蕾、林丁丁……都为他们在电影里的作为付出代价了好么。

    要问电影里有名有姓的角色还有谁。

    嗯~

    林跃摇摇头，晃去脑海里的吐槽欲，继续往下浏览。

    “现在发放基础奖励。”

    主线任务奖励：随身空间容量提升。

    随身空间容量提升中……

    叮~

    随身空间升级完毕，获得【750cmX280cmX230cm】随身空间。

    EM~

    比厕所大多了，终于有一间卧室的空间了。

    这玩意儿的存在，除了能够随心所欲存取东西，还意味着到哪个城市都有一个单间可用，纽约，香港，新加坡，伦敦，北京，东京……一座可移动的HOUSE，得值多少钱啊。

    系统并没有因为他的感慨停止流程，光标继续闪。

    支线任务奖励：2点技能强化点。

    支线任务奖励是2点技能强化点？加上之前没有分配的4点，应该是6点才对。

    眼见奖励发放完毕，系统释放控制权，他第一时间下拉系统菜单至技能列表。

    【我是演技派LV3】。

    【钢铁膀胱LV2】。

    【动物之友LV3】。

    【泰拳LV3】。

    【过目不忘LV3】。

    【讨价还价LV4】。

    【师奶杀手LV3】。

    【潜行LV3】。

    【光合作用LV2】。

    【左右半球LV5】-【复眼】。

    【嘲讽LV1】。

    【变色龙LV4】。

    【催眠术LV3】。

    【黑客LV3】。

    【双倍收获LV2】

    【嗅觉动物LV3】

    【超级汗腺LV2】。

    【夜魔人LV1】

    当前未分配技能强化点：6。

    特殊称号：【繁育高手】-组合一（未激活）-组合二（未激活）。

    接下来是人物属性栏。

    姓名：林跃。

    种族：人类。

    力量40。

    体质30。

    敏捷30。

    智力25。

    精神25。

    当前未分配属性点：8。

    一个普通难度主线任务，一个支线任务，共计奖励4点属性点，加上次未分配的4点，一共8点，数据没错。

    回归日常三连结束，他长长地伸了个懒腰，手搭在阳台的扶栏上，看了一会儿远方的街景。

    傍晚是这个城市最躁动的时段，也是一天里相对美好的时刻，因为对绝大多数人来讲，那意味着一天的工作结束，意味着回家休息或与亲人团聚。

    车灯的光芒宛如瘟疫，在远方的高架桥漫开，当感觉到几分凉意时，林跃转身回屋，轻轻地关闭推拉门。

    机车引擎的咆哮被阻绝在外，沉浸在慢慢变暗的环境中，他忽然想起刚才楼下两个女人的对话，是关于香水的，一个说买香水就要香奈儿的，经典，一个说香奈儿太大众，辨识度太高，不够个性，就像没有一个女人走在大街上愿意跟别人撞衫，如果是她，一定会选芦丹氏、潘海利根这种小众但是有特色的香水品牌。

    林跃对她们关于香水品牌的对话没有兴趣，他想的是【超级汗腺LV2】的效果很不错，如果升级到LV3的话，又会解锁怎样的功能？

    想到这里，在那份抑制不住的冲动支配下，他打开系统菜单在技能列表【超级汗腺LV2】后面的+号轻轻一点。

    未分配技能强化点降为4，【超级汗腺LV2】升级为【超级汗腺LV3】NEW~。

    【超级汗腺LV3】（技能说明：你的汗腺功能进一步增强，它能够将体内排出的废物转化为对皮肤有改善效果的营养物质，能够舒缓紧绷、干燥的肌肤，平衡酸碱值，抑制衰老，长久保持水润和滋养，且对紫外线有很好的阻隔效果。）

    嗯？

    改善皮肤的生理状态？

    这个技能对拥有【变色龙LV3】的他作用一般，因为他能够主动调节皮肤状态，也就防晒这个效果还算有点用处。

    不对。

    仔细一想，【超级汗腺LV3】对于自己只有一个防晒堪用，但是对于别人呢？要知道他在《芳华》的世界就给何小萍当香水用过。

    呃，继汗水当香水用后，还能拿护肤？

    系统怎么想的啊？也太恶趣味了吧。

    不过回头想想SK-II神仙水的口水味，他又释然了。

    比如香水里的龙涎香，之前还有人说高级香水里有棺材板的成分，再比如高级洗发水里的公牛JY，口红和眼影里的动物油脂，保湿霜里的蜗牛分泌物等等。

    女人为了爱美，这些恶心的东西都能忍受，区区汗水……

    那么问题来了，既然【超级汗腺LV3】将他的汗水变成了高档护肤品------毕竟系统出品必属精品嘛，那么它的效果到底有多么好？

    因为拥有【变色龙LV3】和体质超越常人这两个特点，他是没有办法在自己身上观察使用效果的，得找个合适的实验对象才好。

    该怎么操作才好呢？

    坐在床头想了一会儿，他微微颔首，有了主意。

