    其实也就那么回事。

    撑过几天之后的雷书侠眼神清明，特别的坦然，从刚开始不敢看这些女人，到现在可以微笑着直视，已经证明他不再受到诱惑。

    周围全是娇喘，空气中也充斥着飞扬的荷尔蒙味。

    好多人可能不太明白荷尔蒙是什么味道，其实很简单，它就是如肾上腺皮质激素、性激素、甲状腺素、肾上腺髓质激素、松果体激素等等……

    总之那种交织在一起的汗味、呼出来二氧化碳以及体味、液体之类的，或者骚味。

    “我的身体恢复的差不多了。”雷书侠笑道：“是不是可以进行最后的考验了？”

    “可以。”

    K博士的声音响起。

    “我真的很好奇你是怎么忍受的，难道放开自我不好吗？人不应该压抑自己。”

    “你说的没错，该行乐的时候一定要行乐，可如果完全放开自己的话，人就不是人了。”

    雷书侠满脸坦然。

    “呼……你说的也有点道理，向前走吧。”

    北面的墙壁向内开启，这是一扇门。

    雷书侠起身走进去。

    他一点都不抗拒，因为暂时没有任何办法，只能按照K博士的要求一步一步的来。

    当他跨出这扇门的时候，发现自己站在二十多米高的位置，眼前竟然一片宽敞无比的大厅。

    整个大厅长大概得有两千米，宽度也有一千米，高度竟然达到五十米左右，给人一种无比磅礴大气的感觉。

    “哐！”

    身后的门关闭，发出沉闷的声音。

    “这就是最后的考验？”雷书侠望着空旷的大厅问道。

    “对，最后的考验。”K博士的声音响起：“只要你能在这里待够一个星期，就算完成考验。”

    “然后呢？”雷书侠问道。

    “我来为你主持。”

    K博士没有说然后，或许是要等到一周之后再说。

    雷书侠沿着左边的阶梯向下走去，深深的吸了一口气，用鼻腔来分析这里空气的湿润程度。

    干燥！

    这个大厅很干燥，意味着跟海水隔开的很远。

    他的眼睛望向北面四十米高的位置，那里平整的岩石有一个非常清晰的痕迹：倾斜45度的右旋卐字形。

    雷书侠的瞳孔收缩，他当然认识这个符号，它是那粹的标志。

    这个标志代表着象征争取雅利安人胜利的使命，但它又代表着整个欧洲无数人的噩梦，尤其是犹太。

    这里，应该是当年残留那粹在这里的广场。

    四周寂静无比，雷书侠一步一步沿着阶梯走到下面的广场。

    站在广场的这一刻，他的心里升出渺小的感觉，因为这片广场太大了，而且情不自禁的去望向那粹标志残留的方向。

    在这个角度，他发现三十米高的位置，有一个凸出的平台，就在标志的下方。

    不管是高度还是角度，都给人一种要去膜拜的感觉。

    这，就是居高临下的心理震慑，不管谁站在那个平台上，面对下面都将是主宰一切的王。

    也正因为如此，不管东方还是西方的帝王，都会把自己至于高高在上的地位，让无数人抬起头仰望他。

    这就是高度带来的心理震慑与压力，正如人类仰望浩瀚星辰，越是沉浸越是秉承神圣，越是能战战兢兢的体会到自己的渺小与无力。

    就在这个时候，K博士出现在平台上，哪怕坐着轮椅，也给人王者的感觉，因为他高高在上。

    “这里是我的世界！”K博士托起双手高声说道：“雷书侠，你所看到的一切都是我的世界——”

    声音通过广场无所不在的扩音器回荡，不间断的传到雷书侠的耳朵里。

    “我的世界！”

    “我的世界！”

    “我的世界！”

    “……”

    这是主权的宣誓，更是让下面的所有人不停的去属认可，去臣服，去膜拜。

    雷书侠不想听，可声音反复回荡，震慑耳膜，震慑内心，甚至让他都有种无法抗拒的冲动。

    “求求你，把我的女儿还给我可以吗？求求你……”

    哭声响起，平台上出现墨菲的身影，她跪在轮椅旁，向K博士发出哀求。

    “墨菲！”雷书侠大声叫道。

    “雷先生……你可以再帮帮我吗？”墨菲哭道：“博士说了，如果您肯求他的话，他会把我的女儿还给我。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    K博士发出宰执一切的大笑，眼睛里也露出锋利明亮的光芒，并且充满着咄咄逼人。

    “不错，如果雷书侠肯求我，我会放了你的女儿。”

    说这话的时候，他根本没看墨菲，因为这个女人对他没什么用，而是死死盯着广场里孤独的雷书侠。

    在他眼中，雷书侠就是个黑点，就是个蝼蚁。

    他得让这个蝼蚁臣服，而臣服要从恳求开始。

    “雷书侠，她救过你的命，是你要帮他找到女儿，难道现在就要放弃吗？”

    “你跟我玩心理战术是吗？”雷书侠仰头笑道：“这玩意都是我玩剩下的。”

    “这是我的世界——”K博士大笑道：“哈哈哈哈哈……我想怎么玩就怎么玩，你欠这个女人的！”

    最后一句话特别重，通过扩音器疯狂的往雷书侠耳朵里钻。

    “你欠这个女人的！”

    “你欠这个女人的！”

    “你欠这个女人的！”

    “……”

    这句话不知道回荡了多少遍，开始的时候对雷书侠没有太大的反应，可随着一遍又一遍的回荡重复，让他情不自禁的响起在小岛上的种种。

    墨菲为了救他，把所有的尊严扔掉，不断的用身体换取药物跟食物……

    如果是别的情，他雷书侠可以不理，但他根本摆脱不掉一个女人践踏身体也要把他救活的事实。

    这个情必须得还，如果不还的话，这辈子的内心都不得安宁。

    甚至说这里还掺杂着高傲。

    一个男人被一个女人用出去卖的方式拯救了生命，这恐怕谁都不愿意面对，因为内心深处的骄傲不愿意认可这种方式。

    这就是为什么一些女人为了爱情奋不顾身的拯救自己男人之后，依旧会被抛弃的原因。

    那是骄傲与自尊心作祟，明明得到了帮助，却感觉被侮辱了。

    雷书侠也有这份骄傲，但他没有被侮辱的感觉，只是要把这份情给还掉，否则这辈子都不会安心。

    “哈哈哈……”

    K博士仰头大笑，冲身后的蒂娜挥挥手。

    “乌拉！——”

    蒂娜高举右手，发出气势磅礴的声音。

    “哐！哐！哐！哐！……”

    整齐划一的行军脚步声响起，原本空旷的大厅震动起来，四面八方开始出现一支支整齐的队伍。

    “这是兵人！哈哈……我做了一个有趣的设定，把那粹的口号变成他们死敌毛子国的口号，是不是很有意思呀？”

    K博士就是个变态！

    他利用这里的精子库与卵子库培育出那粹的后代，训练之后让他们吼着仇敌国家的口号……

    “乌拉！——”K博士也发出吼声。

    “乌拉！！！——”

    排山倒海的声音升起，整个大厅彻底沸腾。

