
    第190章最猛的那个

    “砰！砰！砰！砰……”

    “呼！呼！呼！呼……”

    马车附近的两个战区，拳脚抨击肉体的闷响，连同各色玄气花里胡哨的破风之音，交织成一片，时至如今，战斗已然持续了百息之久。

    顺老用那双老拳，先后砸爆了六颗大好头颅。不过，他自己此刻也受伤不轻，嘴角溢出的鲜血把一半山羊胡都染的通红，身上也有多处挂彩。

    还好他那玄者九星的护体玄气够强悍，否则被五十几名玄者二、三星的修者围杀，再加上光头龙这个八星玄者，顺老根本扛不到现在。

    另一边，苗玲的处境却要好很多，那些狼性大发的盗匪们，考虑到等会儿还要“一饱口福”，便舍不得用利器划伤面前这小美妞的肉身，而改用拳脚。

    即便如此，苗玲和顺老落入下风已成定局。

    再这么下去，不出三十息，顺老必亡。玲儿也难逃被那些留着口水、目露淫光的家伙们生擒的噩局。

    “已经百息之久，这场实战对顺老和苗玲的提升效果应该也到达极限了，再下去两人都会有危险。”

    一念至此，辰申瞑闭的双目豁然圆睁。

    他刚想起身出战，轿辇的一头却突然一沉。

    原来，是有人挥舞大砍刀横扫而过，极其残忍的斩断了那两匹拉车马儿的四蹄！

    “希聿聿！”

    凄惨的马嘶声，伴随着漫天飘洋的血雨，触目惊心！

    “哈哈哈哈！里面的某位少爷，你迟迟不露面，定是打着趁乱逃跑的注意吧？”

    “可惜，你那点小心思根本瞒不过老子！乖乖滚出来投降，老子或许还能饶你一条生路！”

    说话者，正是那个倒三角眼、体型蔫瘦的佣兵团“军师”——飞天鼠。

    他手中握着的那柄五寸宽、四尺长的大砍刀，正“滴答滴答”的滴落着鲜血。

    显然，飞天鼠就是那个斩断马腿的残忍之徒！

    不得不说，这飞天鼠的确很聪明。

    他突然斩断马腿，一则能杜绝辰申逃跑，第二，也能让马匹哀嘶的动静，影响到顽抗的顺老和不屈的苗玲。

    “少爷！”

    果然，顺老和苗玲听见马儿痛苦的嘶鸣之音，下意识的以为马车内的少爷出了什么事，瞬间分心走神。

    电光火石后，管家福顺便被光头虎的一记重腿踹中胸腔。玲儿也被一拥而上的佣兵制住了双臂双腿，动弹不得！

    “哈哈哈哈，好样的飞天鼠！”

    光头龙大喜，双脚猛一蹬地的同事，手中长刀一扬，猛然劈向刚刚摔落在地的顺老——“开山斩！”

    这个时间差抓的极为精妙，顺老根本无从闪躲，只能交叉双臂进行防御。

    如果只是普通的刀劈攻势，顺老还能凭借自己的护体玄气抵御掉大部分的锋芒。可是现在，光头龙用上了拿手玄技，这一刀之威足以让对方双臂裂骨断肉！

    周围，还有五十余名虎视眈眈的佣兵。一旦顺老双臂失去了灵动力，不出三息，他就会被乱刀所斩……

    “呼~呼~”

    千钧一发之际，辰申直接开启闪现，瞬间出现于光头龙面前，长枪一挑——

    “当！”

    光头龙那凶猛的刀势顿时溃散，原本纵扑而下的身体，也连同他手中那柄长刀一起倒飞着在半空中转了好几个圈儿，最后重重的摔在战圈之外的黄土地上！

    与此同时，少年大手一甩，给顺老丢去几颗疗伤丹和回气丹，而后手中长枪一阵狂舞——

    “百鸟朝凤一百零八式之第六十九式：凤蟠于野！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    朵朵枪花漫天而坠！

    “兹拉兹拉！”

    雷系玄气奔腾不休！

    成百上千条半虚半实的枪影，在这一时间连戳带砍，如同编织出了一只百尺雷凤，凤翅扑杀席卷，霸绝的杀伤力眨眼间便扩散至百尺开外！

    “啊！”

    “呃！”

    “呜哇！”

    ……

    惨叫声如惊涛拍岸的海潮，来得凶猛，褪去的也极快。短短三息过后，原本围杀顺老的那五十余名佣兵，彻底屠杀殆尽！

    “我草！原以为缩在轿辇中不敢露头的所谓少爷，只是个不学无术的。没想到，他才是最猛的那个啊！”

    飞天鼠看到这一幕，直接惊呆了，一双倒三角眼竟在此刻瞪成了玻璃球形！

    不仅是他，另一片战区中、钳制苗玲的那五十余人，也都一副活见鬼了的神色。

    “好强大的玄能，好精湛的枪法！”

    “马勒戈壁的，他不会是一名玄士级强者吧？”

    “完了，这下我们的小命算是彻底交待了！”

    ……

    辰申灭杀周围的佣兵以后，并没有追击光头龙，而是缓缓转过身，一步一个脚印的超飞天鼠走去。

    少年一言未发，杀意，却在伴随着他每踏出的一步，而愈发凝沉！

    长枪一挑，轻轻松松掀飞八星玄者的光头强，长枪一挥，眨眼间灭杀五十名二、三星的修者！

    这骇人的战绩，瞬间吓尿了飞天鼠。

    这货倒也激灵，连滚带爬的闪到另外一堆佣兵人群中，手中的大砍刀往苗玲的脖颈上一架，色厉内荏道：“你你你……你别乱来啊！再走进一步，老子就让她人头落地！”

    辰申闻言，果真停下了脚步。

    见状，飞天鼠终于松了口气，一脸狞笑道：“叽、叽叽叽……没想到你还挺在意这小妞啊？”

    辰申依旧一言不发，脚步一旋，居然扭过身去，朝着光头龙的所在走去。

    飞天鼠一惊，张口爆喝：“停下！你他妈的给老子停下！你要是敢去找我们老大的麻烦，老子一样会宰了这可人的小妞！”

    少年闻言，再度止步不前。

    “老大，你别愣着了，快回城门口去吧！”

    光头龙闻言一愣，脑中灵光一闪，立时明白飞天鼠这话的真正用意：

    “他让我回‘城门口’，言外之意，是想让老子去搬救兵，把城门侍郎冯昌找来。眼下这种情况，也只有冯大人能替我们解围了！”

    想到这，光头龙像是抓住了一根救命稻草，一路大笑一路狂奔：“哈哈哈哈，好样的飞天鼠！大哥我不会让你失望的！”
