    熊罴围绕着银色漩涡走了好几圈也无计可施，也不是没想过进去把她们带出来，但是一靠近这个银色漩涡，熊罴就能感觉到一阵心惊肉跳，直觉告诉他，进去必死无疑。

    熊罴坐在旁边石头上，拿出手机打开TT群开始输入。

    老黑：求教，把几个小孩子弄丢了怎么办？在线等，挺急！

    黑王：弄丢了就找啊！闻着气味很容易就找到了。

    长春孤儿院院长：无量天尊！这位善信，你也太不小心了，怎么能把孩子弄丢呢？快去你们当地的孤儿院求救，他们会帮你的。

    白云道长：你在哪里弄丢的？报官吧！

    老黑：弄丢的地点很危险，我就想知道怎么去推脱责任，在线等，很急！

    黑王：……

    紫云真人：……

    长春孤儿院院长：（怒火）你太过分了，告诉我你的地点，贫道现在就去收拾你。

    熊罴不屑的撇了撇嘴，小样，就你还想收拾我。

    逍遥神君：（微笑）小黑啊！说说你弄丢了什么？

    熊罴眼睛顿时瞪大了，情不自禁打了一个哆嗦，他不是很少上TT群吗？

    逍遥神君：（微笑）小黑，来我们私聊。

    熊罴手机立即响起视频通话的铃声，熊罴犹豫了好一会才点开视频通话，满脸堆笑谄媚叫道：“少爷好！”

    视频里面，张明轩抱着丫丫对着镜头大怒道：“好你大爷的腿！我和你怎么说的，要你保护好她们的安全，现在人呢？两个如花似玉的小娘子，你竟然给本少爷弄丢了，你给我等着，我饶不了你。”

    熊罴点头哈腰道：“少爷，您先别生气人没丢，还在呢！”

    张明轩喘了一口气没好气道：“到底怎么回事？你给我说清楚。”

    熊罴立即将事情原原本本说来。

    张明轩皱眉说道：“你是说她们掉到了银色漩涡里面了？”

    熊罴连连点头。

    张明轩说道：“等着，我这就过去。”

    银色漩涡里面，齐灵云，周轻云，秦紫玲，琼玉四人疑惑的站在荒凉的大道上。

    琼玉拉着秦紫玲的手担忧道：“师姐，这是哪里啊？”

    秦紫玲摇了摇头说道：“我也不知道。”

    齐灵云说道：“我们仿佛是掉到了一个小世界里面。”

    周轻云看着众人身后结结巴巴道：“你……你们看！”

    几人扭头看去，只见身后远处天空弥漫着层层叠叠的紫色，时不时有金花从紫色的天空坠落，紫色的天空之下一个胖嘟嘟的青年牵着一条青牛，青牛之上骑着一个老者，两人缓缓而来。

    齐灵云瞪大眼睛一字一句说道：“西出函谷关！”

    其余几人也都情不自禁点了点头，西出函谷关啊！作为蜀山弟子对于这个典故实在是太熟悉了，这就是蜀山的开端。

    齐灵云也不管真假，当机立断道：“快迎上去！”

    四人立即贴着地皮飞快朝着老子飞去，来到面前恭敬一拜，垂手立在两侧让出路。

    老子骑牛从她们身边穿过，悠悠朝前走着，四女也慢慢跟在青牛身后。

    老子一边走一边给小胖子讲道，小胖子也时不时提问，这些道对四女而言无疑是太过深奥了，一个字都没有听懂，但心中还是收获甚多，往日不懂的问题全都迎刃而解。

    一行六人走在漫漫长路上，除了老子的讲道声和小胖子的提问声，再也没有其他的声音。

    不知走了多少个日夜，六人终于还是来到了函谷关前，函谷关大门正开，守将尹喜带着将士正跪在大门之前恭敬迎接。

    尹喜一见老子就恭敬一拜道：“弟子尹喜恭迎圣驾！”

    其余将士也都齐声高呼道：“恭迎圣驾！”

    老子停牛问道：“你怎知我是圣人？”

    尹喜恭敬道：“弟子从小习得望气之术，今日见紫气东来三万里，便知有圣人前来，特命全军沐浴更衣再次恭候。”

    老子点头微笑说道：“你来为我牵牛！”

    尹喜大喜道：“弟子领命！”

    小胖子把手中的牛绳递给尹喜，多打量了他两眼，然后微笑点了点头。

    齐灵云，周轻云四人看着这个年轻的尹喜，神色莫名，神情惆怅。

    尹喜被四女的眼神也看的一阵莫名其妙，扫了她们一眼就恭敬的为老子牵牛而行。

    周轻云情不自禁低声叫了一声：“掌教～”

    齐灵云拽了一下她的袖口，周轻云顿时闭口不言。

    尹喜牵牛走在前面，胖青年陪在老子身边，齐灵云四人跟在后面，一行七人迎着夕阳缓缓来到了函谷关外。

    老子手中一个钢圈一抛，飞到空中化为一道明晃晃的圆形门户，转头微笑对着小胖子说道：“去吧！我为你免去轮回之苦厄，直接转世到西方，智慧不消，法力不减，从此你当为佛教祖！”

    小胖子多宝转身看着东方，俯身跪倒在地，说道：“弟子不孝，不能再侍奉师尊左右了！”三拜之后，化为一道流光射入金刚圈形成的光门之中。

    老子手一伸，圆形门户化为金刚圈落入手中。

    尹喜恭敬道：“请圣人到敝舍稍作休息。”

    老子拜了拜手说道：“不必了！”

    口中念诵道：“道可道，非常道，名可名，非常名……”

    随着老子的念诵，一枚枚紫金色字符脱口而出，在空中飞舞，不一会五千字大道箴言立在空中，熠熠生辉！

    老子停下诵读，手一伸五千个大字化为五千道流光落在老子手中，成了两册书卷。

    尹喜若有所感，看着书卷激动的浑身发抖。

    老子将一册书卷递给尹喜说道：“这个给你！”

    尹喜立即跪倒在地，双手上捧激动道：“多谢师尊厚赐！”

    老子将书卷放到他的手中，然后扭头看着齐灵云四女微笑道：“这个是你们的！”

    四女惊喜拜倒在地，齐声道：“多谢祖师厚赐！”

    一卷道德经从老子手中飞出，落到齐灵云手中。

    老子骑着牛，慢悠悠的没入夕阳之中，直至消失不见。

    尹喜和四女这才站了起来。

    尹喜笑着对四女道：“几位师妹可有空来师兄府上一聚？”

    周轻云说道：“我……”刚要说话，眼睛顿时一黑。

    外面银色洞口旁边，张明轩抱着丫丫对熊罴训道：“你可真行，我让你保护她们，结果你把她们给弄丢了，事后还想要逃避责任，是不是我最近对你太好了？”

    熊罴垂头丧气蹲在一边，低声说道：“只是不小心而已，谁知道这里有个这么奇怪的地方啊！”

    张明轩气恼道：“现在你还有理了是吧！清漩一直和我说熊掌很好吃，我还没试过，看起来今天要试试了。”

    熊罴立即站起来，朝张明轩伸出爪子，惊喜道:“少爷，你看！”