    “这就是鸿蒙天道么，果然看不懂。”

    苏离接过那本光书，神念扫荡而去，无论怎么看，似乎都看不懂。

    这鸿蒙天道之复杂，一眼过去就超出了他的想象，就像是一个普通人遇到了一本天书，无论怎么看，都无法明白。

    苏离更有一种感觉，这鸿蒙天道上的语言文字似乎不在这一个纪元之中，而像是无数纪元之前的东西。

    但是它又真真切切存在。

    这种感觉又像是推翻了一切原有设定的规则，比如一加一本来等于二，是众人都以为的常理，而在这鸿蒙天道之中，一加一根本就不等于二。

    玄之又玄，艰涩难懂，但是它的气息又无比恐怖，似乎只要将这门无上神通修行明白，就能立刻羽化飞升。

    “这是鸿蒙天道？让我看看。”

    方清雪的目光也看向了她面前的鸿蒙天道，她的眼神一瞬间变得无比明亮，甚至隐隐约约间一股掌控世界，要令整个诸天万界为之臣服的气息升腾了起来，只是她也依旧没有立刻就看懂。

    “企图脱离命运的人啊，你们都应该得到你们应有的归宿。”

    方清雪的口中，吟诵出玄妙的声音，一股命运的气息，显现在了现在之中。

    但是鸿蒙天道依旧散发出牢不可破的气息，决不允许自己被命运破灭。

    “清雪，鸿蒙道人的绝学，不是那么容易领悟的。现在也没有必要因为这一门神通而浪费自己的寿元，等你的境界修为再提升提升，消耗寿命也不迟。”

    苏离一眼看过去，就知道方清雪要干什么，显然她的老毛病出现了，那就是燃烧寿命，修行神功。

    燃烧一千年，可以直接将一门大道修行到大圆满。

    这就是小宿命术最为恐怖的以命换神通术，比起苏离的金手指还要开挂。

    他的金手指可以穿越诸天万界，但是许多神通都要自己去学，而方清雪只需要燃烧寿命，就可以学会任何大道。

    当然，鸿蒙天道是个例外。

    这是仙王鸿蒙道人的无上神通，是他创造出来要媲美大命运术的绝学，天生就对大命运术无比的抵抗。

    以大命运术的分支小宿命术学鸿蒙天道，只会适得其反。

    就算是燃烧十万年寿命，只怕都没有什么用，还不如留几万年时间修行一些其他的大道。

    “清雪，这一门无上神通你倒是不用着急，你可以修行修行其他的大道。”

    苏离见着方清雪目光看了过来，开口道。

    “好。”

    方清雪点了点头，从那种玄之又玄的感觉中清醒了过来。

    刚才她已经燃烧了自己一千年的寿命，但是鸿蒙天道像是一块很难啃的硬骨头，并没有被她领悟，于是她也明白了这鸿蒙天道的强大之处，知道以她现在的境界，就算是燃烧几万年的寿元，也很难修行明白鸿蒙天道。

    “龙道人，木道人，几大万古巨头，你们一道帮助瑶光师妹炼成九转还魂丹。”

    苏离开口道，目光又看向了风瑶光，“刚才我收服了两大万古巨头，得了他们所有的宝物，一些道器碎片我也用不到，如果师妹想要一些，我也可以给师妹。”

    “不知道苏离师兄参悟鸿蒙天道参悟的怎么样，清雪师姐又参悟的怎么样？至于道器碎片，我也的确需要一些，我想要炼制一件道器，那就是天皇镜的复制品，如果能够炼制出天皇镜的复制体，成为我的本命法宝，与我一起成长，在遥远的未来，未必不能成为绝品道器。毕竟天皇镜的器灵是我，只有我最懂天皇镜。”

    风瑶光开口了，她的目光打量着苏离与方清雪，眼神里有几分好奇。

    “鸿蒙天道，哪有那么容易，必须要有一定的机缘才能够领悟，不过瑶光师妹竟然准备打造一件天皇镜的复制品？这倒是个好思路，到时候师妹与天皇镜复制品合二为一，也能成就一番大业，说不定还能让掌教至尊手中的天皇镜变成假的。”

    苏离听得有些感慨。

    这位北瑶光，的确很有想法，不过也有可能实现。

    因为风瑶光才是天皇镜器灵的转世，理论上没有任何人比她还了解天皇镜。

    “哼，我就是要重新炼制天皇镜，让风白羽手上的天皇镜成为假的。风白羽这个胆小鬼，他拥有天皇镜又有什么用，让我娘在无极星宫的牢狱中关了几千年。”

    风瑶光微微冷哼，话语之中尽是对风白羽的不满。

    对于这样的事，苏离与方清雪自然不好说什么。

    不过事情的大概经过，两个人也都听明白了。

    几千年前风白羽与无极星宫圣女殿的殿主在一起，生下了风瑶光，但是后来无极星宫派人前来，抓走了风瑶光的母亲。

    而风白羽，一直等待了这么多年居然还没有去救风瑶光的母亲。

    这让风瑶光无比的心寒，所以在风瑶光修行到金丹之后，她就一个人去往了无极大世界，在混乱角之地经营基业，准备蔓延到无极星宫中去，最终把自己的母亲救出来。

    “听起来和雷峰塔的故事有些相似，又似乎和七仙女的故事有些相似，不过无极星宫的地盘，的确没那么容易闯荡。”

    苏离心中想着，目光看向了风瑶光。“等师妹你修行到了长生秘境之后，我们好好打算，这一次我得了一些消息，无极星宫要不了多久，会发生一些变化，那个时候，或许就有机会。”

    “要不了多久之后，无极星宫会发生一些变化？看来师兄也有一些门路，好，等我服用九转还魂丹成就长生秘境之后，我一定支持苏离师兄，绝不会与苏离师兄争锋，如果什么华天都，东灵霄，南万罗还要与师兄争锋，我会亲自出手，收拾他们。”

    风瑶光的神情，似乎有些震惊，但是那种震惊又在眨眼之间消失，她的脑后无数光明大作，却最终又全都消失。

    似乎在这一刻，她进行了一次推演。

    苏离倒是有些好奇，风瑶光难道还能推算出心魔老人，赤渊魔尊与玲珑仙尊要进攻无极星宫，她再怎么推演，都是没有用的。

    不过也就在这个时候，飞天老祖传递来消息。

    “道友，那几个掌教都来了，还请道友将他们全部度化，我们混乱角正需要道友这样的存在，才能止混乱为太平，也只有道友才能让我们团结起来，再无尔虞我诈。”

    飞天老祖恭恭敬敬传音道。

    苏离就看到飞天老祖的地盘上，果然来了五个万古巨头，这几个万古巨头，都是这一次在拍卖会上的万古巨头，他们也会在自己的市场上交易一些东西。

    苏离一笑，与方清雪出手了。

    很快之后，连带着飞天老祖，无相老祖，十三道门已经有六个万古巨头归属了苏离。

