    姥姥摇头，她原本也不懂现在年轻人爱搞的潮流。

    无奈小女儿很喜欢，还连带科普了不少给她。

    “阿白，我从前就教导你，为人处世要谦逊绅士，刚才的你太失礼了，虽然是不知者无罪，怎么就没学到你姥爷的半点真传。”

    还真别说，沈白姥爷年轻那会哄人的技术是一流的。

    手巧的很，会的花样也多。

    写情书一封又一封，要是公诸于世。

    必能成为年轻人追捧学习的楷模。

    全文下来行文流水，细腻而不油腻。

    相比于姥爷，沈白就是青铜小菜。

    情书不会写，手也不巧。

    姥姥语重心长，颇有恨铁不成钢。

    至于她没说明沈白失礼在哪，是因为她忘记了那玩意叫啥来着。

    无端被教导一番的沈白有苦说不出，悻悻坐在原为听训。

    其他人见老太太“教训”最疼爱的外孙，不敢开口求情，纷纷别开头，假装看不到。

    老小孩要宠着。

    姥姥还想传个招给沈白好方便去哄哄夕岚，还没开口然后就看到了下楼的夕岚。

    算了，小年轻的事让他们自己解决。

    姥姥站起来对他们说，自己要去找老头子回来吃饭。

    沈白顾虑到天气原因，想替姥姥去叫姥爷回家。

    但被拒绝了，姥姥很无奈，口吻是纵容的甜蜜。

    “老头子脾气怪得很，非要我去才肯回家，不然他能在凉亭下一整天的棋。”

    无端被强行喂了一波狗粮的众人，默默闭上嘴。

    只有最小的阿云想去玩，闹着要跟着去。

    姥姥走后，其他人也散了，想给像两口留个二人空间好解决问题。

    客厅里只剩下沈白和夕岚面面相觑。

    夕岚还没平复好被扎的心，性子没有平时的活泼。

    沈白尴尬不已，摸了镜框扶正。

    他欲言又止。

    夕岚百般无聊在手里把玩苹果。

    沈白试探性问：“咳咳…夕岚你生气了？”

    无端被扣上帽子的夕岚懵逼。

    “？？？”

    “没有啊。”

    她眨了眨眼，似乎没理解沈白的意思。

    “就刚刚……”

    沈白比划了手势没说话。

    剩下的话沈白实在找不到合适的名词，因为他真的不知道自己干了啥。

    好吧，又是手的错。

    “我的哥哥，那是修容的辅助工具。”夕岚咬牙切齿。

    沈白被那句“我的哥哥”喊得浮想翩翩。

    年少的他总想让骄阳恣意夕岚服个软，心甘情愿叫他一声哥哥，而不是“那个谁，喂沈白。”

    好吧，又是中二病。

    “你天生丽质也需要修容？”

    沈白还是没想明白。

    在他的印象里夕岚的美是总所周知的。

    曾经因为有私人中二恩怨沈白虽然认同她的美却不认可夕岚本人。

    她像带刺的花，娇艳是娇艳，就是刺人了点。

    当然被针对的人只是沈白而已。

    只是有些东西不知在什么时候悄然发生了质变。

    就比如现在。

    被夸奖的夕岚连带那点无语也没有了，脸颊鼓起来通红一片。

    她自以为气势凶凶瞪着沈白，实际是虚有其表的猫。

    表面炸毛很有威慑力，内里软萌得很。

    “我想锦上添花，傲视群芳不行吗？”

    虽然是设问句，但从大小姐嘴里蹦出来就变了味。

    你是绝不能反问的。

    “行，那请您高抬贵手，给其他人留点活路吧。”

    沈白自然而然回答，语气带着他们都没发现的宠溺。

    夕岚仰头凝视沈白。

    明亮的眼眸清澈，隐约掩藏了某些情绪，一闪而过。

    快到沈白来不及去捕抓，去思考。

    沈白从她的眼瞳看到了自己身影，陌生的自己。

    一个他本人也没发现的陌生化。

    沈白自知这种陌生化不能用文学术语的“陌生化”去分析。

    因为对不上号。

    他慌了神，闪躲不敢看夕岚。

    轻而易举被哄好的夕岚歪头朝沈白扮鬼脸。

    可恶，她又在卖萌。

    真香定律已经在发挥作用了。

    隐藏在心底的某处被触碰到，沈白竭尽全力装作云淡风轻。

    他转移视线。

    掀起眼皮往厨房的方向看过去，用平常友好相处的口吻说。

    “差不多能吃午饭了吧。”

    夕岚怔住，她嗯一声没再说话。

    夕岚突然有一丁点不开心了。

    沈白他是石头吗？

    柴米油盐都不进。

    空气陷入了某种道不明的诡异寂静。

    夕岚瞧对面的木头半天憋不出一个字，索性拿手机出来玩。

    ……

    “阿白。”

    未见其人先闻其声。

    声音气势如虹，没经历的夕岚莫名吓到了。

    沈白向她解释，是姥爷回来了。

    夕岚转头看过去，原以为是高大魁梧的老爷子，脸上却笑得跟弥勒佛似的。

    他和姥姥手挽手走进来，举止亲昵。

    夕岚知道，那是携手彼此相伴一生的幸福感。

    可不是幸福嘛，合家团圆，妻儿承欢膝下，颐养天年。

    沈白悄声说：“姥姥和姥爷是当知青上山下乡才认识的，他们很幸运。”

    “姥姥常提及，生命教给我们的爱并非存在于互相的凝视，而是两个人一起望向外在的同一个方向。无论是亲情，爱情还是友谊应该是纯粹而美好的，因为生命真的太渺小，我们都应该谦虚好学，不该盲目自大。”

    夕岚露出羡慕，她也想携手喜欢的人一起走过生命的历程。

    春有百花，秋有月，夏有凉风，冬有雪。

    不管是甜蜜或是悲伤，始终有那个人陪伴。

    可沈白话里想表达的是什么意思？

    沈白站起来，上前几步拥抱了姥爷。

    姥爷拍了拍沈白的肩膀，然后对他身后的夕岚笑呵呵打招呼。

    “欢迎来玩，不用客气。”

    姥爷表达友好的方式更直接，从口袋里掏出红包递给夕岚。

    夕岚愣了没有伸手接，她看向沈白。

    过程还是要走一下的。

    沈白点头后，她朝两位来人腼腆地笑，接下了红包。

    “谢谢姥爷。”

    “好孩子。”

    这时小姨端出准备多了的菜。

    “吃饭了。”

    大家开始忙活起来，该帮忙的干活，该跑腿的去喊人。

    到饭点家里陆续进来好几个亲戚，夕岚才明白原来沈白口中说的亲戚太多，是真的多。

    凑成了两大桌人。

