    僻静的竹林旁，一座庵堂静静伫立。

    护龙山庄的三大密探各自坐在竹林中的石头上，除了归海一刀这冷面男以外，其余两人皆是心事重重，面上有着肉眼可见的忧色。

    良久，段天涯苦笑一声道：“那一日，我本以为义父是要带我们去擒杀叛徒，没想到他是想给我们有点心理准备，打算在事后和我们摊牌的。”

    “因为义父知道，不管楚牧是否被我们拿下，曹正淳都会按照计划行事，他的事情，注定会暴露。”上官海棠接言道。

    自从二十年前的那一件事被曝光之后，朱无视就和这三个义子义女敞开了讲，将二十年前的事情完整道出，希望三人可以助他一臂之力。

    但朱无视在过去的二十年里伪装得太好了，他对三人的教育也太成功了。除了归海一刀以外，其余二人都是满心正义心思，实在难以和朱无视走在一起。

    可若是与朱无视敌对，他们在情感上也说不过去。在朱无视没有对他们动手之前，他们无法抛下多年的恩情，走到朱无视的对立面。

    在这种矛盾的情感之下，他们也只能选择逃避，逃到了这归海一刀母亲带发修行的水月庵中，希望远离俗世的纷争。

    可惜，即便是逃到了这里，他们的心也依然未曾平静。倒不如说，正是因为逃到了僻静地方，没了其他纷扰，心中的想法才会越来越多。

    “看起来，三位现在很是苦恼啊。”楚牧的身影突然出现在竹林中，看着三人道。

    “陶钧。”

    “楚牧。”

    不同的称呼，叫的却是同一个人，并且对怀着相同的警惕。

    朱无视有现在，和眼前这人脱不开关系。正是因为此人那堪称翻手为云覆手为雨的手段，才会让本来可说是德高望重的朱无视落到了这副境地。

    “你来干什么？”上官海棠凛声喝问。

    “上官姑娘不要这般敌视嘛，怎么说，楚某也算是在令师门下学习过一段时间，论关系，楚某还是你的师弟呢。”楚牧含笑道。

    “阁下说笑了，你这样的师弟，海棠可高攀不起。”上官海棠冷着一张脸道。

    朱无视不是什么好人，对付朱无视的楚牧同样也不是。单凭对方这些时日的行为，加上和曹正淳为伍，就足以表明对方的心性了。

    “楚某是心怀诚意而来，三位何必这般拒之于门外呢？”楚牧对上官海棠的冷言冷语不为所动，依然含笑道。

    “你究竟有何目的，不妨直接道出，不必拐弯抹角的。”段天涯道。

    “既然段兄都这般说了，那楚某就开门见山吧，”楚牧收起那令人不快的笑容，正色道，“楚某此来目的有二，这其一，便是招揽三位。”

    “这不可能，”段天涯直接否决道，“哪怕义父当真主导了二十年前那桩血案，我等也不会帮曹正淳对付义父。义父固然德性有亏，曹正淳却更不是什么好人。”

    话音落下，归海一刀直接亮出刀锋，动手之意已是不能再明显。

    然而楚牧却是否认道：“曹正淳？当然不是。楚某是替皇宫中的那位来招揽三位大内密探的。三位密探不会忘了，你们所负的责任是保护江山社稷，而不是为他朱无视一人所效力的吧。”

    这一言道出，顿时令三人心中波澜涌起，他们三人都未曾想到这其中还有那位名声相当荒唐的正德皇帝参与。

    铁胆神侯、曹正淳、皇帝，还有眼前这搅风搅雨的日月神教新任教主。

    三人只觉眼前似有一股暗流在翻涌，随时可能变化成惊天巨浪。

    “你们还不知吧，你们的义父之野心，可远比曹正淳还要大。曹正淳不过是一个宦官，再怎样也没法坐上龙椅，而你们的义父，他可是名副其实的皇族中人啊，”楚牧看着三人的面色，接连抛出炸弹，“铁胆神侯在过去的二十年里，秘密训练死士，招揽高手，东瀛的柳生新阴流，中原的无痕公子，还有天下第一富商万三千，他们都是神侯的人。”

    “并且在兵部尚书一案后，神侯还开始接触兵权，现在正在企图起兵造反，民不聊生的日子也就不远喽。”

    一席话，说得段天涯和上官海棠二人心生动摇，而归海一刀看到上官海棠面露愁容，也是不由握住刀柄。

    在涉及到江山社稷之后，哪怕眼前这三大密探是朱无视的义子义女，也无法再想着逃避了。

    因为他们所受到的教育便是忠君爱国，他们一直以来的信念就是保护大明。

    当人生信念和恩情产生冲突之时，他们便必须做出选择。

    ‘我的嘴遁是越来越厉害了啊。’楚牧眼见这三人从剑拔弩张到现在神思不属，也不由为自己的嘴遁功夫点个赞。

    真正过了嘴瘾之后，楚牧才知道为什么会有那么多人喜欢用嘴遁。

    力量上的压服，能让人感到超越的的满足感，而智商上的压制，则是能让人产生高人一等的优越感。

    掀开一场大幕，让众生因你而动，那种引导一切、掌控一切的感觉，当真能让人着迷。

    而在楚牧对面，段天涯和上官海棠在迟疑之中，内心的天平也开始悄然偏移。

    楚牧之前所说的话语中有提到，东瀛柳生新阴流和无痕公子都为朱无视所用，而这两者分别都和二人有关系。这让二人有了一种被操纵人生的愚弄感和被利用感，觉得朱无视对他们并不似所说的那般有感情，而是将他们当成棋子。

    而一旦抛开了感情，他们和朱无视便只能走向对立。

    然而，也就在段天涯等人要下好决定之时，竹林之中残影闪烁，四道面覆黑纱，身穿绿色劲装的身影突然出现在楚牧身周，八只手掌同时擒拿过来。

    ‘湘西四鬼！’

    念头在心头电闪而过的同时，一只手掌已是抓上了楚牧的右肩。楚牧连忙右肩微沉，似松非松，一股劲力粘上这只手掌，带动着其主人身形一滞，正是太极拳中的“粘”字诀。

    但在同时，其余三人也是同时攻来，六只手掌如天罗地网一般，封住楚牧所有的退路。

