    县衙之上，当堂杀官。

    这种事古往今来都很少，几乎每一次都会被写在史书上。

    杀官这个词，一向和造反联系在一起，因为官员乃是朝廷象征，是封建王朝的权力体现，所以杀官属于目无王法，既然目无王法还不算造反吗？

    今日顾天涯冲冠一怒，为了朋友血溅五尺，爽是肯定很爽了，但是他摊上大事了。

    世家一方，无不大喜。

    “哈哈哈哈，好啊！”

    陡然有人放声大笑，突然大声喊了一句好。

    随后只见这人越众而出，伸手指着倒在血泊中的孙昭，突然由笑改哭，仿佛仰天质问，‘悲愤’道：“上苍啊上苍，您且开眼看一眼，我世家一族传承千载，劳心劳力一心为民，保家卫国，治理地方，身为汉家脊梁，撑起民族傲骨，然则我们付出这么多，得到的回报是什么？是死啊，是被人当堂给打死……”

    这货仰天大哭，像是真的心生悲切，嚎啕又道：“可怜孙昭吾弟，实乃一时俊彦，只因他一身正气不愿低头，竟然被人打死在县衙之上，他可是县官啊，他正在问案啊，他身上还穿着官服，结果却被人直接给打死……”

    这尼玛绝对是个好演员，就是演的有点太不要脸。

    李世民脸色阴寒，陡然冲着这人冷哼一声，道：“卢照云，你有点太过了！”

    他身为秦王已然发话，天策府大将必然帮腔。

    只见段志玄猛然啐了一口，骂骂咧咧的道：“今日在场的都是明眼人，你这么嚎啕大哭演给谁看？娘卖皮，真不是玩意！”

    旁边张亮同时开口，满脸杀气道：“我和阁下无冤无仇，阁下为何要把我当成傻子哄？”

    最后是秦琼缓缓开声，黄脸汉子明显带着怒气，沉声道：“汉家脊梁这个词，世家恐怕配不上，至于保家卫国，撑起民族傲骨，我倒是很想问上一句，当年五胡南下的时候你们在干啥？似乎骨头比谁都软，似乎跪的比谁都快……”

    一连四个人，全都发出声音，这一刻，天策府力挺顾天涯。

    但是那个卢照云昂然不惧，反而继续嚎啕大哭，口中不断喊冤，要让上苍开眼。

    其实谁都知道他喊冤是假的，让上苍开眼也是假的，他的意图极其明确，无非是要把顾天涯的杀官罪名给坐实。

    昭宁陡然一声厉喝，俏脸带着浓浓煞气，森然道：“卢照云，你再哭一下试试看，休怪本公主给你提个醒，所有人都知道我的脾气很不好，河北道匪患横行，而且靠近草原突厥，倘若你们今天全都死在此处，天下人得到的消息只会是匪患作乱……”

    言下之意，不说自明，若是卢照云再敢演戏，她就把今日到场的五姓七望全都杀了，然后对外宣称，死于匪患作乱。

    这个威胁很有力度。

    这才是真正的李秀宁，杀伐果断狠辣无比。

    如果对方把她惹毛了，她真有可能玩一手绝杀。

    那个卢照云果然有些担心，几乎是瞬间止住了哭声，他脸色略显难看，叹口气道：“唉，女人就是麻烦……”

    女人确实麻烦，因为不愿讲理，哪怕他卢照云演戏演的再好，遇到怒火冲头的女人也是白搭。

    但是，他也并不是特别畏惧昭宁的威胁！

    因为，五姓七望并不是那么容易能杀的。

    自古至今，世家强横，不但有钱有粮，而且养着私兵，比如现在的大唐李氏，当初也只是世家而已。李渊为什么能够起兵谋反？那是因为李家本来就养着私兵。

    当今五姓七望，和那时的李家差不多。

    今日到场的乃是七大门阀代表人，几乎每一个门阀都是庞然大物，不但分支绵延，而且把持地方，家里养着私兵，暗中资助匪患，实力堪称强横无比，未必会比皇族差多少！

    倘若昭宁今日真敢杀人，那就代表着李家和所有世家撕破了脸。

    那将会是一个不死不休的局面。【注：这才是真正的唐初历史，世家强横之时甚至看不上皇族，比如李世民想娶世家女，结果人家不愿嫁】

    由于昭宁的突然威胁，眼看今日之事就要谈崩，但是李家三兄妹何等人物，岂会让事情真的谈崩？

    世家一方同样精明，自然也不会让事情谈崩，否则大家直接掀翻桌子不玩了，无论皇族还是世家全都没好处。

    自古权和利，人人皆想夺，若是彼此实力相近，各退一步守个平衡！

    所以这时候就得有人站出来打圆场了。

    干这事，李家擅长的很，大唐太子李建成，出了名的老好人。

    至于世家那边，同样有人站出，忽然朝着李建成拱了拱手，恭敬道：“太子殿下，谈一谈否？”

    “呵呵呵呵！”李建成未曾开口先是发笑，随后才满脸敦和的上前两步。

    但他仍旧不是向对方搭腔，反而先把顾天涯拉在自己身后，这才又道：“大家都是相熟之友，诸位可不可以给我一个面子。”

    这话才一说出，满场脸色精彩，无论世家一方还是皇族一派，各自都在心中苦笑出声，暗暗道：“我就知道，肯定又是这一套。”

    大唐太子李建成，擅长的就是讨面子。

    偏偏他的面子极其管用。

    比如当初隋末大乱，李家起兵逐鹿天下，打架亲兄弟，上阵父子兵，李世民和李秀宁领兵作战，李建成则是负责后勤，这位太子殿下奔走在各个世家之间，帮助李家源源不断的筹措物资。

    他筹措的物资之多，可不止有粮食而已。

    比如战马！

    比如军械！

    盐，铁，草药，炊具，等等等等……

    只要是行军打仗所需之物，李建成全都要去筹措，他借了无数世家的债，肯定要做出重大许诺，但是等到大唐立国之后，世家每每问他索要债务，这时候李建成就会发挥特长，凭着面子让那些债主稍微缓缓。

    大唐太子的面子，已经成了当今天下一大趣闻。

    他的每一次讨要面子，涉及的都是几千上万贯巨资，唯有今天不一样，他的面子要保一个人……

    但见李建成再次开口，笑呵呵对着众人又道：“诸位都是朋友，抬头不见低头见，我李建成的为人如何，想必不用说大家也能知道。”

    这话说的倒对。

    在场众人无论哪一家哪一阀，对于李建成的为人确实钦佩。

    所以众人无不轻轻点头，甚至面色都变得缓和许多，纷纷笑道：“殿下心胸宽厚，乃有长者之风，吾等一向引为楷模，非到万不得已不会和殿下怒目相视。”

    李建成连忙拱手，身为太子竟然向众人施了半礼，就在众人慌忙躲闪之际，陡然李建成哈哈大笑，略显无赖道：“来不及啦，你们已经受了我的礼，所以今日无论如何，也得给我一个面子。”

    说着猛然伸出手来，指了指护在身后的顾天涯，对众人语带诚恳又道：“你们相互认识一下，这是我李建成的妹夫。”

    众人岂能不知他的意思，相互间各自对视一眼。

    李建成忽然叹息一声，仿佛很是伤感道：“孤这辈子最在乎的就是亲情，我不能眼睁睁的看着自己妹夫去死。”

    在场世家颇为难做，一时不知该不该软口。

    唯有那个卢照云突然冷哼出声，道：“殿下不只一个妹妹，自然也不只一个妹夫，倘若你的每个妹夫都要来上一出当堂杀官，殿下是不是每一次都要向我们索要面子？若是那样的话，我们世家还活着干什么，不如直接引颈就戮，倒是省了殿下一番心思。”

    这人说话很冲，语气里带着一股子强横，然而李建成并未生气，反而突然对他拱了拱手，十分诚恳的道：“卢氏兄弟，退一步吧，孤确实是有不少妹妹，也确实会有不少妹夫，但是，没人能够比得上顾天涯。”

    卢照云再次冷哼一声，道：“那你想要如何？”

    李建成面色一肃，郑重道：“顾天涯没有当堂杀官，他不能扛着杀官的罪。”

    这就是他的请求。

    说完之后，生怕众人不肯答应，紧跟着又道：“至于孙昭为何而死，咱们可以认定他是积劳成疾，皇家给予追封，宣称他是官员楷模，因为一心要给百姓谋福，所以才会劳累而死，皇家会用圣旨传告天下，说他是一个很不错的好官。”

    卢照云迟疑片刻，陡然冷笑道：“这个退让实在太大，范阳卢氏暂不表决。”

    暂不表决。

    但不是急迫相逼。

    这其实已经是做了退让，范阳卢氏算是给了李建成面子。

    但紧接着再次开口，突然看向李世民那边，语带深意又道：“太子殿下仁厚敦和，他的面子我们肯定会给，至于秦王殿下的天策府，那可就得另当别论了。你们刚才辱骂于我，范阳卢氏不会忘记……”

    李世民‘嗤’的一笑，面不改色的道：“本王等着你们出招。”

    卢照云深深看他一眼，忽然转头又看向昭宁那边，道：“平阳公主好大的威风，刚才竟然威胁范阳卢氏。”

    昭宁眼中一森，冷冷道：“你们范阳卢氏威震北方，可不是我一个小女子能够威胁的。”

    卢照云‘嘿’了一声，竟然毫无畏惧的点了点头，道：“你说的对！”

    昭宁面上杀气闪过，缓缓道：“那我非要试试不可了。”

    眼看又要闹蹦。

    ……

    ……第一更3200字送上，因为大家踊跃投票，今天肯定要加更的，所以刚过0点我就发布一张，剩余的加更放在白天，我努力一些，争取更新一万三四千字。

