 稀里哗啦的声音不停传来。

一股极其难闻的浓郁臭味，很快充满了整个饭堂，让所有人再没有一丝食欲。

众人都皱紧了眉头，捂住鼻子，不知如何是好。

只好先等一等，等孙少杰停下来再说。

可孙少杰……还真一时半会停不下来。

排泄物已然将他的裤子后边弄得令人不忍直视了。

可偏偏他的肚子依旧不消停，疯狂地拉着。

仿佛要连肠子都给排泄出来。

孙少杰还数次尝试着想自己爬起来，走出去。

可……还未起身，便又摔回去了，浑身已然没了力气。

“这是怎么回事啊？

怎么会拉成这样啊？”

一个徒弟忍不住疑惑道。

“不知道……这……这也太不对劲了吧？”

另一个徒弟也一脸懵逼。

过了一两分钟，梁厚德终于看不下去了，道：“算了，我来把他扶到他房里去吧。”

面对这样满身屎尿的人，一般人恐怕都会避而远之，哪怕是比较亲近的人，可能都做不到压下恶心的情绪、上去搀扶。

可梁厚德很干脆地就走过去、准备这样做了。

可见他对于每一个徒弟，都真是当亲人一样看待的。

这时……其他的徒弟们微微一怔，都有些看不下去了。

“别别别，师父，让我们来吧！”

“是啊，您一边歇着，我们来吧！”

“您扶不动的，让我们来吧。”

……几个徒弟连忙过去，劝住梁厚德，然后有些手忙脚乱地把孙少杰抬走了……直到他消失在门廊里，渐行渐远，他的屁声依旧连绵不断，实在让人哭笑不得。

这时，厨嫂也连忙拿了拖把和扫帚来，将门口的污秽清理了一下。

这些污秽物很快被清理得差不多了，但一屋子的臭味，却一时半会消散不了。

大家的食欲，也如青春的小鸟一般一去不回来。

所以……大家坐回椅子上，却没人再动碗筷，脸上都透着几分尴尬与无奈。

梁厚德长叹了一口气，道：“这到底是怎么回事啊？

少杰难道是得了肠胃的疾病吗？

看来我得去给他弄个方子好好调养一下了。”

“调养是需要的，但……他刚刚的表现，可不是因为肠胃疾病，”杨天淡然笑道。

梁厚德微微一惊，转过头，看着杨天，道：“那是因为什么？”

杨天指了指碗里的包子，道：“包子有问题。”

这话一出……众人纷纷色变！这包子大家可都吃了的，难道都会变成刚刚孙少杰那般惨状吗？

这也太可怕了！而刚刚打扫完污秽物的厨嫂，听到这话，也是脸色大变，连忙走过来道：“这……怎么会啊！这包子是我自己和的面、弄的馅啊，怎么会出问题啊？

我都在这灵药坊做了这么些年的菜了，我怎么可能害你们呢？”

对厨子来说，做出的食物有问题，这严重性，就跟医生治死过人一样，是极大、极其恶劣的！厨嫂自然是极为紧张。

不过……杨天倒是很快摇了摇头，道：“厨嫂你不用紧张，这包子的确有问题，但和你没关系。

而且……如果我猜的没错的话，除了我和孙少杰之外，其他人碗里的包子，都是没问题的。”

厨嫂闻言，大出了一口气，心有余悸地拍了拍胸口。

其他人听到这话，虽然很是疑惑，但也微微松了口气。

而梁厚德，则是皱紧了眉头，看着杨天，道：“你的意思是……有人下毒？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“不算是毒。

应该说……是泻药！”

这话一出……众人都有些讶异。

有人在包子里下了泻药？

这……是什么目的啊？

恶作剧？

这个时候……大家都没注意到，一直低着头的赵旭，眼中已然充满了慌张与不解。

他完全搞不懂，杨天是怎么知道孙少杰不是生病、而是被下了泻药？

凭什么啊！他是凭什么猜出来的啊？

就算孙少杰之前表现夸张，杨天也不可能分析出这么多东西吧？

这也太假了吧？

“泻药？

谁干的？”

梁厚德的脸上浮现出一抹愠怒，道。

若是别的东西，说不定还有凑巧的可能。

但泻药这种东西，可不会无缘无故地出现吧？

既然出现了，就说明肯定是有人刻意为之。

而且……也只有灵药坊内的人能做到吧！梁厚德扫了在场的所有人一眼，道：“谁干的，站出来！”

众人都是一脸懵逼，摇了摇头，表示不是自己干的。

赵旭心中慌到了极点，但当然也不会傻傻地承认。

他也跟着摇了摇头，装作一副无辜的样子。

梁厚德顿时更生气了，道：“没人承认？

那这泻药难道还能自己长出来不成？”

整个饭堂内的气氛一下子变得有点紧张、沉重。

众人都有些噤若寒蝉。

“梁老息怒，不用着急，想找出这人来很简单，”杨天略带戏谑地笑了笑，道，“我刚刚尝了一口我碗里的包子，大致能尝出药汁的味道。

成分嘛……大概是……大黄，巴豆，芦荟，商路，甘遂，再加一点番泻叶，火麻仁……大概就是这样吧。”

众人听到这话，瞬间全部惊呆了，瞪大了眼睛。

至于赵旭，就更是脸色大变，眼珠子都仿佛要从眼眶里瞪出来了。

“你……你是说，你光凭借味道……就分辨出了，藏在包子里的中药材的成分？”

王云辉忍不住问道。

杨天很坦然地点了点头，道：“是啊。

不过……这药汁应该是才熬好没多久，药味比较纯正，分辨起来比较容易。

不然也没这么容易区分出来。”

众人听到这话，简直都无语了。

杨天说的好像很简单的样子。

但在座的大多数都是了解中医的人，他们都很清楚这到底有多难。

辨别药汤里的药材种类，算是中医中的一门实践类课程。

这些梁厚德的徒弟们，也都尝试过，也能辨别出一部分。

但……别忘了，眼下这药汤，可是混合在包子里面的！和里面味道浓郁的包子馅和油脂混在了一起！这就像是一滴红色的水滴，滴入了一瓶黑色墨水里面一样。

滴入之后，谁还能从中看出红色来？

这样的情况下，杨天却依旧将药材分辨得如此清晰，这就非常恐怖了！这不但得有精确到吓人的味觉，还得对药材本身的味道有极其深入的了解。

否则，绝对不可能做到！ 