    许红菱救赎了自己，也完美解决了瘌痢头和二愣子争风吃醋的事情。

    谁也没落着，也就不会有怨言。

    许彪见到看热闹人群中的小帅哥杨安邦，忽然心中一动，招招手，让他和自己一起回去。

    两人现在都住在府衙，‘李自成’等农民军首领，则选择了抄家后的大户人家宅子居住，不在一起。

    “安邦老弟，你们古墓派，有没有能驮着人飞行的大雕？”

    许彪记得神雕侠侣的那只大雕，是不能飞的，不过它的后代就不好说了。

    因为多次在空中见到同一只大雕，而且某次依稀看到，大雕背上似乎有个人影，这让许彪上了心。

    “没有啊！”

    小帅哥挠了挠后脑勺，迷惑的说道：“如果有的话，我还不天天骑着玩啊！”

    只能说，小帅哥还是太幼稚了。

    有时候，大人就是怕你玩，所以才不告诉你的。

    杨过的神雕，其后代有异兽血脉，多有神异之处。

    这一代的大雕，就可以驮人飞行。

    杨过曾经收服过一帮有驯兽奇能的江湖中人，就是万兽山庄那帮人。

    这种驯兽奇术，也在古墓派流传了下来。

    当日小帅哥杨安邦走后不久，杨颖就让六婆准备了人皮面具等物，跟在了后面。

    杨颖知道许彪武功高绝，怕靠近了被他发现，所以一直都是飞在天上跟踪。

    几次杨安邦遭遇战斗，她都差点飞下来帮手。

    不过自从黑龙军进入南郑城中之后，有房屋遮蔽，在天上就看不到人了。

    所以杨颖换了方式，戴着人皮面具，穿着普通村妇的粗布衣裙，跟随领粮的平民一起，混入了南郑城中。

    杨颖以前也曾经跟随父母兄长，行走过江湖，因此对外面的世界并不陌生。

    进城后，在街上拉住一个半大小孩，给了他几个铜钱，就打听出不少情况。

    黑龙军大部分驻扎在城中军营里，像是府衙、粮库等要害地点，也都有士卒驻扎。

    不管哪个世界，府衙县衙附近，都是开酒楼饭店的好地点。

    杨颖在府衙附近的街口，寻了一家看上去整洁干净的酒楼。

    在热情的小二招呼下，杨颖上了三楼，在临窗的位置坐下，点了几个小菜。

    看这街道上店铺，一半以上都开门营业，可不像是被农民军占据，外面不远处还有官兵虎视眈眈的样子。

    市面繁荣，一如太平时节。

    看来那死光头，还是有点本事的。

    许彪拐走了自家宝贝侄子，一直让杨颖忿忿不平。

    其实她也奇怪，自己修习玉女心经多年，一直心静如水，怎么会被这光头轻易调动情绪？

    正想着那死光头，就见到远处街道上，自家侄子杨安邦，和那死光头一道，从军营方向走回府衙。

    许彪此时已经达到肉身十重‘神变’的境界，精神凝练，对投向自己的别样目光十分敏感。

    杨颖见到那死光头猛然抬头，向这边看来，连忙一闪身，避在了窗棂后面。

    芳心呯呯乱跳，像是做贼被人发现了似的。

    下意识的游目四顾，却见一名番僧，披着大红袈裟，正睁着牛眼看自己。

    杨颖现在看到光头，就感到莫名的烦躁，因此回瞪了他一眼。

    “番僧不知礼数，盯着良家女子乱看，忒也无礼！”

    杨颖虽然戴着人皮面具，遮住了绝世容貌，但是身材婀娜，举止优雅，纵容穿着简陋布衣，也难掩风采。

    加上她随身带着长剑，应是江湖侠女无疑。

    于是就有人充作护花使者，出言训斥那番僧。

    那番僧眼角皱纹颇多，应该是年纪不小，但是满面红光，很是精神。

    如果细看，就会发现，他的皮肤红得有点过分了，就像是在炉灶前烧火，被火焰炙烤的发烫那种肤色。

    “哼！”

    番僧听人出言不逊，脸色一沉，哼了一声。

    那想要做护花使者的，是一位佩刀大汉，耳中听了这一声，忽然感觉心中燥热，哇的一口热血吐了出来！

    大汉同桌两人见状，哪还不知道同伴是受了番僧暗算，顿时大怒。

    猛然拔出刀来，就要让这番僧见识见识‘汉中三杰’的厉害！

    番僧眼睛一瞪，浑身爆发出一股无比炽热阳刚的霸道气势，整个三楼的空气温度都仿佛上升了不少。

    燥热的温度，让众人感觉好像瞬间来到了夏日炎炎的季节！

    就在此时，杨颖长身而起，也不见她做什么，众人就感觉似乎有一股清凉的微风拂过，心头那股燥热之意顿时消减了不少。

    “女施主好功夫！”

    那番僧也随之站起身来，双手合十说道：“此地不便施展，贫僧在城外领教女施主的玄门绝学！”

    说完也不等杨颖答话，直接噔噔噔下楼去了。

    两人一佛一道，一热一冷，同为当世顶尖高手，碰到一起，就像是热油锅遇到冷水。

    杨颖冲那目瞪口呆的三名大汉点点头，也飘然下楼去了。

    三人抹了一把头上的热汗，知道自己惹了不该招惹的人，小命差点玩完，幸好这位女侠也不弱，心中暗自庆幸不已。

    在自家侄子附近，出现番僧这种绝世高手，杨颖心中也有些不安，决定要查清对方来意。

    出了东城门，杨颖远远见到番僧的红色袈裟，向着山上去了。

    于是脚下加力，迅捷无比的向其追去。

    “什么人！”

    山林中隐隐传来有人喝问的声音，应该是城外驻守的众多农民军之中的一家，派出的巡逻队。

    毕竟朝廷名将曹变蛟带着数万官兵，就在几十里外的地方，而且听说朝廷正在调集大军，准备四面合围。

    所以不得不增加警戒力量，防止官兵斥候渗透侦查。

    不过却没人回话，只见红光一闪，接着数声惨叫传来。

    “那番僧下毒手杀人了？”

    杨颖一跃数丈，来到了事发地点。

    只见林中地面上，倒着数具尸体，身上的伤口焦黑如炭，恐怖的高温封闭了血管，连血液都没流出来。

    这是……

    杨颖皱起了柳眉，微一沉吟，忽然心生警兆！

    柔软的柳腰向后一折，就像是断了似的，杨颖上半身向后倒去。

    一线炙热的红光从眼前掠过，火浪把她额头前的几根发丝，都燎得卷曲了起来！

