    程穆面如土色，不停地敷衍着。

    而沈安伸在半空的手，显得十分尴尬，他耸了耸肩，也不管被百姓们围着的程穆，领着其他人钻进了人群。

    两片试验田已经判若两地，属于程穆的那一片，土豆苗长势喜人，但只能算中规中矩，比起其他田地里的只高了不到一寸。

    而沈安那一片，则是一眼望去绿意盎然，长满了各种杂草，土豆苗不仅鹤立鸡群般比杂草高出两三寸，叶子也十分浓密，单株要比其他田地里的土豆苗多出四五片。

    在试验田的最里面，几个经验丰富的老农，正蹲在田里研究着。

    “老六，你发现没？别看这些草长得茂盛，但长虫的却很少！”

    “咦，还真是！你不说我还没发现，难道大人的肥料不仅可以提高收成，还能杀虫？”

    “估计……估计是这样吧！但好像还不能彻底杀死所有的虫，你看这里还有一条。”

    “这已经很厉害了，我种了一辈子地，还从来没见过长势这么凶猛的了。”

    “这倒是，看来大人说的没错，用他新弄出来的肥料，土豆能增产至少三成！”

    “三成？我说你是看不起谁呢？就土豆苗这长势，我看五成都有可能！”

    “对对对，我想着也是，回头赶紧去找十三掌柜，看看能不能多买一些。”

    他们都是城中出了名的老庄稼汉，种出来的地，收成比其他人都要高上不少。

    这话从他们口中说出来，数字便八九不离十了。

    围观的百姓顿时震惊不已，听到最后一句话后，纷纷往城里跑。

    这些百姓们还有心情关心收成，都是家里没女儿的。

    他们只想着什么时候能用上大人的新肥料，也好秋收的时候，多赚些钱，给自己儿子娶上媳妇。

    等到围观的百姓走得差不多，沈安等人这才有机会靠近到田边。

    “相公，你这脑瓜子里到底都装的是啥啊？几千年都没人想出来的东西，你是咋想出来的？”青羽毫不吝啬对自家男人的夸赞。

    她以前大大咧咧的，现在虽然有些收敛，但胳膊还是搭在沈安的肩头，青葱手指在沈安太阳穴位置上点了点。

    沈安自然不会在乎她的“放肆”，耸了耸肩：“没办法，谁让你家相公是前无古人的大才呢？”

    “要不是我现在忙于公事，如果让我专心搞研究的话，说不定还能搞出更多的东西来！”

    “到时候才是天下惊艳，举世皆惊！”

    “得得得！算我错了！每次夸你两句，就开始飘！”青羽朝宫玉卿吐了吐舌头，赶紧打住了这个话题。

    相公什么都好！

    就是这臭显摆的习惯不好！

    不能夸！

    一夸就不知东南西北了！

    宫玉卿抿着嘴笑道：“妹妹你还怕他飘啊？他就是纸鸢飞上天，可线不还在你手上么？”

    “嘿嘿，还是玉卿最懂我！”沈安看着两人调侃，再看看满地的绿色，心情愉悦，亲昵地贴耳问道：“之前让你派人去接程大将军和程穆青梅竹马的小妹，都安排好了吗？”

    赌局赢了！

    但更重要的是，硫酸铵成功了！

    他在白云山熬了将近一个月的时间，没有白费！

    若真是能达到老农所说的增产五成，那土豆的亩产便能达到四十五石左右。

    三十多万亩地的收成将超过千万石！

    这可是整个大梁一年税赋的三分之一还多了！

    足够龙朔六十多万百姓好几年不用干任何事，都能活下去！

    不过他也没蛮横到，真要让程穆找一个不喜欢的女子完婚。

    这和他一直主张的平等观念是相违背的！

    所以早先他便已经飞鸽传书江淮程世芳，询问他儿子是否有两情相悦的女子，若是有，便尽快请过来。

    没想到还真有，程世芳回信说，程穆早就和青梅竹马的表妹互生情愫。

    只是程穆好强，非要谋个官身，才肯成亲，这才拖延了婚事！

    程世芳还说，他已经安排人快马，偷偷和程穆表妹一起过来了，想来在赌局揭晓之前肯定能到云州。

    昨夜，沈安便已经得到了消息，说是人已经到了云州和代州边界，过了清水关。

    他为表示尊重，便让宫玉卿出城十里相迎！

    只是程世芳现在的身份特殊，他离开江淮屯卫军是绝密的消息，所以此事暂时仅有宫玉卿一人知道。

    青羽看他们交头接耳，无比亲密，也不生气，娇笑一声转头便把程穆从众多百姓中解救出来，拉到一旁：“你输给了相公，明天老老实实去相亲吧！”

    程穆就算还分不清眼前两块地的输赢，但从百姓们的态度来看，已经不需要他多问哪怕一句了！

    他现在满脑子想的都是接下来怎么去解决相亲的事情！

    不会真的要在城中随便找个姑娘成亲吧？

    “大人，咱们的赌局能不能……？”

    “不能！”沈安斩钉截铁地拒绝：“愿赌服输啊！你堂堂一州別驾，主管全州政务民生，掌握六十万百姓的生计，你可不能言而无信啊！”

    程穆被他逼入了死角之中！

    哑口无言！

    是啊！

    这不就是大人故意设下的陷阱吗？

    以他输了便要在城中选夫人为噱头，引得全城轰动。

    面对成千上万的百姓，他真的能反悔吗？

    他无奈地遥望南方，突然跪倒在地：“父亲大人，孩儿不孝，不能在身前尽孝，甚至连婚姻大事都未能让您老人家亲眼见证，改日孩儿定要携带家眷到父亲面前谢罪！”

    说完，他霍的站起身来，脸露毅然决然，转身朝着沈安拱手：“大人，君子一言驷马难追！我的婚事，就请你全权做主吧！”

    沈安拍了拍他的肩膀，表情严肃地说道：“好！这才是云州別驾，朝廷四品大员应有的品性嘛！”

    “走！我们回衙门，张榜公告，为程大人招亲！”他一脸戏谑，不断朝着宫玉卿挤眉弄眼。

    美娇娘聪颖过人，立刻会意，她拉着青羽走到一旁，先行一步回城。

    这时，一脸羞臊的冯静，亦步亦趋地走了过来：“师傅，我也愿意听大人的吩咐，但……”

    “但你心中已经有了情郎是吗？”沈安回头看去，嬉笑问道：“这个情郎还是我的好徒儿天星，是不是？”

    祖天星和冯静两人听到这话，顿时都脸红到了耳朵根，低着头，双手无处安放，不停捏着衣角。

    “你们的事，大人早就看出来了！只是你们自己始终不好意思戳破窗户纸，大人才帮你们一把！赶紧谢谢大人吧！”向子非负责军务，但筑城修路也是他管辖的。

    所以对两人的事情，比其他人都更清楚一些，他也不含糊，直接点破了沈安搞这么多事的深意。

    “谢谢师傅！”祖天星两人都是聪明人，话都说得这么清楚了，岂会不明白，他们心有灵犀，双双跪倒在地。

    “好了好了！快起来！”

    “既然你们喊我一句师傅，两人又都是孤儿，我这个当长辈的，当然要为你们的婚姻大事做主了！等程大人挑好了媳妇，我亲自给你们做见证。”

    沈安一手扶着一个，把他们从地上拉了起来。

    两个苦命的孩子，却已经哭得稀里哗啦，肩头耸动。

    他们都是流民，父母在战乱中死去，以前连饭都吃不饱，更不要说有一天能学得一身本事，还能衣着光鲜成家立业了。

    师傅之恩，如同父母！

    “我祖天星发誓，此生此世愿为师傅牵马坠镫，殚精竭虑，永不背叛！若违此誓，天诛地灭！”祖天星抹了一把眼泪，举起右手，坚毅起誓。

