    “汪涛口中所说的中签率可以达到百分之十五可能有误，我多方打听得到的答案是百分之十二，也就是说我们的中签率很可能只有六千张。”王剑波顿了一秒：“如果按照六千张认购表来算，一共可以买六百万股，每股的平均价六七块，也就是四千万。这个额度和我们打算投资的额度，还差上一些。”

    万龙听罢点了点头，看向魏英雨道：“魏总，你觉得呢？”

    “前期的投资加上后期入股的钱一共也就六千万，我们两家吃这块肉确实有些不够，要不然我们再收点认购表？”魏英雨眉毛一挑道。

    “这确实是个办法，因为我派去盯着李斯文的人告诉我，对方上午的时候就开始高价回收认购表了。”

    万龙听见李斯文这三个字，眉头猛地一紧：“怎么早不告诉我？”

    “李斯文是下午的时候才出现在那个收购摊的，之前一直是陌生人帮忙，所以我不久前才得到的消息。”王剑波连忙解释道。

    “他在哪收购的？”万龙想了想问道。

    “春华酒店，一个很普通的小酒店，就在鹏城大街的销售点对面，估计他一直在暗中观察着那里的情况。”王剑波说道。

    “看来李斯文是决心要杀进股市啊！”魏英雨在一旁感叹一句：“多亏我们先他一步搞到了五万张。”

    “呵呵，光搞到这五万张还没有结束，我要让他知道，和我作对的下场。”万龙说着，将烟屁扔到了烟灰缸里，起身道：“我们走。”

    ——

    下午三点半，春华酒店门口，一千多个大学生，络绎不绝的拿着认购表到李斯文这里换钱。

    “老板，现在价格已经涨到五百了，我们还收吗？”赵紫龙一边擦着汗水一边问道。

    “收，当然收，收多少都有人为我们买单。”李斯文稳坐钓鱼台一般地靠在椅子上，淡定地打了一把遮阳伞。

    “有人为我们买单？”赵紫龙挠了下头发：“谁会那么大方啊！”

    “一会你就知道了。”李斯文说完，看向后面查表的成果以及两个陌生面孔道：“现在多少张了？”

    “一万零两百张。”成果道。

    “把这些表先收起来，我估计人快到了。”李斯文看了一眼远方说道。

    “人快到了？”成果愣了一下。

    “你过来，我和你说点事。”李斯文对成果招了下手，随后耳语了起来，成果眼珠转了几圈后，带着两个陌生面孔把表拿走了。

    “老板，他们这是干什么去？”赵紫龙在一旁不解的问道。

    “我都说了嘛，一会你就知道了。”李斯文话音刚落，一辆黑色轿车停在了马路旁，轿车后面，还跟着一辆货车。万龙，王剑波，以及魏英雨三人满脸笑容的走了过来。

    “呦，李总，收表呢啊？”万龙走到李斯文面前，声音高昂的道：“多少钱一张收啊？”

    “现在是五百，万董有兴趣把你手里的认购表卖给我？”李斯文轻声反问道。

    “我倒是想卖你，但数量有限啊，一共也才五万张而已，我自己还不够呢。”

    五万张？

    而已？

    这种话让一旁排队卖表的人眼神都变了，不断地往万龙身上瞟，心想这是多大的人物才能弄到五万张认购表啊，这也太夸张了吧？

    是的，在普通人眼里，万龙的话就是十分夸张，甚至很少有人会信。但李斯文知道，对方一定是搞到了大量的认购表，否则也不会来他面前炫耀。

    “万董很有本事嘛，竟然能搞到那么多认购表。”李斯文假作流露几分吃惊的模样。

    “我这点本事算什么，和李总比起来应该是小巫见大巫吧？”万龙呵呵一笑：“我可听说你找了好几千人排队购表，身份证也弄了上万张。为何要这么麻烦啊？不是有人帮你嘛！怎么？李总的人脉不灵了？”

    “万董，你是来嘲笑我的吗？”李斯文流露出一丝不满。

    “哪有，我怎么敢嘲笑你呢，就是看见你这么大个老板亲自收表有些于心不忍啊！”

    “呦，万董什么时候这么好心了？”

    李斯文呵呵的笑了起来。

    “李总如果这样说话，属实让我有些寒心了，别忘了前些天哥几个还一起吃饭洗澡呢，麻将桌上你我可是称兄道弟。”万龙仿佛想到了什么：“李总，你不会是因为输了点钱，就不把我当朋友了吧？”

    “几百万而已，我早晚会赢回来的。”

    李斯文轻哼一声。

    “赢回去？恐怕你没有机会了。”万龙说完，突然对着远处的货车招了招手，随后就见四五个人走了下来，还拿着几张椅子和桌子。

    “过来，把桌子摆到李总摊位的旁边，他一个人太寂寞了，我们也凑凑热闹。”

    万龙说完，还不忘看向李斯文道：“李总，你不会介意我抢你生意吧？”

    “万董，你太过分了吧？”这时候赵紫龙忍不住呛了一嘴：“你要想收认购表的话去哪不能收？”

    “主要是李总这里人气高啊！”

    万龙哈哈大笑了一声。

    “你……”

    “紫龙，别和万董争，这地盘又不是我们自己的，万董想要收，让他收便是。”李斯文撇了一眼赵紫龙。

    “瞧瞧李总的格局，这才叫阔气呢。”万龙说完，坐到了椅子上，还从兜里拿出一个墨镜带在了脸上，然后又坏笑着问道：“李总，你刚刚收购的价格是多少来的？”

    “五百。”

    “五百是吧！”万龙轻轻一咳嗽然后对着王剑波道：“剑波，咱们五百五一张收，吆喝两声。”

    “好嘞！”王剑波心里已经说不出多爽了，他还真没想到万龙会用出这么损的招数，扯着脖子开始喊道：“收购股票认购表，每张表五百五十元，绝对是鹏城的最高价了。”

    一嗓子吼完，在李斯文面前排队的众人先是愣了几秒，随后便有人问道：“真的假的啊？”

    “我们万董是双会集团的董事长，钱多的是，你们说真的假的？”王剑波傲慢的回道。

    这句话说完，滑稽的一幕发生了，长长的队伍竟直接平移到了万龙摊位的前面。

