    但，对方的实力还要在她之上。

    　　已经达到了武煞境四重修为境界当中。

    　　而她只不过是武煞境三重修为境界，所以在内院大比当中落败给了眼前的血不仇与另一名叫做严森的武煞境五重修为往届弟子。

    　　从而成为了内院排名第三。

    　　“啧啧啧……”

    　　“以我对血莲师妹你的了解来看的话，那个战云宗当中的小子应该跟你有过一些不一般的关系才对，不过没有关系。”

    　　“等到进入天海岛秘境当中后，我会将他们整个战云宗当中的所有天才弟子给统统杀掉！”

    　　“到时候我便带着那个小子的人头来见你。”

    　　看到宁血莲的这番表情后。

    　　只见血不仇此刻顿时便下意识地贴了贴嘴角，紧接着一脸阴骘地缓缓开口玩味道。

    　　“你……”

    　　“你未必会是叶辰的对手。”

    　　“我劝你还是不要自讨苦吃才是，他的实力就连我都看不穿，更别说是你的实力也仅仅略强我半分而已，一但在天海岛秘境当中遇到他的话，跟找死没有什么区别。”

    　　听到眼前血不仇的这番话后。

    　　宁血莲顿时心中微微一紧。

    　　毕竟，先前她可是答应过叶辰欠对方一个人情。

    　　若是血不仇一但将叶辰给击杀掉的话。

    　　那么岂不是反而害了对方？

    　　只不过，当她回过神来后，想到先前叶辰在遗迹当中所展现而出的恐怖实力时，便顿时朝着眼前的血不仇冷笑一声。

    　　随着毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　以叶辰先前的实力便可以带着众人从极为凶险无比的武尊境修为强者遗迹当中走出来，至于眼前的天海岛秘境。

    　　恐怕在叶辰眼里也根本算不上什么才是。

    　　甚至她都不希望接下来在天海岛秘境当中。

    　　在遇到叶辰才是！

    　　“哦？”

    　　“若是我没有听错的话，方才宁师妹你说那名武罡境八重修为的战云宗弟子叫做叶辰？”

    　　“想不到居然能够在这个地方遇到这个小子，看来这倒是有些意思。”

    　　一侧。

    　　一直没有开口的血手堂此次内院大比排名第一天才严森，此刻在听到宁血莲方才的那番话后，顿时嘴角缓缓勾勒而出一丝弧度后。

    　　紧接着便忍不住一阵缓缓开口说道。

    　　“严师兄……”

    　　“难不成你也认识这个叫做叶辰的小子不成？”

    　　听到眼前宁血莲以及严森两人的这番话后，一侧的血不仇顿时微微一愣，紧接着便顿时连忙一阵开口询问起来道。

    　　要知道。

    　　能够被眼前严森师兄放在眼里的人。

    　　那么恐怕眼前这个叫做叶辰的小子，想必会有些不简单才是。

    　　“呵呵……”

    　　“我倒是不认识这个小子，只不过我们血手堂当中的血云魔长老以及血左师弟两人，都是被这个叫做叶辰的小子击杀掉的。”

    　　“所以此次既然在天海岛秘境当中遇到此人的话，那么接下来顺手将其击杀，替长老与几位师弟一并报仇便是。”

    　　闻言。

    　　只见严森顿时不屑一笑，随即摇了摇头后。

    　　便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“哈哈哈……”

    　　“想不到这个叫做叶辰的小子居然与我们血手堂还有这般恩怨，看来这一次恐怕就算是不用我出手，以严森师兄的实力与性格，也不可能放过这个叫做叶辰的小子才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　血不仇顿时忍不住仰天大笑一声，随即便一脸得意起来。

    　　毕竟，他可是就等着这个叫做叶辰的小子。

    　　在进入天海岛秘境当中后。

    　　陨落当中才是！

    　　敢打他看重的女人主意，这简直是自寻死路！

    　　尤其是有着严森师兄与他一同联手的话，恐怕就算是将整个战云宗当中的这些土鸡瓦狗给全部屠戮一空，想必也不是什么难事。

    　　“咯咯咯……”

    　　“想不到这一次居然能够在这天海岛秘境当中再一次遇到丹阁当中的楼师兄，还有上次将我们给追赶的落荒而逃的战云宗那位叶辰小师弟。”

    　　“真是让人感到有些意外才是。”

    　　一时间。

    　　随着众人不断地将目光齐齐朝着叶辰的位置所聚集而去后。

    　　只见就连邪傀宗当中此次内院大比排名第一的魅姬，此刻顿时也忍不住捂嘴一笑，随即在看到叶辰与楼玄飞两人的位置后。

    　　便一阵开口娇笑着说道。

    　　“他便是叶辰？”

    　　“看来战云宗当中也只不过是一群废物罢了，邪傀宗当中的弟子，一但进入天海岛秘境当中后遇到他们的话。”

    　　“便给我杀无赦！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见邪傀宗当中的副宗主此刻顿时忍不住冷哼一声，紧接着便一阵开口齐齐答应道。

    　　“是，副宗主！”

    　　一时间。

    　　只见邪傀宗当中的这些弟子顿时目光当中齐齐朝着叶辰的位置闪过一道冰冷与杀伐之色，随即便如同盯上了一头猎物一般。

    　　可谓是凶狠无比！

    　　“看来这一次算是有些麻烦了……”

    　　“恐怕要连累婉儿师姐你才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尤其是感受到在邪傀宗当中除了魅姬之外居然还有着几名实力不俗的武煞境修为弟子后，叶辰顿时忍不住苦笑一声。

    　　随即摇了摇头后，便朝着身旁的江婉儿一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　原本这一次的天海岛秘境显然也是可以帮助婉儿师姐提升修为以及实力的一次绝佳机会才是，可是让他没有想到的是。

    　　此次在天海岛秘境当中。

    　　居然会出现这么多的各方势力年轻天才，而且这些家伙似乎对自己还颇为不满，恐怕一但进入天海岛秘境当中的话。

    　　届时自己必然会给战云宗以及婉儿师姐招惹来不少麻烦才是。

    　　“叶辰！”

    　　“先前你在丹阁大会之上屡次羞辱与我，而且在丹阁秘境当中也陷害与我，此次不论如何，我都要将你击杀与天海岛秘境当中才是！”

    　　一时间。

    　　就在叶辰话音刚落。

    　　身旁的江婉儿还未来得及开口之际。

    　　只见在丹阁当中为首的楼玄飞在也按捺不住，此刻顿时冷哼一声后，便朝着叶辰的位置猛地一阵开口/爆喝起来道。

