    实力那一栏，括号中写着“三阶六星”，代表着妖兽狰巅峰状态的实力。

    三阶六星，相当于金丹期六层的修士。

    丹阳子生前也是金丹期，不惧妖兽狰，但是应该也奈何不了它，所以把妖兽狰封印到了它的洞府内。

    而妖兽狰现在生命垂危，实力下降到了“一阶六星”。

    “一阶六星，相当于炼气期六层，还在我的能力范围内，可以对付！”

    莫川心中暗暗道。

    他更在意的是，妖兽狰的生命本源。

    莫川再次看了一眼妖兽狰的信息，目光放在生命本源那一栏。

    生命本源：50（500）

    “巅峰状态的妖兽狰，可是能提供500点生命本源啊！”

    莫川痛心疾首，内心感慨。

    可惜了，现在的妖兽狰，只能提供50点生命本源。

    不过，要是妖兽狰在巅峰状态，生命本源自然能达到500点，但是，实力肯定也是三阶六星。

    那样的话，也不是他一个小小的炼气期六层可以对付的。

    所以，还真得庆幸妖兽狰被封印了上千年，不是巅峰状态。

    “50点就50点吧，好歹也是一批不小的财富！”

    莫川看着妖兽狰，这样安慰自己。

    “给我上！”

    而这时，石知海眼神冰冷，轻摇控兽铃，给妖兽狰下达了指令。

    “吼！”

    妖兽狰吼叫一声，双目猩红，一步一步，向着莫川走来。

    “莫川，放弃抵抗吧，你已经是它的盘中餐了！”

    石知海看着莫川，冷冷一笑。

    “谁是谁的盘中餐，还不一定呢。”

    莫川看着越来越近的妖兽狰，淡淡一笑，心生期待。

    “呵呵，狂妄。”

    石知海讥讽一笑。

    此时，妖兽狰距离莫川，已只有几步之遥。

    它猛然向前一扑，抬起前爪，袭击莫川。

    莫川眼神一动，稍微侧身，躲过了这一击。

    砰！

    妖兽狰扑空，落在旁边地上，把地面砸出了一个大坑。

    “吼！”

    它发出一声怒吼，猩红双目死死盯着莫川，显然很不满意刚才的失误。

    “该我出手了！”

    莫川淡淡开口，掌心真气涌现，一掌拍向妖兽狰。

    妖兽狰再次扑击，抬起前爪，冲向莫川。

    砰！

    一人一兽碰撞到一起，而后又很快错开。

    莫川落在一边，身形有些不稳，气息紊乱。

    妖兽狰落在另一边，没有半点不适，猩红双目依旧死死盯着莫川，杀意更加盎然。

    “炼气期四层和炼气期六层，差距还是有一些大啊。”

    莫川喘了喘气，眯眼看着妖兽狰。

    妖兽狰的躯体向前伏下，准备再次发动扑击。

    “果然不行了么，好好接受死亡吧！”

    石知海把这一切尽收眼底，嘴角露出冷笑。

    “吼！”

    一声怒吼，妖兽狰再度扑击，锋利的前爪，直击莫川胸前。

    莫川抬手一挥，一缕又一缕透明的雾气漂出，入侵妖兽狰。

    正是，幻神毒雾。

    如今妖兽狰只有炼气期六层，只比他高两个小境界，尚且在幻神毒的影响范围。

    妖兽狰吸入毒雾，精神眩晕了一秒，挥出的前爪顿时一停，那锋利的爪子，只差一点，就要戳到莫川的胸口。

    莫川眼中精芒闪烁，趁着这短短的一秒，一掌拍向妖兽狰，开始反击。

    轰！

    眩晕一秒结束，而妖兽狰，也被这一掌击飞了出去。

    “怎么可能！”石知海惊叫，眼中写满了不可置信，“妖兽狰可是上古大妖，怎么会被这小子伤到！”

    砰！

    远处，妖兽狰撞到洞府的石壁上，倒飞的躯体方才停下。

    “吼！”

    又是一声怒吼，妖兽狰的猩红双目锁定莫川，显得极为生气。

    它居然又一次被人类戏耍了！

    看到这一幕，莫川微微皱眉。

    “攻击的杀伤力，还是太弱了。”

    在他那一掌下，妖兽狰一点事也没有。

    他可以施展幻神毒，眩晕妖兽狰一秒。

    但是，在眩晕期间，他炼气期四层的真气，根本破开不了炼气期六层的妖兽狰的防御。

    这样的攻击毫无意义，妖兽狰没有受到实质性的伤害。

    看来，只能施展小五行术了??

    “妖兽狰没事！”

    石知海仔细打量了妖兽狰一下，这才松了口气，不过很快，他的眼珠子就瞪大了起来。

    只见，妖兽狰的五条尾巴竖了起来，在微微摇摆。

    “这是‘罡风术’，妖兽狰的杀招之一！”

    石知海脸色大变，随即，看向莫川，冷笑道：“能逼妖兽狰用出罡风术，说明你确实很强，不过，也到此为止了。”

    妖兽狰的五条尾巴，在空中用力一抽。

    呼！呼！呼！呼！呼！

    五道强劲的罡风，凭空出现，空气都嗡嗡响动，显然威势极强。

    “吼！”

    妖兽狰对着莫川低吼一声，猩红双目中杀意展现。

    五道强劲的罡风，顿时击向莫川。

    “这是妖兽狰的术法！”

    莫川眼神微动，隔着这么远，仅仅凭借空间的震动，他都能感到这罡风术的可怕之处。

    “还好，我已经凝炼了小五行术。”

    莫川右手一翻转，一颗熊熊燃烧的火球，顿时浮现。

    赫然是，小五行术?火球术。

    “去！”

    他右手向前一挥，送出这一颗火球。

    熊熊燃烧的火球，与五道罡风相碰。

    呼！！！

    五道罡风疯狂旋转，然而，根本绞灭不了火球。

    反而是，风助火势！

    在罡风的作用下，火球越来越大，烧得越来越猛烈。

    而五道罡风，则是越来越弱，最终，这五道罡风完全消散在了空气中。

    咻！

    没有了罡风的阻挡，巨大的火球向前冲去，直接落在了妖兽狰的身上。

    “吼！”

    妖兽狰发出痛苦的吼叫，满地打滚，痛苦至极。

    石知海看到这一幕，当场看呆了。

    “该死！”

    “为什么妖兽狰的罡风术，都奈何不了这小子！”

    “还有，这小子凭空召唤的火球，到底是什么，我从没见过哪个武者可以做到！”

    “火球的威力还如此之强，连罡风术都不惧！”

    石知海神情大变，死死盯着莫川，想把他的一切都看透。

    而这时，妖兽狰也忍着火焰的灼烧之痛，开始了最后的反击。

    “吼！”

    妖兽狰怒吼，头上的那颗尖角，打出一道极致的红色光芒。

    这道红色光芒，划破了空气，切割了一切，目标，正是莫川。

    “来的好，这就是你最后的杀手锏了吧！”

    莫川心中也生出了一股战意，两指并拢，向前一挥。

    一缕真气冲出，化作一柄金光灿灿的小剑。

    正是小五行术?金剑术。

    金色小剑横空一劈，斩向那一道红色光芒。

    轰！

    红色光芒当即被劈散。

    “去！”

    莫川并指一挥，金色小剑又冲向妖兽狰。

    这速度之快，妖兽狰根本反应不过来。

    咻的一下，妖兽狰就被金色小剑，钉在了洞府的石壁上。

    “吼！”

    妖兽狰拼命挣扎，想要脱身，但金色小剑死死地钉住了它。

    “接下来，就轮到你了。”

    莫川转身，看向石知海。

    石知海脸色一变，当即摇动控兽铃，“不可能，妖兽狰可是上古大妖，怎么可能败于你手？”

    听到铃音，妖兽狰的动静更大了，疯狂摆弄躯体，想从石壁上下来，但还是无事于补。

    见状，石知海顿时面如死灰。

    “把你知道的一切，都说出来吧！”

    莫川一步一步，缓缓逼近石知海，淡淡说道。

    “你做梦，我是不会告诉你任何情报的！”

    石知海露出嘲讽的笑容，神态疯癫：“莫川，你等着，今日我虽死，但大人一定会帮我报仇的！我在地狱，等着你！”

    说罢，石知海嘴角便露出了一道血丝，而后双眼一闭，倒了下去。

    莫川上前检查，随后叹了一口气。

    石知海在体内控制自己的真气，搅碎了心脏，当场死亡。

    “石知海如何知道这仙家洞府封印了妖兽狰？还有，他口中的大人又是谁？”

    莫川喃喃自语，但是没有答案。

    摇了摇头，他又扫向石知海的尸身，把控兽铃拿了起来。

    “叮！恭喜宿主捡到控兽铃！”系统声音响起。

    “刚才石知海，就是用这个控制了妖兽狰。”

    莫川想了想，便问道：“系统，控兽铃的具体作用是什么？”

    系统回答道：“叮！在妖兽虚弱时，使用控兽铃与妖兽建立联系，从而达到控制妖兽的目的。”

    “这倒是一个好东西。”

    莫川眼睛一亮，把控兽铃放进了系统空间。

    接着，他又看向被钉在石壁上的妖兽狰，淡笑道：“再吞了你，此次洞府之行，就圆满结束了。”

    说罢，他抬起右手，掌心黑色漩涡浮现。

    “吞噬！”

    一股巨大吸力，开始拉扯妖兽狰。

    “吼！”

    妖兽狰愤怒地轻吼一声，只能眼睁睁地看着自己，被吸进黑色漩涡。

    经过火球术与金剑术的双重轰击，它已没有半点反抗之力。

    “叮！吞噬妖兽狰，获得50点生命本源！”

    系统提示音适时响起。

    ??

    与此同时。

    南武市。

    这里是南方的武道中心，武道势力多如雨。

    无数武道家族、武道宗门，扎根于这座城市。

    而在南武市的市中心，有一座金碧辉煌的豪宅。

    这里，正是岳家所在。

