    018 这个时空

    白落霞在了解空间各项功能后就赶紧退出了空间，因为她不确定自己现在的居所是否安全。

    并且她第一天正式在秦府内生活，这种大家族最不缺什么护卫、暗卫之类的，难免不会有人暗中盯着自己。

    索性自己的意识也是可以探入空间的，空间内景物可以印在脑海之内，她就如灵魂探入一般，先慢慢的熟悉着。

    也因为空间灵气太过浓郁，对人身体肯定是有影响的，所以在她还没有十足的安全掩饰措施之下，不能让外人发现她的变化，或者窥探到她的不同，毕竟小心驶得万年船！

    而手腕上的印记图案，此时再细细观察也才发现，有些像空间内的抽象结构与地图，那么也就是说这枚印记就是‘彩虹之界’的载体了。

    白落霞这下子真的心里踏实了，有了这个宝贝，将来自己的日子她再不用担心，而叶晚霜母子几人的性命与安全，只要她能伸过手去，也不用太担心了。

    并且白冬生的智商问题，白落霞也再不担心，空间有逆天的开智果与各种灵药与灵植，治好他的病还是很容易的。

    不仅仅能够治好，还能让白冬生变成天才。

    白家不是嫌弃白冬生是个傻子，还扣给她一个什么‘灾星’的屎盆子，她早晚有一天让白冬生出人头地，然后有能力与身份庇护叶晚霜几人，更让她祥瑞双胎之名，扬名天下！

    气不气那些白家龌龊之人！

    之后的日子，白落霞就开始凭借自己一张三寸不烂之舌与一股聪明伶俐劲，很快在秦老夫人的院子里站稳了脚。

    不管学什么一点即通一学就会。

    三天规矩过关。

    五天掌握佛堂所以事物而得心应手。

    七天能背诵秦家家法与下人的规约。

    并且人勤快，当值的时候总能看见她拿着鸡毛掸子与布巾时时擦拭。也在几个丫鬟暗中观察下，虽然馋嘴但是从不偷吃供奉的贡品。

    在之后秦老夫人礼佛的时候，也允许她在一边伺候，白落霞也通过细细的观察弄懂一些礼佛基本常识，毕竟贡品等供奉、上相、乃至蒲团打理也是有讲究的。

    为此秦老夫人是越来越喜欢她，又因为她人小机灵可爱，小嘴甜得不行，便也常常将她带在身边解闷。

    而白落霞在秦府安稳的度过一个月后，样貌也开始有些变化。

    头发顺溜多了，不再枯黄像干草一样难看；

    因为得秦老夫人的喜欢，吃食也跟得上，休息的也好，不用干活风吹日晒，小脸长肉了。

    小孩子变化就是很快，因为在不停的成长，所以这些变化都是自然变化，再此之前白落霞一直约束自己不进入空间，以免灵气的温养，让她身体变化反差太大而露出端倪。

    一个月她的身高都拔了一些，衣服又给她换了一次，在府内不能说各主子各院都熟知了，但是大体秦家情况还是了解清楚了。

    还有最大的好处就是大户人家都是见过世面的，白落霞也因此收集到了不少信息。

    首先白落霞之前猜测一点没错，这个时空果然是架空时空。

    这个大陆一共有四大国，可谓四足鼎立：北鹰国、南雀国、东玉国、西雪国，听国家的名字就知道是东南西北各占一方了。

    北鹰国最是国力强悍，最主要是人多地广国土面积占得大，是四国中最是能征善战的国家。

    这一届的帝王还是非常有野心的，百年来战事也是不断，也收复了不少周边小国，因此国库也逐渐紧张，国力有衰退之势，兵役更是负重，只不过平民百姓看不到这个层次罢了。

    南雀国听说百鸟齐鸣、百花齐放，盛产茶叶与烟草，与苍鹰国多年联姻，为邻邦友国。

    当今北鹰国的皇后就是南雀国的公主。

    那是一个非常美丽的国家，四季如春，多湖多海，因为湖海环绕也算是天然屏障，所以少有战事；可谓民富国强、国泰民安，民风淳朴与安逸，是很多人都很向往的地方。

    东玉国盛产玉石、翡翠，国虽小但也极其富庶。因皇族有江湖势力暗中护卫，所以别国都不敢造次，也是所谓江湖人士盘局最多的地方。

    西雪国比之其他几国路途更加遥远，一路天险屏障十分多，是天然保护盾。

    国内雪山、火山众多，盛产名贵药材，奇珍最多因此珍兽兽皮、兽骨等特别受其他国家的欢迎。

    同时因是多民族国家，民族民风彪悍，称野蛮之都。

    而福州居然是离京城最近的城池，快马加鞭也就半日路程。

    福州之所以富庶也是因为豪门贵胄看重这一片青山绿水的宝地，置办产业非常的多。

    很多财力与势利并不是很出众的家族，都会选在福州作为寄居地，这里也是各大豪绅与官家乃至世家分支安置的最多的城池。

    只不过不管哪个世界都是如此，有富人一定就有穷人，所以福州城的阶级等级也最为明显。

    真有势利的那是站在塔尖上的，而贫民百姓依旧是苦哈哈最受压迫的。

    白落霞觉得自己的命其实还是挺好的，首先城池富庶，再者百花镇也是一个非常不错的小镇，更有最著名的青霞山，而青霞村就在青霞山的山脚下。

    只不过百花镇的方位不是很占优势，最大的地主豪绅、大家族寄居地、豪绅庄园什么的是在另一个富庶的镇上。

    而达官贵人都在内城不在城郊。

    而所谓的府城其实就是离京都最近的城池门户位置，那里离京都更加近一些，也怪不得白落霞觉得青霞村的土地肥沃呢。

    不过白落霞却觉得这里非常好，离权贵之地太近不一定是什么好事，相反百花镇与落霞村相对是比较安逸的地方，民生又不是多落后，离官道也不是太远就是绕路，这样的环境是她比较满意的。

    之后就是秦府。

    秦府的当家老太爷因病已经去世，秦老夫人姓万，如今是府内最高辈分的掌权人。

    古人特别重孝道，宅门大院一般都是老人坐镇，掌管家里的家规与生杀大权。

    秦老夫人孕有两子，膝下无女。

    大老爷：嫡长子秦博瀚；

    二老爷：嫡次子秦博文。

    大家族一般父母没有双双过世，兄弟们都不会彻底分家。

    但是妾室生的孩子都会在成年或者老太爷去世后，分些家产自立门户，毕竟没有继承家业的机会。

    所以秦家目前都是嫡枝一脉，全部是秦老夫人自己的亲生儿子延续的两房子孙血脉。

    秦家本家大本营也是在京都之内，福州百花镇是秦家的祖籍，所以秦家底蕴还真是非常有实力的，也算得上是大家族。

    而秦家京城沾亲带故的大小家族、姻亲等也是盘综错杂，但是现在都是分开自理门户，各过各的日子，除了年节礼节来往，一般走动不是很勤。

    秦老夫人比较低调，平常也是约束子嗣谨守门规，在老太爷过世后，秦老夫人大部分时间都是居住在百花镇的祖宅内吃斋念佛，然后守着自己仙夫的灵牌，也是一个名门闺秀十分恪守妇道的老太太。

