    没有说竞标，毕竟两百亿太多了，和资产差距太大，就算是一个省的市场，但用两百亿来购买，谁都不会冒险。

    最后没有谁参家竞拍。

    陈小凡打电话给赵组长。

    “小凡，有事吗？”

    “为何底价和资产差距那般多？”

    “因为发现刀疤牛的保健公司里面有一批几百年的药材，属于半步灵药。估价大约是两百亿左右，谁购买到，保健公司和连锁店等于白送，这消息谁泄露出去，军法处置。”

    “那你却是告诉我？”

    “你知自己人，因为你也一起办案，你有知情权。记住不可以泄露出去。你要竞标也是可以的吗，毕竟你需要药材研究。但必须合作方式，那些药材要制造成练气丹。不能够对外销售，只能够按照内部价格，为组织提供修炼物资。只要你能够炼制出两百颗练气丹，公司和连锁店，还要药材基地，都归你。”“

    “你不去抢啊！练气丹市场价两亿一颗，而且没有门路是无法购买到。“

    陈小凡鼻子气歪了。

    如果自己炼制的话，不要说练气丹，就算练气散，陈小凡没有炼制过。

    “呵呵！我又没有逼迫你要，你生气做什么？如果你要的话，给你三天时间，否则我就会把保健品公司卖给了灵药山庄。”

    “要，怎么不要，到时候我给你两百颗练气丹。”

    陈小凡决定搏一下，大不了学习炼丹。

    心里很白吗，这一次两百亿低价，就是让所有的知难而退，封住众人的嘴巴。

    其实赵组长不是泄密，而且是针对目标出售。

    两个客户，一个是陈小凡，一个是灵药山庄。

    但陈小凡拥有优先权。

    为何针对出售给陈小凡呢？

    因为陈小凡救了赵组长，表现出高超的医术。

    这些杏林高手，已经被招纳到特殊组了，自然要培养自己人了。

    有好的药材，自然要给陈小凡研究，这样医术更加高明。

    谁都不会傻傻用最好的资源去培养敌人。

    但刀疤牛的资产，那般多人盯着，最显眼的就是保健公司，不拿出来竞标的话，说不过去。

    就因为这样，那些企业家问为什么，没有谁解答。

    就算两百亿购买下来，灵药也得不到，毕竟那是非常珍贵的药物，不允许流出去。

    陈小凡脑子特别灵活，马上想到了很多，知道这一次得主就是自己了。

    “好了，保健品公司连锁店包括药材基地，是你的了。三个月之内，把两百颗练气丹上缴就可以了。”赵组长特别开心，毕竟陈小凡接盘了。

    “花总，竞标。”陈小凡淡然地说。

    “出价多少？”

    “四百亿。”陈小凡叹息一声。

    “什么？”

    小花惊骇地看着陈小凡，却不知道陈小凡已经用四百亿拿下了。

    两百颗练气丹，就是四百亿。

    “幸好你不是秘书，否则我的嘴巴绝对会累死。”陈小凡笑笑地看着小花。

    “陈总，你确定不是开玩笑？”小花一脸凝重，很严肃地看着陈小凡，心激烈跳动，被吓得差点想哭了。

    不要说四百亿，就算一百亿，小花也是认为是天文数字。

    “这种玩笑开不得。投标吧！我赶时间。”陈小凡说着站起来。

    小花咬咬牙，深呼吸一口，开始投标了。

    所有的企业家看到有人投标了，都露出惊骇的神色。

    最后时间到了，只有一家投标，公开数据。

    一个个看到四百亿，都抽一口冷气，看到投标者是特价集团。

    一个个都骂特价集团董事长人傻钱多，没有人竞标，两百亿就可以拿下了，为何要多出两百亿？

    小花也是万分不解。

    陈小凡走出去了。

    小花没有做自己的车回去，反而上陈小凡的商务车。

    当车开出拍卖会的时候。

    “没有人竞标，为何不投两百万？”

    小花忍不住问。

    陈小凡笑了笑，没有回答。

    “集团只有十亿周转资金，哪里有四百亿支付？”

    “还想问什么，你全部问出来。”陈小凡一脸微笑，心中却是极度郁闷，叹息不已。

    “没了。”

    “因为价钱已经商量好了。至于资金方面，不用集团掏一分钱，我会搞定。还有问题吗？”

    小花惊愕！

    没有想到价钱是商量好的，钱不用集团出，他哪来那般多钱？

    感到陈小凡高深莫测，不可思议。

    无法理解！

    “没了。”小花都不知道问什么了，毕竟太骇人了，无法理解陈小凡的世界。

    “你策划一下怎么样经营保健品公司，以后保健品公司全部交给你打理。”

    “我们先去看看吧！”

    “好吧！”

    陈小凡和小花来到了保健品公司。

    公司看门的保安是小平头，看到陈小凡到来，马上敬礼。

    接着就是交接。

    小花马上叫人来接盘。

    至于保健品公司交接，有小花和秘书搞定，陈小凡不用理会。

    叫司机去药材基地。

    到了药材基地，陈小凡惊呆了！

    竟然就是在粮仓的后面。

    这里四面环山，前面是粮仓，后面是药材基地。

    也因为这里环境特别好，所以能够种植出半步灵药。

    看到这里美丽的风景，陈小凡狂喜。

    在这里建造别墅的话，确实是最奢华的园林别墅。

    药材基地不在拍卖的菜单中。

    小花接盘，也不知道有这个基地。

    陈小凡和陈小美视频对话。

    “妹子，你看着这里的药材可以炼制练气丹吗？”

    “不错，都是半步灵药，可惜哪里不是灵田，否则绝对可以进化成灵药。那样的话，价值更高了。”

    “我需要这些药材炼制练气丹，是用两百颗练气丹兑换来的。”

    “价格很优惠，确实是值这个价。你可以把哪里提升为灵田，种植出灵药，谈后用灵药兑换练气丹药材就可以了。”

    陈小美给出最好的建议。

    “问题要三个月把练气丹交给对方。”

    “三个月付清丹药？大哥哥，我们灵药山庄也没有那般多练气丹啊！要炼制两百颗练气丹至少要三年啊！”

    陈小凡脸色大变，看来这一次糟了。

