

    项阡陌笑道：“那倒也是，你要是往那战场上一战，别说天龙族了，就是三眼战族都可能扑过去。那你们最近就在这幽梦宫住着了？”

    “怎么，又要赶我们走？”

    “哪能啊！我们热情好客，与人为善。童欣姑娘那是个特殊情况，百年都遇不到一次。再多住几天，我给你们引荐夏瑶师姐。”

    “以后吧，我们今天要走了。”

    “今天？”项阡陌奇怪，怎么说走就走。

    秦命道：“跟你们打听个事。天翼族的族地在什么地方？”

    “天翼族啊，那还真没有谁知道。据说他们从来不在一个地方待久了，大概一年左右就会换个地方，而且都会非常隐秘，想要找到他们基本是不可能的。这次鬼门事件之前，他们已经很多年没有出现了，都有人怀疑天翼族已经绝迹了。你要找天翼族？”

    “帮我跟仰天俯地楼打听打听，他们作为三圣地之一，了解的隐秘应该更多。”

    “直接找修罗暗影不久好了，他们那群孙……咳咳……直接监控全东煌！”项阡陌差点咬到舌头。

    “帮我问问，或者是天翼族有什么经常活动的地方。”

    “好吧，我尽量。先提前说好，你找天翼族不是为了报仇什么的，我们幽梦宫可不想牵扯到什么恩怨里。”

    “放心，我不会牵连你们。”

    蔡文玉道：“应该能查到，我前几天听仰天俯地楼的一位长老提起过这件事。好像是环琅天、火云天，还有荒雷天，把怒火都发泄到了天翼族身上，三个月以前就已经开始搜捕了。他们之间原本就是死敌，有灭族的仇恨，天翼族又接连在鬼灵族和蟠龙山羞辱他们，还掌控着地磅斩龙，‘三天’肯定不会轻易放过他们。”

    “你对天翼族了解多少？”

    项阡陌沉吟道：“没什么太多的了解，那个族群一直很神秘，很少在外面嚣张做事。就是环琅天一直把他们当成黑暗生物，处心积虑的要剿灭，所以两方斗得比较狠。不过据说天翼族的传承非常久了，得有上万年了。不记得当时谁跟我提过了，天翼族真正要追溯起来，可能要追溯到五座天庭创建的时期，可能还要早。”

    蔡文玉点头：“这个倒是真的，天翼族低调神秘，很少露面，有些时候一消失就是几十年上百年，可他们的传承历史真的很久，说是万年并不为过。”

    秦命缓缓点头，若有所思：“天翼族是人族，还是妖族？”

    “应该是人族吧，血脉特殊点而已。”

    不到天黑，蔡文玉就帮秦命问到了天翼族的消息。

    “现在全东煌都在盯着天龙山脉，关注着修罗殿对天龙族的复仇，可荒雷天、火云天、环琅天早在蟠龙山生死战之后就开始围剿天翼族了，只不过进行的规模不大，也很隐秘，暂时还没有引起轰动。”

    “天翼族已经做好了准备，设置了大量的陷阱连续阻击‘三天’，让‘三天’损失惨重。两个月前天翼族还一口气全歼了环琅天的七支搜索部队，也在四十天前重创了火云天，把两位天武三重天的强者肢解在‘鬼火水泽’。不过在那次之后，‘三天’开始联手，也调动了更多的强者搜捕围剿天翼族。”

    “一个月前天翼族的族地被‘三天’发现，不过天翼族已经举族迁移，什么都没留下。但‘三天’秘密调动了很多精锐力量搜捕，也委托了金阳族在内的势力协助调查，最终发现了天翼族的痕迹。大概是在半月前，‘三天’在疾风雪原堵住了天翼族一支部队。一千七百多天翼族族人全军覆没，被砍下了头颅撕下了羽翼堆成了山，血染数十里雪原。”

    “从那之后，天翼族行事越发小心，也没有再爆发激烈的厮杀。仰天俯地楼怀疑，天翼族可能已经逃进了苍玄天庭，因为有人在东煌和苍玄的架接天桥附近看到过天翼族。”

    秦命暗暗提气，不愧是东煌顶级实力，狂风暴雨的搜捕和攻势在短短两个月里复仇了天翼族，还强势的轰出了东煌天庭。天翼族虽然蛰伏多年，已经足够强悍，可还是无法承受‘三天’联手暴怒之下的雷霆之威。

    一千七百多天翼族，被全歼在疾风雪原？！

    秦命远望着西方，当初逃亡的时候穿越过疾风雪原，还曾经被那里的暴风雪困了两天两夜，没想到天翼族竟然在那片雪原付出了那么惨重的代价。

    “天翼族离开东煌了？那我们还怎么找。”童言都暗暗心惊，三天联手威力确实恐怖，跟他们这些‘小打小闹’不同，直接调动的是圣武部队，并且有天武带队，而且绝不会跟你们讲什么规矩，怎么残忍怎么来，怎么疯狂怎么来，阴谋阳谋陷阱诡计等等，绝对不会吝啬。

    他们虽然在蟠龙山败了些天才人物，可三宫九天十二地宗的底蕴是几千年上万年积累下来的，强者太多太多了。

    “去趟疾风雪原。”秦命坚定。

    “去那里祭奠吗？”童言奇怪，搞不懂秦命为什么非要找天翼族。

    秦命向蔡文玉项阡陌告辞，离开了幽梦宫。

    项阡陌他们再三保证不会告诉别人秦命来过，也保证仰天俯地楼不会泄露消息。

    秦命离开的五天后，夏瑶再次出关，也要离开幽梦宫。

    “师姐什么时候公布消息？振一振仰天俯地楼的气势！”项阡陌轻摇折扇，俊朗儒雅，风度翩翩，外貌气质完美搭配，很有魅力。

    许诺忍不住打击：“你着什么急？”

    “我沾沾光啊。”

    “我看你是想女人了吧，不是我打击你，这种事情外人帮不上的，得靠自己。幽梦宫三千女人，你一个都拿不下，说明你真的……缺点什么……”

    项阡陌啪的合上折扇，对着许诺脑袋敲一下：“你先嫁出去再说吧。”

    夏瑶白衣胜雪，乌发披散，有一股超尘脱俗气质，不食人间烟火。她脸上蒙着面纱，却越有一股出世的气息，宛若仙莲，不染尘埃。一双眼睛有蒙蒙水雾，望之让人心动，红唇绝美，在面纱间若隐若现，更添几分唯美的风情。“奥义的事不急着现在，等我完全参透再公布不迟。”

    项阡陌骄傲的道：“我是迫不及待看你进龙榜，仰天俯地楼已经几千年没出现过龙榜了。这次一定要让天下人知道，仰天俯地楼依旧强大，还会越来越强。”

    夏瑶寻常清冷孤傲，唯独跟他们在一起的时候会露出淡淡笑容，毕竟从很小的时候她在幽梦宫修炼过，而且一待就是五年多。“阡陌、文玉，什么时候跟我回去，我安排长老给你们做些指导，你们的天赋很强，应该有更好的成长。”

    蔡文玉温婉摇头：“我们不去了，住不习惯。在这幽梦宫挺好，安宁、幽静，没有纷扰。”

    项阡陌转了转折扇，其实想去仰天俯地楼，可蔡文玉不去，他想了想也就算了。“有师姐你在，没人敢欺负我们。连秦命都对我们客客气气的。”

    “秦命？你们什么时候见过他了。”夏瑶讶异的看着他，是随口说说，还是真见过了？