    “苏娅，先等等，你问一下，在这基地里，是不是有压制高科技武器的地方？是不是有人对阴阳道的武器有所涉猎。”

    “啊？”

    苏娅怔了怔，她搞不懂贾曦为什么这么问。

    但可能是贾曦手里的剑，出了什么问题，想找人修吧，她也没多想，替贾曦问了。

    可问题是，问了半晌，得到的结论，让她有些失望，感觉没帮上贾曦。

    “什么？你确定，他们都说这里不研究阴阳道武器？”

    当贾曦得到了苏娅的调查回覆后，神情一时间有些古怪起来。

    “对啊，这个文明是依附于我们帝国的，说白了，与你们地球都没有什么来往，他们自己的科技都发展不好，怎么可能跑去研究你们地球的阴阳道武器？”

    “那……这是怎么回事？”

    贾曦好似梦游，可看着手里的长剑后，却知道这一切都不是梦。

    宝剑仍在手里，可却不知道它的来历。

    但就算不知道它是怎么来的，但贾曦知道，自己不可能放弃这把神兵利器。

    “得到就是我的，说明我们有缘，我对你的来历不管，未来是我贾曦的宝贝就对了！”

    贾曦并非那种拘泥于细节的人，或者说，他已经对手里这把近乎拯救了整个基地的宝剑，情有独钟，哪怕现在有人走出来，说这把剑是他的，贾曦都不想放弃。

    贾家的人，并没有变成很高大上却不知变通的存在，而是相当的灵活，因为他们还有长辈记得以前的普通人生活，知道教导孩子们普通人的事儿，以及需要变通的地方。

    也许贾家再发展几代下去，会变成不食人间烟火，不知百姓疾苦的那种贵族，可起码现在的贾家，还远远没到那种地步呢。

    次空间里面，贾岩看着贾曦把剑收入鞘内，没跟别人说此剑是自己捡的，搞出的样子，像是此剑乃他一开始就带来的，贾岩那石巨人的分身脸上，顿时露出些许的笑意。

    他就怕这一代孩子，含着金汤匙出生，结果脑子会不好使，没想到贾曦让他稍微有点惊喜。

    “这小子的行事态度，起码还符合我的心意，不过，怎么能不知道东西是爷爷送的呢？这把剑哪，可还没那么简单。”

    贾岩笑了笑。

    贾曦这把剑，别看只是随意凝聚出来的，但实用性可太强了。

    另一边的络腮胡子手里的刀，同样是好东西，但因为是没石头人分身强的地球人分身制造的，所以属性没那么强，可同样允许络腮胡子修炼到尊者级使用也不落后了，并且络腮胡子的天赋不行，终生怕是也修炼不到尊者，所以绝对能满足他。

    而这边的剑，贾岩用的石头人分身制造，别看是瞬间凝聚的，但使用的力量超过地球人分身那边的三倍以上，更是蕴含了些许的阴阳道奥义在里面，未来还预留了些许的升级空间，所以一直用到半恒星级都没问题，如果条件允许的话，贾岩帮忙升升级，也许到恒星中后级都还能用。

    虽然不知道孙子贾曦这一生能否到达恒星级，可总归是个念想吧。

    贾岩观察了一会儿，便摇头，放弃了这边的观看。

    因为断开了与外界的联系后，这边的基地内部，顿时就恢复了正常的整顿与生活，除了多出些许人研究对策，还有部分人士与外界尝试求援以外，就没去再搞更多的冒险举动。

    所以比较枯燥。而这也是贾岩稍微不满孙子的地方，这小家伙，居然不知道趁着这种时候去研究武器，也没想过尝试另外找道路离开这地底，如果去尝试冒险的话，就算他尝试的方法错了，贾岩也会暗中帮忙。

    可惜，他并没主张这样做，也就是说，他的冒险之心仍旧不到贾岩的程度，这对一辈子富贵险中求的贾岩而言，宗旨就有点不一样了，而这也是他对孙子稍微有点不那么痛快的地方，当然也不到不喜爱了，只是觉得孩子真的是个体，还是与自己不同的。

    小家伙不再进行冒险，没啥好看的，贾岩将目光切掉，投射到另一头的络腮胡子那边。

    “这边也挺无趣的，那被我打败的敌军，竟不敢派来高手？还是说，在评估我的实力？”

    让地球人分身盘坐着的贾岩，睁开了双目，然后发现自己身侧，络腮胡子抱着把刀，默默的坐在不远处，好像守护着自己的样子。

    “你说说，你的理念是什么？”

    贾岩突然的开口，让络腮胡子惊了一下，看看恢复清明的贾岩，他凝思了片刻后，摇摇头。

    “这位前辈，我本来也没想太多，只是认为自己年轻时做过不少错事，其后只因结识了些贵人，而得到高位，还顺利成家立业，不出意外，未来的人生将只因贵人而一帆风顺，这对我犯过的错事而言，对他人实在太不公平。”

    “于是乎，我想出来看看，能够为先前的错误作些什么。”

    络腮胡子念叨着，脸色充满了自嘲与讥诮。

    他确实因为年岁，而成长了很多，实际上地球人本来就不算笨，以往地球人到一百岁，脑力还不算退化的情况下，就变得苍老而纷纷死去，但如今却不同了，所有人都能生存很久，而且因为活性化的脑袋，而能处理更多的工作，一般到达百岁以上的老人，绝大部分因为经历阅历，实则都相当的成熟，有自己的风骨，而过往经历丰富的络腮胡子，也是其中之一。

    贾岩点点头，接口道：“于是，你走向了教书育人的工作是吧，也好，对你来说，虽让人有些出乎意料，可仔细去想，却又情理之中，你找了条正确的路。”

    络腮胡子古怪的再看看贾岩，因为贾岩说出的话语，好像是自己好朋友似的口吻。

    但他不论怎么想，都想不到，自己是什么时候结交了这样的一位朋友。

    当然了，络腮胡子也没想太多，一名如此的强者，认识自己是好事，再说人家说不定并非是在地球认识自己的，可能是在别的地方，只是自己忘记罢了。

    毕竟一位厉害的高手，想要别人不知道自己的实力，是很容易的。

    “也许吧，前辈。那么晚辈斗胆也问一句，前辈如今走的路，是对的吗？”

    贾岩真没想到络腮胡子会给自己这么一句反问，他也怔了一下，然后云淡风轻的笑了起来。

    这家伙，看似成熟了，可实则仍旧有点头铁，见自己问了话，他偏偏也不怕死的也来问一句。

    你连我是谁，实力又如何都不知道，就问这话？不是憨憨是什么，只为了反击一句问题吗？

    他也没不回答，而是轻描淡写的盘坐着回覆：“对或不对，于本座而言，只是一个评判标准罢了，为人处事，你升出了对错的心理，实则已经默认自己有错，若没错，何必升出此心？以本座的心态，我不会反思对与错，力量才是我的唯一追求，一切真理，无非实力足够与否罢了。”

    实力……

    络腮胡子沉默了一下。

    贾岩说追求力量，可讲起真理后，说的是‘实力’。不是说力量，也代表了这最后一句的‘实力’，可不仅仅包含力量而已。而实力的界限就广泛了，可以是工作实力，战斗实力，泡妞实力，赚钱实力……等等无数种。

    所以没错，实力够了，你就没有错，因为你实力足，做什么都是正确的，还担心对和错的问题吗？根本不用。

    “我懂了，多谢前辈指点迷津。”

    他叹口气，然后毕恭毕敬的抱了抱拳。

    贾岩又摇头：“你谢我做什么？这只是我的一家之言，你会谢我，只是因为我的实力、身份、地位，而认同我言辞是对的，如果换一个普通人对你谈这些大道理，恐怕在你心中并不会有任何波澜，所以你谢的不是我，只是我的地位和实力而已，不用谢，想谢就谢你认同我这番话的内心去吧。”

    “……”

    络腮胡子这也就是不敢喷人，要是敢喷，他指不定骂脏话了。

    你个鸡儿！老子不谢不是，谢也不是，要我怎么样，还谢自己的心。杠精嘛你！

    当然了，这些话他不敢说出口，另外对贾岩的思维模式，他也确实有点人生收获，不得不说，他也认同贾岩说的‘你认同我的话，是因为我的实力’，这种言辞。但人类，或者说智慧生物的通病不就是这样吗？

    父母朋友说的话，哪怕再有大道理，说了也听不进去，但换成一位大人物，有钱人，有权人，亦或是地位高者，哪怕他们只是陌生人，对自己说出这么一通话来，却往往认同无比。一切只因地位不同。

    人心就是这样，纵然明白这个道理，可络腮胡子仍旧把贾岩说的话，记在心中，未来可能是某些更深的感悟。

    “总算来了么？反应真够慢的。”

    而正当双方陷入一个稍微没聊天的尴尬时间点时，贾岩淡淡然的望了望窗户外的天空，然后从盘坐姿势站起身来，掸了掸身上的尘土，走到窗旁。

    “前辈，这是有敌人来临了吗？”

    络腮胡子也跟到窗边，看着天空，却啥都没发现。

    贾岩点点头：“没错，刚好，楼下那些家长叫来的家属们也到了，你去安排一下吧，毕竟你可是他们眼中的大人物，别说错话了，你在他们心目中的地位，就如同我在你眼中一般。”

    “额，是，晚辈告辞。”

    络腮胡子点点头，扭头离开。他甚至没问，来临的强者是什么实力，也没问贾岩是否能够对抗。

    因为不需要问，从贾岩分身那古井不波的目光里，他已经知道，这来临的存在肯定不会是前辈的对手，问了实力又如何？

    贾岩也没去看他，只是望着天空之上，脸上带有些许的笑意。

    “倒是有意思，来了个尊者后阶的家伙，这应该是此战区数一数二的强者了吧，几百米之巨的身体哪，都让我想起了我尊者级的日子，好小只。”

    要是从太空上头，风驰电掣来临的那只怪物强者，听到底下准备过去面对的存在，竟是说自己几百米之巨身体‘好小只’，恐怕他这雄伟无比的身体，都会一头倒栽葱，摔下地去。

    几百米大的生物，对这颗星球来说，都像是一座大山了，还小只？

    吹牛皮吧你。

    当然了，对方并没听见贾岩分身的言辞，也不会知道，贾岩说出此话，是真实情感的流露，因为他距离弱小的时间点已经太久远了，久远得他都快忘了自己弱小的时期是什么样子，也就尊者级还能比较记忆清晰点，再往下的天级啥的，贾岩都记不太清。

    所以说缅怀自己才几百米大的时期，那是没掺假的，只是用这一米七多的人类身体说出来，并没啥说服力就是了。

    说话之间，贾岩已经感受到那只身躯的主人，在飞快的接近这片地区。

    没过多久，一大片的阴影，笼罩在了这片学校区域的上空，把这颗星球所属恒星的阳光都遮罩住了。

    刹那过后，只听得校区内传来了无比惊恐的尖叫，对与地球人类似的这个文明人类来说，一辈子从没见过几百米之大的生物，如今骤然见到这种生物在自己头顶上现身，绝对是吓的心胆俱裂。

    不过那生物并未去理会身躯底下，那一群的尖叫与逃跑中的渺小文明人类，而是目光如电，扫视一般的，很快将自己的目光，锁定在学校那几栋建筑中，站在窗外，以不动如山目光，打量自己的小型人类的身上。

    “嗯？”

    他锁定了贾岩，心底一沉，因为他看不出这位看似此文明的生物，实力到底如何，甚至可以说，他都没感觉到，这个渺小生物是否有修炼的痕迹。

    但他却可以肯定，这家伙肯定就是自己这次前来，需要寻找的目标。

    “阁下，就是您杀了我军近百士兵，并且屠戮我军几大星空级士官的吗？”

