    第79章她真的很不简单

    颜千意接着道：“我很感谢你愿意配合我，在我家人面前演戏，承诺给你解毒的事，我也一定会做到。但是如果你敢打军部的主意，我不会对你客气。”

    穆允冽终于转头看向她。

    小姑娘的眼神很坚定，透着一股不符合她这个年龄的狠戾。

    这是他第一次在她眼中看见这样的神态。

    他薄唇微动：“为什么？”

    为什么她如此在意军部？

    “因为军部里有我的救命恩人，我不许任何人伤害到他。”

    除了她的救命恩人，里面其他人，也全都是拼了命守护联邦帝国的英雄。

    穆允冽微微敛起眸子。

    所以，军部里出了奸细？

    和颜千意的牵头人，应该就是她口中所说的救命恩人。

    他一定要把那个人揪出来！

    对于叛徒，他从不会心慈手软！

    穆允冽又问：“你的救命恩人是谁？”

    颜千意说：“跟你没关系。还有，假扮军人是死罪。你那身衣服，就不还给你了，我会私下处理掉。”

    穆允冽：……

    她应该不知道，毁坏第一指挥官的军装，也是死罪吧？

    穆允冽看着她的眼神忽然多了一丝玩味：“这么说，你也犯了死罪。”

    颜千意面露不解。

    他轻触手环，划出一张昨晚的照片给她看，“你也假扮军人了。”

    看着照片中笼罩在大大军装里的自己，颜千意的脸更黑了。

    当时，她只想着他醒来后不会记得发生的事。

    玩得忘了形，全然忘记了，阿畅也给她拍了照片。

    又特么丢人了！

    颜千意转身下了车。

    绕过车头，来到了驾驶座外，打开车门，“下车。”

    穆允冽的眉角抽了下。

    赶他走？

    早上送她过来的时候，她笑得那么开心。

    当时她恨不得整个人扑进他的怀里。

    这会儿却是一副冷漠到不近人情的表情。

    过河拆桥的女人！

    “反正你现在身体状况正常，不需要我帮忙，我还有事，咱们各回各家吧。”

    颜千意说完，直接动手把穆允冽拉下了车。

    穆允冽都还还没反应过来，她已经开车扬长而去，把他一个人丢在马路边。

    初夏的首都星，还没有完全热起来，隔三差五就会来场雨。

    此时天空正好飘起小雨。

    路上行人匆匆寻找着避雨的地方。

    穆允冽一个人孤零零地站在马路边，脸上覆盖着一层寒霜。

    人生中第一次，有女人敢这样对待他。

    到现在，他都还有点不敢相信。

    自己竟然被那个小东西赶下车了！？

    去考试之前，她明明还好好的。

    怎么考完试回来，就像只炸毛发泼的小猫？

    他立刻给裴元轩拨了一个语音过去。

    “立刻去了解一下，颜千意今天考试时发生了什么事，五分钟后向我汇报！”

    兀自说完，穆允冽就挂断了语音。

    五分钟后，裴元轩准时打来语音汇报情况。

    “大人，颜千意今天走错考场了，她本来是要去指挥系考试的，结果去了特殊系，因为当时考场入口已经关闭，她只能留在特殊系的考场。”

    闻言，穆允冽眉头一紧，“笨蛋！”

    难怪回来之后情绪变得那么反常。

    把火都撒到他身上来了。

    “不过大人，她真的不很不简单！”裴元轩神秘兮兮，“您知道她的精神力值是多少吗？”

    (本章完)

