    本以为，这位同桌会和其他人一样，听到自己没修炼过，没实力，加以嘲笑或者拒绝，没想到，居然邀请！

    “是啊！”微微一笑，沈哲点头：“就是我，赵辰，王晓峰，刘鹏越四个人组成的队伍，我们学习虽然不好，但积极向上，努力奋斗，低调含蓄，认真对待每一个人，获取他们的每一份善意！”

    他尽量让自己语气变得诚恳一些。

    学霸，自身强，学习好，啥都不缺，想要获得真心感激很难，学渣不一样啊，就好像赵辰，随便搞了个练体液就激动成这样。

    光铅笔，贡献了两根。

    眼前这位，比自己还渣……

    完全可以加以利用，这……不是队友，是笔啊！

    “积极向上？”萧雨柔苦笑。

    虽然来学校只有一天时间，但上学期的成绩单看过，只一遍就将其中的名字全部记了下来，这三个加上你……貌似是全校倒数前四吧！

    “加不加？”沈哲看过来：“放心，我可以保证，他们不会瞧不起你的……”

    萧雨柔：“……”

    受限于身体，无法修炼，但无论学识还是知识储备，学院的张丰元院长，称呼一声老师，都不为过……堂堂王国第一学霸，数千年来都没出现的超级天才，被这位学渣中的学渣……鄙视了！

    见她没回答，沈哲补上一句：“我也不会瞧不起你，学习不好又怎么样？我们要证明，同样不会比其他人差！”

    “扑哧”一笑，萧雨柔明眸的双眼闪了一下，点了点头：“好，我加入你们……”

    “就这么说定了！”

    沈哲点头。

    “嗯！”萧雨柔点头，再次向眼前的少年看过来，眼神复杂：“谢谢！”

    本以为，自己一点实力没有，就算来学院，也没人和她交朋友，没想到这位同桌，一点都不嫌弃。

    沈哲急忙看向脑海，随即皱了皱眉。

    没铅笔！

    “沈哲！”

    正考虑要不要对方说自己是好人，就见赵辰、王晓峰三人来到跟前，眼中都似乎有些着急。

    “怎么了？”沈哲皱眉。

    “是……”赵辰欲言又止：“出去说吧！”

    在对方教室里，实在不好意思开口。

    沈哲点头，刚想走，想起什么，给三人介绍：“对了，这是我刚邀请的队友，萧九儿。”

    “队友？”三人同时一愣。

    “是！”沈哲压低声音：“她是我新同桌，学习比我还差，连一颗星都没点亮，没人愿意与之组队……说话的时候，不要谈论这些，免得自卑……”

    赵辰三人愣了一下，全部生出同情之心。

    同为学渣才知道，这一路是多么的艰辛！

    能学习好，谁愿意做学渣？

    往事不堪回首，只剩唏嘘。

    来到跟前，赵辰一拍自己的胸口：“九儿同学，你放心，以后学院里，谁敢欺负你，告诉我，保证让他好看！”

    “以后我们就是一个团队，欺负你，就是欺负我们几个……”

    刘鹏越也点了点头。

    “多谢……”

    见几人态度诚恳，眼神中的关切，真心实意，萧雨柔心脏柔软下来。

    或许……这才是真正的校园生活吧！

    单纯、阳光，没有利益纠葛和冲突。

    十七年来，渴望而未遇到过。

    而这一切……都是这位叫沈哲的少年，带来的……

    ……

    “沈哲，好像……我们没办法报名！”

    走出教室，赵辰将要说的话，说了出来。

    “怎么回事？”沈哲疑惑。

    学院的要求他看了，无论是练体，还是使用星辰之力，都予以鼓励，可以随意参加，怎么突然改了？

    “据说明天的比试，惊动了萧晋陛下，要亲自过来观战，为了防止每个队伍的实力差距太大，观赏度低，学院临时定下规矩，每一个报名的队伍，必须有一位上学期期末考试，年级前一百的学员，才能通过审核！”

    王晓峰道。

    沈哲愣住：“潜力班十几个，总人数超过一千，四人组一队，就算前一百，平均分散到各队，也最多100个队！还有超过六百人去哪？”

    学院的正常组队比试，三人上台，一人替补。

    每队最少带一名前一百，怎么组合，能够参加的，都不会超过四百人，这样还能称的上……全校活动？

    “不是总成绩前一百，单科成绩达到前一百就可以，这样组合下来，几乎全部都能参加……”刘晓峰道。

    “单科？”沈哲恍然，这样算起来，应该不难，疑惑的看向眼前的二人：“那……你们有谁上学期单科考到前一百了？”

    面前三人同时脸色尴尬：“我们三人的成绩都很平均……各科都排不上一千！”

    “那我呢？”

    “你更平均……各科都倒数第一……”赵辰道。

    “……”

    “这样的规定……一共刷掉了多少报名的队伍？”

    “就我们一个……”

    “……”

    “要不……我们也邀请一位单科前一百的学霸过来？”

    “没人愿意和我们组队……一听我们的名头，全跑了……”

    “……”沈哲。

    心好累。

    还想着组成学渣队，大战一场，做梦都没想到，梦想还没燃烧，就被掐灭了。

    “难道没有一点办法？”

    “办法是有……就是我们队的人，现在去测试殿考核，只要有一科，考到全校前一百就行了！”赵辰道。

    “那……去考啊！”沈哲松了口气。

    “关键是……”三人同时尴尬：“我们哪一科都考不到啊！”

    能考到这个名次，也不至于全校倒数了……

    “你们练体不是达到六重巅峰了吗？考练体，难不成，也达不到前一百？”沈哲皱眉。

    “练体一向不被重视……学院里，没有专门的考核，也没排过名次……”赵辰苦笑。

    “……”沈哲无语。

    这的确很难办。

    “其实，我们过来，是想和你商议，不行……你去考一个武技的前一百……”迟疑了一下，赵辰说出自己的想法。

    练体没有专门的名次，武技有。

    眼前这位好友，学会了落叶掌，并且修炼有成，比马跑得都快，考核前一百，应该问题不大。

    “武技？”沈哲皱眉。

    他对落叶掌的理解，已经达到大成地步，过去考核的话，别说前一百，前十，都应该不难……

    但上次的隐患还没结束，要低调，不能浪，所以，答应众人参加比赛的时候，就想好了，能不出手尽量不出。

    难不成，还没开始比赛，就要泄露实力？

    “我用大锅，可以修炼武技，他们……行不行？”

    一个想法冒了出来。

    如果这三人能够修炼武技，而且成功了，不仅可以报名，后面的比赛，也会取得不错的名次。

    关键的是……能够岔开其他人的目光，分散注意力，从而真正的低调！

    “就这么办，只是……开水温度太高！”

    办法是好，但要先解决一些难题……

    那就是，如何能让这三个人，不被煮熟。

    他达到了练体八重，能抵御沸水……赵辰等人，才只是六重巅峰！

    这种实力，进入一百度的沸水，结果就是……人熟了，武技还没熟………

    “要是温度低一些就好了……”感慨一声，沈哲一拍额头：“我怎么忘了？”

    正常情况，想让水温低是很难做到的，但……高原不同！

    前世去过拉萨，当地的海拔3600米，水烧到89度就沸腾了。

    平原会将赵辰等人煮熟……将锅搬到五千多米的荆棘山上呢？

    八十度左右水就沸腾。

    这种温度，普通人吸溜着都能喝到肚子里，练体六重巅峰，绝对一点事都没有。

    “就这么办……”拳头捏紧，沈哲双眼放光，再次看向面前的三人：“你们……想不想学武技？”

    赵辰等人一愣。

    “今天就达到熟能生巧的地步！”沈哲点头。

    “熟能生巧？”

    “今天就能达到？”

    “这……”

    全身一僵，赵辰等人，同时眼中露出火热：“学，当然学，不学的是孙子！”