当这五个字落下时，整个圣者道场都剧烈的震动了起来。

　　轰！

　　……

　　一颗颗近五米之高，相似花苞形状的巨形石堆，如破壳般从地下升起。

　　“这……”

　　“一步落，大地开！”

　　“这怎么可能！！”

　　这一刻，所有人无一不大惊失色，简直难以置信。

　　方才还嘲笑不停的前排众列，更是浑身上下凉了个透，颤抖个不止。

　　“还没完呢。”

　　唐通两人抱着胳膊，轻笑一声。

　　果然，

　　就在这时，只见帝世天五指猛然摊开，轻喝道：“花，开！”

　　嗤嗤嗤！

　　十颗花苞状的巨大石堆，毫无征兆的向四周展开。

　　待，巨大的动静过后。

　　场中，陷入一片死寂。

　　随着灰尘慢慢消散，现场还站着的人可以清楚看见里面的情形。

　　与雷狂当日施展的有所不同，他那是完全由巨力将地底的石形结构震起，经过漫长的练习得以形成花状。

　　而帝世天，一念成形，一念开花。

　　千平之地，已经被十朵巨大的花状巨物，彻底占据。

　　千众修者，都是被震的头晕脑胀。

　　更有甚至，直接在这种威势下，吓的瘫软在地。

　　仅此一下，再也提不起丝毫战意。

　　这还是帝世天没有动杀心的原因，如果是在战场上，像这样的垃圾货色，能存活下来的不过十之一二。

　　呼！

　　帝世天一抖风衣，再次盖住肩头，目光穿透石花，落到了后方宋仲锋的身上，道：“现在，看到了？”

　　宋仲锋：……

　　宋力负：……

　　万豪龙：……

　　独眼中年人：……

　　想起不久前说的话，宋仲锋一张脸瞬间涨的通红。

　　闭关十年，这一代的年轻人都变这么猛了？

　　这尼玛，千余众修者，仅仅只是抖抖腿就平了个干净。

　　这种力量，生平仅见！

　　而宋力负以及独眼中年人，此刻一双眼珠子也是瞪傻了，连手中震裂的酒碗都浑然没有察觉到。

　　至于万豪龙？

　　这货早就吓的手足无措，踩着万茜两人的腿也是下意识的缩了回去。

　　下方的万豪杰，咽下两口口水润嗓，应该是尊级无疑了。

　　毕竟，他还从未见过有九重天的修者，能做到这一点。

　　“嗯？”

　　迟迟不得回答，帝世天微抬脑袋，表情戏谑至极。

　　哗啦啦。

　　还能站起来的人，无一不是赶紧爬起身，然后退至道山之下，祈求的目光时不时看向宋仲锋等人。

　　意思是，现在怎么办？

　　宋仲锋脸色铁青，冷哼道：“小儿，你的实力得到老夫的认可了，但你今日注定什么都无法改变。”

　　“莫要以为自己有些天赋，就可以在我面前肆意妄为！”

　　“想当年，老夫纵横万宋省城的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢！”

　　眼下，人心惶惶。

　　而他身为宋家老家主，是现场最具话语权的人。

　　一身实力，更称第一。

　　如果这时候连他都退缩了，统一省城将会成为所有人的笑柄。

　　再者，他已经十年没出过手了，自身的实力究竟到了什么程度，也是一个未知数。

　　没道理，打不过一个三十不过的毛头小儿。

　　故此，才有底气站出来，态度一如既往的强硬。

　　随着他的强势回应，其他人等才终于稳住心神，慢慢恢复如常。

　　“是吗？”

　　“那不如，下场较量较量？”

　　帝世天微微一笑，主动邀战。

　　“下场较量？”

　　“你这狗儿，一朝得势就认为天下无敌了？就凭你，也值得让老夫挪步？”

　　“老夫就坐在这，速速上来领死！”

　　宋仲锋再次被帝世天的轻蔑态度激怒，一副你有本事走到我面前，我就不惜跟你玩玩的冷傲模样。

　　“也好！”

　　帝世天褪去风衣，然后抬步而起，不急不缓的上前走去。

　　反正，总是要宰了，多走几步路也没所谓。

　　见状，宋力负冷笑一声，道：“万豪龙，你领人去缠住那两个狗东西，我和独眼先生去抓万豪杰这狗贼。”

　　“至于帝世天这狗东西，留给家父晨练一番吧，不足以放在心上。”

　　“好！这下，该死的人也彻底齐了。”

　　几人对视一眼，冷笑着准备下场抓人。

　　但，

　　就在他们脚步刚抬起一半的时候，眼前的一幕却直接让他们定在了原地。

　　“一个，也别想走！”

　　刺啦！

　　只见原本如漫步云端的帝世天，不知何时已经奔若雷霆，直至他们而来。

　　他所到之处，周围一切尽数崩碎。

　　自他方才站立的地方，以肉眼可见的速度被踏出一条长达千米的渠沟。

　　震起的石碴，因为空间的颤动久久不落，顿在半空轰鸣不止，此刻放眼看去，相似一条笔直的星系。

　　震撼！

　　眼前的一幕，太过震撼！

　　思绪来的快，走的也快，因为在他们的眼中看起来，帝世天只是几个呼吸间就冲到了宋仲锋面前。

　　啪！

　　啪！

　　帝世天抬手，拍了拍身上的灰尘，“坐着，舒服吗？”

　　话落，仿佛含有引动天地的力量，令后方本就摇摇欲坠的十朵巨花，轰然坍塌。

　　众人：……

　　宋仲锋：……

　　当他终于意识到危机的时候，一只巨大的手掌悄无声息间，抓住了他的脖子。

　　然后，轻轻一压。

　　轰！

　　首先轰碎的，是身下座椅。

　　再之后，方圆几十米之地瞬息坍塌，裂纹密布。

　　再观宋仲锋，已经如一条死狗般，奄奄一息的躺在中心位置。

　　“十年沉浸，省城第一？”

　　帝世天的声音平淡无奇，此刻落在场中，却是惊的嘶嘶声一片。

　　而靠近位置的宋力负等人，更是傻了眼，吓的六神无主。

　　特别是被兰不凡派来的独眼中年人，剩下的唯一一只眼珠子，瞪得出奇的大。

　　看起来，还挺有喜感。

　　宋仲锋一张老脸因为恐惧扭曲到了极点，他抬起发软的手臂，艰难的道：“你，是天门境？南境，竟然出尊了！！”

　　众人：……

　　换作之前，这句话定然会惹来无数人嗤笑。

　　三十不到的至尊级？

　　不说南境一位都找不出来，整个九州之地又能找出几个？

　　但现在，他们丝毫不怀疑。

　　因为，他们亲眼见识了他的风采，那种感天动地的力量。

　　所以此刻，全都是屏住呼吸，吓的大气都不敢出一个。

　　这尼玛，他们竟然摆好阵仗，扬言让一位至尊级的强者来领死。

　　真是想想，都让人感觉头皮发麻。

　　尊？

　　帝世天嘴角微扬，也不做解释，只是抬脚一跺，将他的身子反震起来，然后一把捏住了他脖子，“将帝某，送到你孙儿坟前磕头，嗯？”

　　宋仲锋：……

　　冷静了好半天，宋仲锋才开口道：“老朽不知是尊者大人降临，还请你大人大量，现在宋王城已经被战区封城了。”

　　“我相信，战区的意思，也是厌烦了我宋家和万家这种无休止的争斗，要扶起一个代表，所以才对我宋家今日的所作所为视而不见。”

　　“如果我死了，战区具有话语权的大人物肯定会不高兴。”

　　这，是战区一下场他们就考虑到的深层次含义。

　　此刻，生死关头，不得不以此保命。

　　“你，威胁我？”

　　帝世天笑了。

　　“不，”

　　“我只是觉得，咱们没必要斗个生死，相信你是一个聪明的人，不要因为一时之快而得罪战区那种机构。”

　　宋仲锋眯着眼，话里话外无不是在强调战区二字。

　　其他人闻言，也是松了口气。

　　如果，战区下场真如宋仲锋说的这般，那么今日帝世天恐怕是动不得他了。

　　毕竟，战区可不是单单一位尊级强者就能抗衡的存在。

　　帝世天只要不傻，就绝对不敢动宋仲锋。

　　哒哒哒！

　　就在这时，天空突然传来一阵直升机螺旋桨的轰鸣声。

　　所有人，抬头而望。

　　“前白虎战区士兵关亭松，拜见将军！”

　　只见一个嬉皮笑脸的年轻人，自直升机上一跃而下，然后立于帝世天面前，恭敬行礼道。

　　而后，两名气势强大的中年人也是小心翼翼的走了过来，拱手道：

　　“关谷城关家家主关洪，拜见帝官！”

　　“关谷城关家二爷关泰，拜见帝官！”

　　帝世天点了点头，然后看向一副见了鬼模样的宋仲锋，“你刚刚说，帝某杀你会因此得罪战区？！”

　　宋仲锋：……

　　白虎战区，帝官！！

　　扑通！

　　现场闻声之人，吓的相继而跪，宋力负等也不例外。

　　尊级？

　　不，这他吗是一尊活生生的神级强者，一代权倾朝野的，护国将军！！！

　　战区下场，扶他宋家上位？

　　呵呵，

　　恐怕，这是这位为了避免惊世骇俗，才在途中下达的命令吧。

　　那种因为恐惧令人窒息到麻指的感觉，他们现在可谓是深有体会。

　　宋仲锋嘴张的老大，却半天没说出话来。

　　恰逢这时，黎明破晓，一丝光亮笼罩这方天地。

　　嗤！

　　再只见，一道紫光从山下划过山顶，仿佛要破开天际。

　　轰！

　　圣者道山，被劈开了！

　　宋伟那座修建不凡的墓地，以及那杆随风飘扬的宋家战旗，全都在这一击之下覆灭。

　　众人：……

　　“这天下，谁敢接帝某一跪？”

　　话吧，挥袖下场，抽空吩咐唐通两人，“处理一下。”

　　“从今天开始，万宋省城由关家接手。”

　　哗！

　　唐通轻笑，一股属于尊级强者的恐怖气息瞬间降临这方天地，“唐通，领命！！”