    大风国皇城中，黄裳看向曼陀山庄的方向，眼中露出一丝担忧。

    “那老毒物居然突破到入道境了！”

    此时此刻各地的高手都在观看着曼陀山庄方向，好像他们能从中观看到突破之人似的。

    “这……这是什么境界？”

    屋外的老头看见被掀飞的房顶，还有那破碎的虚空，吞了吞口水。

    “我不知道！”

    “不知道，没见过！”

    其余几人都目露震撼之色的看向眼前这一幕，他们不知道这究竟要多强的实力才能做到。

    现在他们是清楚了，自己的庄主被称为西毒的欧阳锋，和那东邪黄老邪都死在了这年轻人的手中。

    这人简直太强了，那可是江湖上顶尖的五位高手的两位，就这么被他给解决了。

    现在再看到这一幕，让在场的所有都很是震撼，整个曼陀城的人都看向曼陀山庄中这一幕奇观。

    还真没几人知道这是要什么修为，才能达到这么恐怖的实力和气息。

    屋里的楚雄此时神魂发生巨变，此时他的识海中多出一位和他一模一样的小人，那就是他神魂。

    那小人盘膝而坐，正在与天地间的大道相感应，领悟天地间大道的威严和奥妙。

    收回散发的气息，稳定住自己的实力后，楚雄睁开眼睛，握了握拳头，发现拳头周围空间出现黑色裂缝。

    “这就是入道境！力量简直恐怖，难怪能破碎虚空前往上界。”

    看见自己这轻轻一握，就能破碎空间，楚雄感叹起自己的实力。

    一道光团突然从天边飞来，还没等他有所反应就已经进入他的体内。

    那是什么！

    居然在自己没反应过来时就已经进入自己体内，速度之快简直令人咋舌。

    这时一股信息出现在他脑海中，让他彻底将心放了下来。

    “这就是这方世界的天地意志啊！”

    此时楚雄知道那光团是什么，突破入道境实力太过强大，这方世界对他排斥。

    因为他要是发挥出全部实力，能将这方世界所毁灭。

    所以这方世界降下天地意志，不过因为楚雄原身是这方世界之人，所以天地意志并没有马上排斥他，将他驱逐出这方世界。

    而是给了他一团天地意志之气，让他就算在这个世界呆上多久都不会被驱逐，这就是原著民的好处。

    至于为什么那位上界年轻人为什么没被排斥，那当然是他使用了一些手段。

    只不过他在这方世界也不能使用太强的实力，否则马上就会排斥出这方世界，甚至是抹杀都有可能。

    站起身活动活动筋骨，楚雄很是满意这次的收获，突破到入道境，还找到了带人去上界的办法，这简直是双喜临门。

    让他如何不高兴，现在他觉得那上界的年轻男子简直就是自己的福星，应该是上天看自己差什么，让他来当快递的。

    看了看屋顶，此时已经没有了屋顶，楚雄摇了摇头，要不是他将那股气势向天而去，那就不是屋顶被破坏那么简单。

    袁紫烟等人直接就会当初飞灰湮灭，尸骨无存，所以在最后关头他将突破的气势直接聚在一起，轰击向空中。

    ……

    “嗯，下界有一方世界好像有我传人的气息。”

    一道大殿中，盘膝而坐的佛祖看向楚雄刚才所破碎的那处空间。

    然后继续闭目养神，并没有什么多余的反应。

    “这是那小子的气息，就算化成灰我也知道！”

    又是一处大殿，只不过这处大殿有些红色迷雾，看起来很是诡异。

    如果楚雄见到大殿上那人，一定能认出来，不是别人正是那在他面前吃过亏的魔佛，虽然只是一道意念。

    一处荷花池旁，一漂亮的女子正闷闷不乐，当他感受到那熟悉之地有破碎虚空的波动时，忍不住向那个熟悉的下界看去。

    当她看到那张有些熟悉的脸时，眼泪一滴滴的从美丽的脸庞滑落。

    “雄儿都长这么大了吗！”

    万般思念化为无奈，被抓回家族后，她就被关押在这个地方，这么多年一直无法出去，更别说去找自己想念的那人和儿子。

    如果楚天在这，一定会呆呆的看着眼前这女子，因为她不是别人正是他的妻子，也是楚雄的母亲。

    一处小世界中，忽然一中年男子睁大眼睛，他感受到了，终于感受到了自己女儿的气息。

    “哈哈哈，我终于知道涵儿在哪儿了，涵儿这些年我可找你找得好苦。”

    笑着笑着，中年男子眼泪流了下来，这时一位美妇出现在他身边。

    “战哥，那是涵儿的气息吗，你刚才感受到了吗？”

    那美妇激动的看向中年男子，眼里满是期待之色。

    “嗯，就是涵儿，我感受到风老也在那方世界中当年就是风老带着涵儿逃离的。”

    听见自己夫君肯定的话，美妇喜极而泣，中年男子见状一把将之拥入怀中。

    “不行，我马上就去把涵儿接回来！”

    美妇忽然道。

    “接是肯定要接的，不过我们的仇人现在也在虎视眈眈，我们是不能出面的，以免我们走后叶家出现什么意外，你叫钱婆去把风老和涵儿接回来吧！”

    说这话时中年男子脸上满是无奈之色，如果有办法，他真的想自己夫妻去接涵儿回来。

    可是现在这情况不允许他这样做，不过现在总比当初内忧外患好一些不是。

    当年要不是家族中出现叛徒，也不至于他会让风老带上涵儿直接悄悄离开，这一离去就音讯全无，每个夜晚他都会思念自己的女儿。

    自己妻子时常一人悄悄的哭泣，这些他都看在眼中，但是这些年秘密找了各处地方，和许多下界。

    都是没有一点音讯，今天终于带来喜讯。

    幸好涵儿和风老都还活着，这让他很是高兴。

    “好，我这就去叫钱婆婆秘密前往。”

    “一切小心些，以免被敌人发现，让钱婆夜晚再离开小世界，这件事就我们三人知道。”

    “不要让其他任何人知道。”

    中年男子谨慎的看向自己妻子，事关自己失散多年的女儿，他不得不谨慎。

