
　　话音刚落，轰然一声，一股血气爆涌而出，他大步流星，横刀朝着前方斩去，带着惊人的虎啸。

　　黑魔会的雷霸当先被刀光笼罩，只觉得受到了极大的侮辱，拎起铜锤狠狠地砸了过去。

　　当的一声。天籁小说网

　　横刀传来的力道出乎了所有人的意料，包括雷霸。

　　他向来以力量强悍自居，未晋级炼气境的时候甚至敢凭借自身先天的力量天赋与橫练武者抗衡，在炼皮、炼肉境的阶段，还能稳压寻常的橫练武者一头。

　　后来虽然在一些橫练武者手中吃了些亏，但到了炼气境，没有任何橫练武者能够达到这个层次，所以他便看不起橫练。

　　却不想，这一击之下，让他吃了一个大亏。

　　横刀和铜锤碰撞的刹那爆发出的力量让他完全失去了阵脚。

　　他一连后退了几步，每一步都深深地踩塌了地面。

　　“小心！”身边传来了另一名炼气境的声音。

　　身为黑魔会元老之一的元哲，和雷霸的关系还算过得去，否则黑魔会的帮主也不会放他们两个留在帮里坐镇。

　　如果关系不好的话，互相拆台，那就十分危险了。

　　元哲持枪拦截，想要为雷霸分担一些压力，只是很快地，他就脸色巨变。

　　漫天的刀影从四面八方汇聚而来，丧门刀法在陆长生的手中变得变化莫测。

　　元哲奋力地舞动着长枪。

　　叮叮声响成一片。

　　方圆数千米都犹如响起雷霆之音。

　　两人眨眼间，就交手了数十下。

　　当雷霸刚好稳住身子的时候，场中的刀影和枪影骤然一顿。

　　噌的一声，漫天雨雪一寂。

　　一个大好的枪头轰然扎在地上，以其为中心，蛛丝般的裂痕不断地朝着四面八方蔓延开去！

　　“元哥！”

　　雷霸一声怒吼，大步冲了上去，铜锤影子一分为三，携带着惊人的力道直奔陆长生而去。

　　咚！

　　陆长生仓促间回手一刀。

　　到底是炼气境含怒出手，他旧力未去，新力未生，一下子失去了劣势，被砸飞了出去，手中刀势一沉，狠狠地没入大地之中，犁出了一道深深的裂痕。

　　抬头一看，感知领域中，数十道小剑射来。

　　却是反应慢了两拍的苍老和鲁方出手了。

　　只是，他们还未靠近陆长生，就听到一声悲愤的怒吼。

　　却是刚与陆长生厮杀了数十招的元哲始终静立不动。

　　雷霸越过身旁，心中忽感到不对，扭头一看，只见好友的脸上有两道交叉的血迹，一丝丝的血液从中溢出，深可见骨！

　　“他晋级第五境了！”苍老身子猛地一顿。

　　陆长生咧嘴一笑，脚下一踏，横刀犹如旋龙。

　　奔袭到最前头的鲁方心中大吃一惊。

　　身侧雷霸的怒吼让他有种凉意冒起，胆气瞬间失去了一半。

　　“接我一刀！”陆长生低喝一声，身前化出片片重刀影，将鲁方给笼罩而下。

　　丧门刀法门刀衍化出数以百计的刀路，俨然间似乎有无数的刀劲从四面八方袭来。

　　鲁方心中一紧，将宝刀舞成一团，欲要挡下。

　　骤然间，只感到手中传来一阵猛烈的震荡，短短片刻，似有无数的劲道打在宝刀上，让他忍不住空门大开。

　　却没想到，陆长生的丧门刀法中，几路暗刀刀路直奔下门而去。

　　快！

　　准！

　　狠！

　　瞬间，他只觉得裤头一凉，下半身已经失去了知觉。

　　“鲁长老！”苍老惊呼一声，身子瞬间拔高。

　　这一声惊呼同时将雷霸惊醒，待看到鲁方的身子满是伤痕缓缓倒地之时，内心的愤怒已经完全被恐惧所替代，猛地一踏地面，打算抱着元哲的身子逃离。

　　然而，因为抱着一具尸体的缘故，速度上便是慢了几分，一阵刀光笼罩而来，却是陆长生提刀杀至。

　　他反手一格，一连荡开几道攻击，身上却已是多出了几道伤痕。

　　紫色品质的丧门刀法对应的可是绝学以上的武学层次。

　　陆长生如今成就五境橫练，浑身上下，通体无暇，便是当年的武圣钟鸣也未能达到这一步，因此才会在第五境初期，便拥有着不逊色于巅峰时期钟鸣的实力，再有钟鸣都不曾有的紫色武技，让他直接有了碾压鲁方、元哲、雷霸这等层次武者的力量。

　　雷霸明显感觉到了陆长生的晋级后的恐怖，不敢犹豫，直接将尸身扔了下去，加速逃离。

　　陆长生皱了皱眉，待尸体落地，在其身上飞速地摸索起来，然后又跑到鲁方尸首边，摸索了一下，顿时踏裂大地，犹如巨炮一般朝着苍老的方向追去。

　　他无法凌空飞渡，但感知领域有方圆三千米的范围，却是能够感应到苍老的位置。

　　对于苍老，他的杀心比任何人都要重。

　　不仅是因为他怀疑苍老是两次袭杀自己的主谋，更是因为山神。

　　他有一种敏锐的直觉，或许苍老已经认定了他就是山神的拥有者。

　　不管是真是假！

　　他都不准备放过对方！

　　建筑的屋顶在底下不断地后退，他在建筑上方不断地前行。

　　让他感到有些意外的是，苍老并未朝着三河帮总舵的方向飞去，反而是往城南。

　　难道——

　　那里有什么玄机？

　　他微微锁眉，目中精芒闪动。

　　不管如何，苍老，他必杀无疑！

　　一点星辰显现，在屈指间朝着上空射去。

　　苍老的身子猛地一震，看着下方，目中露出一丝惊惧。

　　怎么可能！

　　我距离他起码有三四百丈！

　　他的精神攻击如何能够跨越这么长的距离？

　　陆长生摸尸花费了数息时间，这才让他拉开了距离。

　　否则，以如今陆长生那比一般炼气境武者还要快的速度，他根本无法摆脱！

　　“刚晋升五境，便有如此实力！这陆长生——”苍老心中恐惧。

　　如今这青府，怕只有寥寥数人能够挡住他对方。

　　鼻中微微发凉。

　　两道血液从鼻孔中流出。

　　陆长生乃是四品丹师，又有紫色品质的丹法增幅，按理说，精神攻击绝不是苍老所能比拟的！

　　然而，炼气境的特殊之处便在于三花合一之后，精气神变得异常稳固，对于精神攻击的抵御有着先天优势，因此才能够在这种精神透支的情况下依旧撑了下来。

　　“看你能撑多久！”

　　陆长生目光冰冷。

　　今日一战，他与三河帮之间的关系彻底破裂，彼此也无需有任何顾忌。

　　这世道，还是拳头大才有用！

　　以往种种憋闷，在此刻全部释放开来！

　　凝星！

　　凝星！

　　······

　　一颗颗辰星演化，射向空中。

　　每一次，苍老的身子便是一顿，速度一节节的下降。

　　“不能下去！”

　　“下去就是······死！不能下！”苍老双目血红。

　　自从加入三河帮，成为三河帮丹堂堂主，随后成就炼气境、三品丹师，这数十年以来，从没感受到如此的绝望过。

　　强烈的求生欲疯狂地压榨他体内的潜力，只是一张脸已经苍白无血，鼻孔流出的鲜血越来越多。

　　还有眼睛、耳朵，嘴角等七窍流出鲜血。

　　哪怕陆长生就此作罢，回去之后，起码也要大病一场，数年无法炼丹！

　　甚至丹师一途，前路断绝！

　　心中不由得又恨又悔！

　　悔恨当初第一次见到陆长生的时候，没有直接抓住，落得如今的局面。

　　逃！逃！逃！

　　只要坚持到那里，一切都会好的！

　　两人一个逃，一个追！

　　四周，府城无数双眼睛看着这一幕，只觉得满脑子都是惊骇导致的空白。

　　内城的大战才刚刚结束，风波也没传到外城。

　　因此外城根本不知道发生了什么，如今看到这一幕，简直是吓得心胆俱裂。

　　能够踏空而行的，必然是炼气境武者。

　　现在，却被一名似乎没有达到炼气境的武者在地面疯狂追杀！

　　简直是毁灭了他们的认知！

　　一名苍老的四境武者站在屋顶上，目瞪口呆地看着一上一下两道身影迅速远去，不住地道：“这这这······当年的武圣钟鸣都没有做到的事……他······他他他到底是谁！还有，那天上的人，似似似······乎是三河帮的苍老！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章187 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 