    天斗帝国皇宫，雪夜大帝站在大殿外，看到了天道金榜男神榜陆续公布上榜的人，他想起了自己的大儿子——太子雪清河，要是他四个月前没死的话，以他俊朗的长相，应该也能上榜吧，他长叹一声，只恨实力不够，不能扣下教皇比比东，查明儿子死亡的真相。

    突然间，看到了国师宁风致上榜，以宁风致的长相，上榜是很正常的是，雪夜大帝感到奇怪的是，天道奖励居然是提升五级魂力等级，他们七宝琉璃宗不是因为七宝琉璃塔武魂限制，终生限制在七十九级的吗？

    怎么还给宁风致提升了五级魂力？难道是他的武魂进化了？

    七宝琉璃宗作为辅助系魂师中最恐怖的存在，不是一直受天道所忌惮的吗？

    宁风致他女儿宁荣荣有神祇的帮助，武魂进化成九宝琉璃塔这很正常，可他宁风致值得神祇出手，帮助他进化武魂吗？

    又或者是宁荣荣得到神祇的奖励，赐给她一株仙草，然后宁荣荣把这株仙草送给他父亲服用，所以宁风致的武魂就这么进化了！

    雪夜大帝脑洞大开，猜测了几种可能，最后还真的让他猜测到了真相，那就是宁风致的武魂真的得到进化了，魂力突破了限制，这才得到了天道奖励的五个魂力等级提升。

    他暗下决心，一定要维持好皇室和七宝琉璃宗的关系，要加强联系，多加赏赐之类的，最好是让七宝琉璃宗的弟子进入军队中服役，紧密团结在一起，不分你我，如果宁风致愿意的吧，那就让唯一的皇子雪崩娶了宁荣荣，立她为太子妃，等到退位之后，宁荣荣她就是天斗帝国的皇后了。

    不得不说，雪夜大帝是个合格的帝皇，他知道怎样的取舍能让帝国发达壮大，让皇子雪崩娶了宁荣荣，极有可能会傍上宁荣荣身后的蓝霸学院，天斗帝国今后就能高枕无忧了。

    然而，宁荣荣可是下一代的七宝琉璃宗宗主，宁风致可不愿意牺牲女儿的幸福，彻底的和天斗帝国绑到一块，要想让雪崩娶宁荣荣，那简直就是在做白日梦，雪夜大帝的这个谋算注定无果。

    “第一名，黄天，炎黄殿殿主，综合评分9.9，奖励神力提升一小阶段，空间亲和度永久提升100%，生命亲和度永久提升100%。”

    随即，黄天的3D图像开始在天空中出现，缓缓转动，让全大陆的人审阅，他的个头少说也在一米八以上，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官。

    全大陆的人都震惊了，从未见到过黄天真容的他们期待很久，终于盼来了黄天的容貌曝光，个个兴奋不已，一直在讨论。

    “这，这就是那个神秘的炎黄殿殿主？看上去也才二十来岁啊，之前已经是绝世天骄榜榜首，武魂榜占据前三名的恐怖存在，现在又是男神榜的榜首，这天道金榜不会是为他而创立的吧？”一个小势力的头领震惊的说道。

    “头领你的猜测极有可能，天道金榜出现这么久，几乎都有和黄天神祇有关的人或者势力上榜，我也在怀疑这天道金榜就是为他创立的。”一个长老附和道。

    “他就是黄天神祇？前段时间我还见到他带着一个漂亮女孩子到处游玩呢！早知道是他，我就应该让他给我签个名，挂在我家酒楼里，这样我就发财了。”一个大腹便便的中年人痛心疾首的说道。

    “他就是黄天神祇？我在武魂城远远见过他一面，当时他身边跟着美人榜的柳二龙神祇、唐月华神祇两人，蓝霸学院的一大群学生，还有一支护卫队，真的是威风凛凛。”

    “我参加过精英大赛总决赛结束后当天的宴会，当时看到这个帅哥时，我还在疑惑着他的身份，毕竟他能和教皇冕下有说有笑的，肯定是身份不凡的人，我只是一个学生，只能站在远处观望，并猜测着他的身份，直到今日才明白，原来他就是炎黄殿的殿主，全大陆第一神祇，黄天冕下。”

    “我在教皇殿前的大斗魂场见过他一面，当时还以为他是蓝霸学院的学生，结果发现不是，看到他和蓝霸学院的院长柳二龙冕下一块走时，我又以为他是蓝霸学院的老师！没想到我的猜测又是假的，他根本就不是蓝霸学院的老师，而是炎黄殿殿主。”

    “黄天冕下经常在我们蓝霸学院出现，我们都以为他只是我们院长的夫君，结果没有想到的是，他竟然是炎黄殿的殿主，怪不得我们蓝霸学院的护卫实力那么恐怖，原来炎黄殿真的是我们学院的后台。”

    武魂城教皇殿，比比东见到自己的夫君上榜了，而且还是榜首，顿时笑靥如花，她就是觉得夫君非常的帅气，应该能上榜的，结果没有想到上了榜首位置。

    只是当她看到那些奖励后，她就酸了，她比比东好歹也是美人榜第一名，都没有获得这么多的奖励，这可是三个奖励啊，天道实在是太宠爱夫君了，比她还多了一个奖励。

    修罗谷内，黄天领取了天道奖励，实力提升到了一级神祇中期，对空间、生命两方面也有了极大的感悟，只要他肯多花些时间去感悟这两方面，他能取得更大的成就。

    千仞雪跑过来，抱住他的手臂，笑着说道：“夫君，恭喜你上榜啊，看到你的三个奖励，我好羡慕你啊。”

    黄天左手在千仞雪的翘鼻上刮了一下，笑着说道：“有什么好羡慕的，不就是三个奖励吗？无需大惊小怪的。”

    柳二龙走了过来，一脸的羡慕嫉妒，说道：“夫君，我越来越怀疑天道金榜就是为你创立的，居然给了你三个奖励，比比东她作为美人榜榜首，也才两个奖励，这不公平啊。”

    “你就抱怨吧！又不是我制定的天道金榜，天道给的奖励，有觉得不公平的，可以尽情向天道抱怨，到时候惹怒了天道，天劫就会变得更恐怖哦。”黄天没好气的说道，同时鼓动柳二龙，让她向天道埋怨，最后还吓唬她，让她识趣点，闭嘴。

    果然，柳二龙听到天劫有可能会变得更加恐怖，赶紧闭上了嘴巴，不再提天道不公平几个字，唐月华走了过来，笑着说道：“夫君，祝贺你上榜！也祝贺你又变强了。”

    黄天点了点头，笑着说道：“嗯，也不要在向我表示祝贺了，该干嘛就干嘛去，你们的魂导器技术才掌握了空间魂导器的制造技术，还有很多类型的都没有掌握呢，一定要在下个榜单到来前，多掌握几种魂导器的制造技术。”

    “知道了，夫君。”三女异口同声的说道。

