    沈翔也非常期待时间元珠的能力，特别是能改变时间流速的能力，还是在傲世宇宙中进行，想想就觉得很厉害。

    妘紫莲和心柔确定已经安全之后，才收起紫莲祭坛的各种防御和攻击法阵，然后来到沈翔所在的小厅。

    见到沈翔没事，她们就都放心了。

    “敌人解决了？”沈翔见到她们回来，连忙起身，问道。

    妘紫莲和心柔相视一眼，然后点了点头，虽然不是她们解决的，但总归是解决了。

    “紫莲姐，你脸色不太好，是不是受伤了？”沈翔之前就看见妘紫莲近距离被攻击到了。

    毕竟她面对的是命魂元珠的力量，关衍超虽然无法完全发挥出命魂元珠的威力，但依然对妘紫莲造成了不小的伤害！

    “我这就去休息！”妘紫莲轻轻点头道：“沈公子，这次真的多谢你！要不是你帮助我提升妖道，我说不定……根本撑不下来！”

    “啊？”沈翔有些不解，问道：“紫莲姐，你和敌人战斗的时候，使用了妖道的力量？”

    “使用了！虽然我运用得还不熟练，但比我预料中强很多。要不然，我可能已经被杀死了！”妘紫莲点头道：“我这就去休息……对了沈公子，你需要我们怎么报答你？”

    “沈弟弟，你别对我们客气，尽管说吧！”心柔对沈翔眯着眼，温柔甜笑道。

    “这个……我想要一些天珠！”沈翔有些不好意思，笑道：“尽量搞多一点给我就行了！”

    “没问题，包在我身上！”心柔点头笑道，然后推着妘紫莲，“姐姐，快点去休息吧，你受伤不轻的！”

    沈翔这时候看了看心柔，她的妖道修为竟然也有五阶！

    “沈公子，这个给你！”妘紫莲递给沈翔一个盒子，说道：“这是我炼制的！本来，我打算用来和仇人同归于尽。后来我打算给妹妹吃，但是……现在送给你吧！你比我们更加需要提升！”

    说完，她看了心柔一眼。

    心柔点了点头道：“沈弟弟，你收下吧！你已经帮了我们很大的忙了！”

    “心柔姐，还是给你吃吧！你只差一点就能封王！而且就算给我吃了，我也提升不到哪里去！我打不过的人，依然打不过！”沈翔说道：“但是给你吃就不一样了，你会变强很多，到时候就可以保护我！”

    沈翔是真的不想吃，他只希望心柔能变强一些，这样就可以替他忙前忙后，他就可以安心去钻研各种丹了。

    心柔不打算要！

    沈翔直接塞了过去，笑道：“我现在未必能承受得住那么强的丹。再说了，我自己就是个炼丹师，我能很快提升上去的！”

    “好吧！”妘紫莲轻轻一叹：“沈公子，我依然欠你的，我会记在心上的！”

    说完，她就马上进入房间去休息疗伤了！

    心柔随后也拉着沈翔，进入一个房间里面。

    “心柔姐，你委托我的事情，我现在算是完全办妥了吧？”沈翔嘻嘻笑道：“丹到手了，你姐姐也不用和仇人同归于尽！”

    “很完美！过程也很出乎我的意料！”心柔嫣然一笑，脉脉含情的目光温柔而炽热，“沈弟弟，那我也要履行我的承诺，就是嫁给你当妻子！”

    “大可不必，都是闹着玩的！”沈翔连忙摆手，哈哈笑道：“你姐姐可是天魇丹王，而且你和她的关系还那么特殊，我可不敢娶你啊！再说了，我是个花心大萝卜，我不适合你的！”

    心柔算是妘紫莲的分身，她哪能忍受自己的分身和沈翔一起？

    而沈翔也有自己的算盘，他想着要妘紫莲以后当工具人，替他办一些难办的事情。

    如果搞坏了这层关系，那以后就失去了这个工具人，搞不好到时候妘紫莲还会把心柔带走。

    “我们已经签订了魂魄契约，我可不能反悔！”心柔轻笑了几声：“沈弟弟，你可别想逃！再说了，我是我，姐姐是姐姐。她管不着我和谁在一起！”

    “不行不行，她肯定会感到膈应的！说不定会讨厌我的！我可不能让她讨厌我！”沈翔连连拒绝，笑道：“心柔姐，实不相瞒……我身边的女人真的很多很多，比你的分身还多呢！”

    “这怎么可能？你只是个小少年，身边的女人为什么那么多？”心柔一脸幽怨，皱眉道：“你为什么要拒绝我，是我不够好吗？”

    “在傲世宇宙的圣域，有一个很强大的家族，就是沈家！而我现在是沈家的族王，你说我身边的女人怎么可能会少嘛？”沈翔叹道：“心柔姐，我们交朋友就行了……关于魂魄契约，我随时可以解除的！”

    “我不信你身边的女人比我的分身还多！”心柔轻哼道：“除非你能证明此事，要么就是你在骗我！”

    沈翔实在无语，这个心柔怎么就赖上他了呢？

    他恨不得自己重新拥有那种剥夺情绪的能力，这时候就能打消心柔的渴望情绪，这事就完美解决了。

    “这事怎么说，都得经过紫莲姐的同意吧？她是你姐姐，我们问过她，我可不想她恨我！当她的仇人，日子可不好过！”

    沈翔只能先拖一拖，等妘紫莲休息好，到时候把事情向她说明，那肯定会遭到她极力反对。

    “好，我们等姐姐！”心柔说着，拿出那个盒子，说道：“沈弟弟，这是姐姐她很辛苦炼的丹，你要不要看看？”

    她说话间，已经打开了盒子，里面放着一粒紫色的丹！

    “有很强的魂元力和赋元力……以及天道的天元力！”沈翔惊叹道：“这粒丹确实很厉害啊，也不知紫莲姐炼了多久！”

    “我就这样吃下吗？”心柔问道。

    “嗯，吃下吧！最好在炼化的时候，去感悟一下六道修行法则！”沈翔说道。

    心柔马上吃下，这一天她等了很久！

    吃下之后，她也进入了炼化的状态。

    沈翔则是在旁边，拿出傲世神炉。

    “婆婆，关衍超的魂魄怎么样了？能读取他的记忆吗？”沈翔问道：“有他的记忆，能有助于我了解命魂六族！”

    “我正在努力读取！他对自己的魂魄保护得还挺好的，我现在又不是全盛时期，恐怕无法完全读取他的记忆！”玲珑婆婆说道。

    “没关系，能读取多少是多少！”沈翔暗暗想着，那粒时间元珠将会给他带来什么样的收益。

    “小主人，快点离开这个房间！”玲珑婆婆催促道：“关衍超开始被仇魂噩咒反噬了，他的力量会从傲世神炉流向妘紫莲！不能让心柔发现！”

