    “方一凡，他真是你表弟呀？”

    “闽南来得学霸么？！看来出手的确不凡。”

    “方一凡，你表弟是学霸，你怎么是学渣呢？”

    同学们议论纷纷道，既惊叹林磊儿不是猛龙不过江，又对方一凡这枚学渣儿冷嘲热讽。

    项南懒得跟他们辩驳，抄起粉笔，在旁边写下了“389”，随后转身回了自己座位。

    “方一凡，你写这三个数字是什么意思啊？”

    “369我就知道了，389是什么意思？”

    “方一凡，把话说清楚啊。”

    同学们见状，纷纷诧异地问道。

    就在此时，林磊儿终于解完了题，给出了最终答案——389！

    见到这两个一模一样的数儿，大家都不免惊讶。

    “怎么回事儿，方一凡居然蒙对了？！”

    “都是389？！这怎么可能呢？别是答错了吧？”

    众人纷纷质疑，都不敢相信这一事实。

    “没错，答案就是389。”这时，负责出题的乔英子开口说道，“方一凡和他表弟都答对了。”

    “哇！！！”同学们一阵大哗，纷纷看向项南，一脸的不可思议。

    “方猴儿，你是办到的呀？”

    “方一凡，你真的答对了啊！”

    “天呐，这怎么可能呢？这样的题，方一凡居然能答出来？！”

    同学们都有些难以置信。

    ……

    “都吵什么呢，不好好上自习？”这时，一个颇为严厉的声音喝道，一下子把同学们都惊住了。

    “李老师，方一凡跟他表弟居然都把这套题解出来了。”一个同学大着胆子道，“真是太了不起了。”

    “这是一五年奥数的一道题，的确是比较难，他们两个能解出来的确不错。”李萌点了点头，“不过，方一凡，只写答案是不够的，十分的题最多得两分。下次记住，一定要写运算过程，不然丢分丢得就太可惜了。”

    “是，老师。”项南点了点头。

    “好了，今天有一位新同学加入我们班。”李萌又道，“林磊儿，站到前面来，自我介绍下吧。”

    林磊儿怯怯生生的来到台上，低着头、垂着眼，不敢看大家。

    “说吧。”李萌催促道。

    “大家好，我是林磊儿~”林磊儿干巴巴的道，说完就又低下了头。

    李萌有些诧异，“没了？”

    “没了。”林磊儿老老实实的道。

    见他如此腼腆害羞，同学们都忍不住笑起来。

    “笑什么笑。”李萌呵斥道，“行了，那你下去吧，就坐那个位置就好。”

    林磊儿坐回座位后，李萌随即宣布道，“今天是开学第一天，我们不上课，考试！”

    “啊？！”全班同学一阵错愕，除了项南。

    “老师，你第一天就考试，考什么试啊？”

    “是啊，老师，考试不应该提前准备么？”

    同学们普遍怨声载道。

    开学第一天就考试，对他们而言，无异于当头一闷棍啊。

    “小考是局部战斗，高考是全面战役。你上战场，敌人会管你准没准备好么？”李萌振振有词地道，“好了，别啰嗦，抓紧时间把课桌上的书都收起来。

    告诉你们说，今天的考试，规格和高考是一模一样的。而且这次的成绩，还会作为分班的依据。

    全校前三十名进入冲刺班，目标是清华、北大。后三十名进入基础班，目标是保本。所以你们都给我打起精神，好好考。”

    听她这么说，同学们也只好点点头。

    “好了，快点收拾吧。手机关机，书本收好。”李萌又催促道。

    同学们立刻开始行动，把书本等收进走廊的储物箱。

    ……

    “方猴儿，你答应帮我想办法的，想好了没有啊？”乔英子撞到项南后，开口就问道。

    “大小姐，我已经在看书了。不过你妈的脾气你不是不知道，哪是那么容易就会改变的人啊。”项南笑道，“总得多给我一点时间才行啊。”

    “好吧。”乔英子点了点头，“不过你真的要加快速度啊，我现在每一天都过得很煎熬。”

    “我知道了，放心好了，我怎么会不管你呢。”项南点点头，“对了，这次考试，别忘了咱们还打着賭呢。你要是输了，可不能不认账。”

    “讨厌，你怎么老提这件事。”乔英子脸一红道。

    “方一凡、乔英子，赶紧把书放好，还只顾着聊天！”李萌催促道。

    项南向乔英子笑了笑，马上跑回教室里去。

    随即，第一科语文就开始考了起来。

    这张卷子对项南而言，没什么难度。

    不过他还是答得很认真，尽量不出错。

    因为项南想借助这场考试，一鸣惊人，让同学们都知道，自己不再是学渣，而是学霸。

    文言文阅读、古诗词鉴赏、现代文阅读、作文……

    项南认认真真的答着卷。

    有着超高的智商、敏锐的洞察力，这些阅读理解并不难做。

    而他身为网文作家，八百字的作文，也真的是小菜一碟。

    因此不到一个小时，项南就已经将全部题目做完。

    为了确保万无一失，他又翻来覆去，检查了五遍，确认无误之后，方才放心。

    而此时，考试时间也只过去一个小时。

    因为不能提前交卷，项南一时间无事可干。

    为了打发时间，他便在草纸上，画起了星系图。

    ……

    与此同时，童文杰的办公室。

    助理小金正跟她抱怨主管珍妮，“姐，我听说前两天珍妮在老大面前告你状来着。”

    “是么，她又说我什么了？”童文杰顺口问道。

    “她说你做事不认真，微信不能及时复回，前些天还老请假。”小金趁机下蛆道，“还说像这么重要的岗位，就不适合你这种有家庭、有孩子，还凡事搞不定的家庭妇女。”

    “什么，她真的这么说？”童文杰一听就炸了。

    正要跟小金好好吐槽一番，不过转念一想，她又立刻冷静了下来。

    珍妮向老大告自己状的事，肯定是在办公室私下汇报，小金一个助理怎么能知道，还知道的如此详细，连人家说什么都清楚。这消息也未免太灵通了。

    再想到儿子说得，小金已经做了七八年助理，肯定难免有上位的想法。

    而自己跟珍妮闹得不愉快，到时候自己倒霉，小金就很可能趁势上位，所以她才会一个劲儿的挑拨、拱火，让自己去跟珍妮闹。

