 “道君……”厉克脸色狰狞，狠声道：“道君怎么了！杀光他们！”

一时间，数位魔帝齐齐出手，然而他们刚刚飞出魔殿才意识到，厉克大人的速度，应该比他们快才对，怎么却见不到厉克大人……“厉克！你无耻！”

只见天穹的另一方，厉克的速度确实飞快，开玩笑，宝贝到手就够了，比他弱的狐妖，他还可以品尝一下，但是道君……下次一定！厉克觉得自己那几位同伴，应该能撑过半柱香才对，然而他刚刚扭头，却如见到何等可怕的景象一般，吓得魔翼震颤！只见以他魔君的速度，几息时间，足以横跨数十万里，怎么那魔殿，还就在身后……突然间，厉克魔瞳一寒：“出来！”

魔翼震颤，空间碎裂。

一道修长身影，缓缓从中走出。

“跑的挺快啊，差点让你逃了。”

“逃？”

厉克原本还有些惊慌，但是感受到那修长身影的气息后，他突然觉得，逃这个字，就是在侮辱他！“小小妖王，也敢拦我，刚才是腾挪空间对吧？

把宝贝交出来，本君兴许能给你个痛快！”

此话一出，秦逸尘顿时就不高兴了。

“你不认识我？”

然而厉克更为恼火：“你个小小妖王，本君何需认识你……等会！你是秦逸尘？

！”

“秦逸尘也得死！”

厉克将那魔爪穿戴在手上，猛然一爪挥出，竟直接撕碎了空间，以他魔君的实力，再加上这件道宝，捏死这小妖祟……然而秦逸尘看在眼里，却是微微摇头，下一瞬，星眸冰冷。

“死！”

“轰！”

御龙斩出，与那魔爪碰撞间，天地崩颤，而御龙原本澄净的空间刀刃，竟是被魔爪扼住些许弯曲！“小妖祟，你这把刀倒是不错，可惜就凭这，还拦不住本君！”

秦逸尘不语，左袖猛然挥出，便见厉克惨叫一声，那本就恼怒的脸颊上，更是多出道道刀痕。

望着秦逸尘左手的树枝，厉克的魔瞳阴沉到了极点：“小杂碎，你的宝物还真是不少啊！”

魔吼之中充斥着嫉妒，厉克的确很嫉妒！这件魔爪，他得到的倒是挺容易，但是还没捂热，就被这群涂山妖祟追杀！而这小小妖王，竟然还有道宝！甚至厉克想不明白，就凭这小妖祟在道君盛宴上惹出的恩怨，不应该一进罪域就被捏死才对么？

怎么现在还活的好端端，而且道君盛宴的时候，这小妖祟才只是妖尊吧？

“可惜，你的宝物，本君笑纳了！”

厉克狞笑一声，然而魔翼一振，竟是出现在了秦逸尘身后数万里！这一招表里不一，厉克似用的得心应手，但是要是可以，他多么想言出必行！那可是道宝啊！仅仅一剐，就令他脸颊生疼！厉克不怕秦逸尘，只是他感觉到一道清冷月芒，已经在锁定他了！“小妖祟，你给本君等着！”

几次腾挪过后，厉克感觉那月芒似再难锁定他，不禁流露出一抹得意，然而却见秦逸尘揉了揉下巴，似在沉思：“这话，是不是也得反着听？”

反着听？

厉克愣了愣，什么意思？

难道还没下次了？

想到此，本就愤恨的厉克，此刻恨不得回头将秦逸尘撕碎！要不是你身后有一位妖君，你当本君会怕你？

更令厉克震怒的是，这小妖祟，竟然还敢追上来！“这小妖祟当本君也只有一件道宝是不是！？”

厉克猛然回首，他很想赌一把，赌那清冷月芒凝聚的箭，在这么远的距离伤不到他！对扶桑树枝的贪婪，顿时占据了上风！妖王，在他眼里，就是蝼蚁！只需一瞬，哪怕硬接上一箭，也要弄死这小杂碎！甚至，将这小妖祟的命捏在手里，那妖君的箭也将不敢再对准自己！想到此，厉克猛然回首，那一刻，他背后魔翼招展，似天魔降世，那被划出道道刀痕的脸颊，也泛出魔印獠牙！然而，回头的一刹那，厉克便慌了！只见眼前，虽然没有月光袭来，却有一杆战旗，直刺他的心口！在那战旗面前，厉克好似听到了无穷的喊杀之声，令身为魔君的他都肝胆欲裂！那挥舞战旗的，明明只是一道身影，却宛若无数杀神袭来！那战旗掀起的狂风，令厉克魔瞳震颤，那一刻他的道威道心近乎崩碎，但身为魔君强者的他，魔翼猛振，双爪也合十在心口！然而，那战旗在秦逸尘手中，就宛若一尊尖刀，攻无不克的尖刀！“轰！！！”

旗尖轰袭之下，竟将厉克的双翼赫然刺穿，连那双魔爪，都被旗杆折断！“噗！”

旗杆刺入心口的刹那，厉克只感觉有无数可怖的英魂，钻入他的体内，撕碎他的心脏！“怎，怎么可能！？”

双翼被洞穿，难以再伸展，厉克透过缝隙，望着那尊战旗，这战旗，明明破烂无比，明明连旗号都模糊不堪！而他，乃是堂堂魔君强者，肉身是何等强横？

再加上这一双道兵魔爪，厉克自信，这小妖祟的刀乃至树枝，以及那月光箭矢，他都能接下来！可是，这破烂无比的战旗，竟然能一瞬刺穿自己的心脏！短短几息，厉克的魔瞳便遍布痛苦，然而当他隐约看清自己的魔血流淌在旗帜上，洗刷的那道字迹时，魔瞳，霎时间惊恐！“这战旗……”“噗！”

战旗横扫，一双魔翼被生生撕裂，秦逸尘挑着那还在颤动的魔心，手腕一抖，魔心尽碎！“你是第一个，死在这战旗之下，是你毕生的荣幸。”

正当此刻，便见涂月兰一众飞掠而来，望着那肩扛战旗的身影，再望着轰然倒下，向地面坠落的厉克，无不是瞠目结舌，倒吸凉气。

他们看得出来，秦逸尘，这是又将战旗当刀来用了！但是他们无论如何也没想到，这战旗，竟然如此锋利，如此战无不胜！一击杀魔君！这恐怕，已经超出了他们对道宝的认知范畴！而且，如今的战神旗，的确破烂无比，涂月兰一众难以想象，在这战旗最为辉煌之时，又是何等的杀戮可怖？

 