    江小白下意识的缩了下脑袋，感觉那一下像是敲到自己头上似的，也跟着发疼。

    别看厨房小，该有的摄像师可不少，这一幕被另外一个摄影师全程拍了下来，觉得这也是个不错的素材，万一会剪到节目里呢？

    “对不起对不起，你还好吗？”

    柏星面色着急的走过来，一脸的愧色。

    “我没事……镜头也没事。”

    摄像大哥捂着被铁铲烫到的脑门，低头看了一眼自己吃饭的家伙，然后咧嘴笑了起来，一副劫后余生的庆幸模样。

    大哥表示：头能撞，血可流，镜头不能坏！

    要打别打它，请打我，谢谢！

    我耐打！

    不过伤虽然没有，但脑门上好像留有一股香肠味，让他怪想吃的。

    柏星松口气，再次倒了声歉。

    “你刚才是烫到手了吗？”

    江小白问。

    柏星忽然把铲子甩了出去，那个急匆匆的动作似乎是这个意思。

    “是啊，我盛菜的时候手碰到炒锅边缘了，被烫了一下。”柏星非常不好意思，还带了些无奈。

    “做好了是吗？你把菜盛出来放在这儿就可以了。”

    金峰导演说道。

    你赶紧走，换下一个吧，提心吊胆的还怪累的。

    菜没有直接端出去，这是要留一个悬念的，每做好一道就被扣住，等到所有人全做好后再全部一起端出去。

    柏星走后，江小白也回到了院子里，吕小千和彩彩去了厨房。

    吕小千的菜是青椒炒蛋，彩彩是黄瓜拌野菜，一个做热菜一个做凉菜，可以在厨房同时进行。

    这个时候院子里的人正在调侃柏星。

    “可以可以，比我想像的要快不少。”罗泉呵呵笑着说。

    他们坐在庭院里，虽然看不清厨房具体发生了什么，但是光听动静也知道没有那么顺利，这让他们暗呼侥幸——

    幸好他们没进厨房。

    不过江小白进了，也不知道她……

    “三妹，你……还好吗？”罗泉扭头问。

    “我挺好的，就是二哥手上有了点伤，不过还是坚持把菜做完了。”江小白说道。

    然后大家纷纷对柏星表示了一下关心，并对他“带伤”做菜表达了佩服。

    吕小千和彩彩的菜很简单，没一会儿就出来了，而且看两个人的神色似乎很有底气的样子，应该是过程很顺利。

    “我是蒜蓉西兰花，我先去吧，很快就好。”

    罗泉说着就一个人进了厨房。

    “我们玩个游戏怎么样？唱歌接龙吧！”

    彩彩有些饿了，尤其是厨房时不时传来的香味让她有些心猿意马，觉得这样干等有些难受，就提议要玩游戏。

    当然，她这个提议也是有点小心思的，唱歌嘛，她自己是歌手，所以说是玩游戏，其实就是变相的才艺展示了。

    六个嘉宾里同样是歌手的就只有罗泉，还有她们七彩组合，现在罗泉不在，她表现的空间更大一些。

    其他人也不想尬等，闻言都点头同意了。

    “好啊，我们也参与一下吧。”

    胡洲和兰乔也表示有兴趣，杨丹听了也没拒绝。

    大家坐在一桌，定下了规则，按顺时针的方向依次对歌，只要对的歌词里有上一个人尾字的同音字就行，位置不限，十秒钟对不上来的罚……水一杯。

    这水嘛，当然就是赞助商爸爸家的了。

    “奶奶，您先开头吧！”吕小千看向杨丹。

    “是啊是啊，让奶奶先来！”

    其他人也都附和。

    杨丹想了想，起了头，“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”

    她的声色很响亮，唱起来还真有几分原唱的感觉。

    尾字是岸，接下来对的歌里只要有“an”这个音就行，是在句头还是句尾都算过关。

    毕竟只有十秒钟，所以要求太严，那个个都得罚喝水了。

    真当水不要钱吗？

    况且喝多了水嘉宾就得一直跑卫生间，那这节目还录不录了！

    “给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心。”

    兰乔接上，与杨奶奶“岸”相对的是歌中的“安”。

    心啊，心……

    胡洲摸摸耳朵用力思索，吕小千则是开始坏笑的倒计时了，“十、九、八……”

    “啊，我想到了！星星点灯，照亮我的家门~！”

    胡洲说完还有些得意，但是却发现大家看他的眼神有点……

    “哈哈，胡哥，是心啦，不是星！心心点灯吗哈哈哈……”

    别人是在克制，可兰乔却是拍桌哈哈大笑。

    胡洲脸一黑，“好吧好吧，对错了，我认罚。”

    不就是喝水吗，喝了！

    “从你这断的，你再起个头。”兰乔提醒。

    胡洲轻哼了一声，一脸傲娇，“我就要点灯，就我刚才唱的那句！”

    那就是门了。

    大家看向吕小千。

    “……门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”

    吕小千反应很快，对的也很工整，连字都没有变，然而……

    “噗嗤。”

    彩彩捂着嘴笑出声来，一旁的小七也是低头忍笑，虽然没有出声，可是肩膀却在可疑的耸动。

    其他人也都是忍俊不禁。

    “小千啊，你走演员这条路算是走对了。”

    胡洲拍拍吕小千的肩膀。

    这话的隐藏意思是幸好你没有走歌手这条路，否则肯定凉凉。

    吕小千脸上一红，“我从小就五音不全，这不是为了陪你们玩游戏才豁出去了嘛！”

    其他人又是一通笑。

    “八是吗……我想想。”

    看到吕小千被笑的脸色更红，不好意思的都快钻到桌子下头了，江小白及时的开口。

    想了一下后唱出声，“八月夏雨宛如你，檐前麻雀唤起幼时记忆……”

    她唱的这首歌是个电视剧的主题曲，曾经也是红极一时的曲子。

    她唱完，小七就朝她看了过来，神色带了些讶异。

    彩彩咬了下唇，眼中很快闪过了什么，但手上却是在鼓掌，“好好听哦。”

    “哇小白姐，你唱的真好！”

    吕小千竖起大拇指。

    “小白你有跨界的打算吗？我觉得你的嗓音出个歌应该没问题。”胡洲也说道。

    “没有考虑过呢，如果有机会可以尝试一下。”江小白笑道。

    原主各项才艺都是能拿出手的，不然也不会对混圈有这么大的执念了。

    “二哥，到你啦。”

    彩彩出声提醒柏星。

    最后一个字是忆。

    柏星嗯了一声，想了想，就张口了。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴……”

    竟然意外的好听！

    柏星的声音是有些低沉的，吐字很清晰，唱歌时像是拨动的弦，唱完后似乎也留下了余音。

    不过到底不是专业的，好听是够了，有一两个字的音却是稍低了一些，只是不明显。

