    “怎么了？”秦运二舅妈走来，疑惑问道。

    赵家福将事情与秦运二舅妈说了一下，听到秦运在金陵那边开了六家服装店，还有两家面积都是两百平米多，她的脸上满是震惊之色。

    金陵那可是真正的大城市，寸土寸金，能开这么多店，那秦运真的太厉害了。

    她对秦运这个外甥倒是有一些印象，在她印象中秦运性格比较安静，话也不是很多，每年拜年的时候都是很礼貌的喊他们，随后基本上不说话，他们问一下，秦运才会答一句。没想到不知不觉中已经做出了这一番事业。

    知道这些，二舅妈心中有点后悔了。

    之前秦运考上了大学，办酒邀请了他们，但是他们说有事就没去了。

    虽然他们家确实有事，但这些事迟一点做根本影响不了什么。

    早知道秦运应该有这么大的本事，他们肯定不会如此。

    “小雪现在吵着让我和小妹联系，然后让秦运给她工资高一点。”赵家福说道。

    “哎呀，这丫头怎么这么不懂事？”听到赵家福的话，二舅妈也是急了起来。

    他们的女儿都打工三年了，怎么还这么天真？像没长大那样？

    “我马上打个电话给小妹，让她和小运说一下，对于小雪的无理要求不要放在心上。”

    赵家福想了一下说道，他直接拿起手机打电话。

    ……

    “小雪，你这样打电话有点不好吧？”走在路上，看赵冬雪挂断电话，于小婷忍不住说道。

    “这有什么啊？”

    赵冬雪无所谓，道：“秦运可是我哥，总不能让我也像其他人一样，没有任何特殊之处吧？”

    在她想法中，自己沾点秦运的光怎么了？以前她工作的地方那些亲戚都是很受到照顾的。

    于小婷想了一下，最终没有再劝说。

    ……

    另一边，秦运也是接到了赵梅的电话。

    “好的，妈，我知道了，我有分寸。”

    说了一会儿，秦运挂断了电话。

    “这个表妹还真是天真。”

    想到刚才赵梅说的话，秦运心中摇头。

    刚来就要搞特殊？殊不知与秦运关系好的秦小涛来到这边，也是负责各种杂事，从早到晚忙碌，秦运只是给他开了七千块钱的工资。

    等以后能力提升起来了，秦运才会加工资。

    不过，秦运倒是早知道赵冬雪是一个问题少女，父母根本管不了。之前二舅拜托他母亲赵梅的时候，赵梅都犹豫要不要将这事情告诉他。

    “在店里安分的做事，我工资照给，若是不安分，那就直接开除。”

    秦运心中暗道，赵冬雪若是安安分分的，那么涨一点工资他自然不在乎。

    但若是不安分，他这里也不需要。

    就算赵冬雪是他的表妹，但是他也不会惯着她。一切凭自己的本事说话。

    没有将这件事放在心上，秦运看向了前方，那里出现了一片小区。

    周围环境看起来很好，交通也很便利，看上去位置显然不错。

    “秦总，这里便是书香小区，你租的房子在13栋601室。”

    赵天强开着宝马7系车，来到了这里，门卫处保安见到这辆豪车，看到秦运出示的门禁卡，立即放行。

    他还仔细看了秦运与赵天强的面容，记住他们。

    这里小区不算多么高档，但是他很喜欢车，认出了眼前的豪车。

    对于这些有钱人他可一个不能得罪。

    车子开进了小区，在一栋楼前停了下来。

    秦运没有打算在宿舍里住多久，所以让赵天强找一个住的地方。

    不过之前他没来住，现在国庆过后，他也准备搬出来住了。

    下车后，赵天强带着秦运来到了房子里面。

    整个房子130平米，三室两厅，内部精装修，而且沙发、电器等都是新的。

    屋子里很干净，显然是刚打扫过不久。

    看窗户等，采光等也是极好。这里的位置好，租金可不便宜。虽然不算高档，但是也不算低档。

    不出意外，秦运在金陵的时间都会住在这里，自然不可能找个差的地方。

    看了看房子，秦运点了点头，道：“赵经理，麻烦了。”

    闻言，赵天强连忙摆手，他理了一下思绪，向秦运汇报工作。

    “秦总，现在六家店在营业，至于商业街的那里，张琴月营业的珺青服装店活动还在举办，不过比起刚开始力度已经小了一些，我们那家分店生意逐步恢复到正常状态。”赵天强汇报道。

    珺青服装店举办各种活动，抽奖各种奖品，甚至有汽车大奖，之后更是找了一些网红大V前来打卡。

    在这些活动下，商业街的很多服装店都受到了影响，但是天运服装店的影响却不是很大。

    秦运点了点头，道：“不用管珺青服装店，我们正常营业就好。”

    他的生意好是凭借的聚财阵，珺青服装店除非是不断亏本做活动，不然的话根本影响不了什么。

    接下来几天，秦运在忙着服装店的事。

    那赵冬雪指望着秦运，但是接下来她正常培训，秦运根本就没有来看过她。

    对于这个表妹，秦运直接按照其他员工的标准来对待。

    而时间很快到了九号，国庆放假的学生又回来了。

    秦运也是回到了宿舍。

    来到宿舍的时候，此时赵康昊、李寒宇等宿舍五人都在，正在吹着牛，大声说着什么，似乎在说什么麻辣烫的事情。

    而周盘脸上明显有着激动之色，整个宿舍他的声音最大。

    “秦运，你回来了？”

    看到秦运到来，赵康昊笑着道：“你听说了么？班长余乐瑶开的麻辣烫店今天营业。”

    “麻辣烫？”闻言，秦运一下子想了起来。

    之前他忙着自己的事，余乐瑶开麻辣烫店的事都快忘的差不多了。

    “是啊，我们来学校的时候去看了一下，生意很火爆呢。”周盘兴奋说道。

    程大熊看了他一眼，有点嫉妒道：“小胖，你都说了好几遍了，我们知道你在里面投了钱，没有必要一遍遍说吧？”

    余乐瑶的麻辣烫店周盘有投资，所以挣到钱后，他也能分到钱。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢阴阳修理者的600打赏，感谢Z188888888、吃货小仙的100打赏，谢谢。赵冬雪这个人物，算是有点天真，小女孩似的，我现实中见过原型。不过在书中不会给秦运惹麻烦的，不会出现因为她闯祸来让秦运收摊这样的恶俗剧情，这点大家可以放心。）

