    “什么情况？怎么感觉好像有点不太对劲？那马背上是趴着一个人吗？”

    “看起来有点像，要不要过去看看？”

    一个匈奴巡夜的士兵，一副如临大敌的样子，低声地互相谈论着。

    “你们几个小心一点，我过去看看，如果情况不对直接放箭！”

    无论他们怎么警告，可是对方始终没有任何一点反应，哪怕是他们射出了一两支冷箭，可是对方依然置若罔闻。

    在确认了他身后并没有多余的敌人之后，一个匈奴士兵壮着胆子对同伴说道。

    “小心一点，小心是那些汉人的奸计！”

    自从这些匈奴人和王冲他们对上以后，这巡逻队的伤亡一下子变得高了起来。

    王冲麾下的那些士兵们一个个久经沙场，而且杀伐果断弓马双绝。

    单兵战斗力比匈奴人强出了太多太多，如果不是因为他们人数太少的话，就这几个匈奴人，还真说不准是谁打谁呢！

    即便是伊稚斜率领的这些王庭本部精锐，每到晚上的时候，也是一个个小心翼翼心惊胆颤。

    “放心！若有不妥你们尽管放箭，不用顾忌我！”

    阿伦虽然只是一名小小的十夫长，不过他的勇武在这些人中，也算是首屈一指的。

    眼看着其他人都不敢靠近，他也只能壮着胆子，翻身下马，准备过去看看。

    眼看着阿伦一步一步的朝着那匹战马而去，剩下的那些匈奴人，一个个小心翼翼的弯弓搭箭。

    那害怕的样子，要是被王冲看到的话，估计明天早上又能多吃几块肉了。

    留守的那些人固然紧张，阿伦的心理更加的紧张，随着双方的距离越来越近，他手中的弯刀握得越来越紧。

    不小心不行啊，这些天来，但凡有那么一点儿粗心大意的，都已经变成了一具冰冷的尸体了。

    “什么人？我看见你了！”

    眼看着双方之间的间距不到三十步，阿伦一手持缰绳，一手持弯刀，冷声喝道。

    “……”

    对面还是没有任何的反应，如同是死人一般趴在马背上一动不动。

    眼看着对方还是没有任何举动，阿伦咬了咬牙，然后再次上前。

    距离对方只剩下不足十步的时候，借着明亮的月光，阿伦整个人愣住了。

    “察哈尔大人？你这是怎么了？你这是遇到王冲他们突袭了吗？”

    看清楚了那人的脸之后，阿伦再也顾不得废话了，赶忙策马上前小心的查看着察哈尔的状态。

    “快、快去找右贤王，告诉大王领军的是李广……”

    察哈尔说完之后，整个人就如同是被抽干的最后一丝力气，整个人趴在马背上直接昏迷了过去。

    阿伦也不敢再怠慢，小心的牵着察哈尔的马，一步一步的朝着营地靠近。

    “都别看戏了，赶紧过来几个人帮忙，是察哈尔大人，他身受重伤，恐怕命不久矣了！”

    虽然不知道察哈尔到底是怎么受的伤，但是，看着他后背上的血肉模糊的样子，就是阿伦都感觉后背一阵的发凉。

    “该死的，他这是怎么受的伤啊？这、这也太……”

    等到阿伦和察哈尔一前一后回到营地的时候，剩下的那些巡夜士兵们立刻围了上来，借着火把的光亮他们这才看清楚了察哈尔身上的伤势，所有人都不由得倒抽了一口冷气。

    整个后背之上一片血肉模糊，肩胛骨的位置已经露出了森白的骨骼。

    后背上缺损的皮肉可不是一块两块儿了，这么严重的伤势，察哈尔能够活着回来，已经算是十分命大了。

    “你们先去找巫医来，我这就去找右贤王！”

    阿伦倒是也不敢怠慢，一面吩咐人去找巫医，他自己则赶忙去找伊稚斜通报。

    毕竟察哈尔克是被派到汉军大营去的，现在他这么奄奄一息的回来，谁敢怠慢？

    “察哈尔回来了？而且现在身受重伤？”

    尽管伊稚斜刚刚入睡，可是一听说察哈尔身负重伤回来之后，他整个人还是立刻从大帐之中跳了起来。

    匆忙的穿好了衣服之后，急急忙忙的跟着阿伦赶了过来。

    等他赶到的时候，几个巫医正在篝火旁边手持羊皮鼓，呜哩哇啦地大喊大叫。

    “察哈尔你给我醒醒，到底是怎么回事？你怎么会受这么严重的伤？”

    看着那些巫医的动作，伊稚斜一阵的牙疼，不过他到底还是没在说什么，毕竟这是匈奴人的传统。

    和汉人打了这么久的仗，伊稚斜心里当然明白，和汉人的那些大夫相比，匈奴人的巫医简直就是一群神棍。

    但是这也是没办法的事情，在这个缺医少药的大草原上，人们能够依靠的就只能是他们自己强大的生命力了。

    很多时候，这些无疑能够治好病人，靠的不是他们神奇的手段，而是病人的强烈的求生意志，还有不错的运气。

    反正这些无仪制，死人也不用偿命，大不了就说一句，他的灵魂已经受到长生天的感召。

    自从十几年前，亲身体验过那些汉人的成药疗效之后，伊稚斜就再也不相信族里的这些巫医。

    只不过是今天在众目睽睽之下，他实在是不方便发作而已。

    “大王，察哈尔的伤势实在是太重了，他的灵魂已经受到了长胜天的感召，准备前往天国享受无边的福报哩！”

    眼看着伊稚斜一副火急火燎的样子，一个脸上五颜六色的巫医，一边不断的摇晃着手里的羊皮鼓，一边神神叨叨的对伊稚斜说道。

    “你他娘地放屁！我告诉你，他要是死了，你们就一起去享受长生天的福报吧！”

    伊稚斜实在是忍无可忍了，恶狠狠的一把抓起那家伙的衣领，然后压低了声音在他耳边说道。

    “大、大、大王放心，他还有救他一定很有救！”

    看着伊稚斜那通红的眼珠子，几个巫医面面相觑，为首的一个更是小心的从自己的衣袖里摸出了一颗黑漆漆的药丸，有些肉疼的塞进了察哈尔的嘴巴里！

    看到了这一幕之后，伊稚斜的脸色总算是好看了一些。

    如果不是这些巫师多多少少还是有那么一点点的作用的话，伊稚斜早就把他们全都推出去一个二个杀个干净了。

