    有一部分军校生和刑警大学的学生参与了这次行动。

    秦以泽和梁燕都在其中。

    而行动第一分队的副指挥就是房磊。

    那是一段大快人心又危险刺激的日子。

    行动很成功。

    有效的打击了犯罪，而同时全国各地也开展了严打，房磊和秦以泽在战斗中建立了深厚的友谊。

    后来，行动结束了，三个人也时常写信来往。

    可令人万万没有想到的是，梁燕在毕业前夕出事了。

    她喜欢上了一个来自于M国的华裔男人。

    还不小心的泄露了一些信息。

    东窗事发后，她被学校开除了。

    房磊不相信她会这样做，但是事实摆在面前，梁燕带着那个华侨去和房磊退婚了。

    随后离开了房磊，跟那个男人远走高飞了。

    这是秦以泽知道的大概信息。

    故事并不复杂，也很简单。

    房磊自那以后，就变得更加的沉默寡言了。

    顾乔乔愣怔了半晌，有些唏嘘不已。

    这个改革开放的年代，太多人被金钱迷乱了双眼，梁燕太可惜了，明明有大好的前程和爱她的房磊，可是，却都被她亲葬送掉了。

    不过看她现在这样子，显然生活的不错。

    顾乔乔不大懂得车的好坏，但是她知道梁燕坐的那辆车肯定是很贵的，还有她身上的那身毛呢套裙，估计也要上千元。

    现在的人均年工资才一千多元，她一套衣服就是一个普通工人一年的工资，可想而知，梁燕过的是什么样的日子。

    各人有各人的追求吧，只能说两个人没有缘分。

    至于更多的秦以泽就不知道了，也许还有着他们都不知道的，一些不为外人可知的事情。

    顾乔乔忽然想起一事，抬头望向秦以泽，“阿泽，我感觉房师傅一直在帝都呆着了，那住在云城的梁燕的父母，他从来都不去看吗？”

    顾乔乔问这话的时候，是想起了上辈子，那几年房师傅从来不出门。

    仅有的一次外出，却谁都不知道他去了哪里。

    难道是去云城了吗？

    而且让顾乔乔不解的是，就算是梁燕背信弃义，嫌贫爱富，可梁燕的父母总归是将房磊抚养长大。

    都说养恩大于生恩。

    可是却从来没有听房磊提过这件事儿，难道因为梁燕儿的背叛，他也迁怒于她的家人吗？

    不过随即顾乔乔就将自己的想法否定了。

    房师傅不是那样的人。

    他是一个重情重义的好男儿。

    他才不会做这样的事情呢！

    秦以泽思忖了一下，“具体的我不大清楚，好像是梁燕的父母也搬走了，据说是被梁燕接到国外去了，而梁燕也不允许他和她的父母来往。”

    原来是这样啊。

    想想也是，两个人闹得这么僵，梁燕的父母夹在中间也是很为难。

    而且要是总见面的话，如果碰上了，该有多尴尬呀。

    顾乔乔想了想，却还是不解的问道，“阿泽，可我感觉，梁燕好像不是那样的人呢……”

    “有的人你从表面是看不出来的。”秦以泽平静的提醒道。

    顾乔乔点点头，倒是这个道理，知人知面不知心嘛。