    时间过的很快，转眼间，一天又过去了，炼心路上，还剩下四名少年，其中许峰遇到的那名用膝盖一步一步往上爬的少年，也是其中之一。

    许峰的注意力一直放在这名双腿被废的少年身上。魏老看了许峰一眼，在旁边轻声说道：“他在第二关时，遇到的是一只兽妖，争斗中伤了双腿，却将那名兽妖斩杀，获得了第二块木牌，但可惜，双腿受伤，虽然他截住了腿上的血脉，不至于失血过多，但登上山顶，对他来说困难太大，他现在随时都可能晕倒。”

    一旦在炼心路上晕倒，那也算失败，许峰望着那名少年，此时他膝盖上的血肉都已经磨光，森森白骨露在外面，他就靠着这双膝盖，一个台阶一个台阶的往上爬着，不过让人奇怪的是，他每经历一次幻境，总能在最短的时间内从幻境中脱离出来，和其他人不同，如果不是他行动不便，恐怕现在已经是第二个登上山顶的人。

    这时，又一名少年，在幻境中跌下炼心路，仍然在攀爬的，还剩下三名少年。

    “掌门，只剩下三人，是否可以提前结束试炼？”一名穿着紫色长衫的中年男子，轻声问道。

    独孤鸣微微点头，朝着大殿内的诸位长老问道：“诸位师兄，师弟，这三人可有看得上眼的？”

    如果大殿内有内门长老看重某个少年，可以直接收其为内门弟子，甚至亲传弟子，如果没有，那这三人最后就只能成为外门弟子，从外门一步步经过历练考核，在进入内门。

    大殿内一片沉默，这三人虽然不错，但却没有出彩之处，如果真的有类似星空巨兽血脉的弟子，恐怕一踏上炼心路，就有长老开始争夺了，到时候就不是师傅选徒弟，而是徒弟选师傅了。

    独孤鸣例行惯例的问了一句，稍等片刻后，见没有人回话，朝着那名身穿淡紫色长衫的人微微点头道：“都收为外门弟子吧。”

    说完，独孤鸣的身影从大殿中消失，其余诸位长老，也一个个离开了大殿，魏老也带着许峰朝着山顶一处传送法阵走去；

    “总部灵气是荡剑星域其余星球的十倍，而且这里布置有悟道大阵，适合修炼，但总归是自己的地方住着舒坦，我们先回傲剑星，你自己挑选洞府，之后为师布置斩灵大阵，斩断你和母星之间的羁绊，到那时，你才能得脱真正的大自在，大逍遥！”魏老轻声说道。

    “和母星的羁绊？”许峰并不理解什么意思，当时在大殿人太多也不好问，此时只有师徒两人，许峰才开口询问。

    “从你出生那一天起，你就和生你养你的星球，产生了羁绊。”魏老耐心解释道：“对于普通人来说，这没有什么，但是这种羁绊，却会阻碍你进阶更高境界，等你到了恒星九阶，进阶系主级时，这种羁绊就会凸显出来，阻碍你进阶，如果不能斩断你和母星之间的联系，你一辈子都只会停留在恒星级九阶，除非星球意志得到提升，你才能随之提升。”

    “那也没有什么不好的，反正早晚都能进阶吗。”许峰笑道；

    “星球意志从觉醒，到第一次升级，往往会需要上百万年的时间。”魏老瞥了许峰一眼说道。

    上百万年的时间，对于一颗星球来说，并不算多长，但对于人类来说，那就太过漫长了。

    很快，魏老带着许峰，通过总部的传送法阵，来到了傲剑星。

    傲剑星比起地球来要大了一倍还多，陆地和海洋各占一半，整颗星球，人口大概有一百亿，大多数都是低阶修士，魏老对于这颗星球来说，简直就是土皇帝般的存在，说出的话，就是圣旨，身为他亲传弟子的许峰，自然水涨船高，在这颗星球同样拥有至高无上的地位。

    来到魏老所居住的地方，仍然是宫殿林立，看起来气势恢宏，丝毫不比荡剑宗总部差多少。

    魏老站在大殿门口，随意的朝四周看了一眼，随便指了一座山峰说道：“从今以后，那座山峰就是你居住的地方，三天之内，会有专门的人给你建造居所，到时候你有什么要求，都可以提出来。”

    “还有，当初答应你的资源星球，你直接去找你二师兄领取就好，或者直接委托出去，二师兄你已经见过了，就是炼心路上第二关的那人，哼，不争气的东西。”魏老提起二师兄，有些微微生气。

    “藏书殿在大殿后面，你自己去挑选，亲传弟子可以挑选两本功法，当初我承若你，给你一本修炼剑体的功法，都算在里面，你可以挑选三本，切记，量力而行，不可贪多。”魏老一脸严肃道：“你的荡剑十三式还要继续修炼，基础不打牢靠，将来也走不远，挑选时，多听听藏书殿的橘老意见。”

    ……

    魏老絮絮叨叨讲解了半个多小时，终于将一些基础的事情给许峰讲解完毕，这时，一名穿着青色长衫的男子慢慢朝着大殿走来，突然看到魏老和许峰，那名男子竟然浑身一抖，转身就要朝着山下走去；

    “哼！”魏老一声冷哼，让那名男子忍不住打了个寒颤，连忙满脸堆笑的转过身来，小跑着来到魏老身边。

    “徒儿端木琴，见过师尊，没想到，师尊回来的竟然这么早，早知道徒弟就提前去迎接师父了……”端木琴恭敬的朝着魏老行了一礼道。

    “行了，行了，被在这里丢人现眼了，这是你三师弟，相比你也猜到了，他交给你了，你来给他安顿一下吧，那座碧云峰以后就是你三师弟的住所，你盯着点，别让人偷工减料，钻空子。”魏老看着端木琴，心中有气，冷哼一声说道。

    “是，是，请师傅放心，弟子一定将三师弟安排好！”端木琴一直弯着腰说道。

    魏老微微点头，转身离开；

    端木琴直到魏老走远，才直起身来，一脸委屈的对许峰说道：“三师弟，你可把师兄害死了！”

    ……