    羽柴七郎说有生意找酒店的老板，管事答应转告。

    过了一个小时，管事来通知，下午四点，老板会见他。

    羽柴也没有出门，就在房中等。

    到了下午三点五十五分，管事来了。

    他带着羽柴向着三楼走去。

    三楼的一间屋子外，站着两个人，他们检查了羽柴的身上后，才做出一个请的姿势。

    羽柴走进屋子，发现这间屋子又大又豪华。

    在屋子的一张沙发上，坐着一个瘦瘦的越南人。

    那人看到羽柴进来后，没有起身。

    “听说你找我谈生意？”

    羽柴点点头，自顾坐下。

    “既然找我做生意，那你应该知道我的身份了。”那人说。

    “知道！黑白两道的名人，三同会的三当家的。”羽柴掏出烟来，放到的嘴上。

    看到羽柴的神情，三当家的知道对方已经了解了自己，也不惧自已。

    “那你找我谈什么生意？”

    羽柴看向了站在老板身边的人：“我需要单独与你谈。”

    “大胆！”站在老板身边的人大声吼道。

    羽柴看着老板：“你果你不想惹麻烦，就管好你的狗。”

    老板止住了身边的人，让他们退下去。

    身边的人瞪了羽柴一眼，退了出去，守在门外。

    “现在可以谈了。”三当家的说。

    羽柴直接说：“我来的目的是，杀一个人。”

    三当家不意外地说：“我也猜到你是来买凶杀人的。说吧，杀谁？”

    羽柴拿出了一张照片，放在茶几上。

    三当家的拿起照片一看：“我知道这人的情况。她是你们日本的一个特工头头。”

    羽柴没有奇怪，对方应该调查过，知道自己是日本人。

    “不错！她叫高桥美子，现是我们河内小组的负责人。”

    三当家：“你们不是自己人吗？为什么杀她？”

    羽柴吸了一口烟：“这个世界上，自已人杀自己人的事多着呢？你就没有杀自己人？”

    三当家没有回答，他杀过自已人。

    “杀人没有问题！这单事我们可以做。”

    羽柴说：“只能你相信的人做，做了后，不要让人找到你。你也知道，皇军的实力。”

    三当家笑了：“多谢提醒。我会找几个生面孔来做。做完了后，就让生面孔消失。找到我的头上，妄想。”

    “那就好！开价吧！”

    三当家想了想说：“我不要钱，要枪！”

    羽柴本来是准备出大血的，没想到对方要的是武器。

    对于第四师团来说，最不差的就是枪。

    “长枪短枪？”

    “长枪对我们来说，不方便。我要短枪。”

    “可以，但是不能给日本军方的短枪。”

    三当家：“当然，你们日本的短枪，很差。我要二十响的驳壳枪。”

    “没问题！就驳壳枪，不论新旧。”

    “最少要七成新以上，每枪带五十发子弹。”

    羽柴犹豫了一下，最后答应下来。

    他的犹豫，是做给对方看的，答应太快，对方会狮子大开口。

    两人谈完后，羽柴便用对方的电台，给羽柴秀吉发了一封电报。

    一会儿，有电报回来。

    “明天的飞机，将会带来订金的十支驳壳枪。”

    两个人谈好的价钱是，杀死高桥美子，羽柴给对方五十支驳壳枪，每支枪带子弹五十发。

    有了这五十支枪，足可以让三同会的力量大增，可以抗拒最大的黑帮。

    谈完后，两人在房内喝了一杯红酒。

    他们不会一起去吃饭，那样的话，就会有人知道他们有来往。对双方都不利。

    羽柴走后，三当家的将一个得力的手下喊来。

    “接到了一个任务，杀一个人。”三当家说。

    “杀人？小意思，交给我，我要他今晚死，他活不过明天。”那个手下说。

    “阮小二，你有点头脑好不好？这个事，就是日本人之间的狗咬狗，我们插手进去，会给我们带来麻烦的。”

    一听说是杀日本人，阮小二马上不着声了。

    “我是这样想的，不是杀人吗？我杀。但是，我力量太差，杀不死。杀伤就行。这样一来，客户就怪不上我们了。”

    “大哥高明，那我们就放空枪，只赶不杀。”

    “不能放空枪，就说是新手，枪打不准。”三当家说。

    “对！杀人的事，我们派新人参加。老人的话，别人能认出来，新人，就认不出来。”

    于是，两人合计了，决定派六个新人去伏击。

    第二天，十支驳壳枪运到了。

    羽柴与三当家的商量，决定晚上行动。

    对于二当家这个地头蛇来说，找高桥美子的行踪太容易了。她们现在在一处平房中。

    那间屋子内，也就四个人。

    这四个人，是高桥美子的小组的三分之一的人。

    她将小组的人分成了三块，这样避免被一窝端。

    最近的一段时间，高桥美子的心不宁。

    她让人去对付曹宁，顺带着对付吉川。但是，事情都失败了。

    事情出来后，高桥有点害怕。

    吉川是什么人，她很清楚，就是她背后的那个男人，也不是吉川的对手。

    得罪了吉川，她知道自已的灾难要来了。

    为此，她在考虑，怎样阻止这个灾难的发生。

    想要阻止，唯一的办法就是反制能方。

    只要抓住了吉川的把柄，将他制住了，那就不怕对方针对自己了。

    高桥相信，曹宁暗中的事只要一暴露，就能牵出吉川来。

    到时候……哈哈！

    就在高桥想入非非地高兴的时候，一个手下进来了。

    “报告组长，有人潜近我们。”

    高桥差一点就喷了！

    人家正嗨着，你这一来，就让我嗨反了。

    “什么人？”

    “不清楚。”

    “有多少人？”

    “也不清楚，眼前的确定有六个人。”

    高桥美子走了屋子。

    在她的前面三百米处，有六个人正在向着他们住的地方爬来！不用猜，也就知道，对方是针对她们的。

    “组长，我去干掉他们。”

    高桥骂道：“你傻啊！你去与他们明火执仗，那么，我们就暴露了，越南的警方就可以抓我们，最后，将我们赶出越南。离开了越南，我们还能叫越南小组吗？”

    不能，那只能叫越南境外小组。

    