
　　“加油，奥利给！”

　　樊美美给自己鼓劲加油，然后雄心万丈的出发了，迈着坚定的步伐往客户家里走去。

　　一定可以的！

　　她早晚要凭借自己的努力成为这里的业主！

　　没想到，走了两步，迎面就走来了一个男人，身穿白色上衣，下身搭了一条简单的纯黑色裤子，一双限量球鞋十分扎眼。

　　男人的手很随意地揣在了裤兜里，耳垂上有一堆黑色耳钉，染成黑色的发梢悠然地落在了饱满凸出的眉骨上，和樊美美擦肩而过的时候，似乎并未注意到她。

　　但樊美美却注意到他了。

　　是白泽！那个演员白泽！

　　心猛然跳动起来了。

　　樊美美走了好几步，都还感觉自己的脚下虚浮着。

　　白泽，活的！

　　虽然不是第一次见到活的明星，但樊美美见到白泽却比见到任何明星都要激动。

　　擦肩而过好几步之后，樊美美忽然定住脚步，冲回去拦住了白泽。

　　“白先生！”

　　樊美美鼓足了勇气，直视眼前这耀眼的男人：“你好，我是一个房产中介，这是我的名片，如果你有投资房产的意向，请务必联系我。”

　　说罢，双手递出了自己的名片，双目直直地看着眼前的人，额头上都紧张得出了汗水。

　　白泽，人如齐名，夺目的冷白皮似乎散发着淡淡的光泽，修长消瘦的身躯和这白皙的皮肤让他在一众爱豆里鹤立鸡群，加上了这不俗的唱跳能力，和干净自律的私生活，他不红都难。

　　站在白泽面前，樊美美才忽然意识到了自己的渺小和平凡，但并未有退缩之意。

　　手里的名片都递出去好几秒钟了，白泽却并未接，大框墨镜遮盖了大半张脸，唇角似乎还有一丝不屑的弧度，气氛逐渐尴尬。

　　“白泽先生请放心，我是个十分专业的中介从业人员，我只会向我的客户推荐最好的楼盘。”樊美美重复了一遍。

　　白泽并未接她的名片，而是看向了她包里的猫，一个猫猫头已经拱了出来，一对蓝宝石般的眼直勾勾地看着他。

　　白泽启唇，终于是说话了：“猫不错，送给我，我就来定房子。”

　　樊美美愣住了，那蠢蠢欲动的手逐渐收回，一脸的激动也逐渐冷却下来了。

　　“不好意思，打扰了。”

　　她收好了名片，快步走出了白泽的视野。

　　等走远了，她才松了口气，虽然只是个小鲜肉演员，跟她也是差不多的年纪，但站在他真人面前，气场好强，她都没办法呼吸了。

　　“呼呼——”她吐了口气，喝了点水，把包里的猫抓了回来，首先就热情的亲了好几口。

　　“我才舍不得把你送人呢！你可是我的小宝贝儿，么！再么！继续么！”

　　猫爪子试图把她推开，但也抵不住她的热情。

　　“呵，一个富二代小鲜肉算什么，泽泽是全世界最可爱的猫咪，给多少钱都不换，是不是？恩？”

　　快被人吸干了精气的猫露出了一脸的疲惫。

　　……

　　龙宫，高小君进咖啡屋拿咖啡的时候，看见今天的咖啡师全都变成了御姐泽，在爆衬衫的边缘徘徊着。

　　“咦？你今天怎么都变成女的了？”

　　磨咖啡的白泽头也不抬：“你老公让我变成女的，方便奶孩子。”

　　高小君点头：“原来如此。”

　　她的一对崽儿天天在龙宫里玩，在前台捣乱，在实验室里打滚，在龙王办公室里睡觉，然后找白泽要奶喝。

　　“但你也不用全都变成女的啊？”

　　白泽没好气：“要我说明白吗？你老公觉得我男身太帅了，怕你爱上我，影响你们的夫妻关系。”

　　高小君：“噫！”

　　白泽什么德行她又不是不知道，他怎么比得上敖孪这条全世界最伟大的龙。

　　它就是个唯利是图的奸商！

　　“呵，看来敖孪还是有点自知之明，知道他和我是云泥之别，知道我比他更招人喜欢。”白泽还骄傲上了。

　　高小君毫不客气地怼他：“看见自己心爱的女人身边有外貌出色的异性，身为老公敖总他肯定要醋一醋，这是雄性都会有的正常反应，你都不是个雄的，你肯定不懂。”

　　高小君要了一杯热腾腾的咖啡，喝着咖啡去实验室里看敖舞的进度。

　　通过了这么一阵子不眠不休的研究，技术的确是有了突破，敖舞的确是个天才，她靠着那个破旧的引擎和一个工程师残缺的记忆，愣是把这项技术给研究出来了。

　　还原并不是她的目的，她甚至还想研究出更现金的穿越方式，在空间跳跃的基础上，再融入了空间折叠技术，她的目标是研发出一种高效便捷，绿色无污染的航行技术，彻底改变修真界格局，也为地球文明冲向星际做准备。

　　敖夜也来龙宫报道了，已经开始做前期准备了。

　　此时，实验舱又从高纬度里回来了，某个关键数据出错了，导致实验舱炸了，里面的白泽被烤得外焦里嫩。

　　几条龙凑在一起开会，要对这个数据进行重新的计算，你一口我一口，就把那只熟透的白泽吃光了。

　　看见高小君盯着他们看，敖舞把嘴巴里嚼着的那条白泽腿抽出来递给她：“你也要来一口吗？”

　　高小君：“……”

　　回到咖啡屋，高小君看着那孜孜不倦做咖啡的女装白泽，忽然问了一个问题：“白泽，你到底是男的还是女的。”

　　白泽还是那个回答：“我是远古神族的后代，我们远古神族是靠无性分裂进行繁衍，所以，我没有性别。”

　　高小君又问他：“那你总得有个取向吧，你喜欢男的还是女的？亦或者是男女通吃？跨性别者？”

　　白泽：“我靠细胞的无线分裂进行繁殖，不会结婚，所以没有取向。”

　　但高小君偏要刨根问底：“我知道你不结婚，但是你万一谈恋爱的话，你会和男的谈，还是女的谈？”

　　白泽冷笑：“你是给你那位小闺蜜来打听消息的吧。”

　　被看穿的高小君端着咖啡走了。

　　“我就是问问而已。”

　　磨咖啡的白泽动作慢了下来，她那美丽的眸子里有了一瞬间的空洞，罕见的开始对自己的生命进行思考。

　　它，到底是男的，还是女的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第472章 你到底是男是女免费阅读。https://xs.23sk.com 