    陈洛阳的声音，传遍四方。

    下方城池中的人，慌乱渐渐停止，但大都茫然失措。

    普通百姓你看看我，我看看你，无法理解眼前世界骤然间的变化。

    魔皇之名响彻神州，便是世俗百姓也有所耳闻。

    但突然之间自己一贯生活的地方就此改天换地，大家都有些转不过弯来。

    只是上空那个凌绝天下的意志传来，让所有人的精神都为之震撼，不由自主生出想要臣服的念头。

    而城中习武之人，尤其是实力境界相对较高之人，这时全都反应过来。

    大家的神色都比较复杂。

    有那心思活泛的人，直接跪下，口中高呼。

    “参见魔皇陛下！”

    他身边人一个激灵，然后一巴掌将他打翻在地：“你自己找死，别连累周围人！”

    说罢，则用比对方更大的声音高呼：“参见圣皇陛下！”

    先前挨打那人本来大怒，但此刻反应过来后，脸色不禁雪白，连忙也跟着改口。

    “参见圣皇陛下！”

    “陛下千秋万古！”

    “洛阳城千秋万古！”

    最初先只聊聊几声，但转瞬之间便响成一片，继而遍布全城！

    武者带动下，本就心生臣服之意，只是大变下不知所措的民众渐渐都开始有样学样。

    很快，偌大城市里，称颂臣服之声，响彻云霄。

    有对魔教教主心生抗拒之人，此刻被裹挟，想发出自己的声音，并没人关心。

    而他们自己底气也不足。

    方才城下第二重法阵爆发，混淆视听，大家难以判断是魔皇拳意引起，还是夏帝李元龙自己的准备。

    这让大家心思都感觉混乱。

    但最终随着陈洛阳收拳，这座城市幸免于难却是事实。

    很多人虽然心中抗拒魔教，但现在一片混乱下，心中更多是茫然和矛盾。

    于是一时间，万众景从。

    遍布天地的无情烈火已经消失，但陈洛阳本人的意志，同下方万民意志交汇，渐渐在半空里凝结成两个光辉熠熠的光影。

    像是两只拳头。

    这两个看似虚幻的拳头，由虚变实，落在下方城池上。

    最终，化作“洛阳”二字。

    周遭天地，仿佛都为之一震。

    远方天上，赤龙皇辇内，魔教众人没有顾及刀皇宇文峰就在一旁，也全都朝着空中的自家教主拜倒。

    “教主万古千秋，洛阳城万古千秋！”

    元老派一众宿老，这时也都唯有向着远方那个形同魔神般的身影行礼。

    宇文峰闭着的双眼这时睁开，视线落在远处城头的“洛阳”二字上。

    他嘴角流露出几分笑意，然后目光颇为玩味的打量半空中的陈洛阳。

    陈洛阳感受到这位异族族主的视线，但并没有理会。

    “收拾一下。”他只淡淡说道，然后便重新迈步离开。

    方才两道白光分别朝不同方向遁走，女帝追了其中一道，陈洛阳眼下就选择另外一道。

    “谨遵教主谕令。”赤龙皇辇上，萧云天、苏伟等魔教高手，当即下了皇辇，来到洛阳城。

    此地从今日起，为魔教所有。

    陈洛阳已经奠定基调，后续一些更细致的工作，自有手下人处理。

    他此刻则追向白光。

    抵达那道白光的落点，可见半艘破船的残骸。

    这应该是夏帝李元龙准备的又一重后手。

    某种强力的逃生秘法。

    趁着先前城下第二座大阵力量爆发，同上方陈洛阳拳意对冲的时候，以此法趁机遁逃出内外交困的城池。

    虽然是钻空子，但能从刚才那么危险的环境里逃脱，这门秘法的效果着实非同凡响。

    不过，被恐怖力量上下一挤压，这只船头，现在也已经完全残破不堪，形同破烂。

    陈洛阳视线望向远方，然后身形飘飞。

    月光笼罩下，他凝聚起月皇真身。

    太阴真经所载诸般绝学中的月影步，在月皇真身加持下，升华蜕变为太阴四绝之一的月下飞天。

    身法展开，陈洛阳身形一瞬之间，飞过诸多山川地形。

    很快，他视线内，出现一个人影。

    一个三十岁许，面貌平凡的高大汉子，正是那班鸿庆。

    诚如燕明空反馈回来的信息一样，此人身法速度较为平庸。

    当然，这里的所谓平庸，是指跟同境界的高手相比。

    而魔教的月下飞天，则极为迅捷。

    是以陈洛阳后来居上，截住班鸿庆。

    班鸿庆停下脚步，沉默无声，看着面前的魔教教主。

    陈洛阳上下打量对方，随口问道：“你鼎天神诀是怎么练的？”

    班鸿庆沉默无声。

    陈洛阳见状，嘴角溢出淡淡笑意，摇了下头。

    “本座今天便看看鼎天神诀，是否当得起千载盛名。”

    他双手背在身后，不紧不慢向班鸿庆走去：“你是第十三境，本座便也只用第十三境的力量，你尽管放手施展吧。”

    随着陈洛阳一步步靠近，班鸿庆的感官中，就仿佛有一座巍峨高山拔地而起。

    这座山峰不仅越来越高，甚至还会移动，一步步来到其面前。

    恐怖的压迫感之下，班鸿庆感觉自己本人，反而越来越渺小似的。

    他面无表情。

    双瞳中的目光里，其实飞快闪过一丝迷茫混乱。

    陛下有言，魔皇拳下，禹京城将化为乌有，生灵涂炭。

    但总感觉，地下突然爆发起来的烈火，不像魔皇拳意所引。

    莫非魔皇实力如此强大，一拳之下，除了上方压迫，自下方也形成潜劲爆发开来？

    可方才那瞬间，却又感觉魔皇的拳意收敛，禹京城似乎被保了下来。

    对方究竟在动什么心思？

    陛下现在不知如何了？

    魔皇来追我，陛下那边情况，应该相对安全一些吧？

    敌人如此强大，我注定不是对手。

    但如果我能尽可能多的拖延对方脚步，每多一刻，陛下便更安全一分。

    陛下脱困，则本朝还有东山再起的时机。

    纵使眼前暂时黑暗，魔氛滔天，也必然将有激浊扬清，重现光明的一日。

    班鸿庆目光中的迷茫消失，只剩一片坚毅。

    仿佛能感受到昔日诸多同伴的勇气和信念加持在自己身上，他意志越发坚定。

    滚滚气浪在其身边翻滚。

    强大的武道真意凝练，山河巨鼎再次出现，也如山峰一般高耸。

    一身力量和意志融合，由虚幻变为真实，干涉现实世界。

    此刻班鸿庆不再感到面前如山压力，而是自己仿佛便变成支撑天穹，镇压大地的神山巨鼎，同面前的对手抗衡。

    陈洛阳淡定的看着班鸿庆。

    班鸿庆面对他，不得不全神贯注，所有注意力都放在他身上，再顾不得其他。

    他则能感觉到，刀皇宇文峰的视线，也朝这边落来。

    相较于燕明空那边，宇文峰现在显然还是更关注陈洛阳所在的战场。

    不过，他仍然不窥探陈洛阳出手，此刻注意力，是放在班鸿庆身上。

    虽然觉得目前第十三境的班鸿庆本人还太嫩，但对鼎天神诀还是有兴趣的。

    他不习惯把修为压低了跟人动手，眼下陈洛阳既然要尝试，他也很感兴趣对方能不能在同境界的情况下，攻破鼎天。

    如果是说最终结局的话，第十四境的陈洛阳拿下第十三境的班鸿庆，宇文峰不认为有悬念。

    如此一来，他注定等不到班鸿庆第十四境的时候亲自领教鼎天之坚，也就无所谓泄不泄密，趁现在过过眼瘾好了。

    陈洛阳看着班鸿庆，平静的伸出一只手。

    五指合拢，握成拳。

    霸道狂躁的蚩尤相，立马出现在天地间，双足直接踏在那口山河巨鼎上。

    山河巨鼎瞬间摇晃，不稳当起来。

    狂暴的战意和杀念，四下里不停扩散，甚至让远方众多人口的禹京城，隐隐陷入混乱。

    普通人和中低修为的武者受到影响，都只恨不得同周围人决战到底，至死方休。

    在场的魔教高手维持秩序，才没有让乱象爆发，但他们也都感到惊心动魄。

    班鸿庆面无表情，额头青筋渐渐暴起。

    巨大的山河鼎，流露出不动不摇，稳如大地的力量意境。

    仿佛天地山川，承载人间兵戈烽火。

    古往今来，虽有无穷杀戮征战，但天地依旧如故。

    所谓杀戮和战争，似乎也不过是在天地山川默默注视下的人间游戏。

    这尊山河巨鼎，硬生生顶住蚩尤相的践踏。

    陈洛阳若有所思。

    鼎天神诀，确实堪称名不虚传。

    自己来到这个世界后，虽然时间还有限，但见识过的绝学，无一不是世间绝顶。

    但要说防御力，目前为止的对手里，确实以鼎天神诀为最强。

    难怪世人常言，其他防御绝学能跟鼎天相提并论，便足可自傲。

    魔教天魔不死身名垂八百年，堪称跟鼎天同档次的防御绝学，但如果要进一步细化比较的话，恐怕还是鼎天第一。

    燕明空惊才绝艳，四大绝学合一，并融会贯通才能达到的防御力，鼎天神诀一门绝学就够了。

    剑帝王健全力一剑，堪比第十四境强者出手，然而也无法刺破眼前这尊山河鼎。

    但问题是……

    我的拳，正面硬碰硬，打折王健。

    陈洛阳握拳的右手，轰然落下。

    蚩尤相抓起上方一杆暗金色的大枪，朝下方巨鼎刺落！

    你防御强。

    那是因为你没碰上真正攻击猛的！

