    第935章  提前晋阶   

    看到这一幕，姜毅也不由松了口气，这头丧尸确实出人意料的难解决！   

    自己和白月两个白银级实力，居然最后让晴斗捡了便宜！不用看，姜毅也感觉到自己的实力有了一丝丝的增长！   

    幸好自己每升一级需要的经验都非常庞大，否则一个不好，晴斗这一刀下去，自己恐怕就得晋阶了！   

    晴斗的脸色也有了一丝异样！他诡异的发现，自己的实力居然达到了青铜级巅峰的极限，想要再有一丝提升都不再可能，也就是说，自己居然要晋阶了？

    

    疑惑的看了一眼脚下的那具尸体以及手中的三阶尸核，一个一直缠绕着他的想法再一次充斥心间。

    

    “姜队长，你们实在是太厉害了！”

    陈冷泊激动的冲过来，看着姜毅身边的巨大白犬，浑身颤栗。

    这头丧尸，他已经是第三次碰到了！   

    第一次，他们营地损失了几十个人，却只能狼狈逃走！   

    第二次，白银实力的罗春晖带队击杀它，一场大战，他们又死了好几个强力的手下，却仍然让这头丧尸逃走了！   

    原本以为以后不会再见到这头古怪的丧尸，却没想到，这头丧尸居然离他们营地这么近，悄悄的隐藏在这里袭击了他们！原以为这一次，自己是必死无疑！   

    却没想到，一直没太被他们看在眼中的这群少年居然生生的将罗春晖都没办法击杀的丧尸干掉了！说着话，陈冷泊有些眼热的看着晴斗手中的那枚尸核！   

    三阶尸核，营地里自然不是没有，可是陈冷泊却一颗都没有，至于原因，只有他和少数人的才知道其中的原因……   

    北极熊眼神火热的盯着姜毅身边的白月，一只强大的变异兽居然可以帮助人们到这种程度，又怎么可能不让所有人眼热！事实上，如果不是众人都没有驯兽技能，此时他们恐怕早就不急待的想要找一只变异兽自己契约了！   

    末世之后，虽然不管是什么生物，都有一步步提升自己！   

    但是同阶之中，彼此还是有着很大区别的！除却极少数特殊的存在，实力以低到高分别是能力者、丧尸、变异兽！   

    是的，同阶之中，变异兽的实力永远都是最强的！它们天生拥有着强大的身体、无语伦比的能力！   

    类人的智慧！初次变异就是一阶的存在，这是人类和丧尸都无法匹及的高度！   

    而丧尸虽然绝大多数没有智慧可言，但是它们也因此不知恐惧、疲惫、几乎不死的它们战斗起来不知畏惧，一心只有一个目的，那就是将对手杀死吃掉！   

    相比心思复杂的人类，只有它们才能将自己的能力发挥到极至！最后就是由人类觉醒的能力者！   

    人类一直都是万物之长，但是这个定律却不适合末世，末世中，人类就是食物链的底端，不管是变异兽还是丧尸都以人类为食！   

    但是他们也不可能束手就擒，能力者的出现让人类的地位出现了转机！只不过人心复杂，拥有能力和能否发挥出实力完全是两个概念！   

    君不见，有多少人觉醒了强力的能力之后，却还没来及得成长起来，就成为了丧尸和变异兽的腹中餐！   

    所以，陈冷泊哪怕再看高姜毅，却也没想过他居然真的可以将这头丧尸击杀！虽然主要出力的是这头变异犬，但是契约变异兽不正是姜毅的能力之一吗？

    

    陈冷泊眼热无比，也不知道，自己晋阶之后，也会不会拥有这种能力！姜毅摇头，并不把众人的赞美放在心上，毕竟自己的真实实力这些人真的见识过吗？

    

    “陈冷泊你看，我们是现在回去？

    还是继续去养殖场？”

    姜毅打断了众人的追捧，询问陈冷泊！   

    陈冷泊皱眉，于心而言，他更想打道回府，毕竟这一战，他们损失了好几个人，回去之后，还要和罗春晖汇报今天的事情！可是，陈冷泊又有些不甘心，毕竟他们的目的根本不是丧尸，而是养殖场里的食物！   

    如果无功而返，又损失了好几个能力者，哪怕罗春晖不会说自己什么，但是恐怕他们这群人在队伍中也抬不起来了吧！   

    陈冷泊没自己决定，而是叫过两个白银能力者简单交流了两句！最后，陈冷泊等人还是决定，继续前进！虽然死了人，但是毕竟末世里，每天都在死人！总不能因为死了两个人就什么都不干了吧！   

    毕竟营地里还有那么多人等着吃饭呢！有了决定，姜毅自然同意，说实话，如果不是这头丧尸，之前的战斗，连让晴斗他们热身的级别都不够！   

    随着一声令下，队伍继续前进！但是这一次，姜毅并没有再跟陈冷泊坐在一辆车上！   

    晴斗在很多人热切的注视下，将那枚三阶尸核收了起来！有人些蠢蠢欲动，但是却被陈冷泊警告的瞪了几眼！这一战，所有人都见证了姜毅他们的实力，为了一颗三阶尸核和对方争崎，根本就是愚蠢的行为！   

    姜毅笑着和众人点了点头，转身坐进了自家队伍的车内，陈冷泊深深的看了一眼，这才大吼：“继续前进！”

    ……   

    汽车发动，华鹤稳稳的开着车，姜毅瞪了一眼坐在副驾驶上的晴斗：“晴斗，以后你不许再碰车了！”

    

    晴斗可怜兮兮的回头看着后面的姜毅，张张嘴，但是姜毅一个眼神，就让他不敢再争辩。

    阿雅和万毅偷笑，之前也确实把他们吓的不轻，毕竟晴斗一脚冲入尸群，这种事情简直太过疯狂，也就只有姜毅才能治得住晴斗，原本心里就有怨气的大家自然乐得看戏！   

    “我知道了！”

    晴斗撇嘴，但是到底还是听话的同意！   

    姜毅瞪了他一眼，向他伸手：“尸核还回来，那是白月的！”

    晴斗挠头，倒没不舍得，笑嘻嘻的将兜里的尸核递回去，眼带羡慕：“真没想到，白月的实力这么厉害，要是我的狗也有这种实力就好了！”

    

    阿雅笑眯眯的打趣：“你的狗也很厉害啊，那逃跑的速度，连紫电的攻击都追不上！”

    众人大笑，而晴斗却是一头黑线！   

    那头傻狗，别看没什么战斗力，但是若论逃跑的本事，简直可以称得上天下第一，别说紫电，就连白王想要攻击它都没成功过！   

    哈士奇仿佛天生就知道规避危险，从来不会把自己陷入危机当中，可能这也是为什么它能在盛阳市以二阶的实力活的那么滋润的原因！   

    “晴斗，你现在应该可以晋阶了吧！”

    众人一边开车，一笑谈笑，姜毅突然问向晴斗，晴斗愣了一下，点点头：“是的，我回去就可以晋阶！”

    

    姜毅摇头：“别等回去了，趁现在没事，你和阿雅一起晋阶吧！”

    

    “什么？”

    姜毅的话，让二人同时一愣！要知道，晋阶一直以来对能力者们来说都是极为重要的事情！   

    任谁晋阶的时候，都要小心翼翼的做着万全的准备！最起码也要有一个安静的环境才敢突破！   

    可是姜毅居然让他们现在在车里晋阶，这真的不是在开玩笑吗？

    

    姜毅手中一闪，两枚明黄色的尸晶落在手中：“没错，放心吧，你们的实力已经圆满，不会因为环境影响到你们的晋阶！”

    

    姜毅并不是乱来，而是非常自信，队伍中的队员状态他能清楚的感觉到，不管是晴斗还是阿雅为，其实早已经符合了晋阶的要求，他们的实力都是通过厮杀积累上去的，比其它人单纯依靠吸收尸核提升的更加稳固，只要时机到了，晋阶根本就是十拿九稳的事情！   

    “好！”

    虽然觉得有些儿戏，但是不管是阿雅还是晴斗都没有犹豫，各自接过一枚尸晶，二人互视一眼，在华鹤和万毅不敢相信的注视下同时吞下了这枚三阶尸晶！   

    华鹤他们当然无法理解，晴斗和阿雅明明和姜毅都一样的年纪，为什么他们会如此相信姜毅？

    甚至到了无条件相信的地步？

    

    这种亲密无间的关系，是华鹤理解不了了！哪怕他现在跟着姜毅，也欣赏姜毅的为人！   

    但是自问，如果姜毅让他在这种条件下突破，他下意识必然会拒绝！也正是因为这样，华鹤根本想不明白，为什么晴斗他们想也不想，就按照姜毅的话去做对自己极为重要的决定！   

    晴斗和阿雅自然不会去怀疑姜毅，因为没有‘加入’姜毅队伍的人是无法理解，那种心心相连，彼此信任对方，不需要担心会被算计的安心感是多么的重要！   

    晴斗信任姜毅，就像是相信自己的父亲不会害自己一样。

    根本就不需要去想原因……   

    “嗡！”

    吞下尸晶，二人同时陷入了半昏迷的状态！华鹤脚下一颤，将车速缓慢的降了下来！   

    透过倒车镜看向身后的姜毅：“队长，为什么让他们两个在这里晋阶？

    回去再晋阶不可以吗？”

    

    姜毅关注着两个人的情况，听到华鹤的声音，不由摇头：“来不及了！如果现在不让他们晋阶，今天对于他们都是一个巨大的损失！”

    ……   

    

    

