    厉司南点燃一根烟，皱着眉冷冷看她：“怎么？你还在怀疑什么？”

    “我不是在怀疑，我只是想跟你解释，刚才我……”

    “这个问题很重要？”

    “……”

    简瑶顿时委屈得不行，她低下头，不言不语。

    厉司南长指在她眉心一点：“别想那么多有的没的，懂了吗？”

    “懂了。”她的声音都带着一丝哭腔。

    “呵，懂就好。”

    厉司南将烟灭了，起身走到床边坐下。

    简瑶本来想问他要不要吃饭，可是看他那样子，大概率是不会吃了吧？

    也不知道他会不会饿。

    简瑶吸了吸鼻子，她不敢问也不敢闹，只敢静静地坐在沙发上，然后像最开始那样缩卷起来。

    然而。

    一声突如其来的噪音打断了此刻的宁静。

    简瑶吓了一跳，立刻清醒了一半。

    厉司南则是已经起身拿起了他的枪。

    下一秒。

    噪音更加深，甚至已经到让人站不稳的地步，简瑶摇摇晃晃，厉司南直接伸手将两个小团子塞入了她的耳朵里。

    这是……

    耳塞吗？

    简瑶有些错愕地看着厉司南，为什么他会准备这个东西？

    难道他早就知道些什么？

    厉司南侧着身将门打开。

    那噪音声更大，他却只是眯了眯眼睛，抬枪，瞄准，将不远处的播音器打碎，噪音瞬间消失了，但是远处还是有噪音不断地袭来。

    厉司南将门开打，走出房间，来到长廊上，将周围所有的播音器打碎。

    终于。

    世界安静了。

    简瑶跟着他走出房间，轻轻抓了抓他的衣角。

    厉司南摘下自己的耳塞，也拿走她耳朵里的那两个：“你还是和之前一样，回到房间里，别出来。”

    “我想跟你一起去。”

    “不。”

    “我不会拖累你的，如果我陷入危险，你就让我去死好了，让我跟着你吧……”

    简瑶现在已经意识到了，这个游轮上有多危险了。

    她还是有些，害怕了。

    厉司南垂眸看着她，长指缓缓垂下，轻轻握住了她的手。

    他的面色，还是那般冷沉阴郁，仿佛任何阳光都穿不透他表层的阴云，但眼底，是淡淡的无奈和宠溺。

    甚至，连厉司南自己都未曾想过，他居然会对一个，自己本该厌恶的女人，有了恻隐之心。

    “那就走吧。”

    “好！”

    简瑶笑眯眯地看着厉司南，像是个准备好要春游的小孩子。

    厉司南从口袋里又拿出了一根烟，他吸了一口，缓缓地吐出烟圈，眼里是无尽的荒凉和冷意。

    如果真遇到危险，他是不会抛下简瑶，但前提是，如今的她对他足够忠诚。

    离开原本的楼层后，两人再次戴上了耳塞。

    这一次。

    噪音是之前的两倍，甚至，就连戴了耳塞都会觉得耳膜刺痛。

    厉司南抬起枪设计播音器的同时，心中断定，这一层楼，恐怕是白御枭、傅斯年等人的所在，又或者可能是妹妹或者自家大哥的所在。

    否则那帮人，完全没必要用这么刺耳的噪音。

    厉司南一路清理了所有播音器。

    他静静站在走廊尽头。

    他在等。

    等房间里的人出来。

