    

    反正魏征要查就查吧，李跃感觉这个也不碍他自己的事情。

    ......

    “咚咚咚”

    还在熟睡中的李跃，被一阵突然齐来的鼓声惊醒，朦朦胧胧的睡意，被驱赶的一干二净。

    听这动静，声音是从皇宫方向传来。

    “出事了？”

    这是警示的鼓声，长安城内定然发生了大事，李跃来不及细想，麻溜的穿好衣服走出房间。

    室外火光一片，数十名战场上下来的老兵穿着衣服，拿着利刃，整齐划一的站在前院，领头的则是老钱。

    “大人，李府所有部曲集合完毕，等候尚书大人命令。”

    危机大头，方显大唐恐怖的战力，一大群老兵听着动静不需要主家命令，自居放下手中活计，穿好铠甲拿着利刃随时等待家主口令奔赴战场。

    一家如此何况长安城中众多武勋，家家如此，那么瞬间长安城就能形成一股惊人的战斗力。

    李靖闻言点头示意，现在情况不明，不好随意出动。

    今夜的鼓声不多，应该不会出太大的事情，至少皇宫现在应该是安全的。

    “跃子回去休息。”

    李靖直接给李跃下达了命令，这会这个情况，有点功夫的人出去做事明显有不少的好处，李跃没有功夫，还是老实呆家里能更好一点。

    “没事，爹今晚都在干嘛呢？”

    “没什么大事，你安心回去睡觉。”

    李靖对身后挥挥手，走出门外，侍卫们已经换好新装，可皇宫内发出警示后再无一点动静。就连演武场上的聚将鼓都没曾响起。

    晚上到底是出了什么事情？

    李靖冥思苦想，也想不起头绪来。

    鼓声不多，要不是皇宫已经被占了，要不就是乱局不大。

    可皇宫是那么容易就被占领的吗？百骑金吾卫可都还在皇宫四周驻扎，更别说最近整个长安城都在警戒中。

    这时候想打下皇宫无比艰难，除非有人能控制住皇宫的侍卫。

    能控制住的人只有两个，一个是李二，一个是李绩。

    李二不用说了，不可能自己玩自己。

    李绩那是李二的死忠党，宁可相信长孙无忌造反都不可能相信李绩谋反。

    能动用警示鼓，那肯定是有贼人，至少不是一两个刺客可以动用的了的。

    长安城内如今如此戒备森严，到底是谁有这么大的能量，能把一支部队组合起来。

    难道是前几天李二的大肆掠杀，把一些人都给都逼出来了？

    浑水一般的长安城真是越来越离谱了。

    “老钱，留一队部曲看家，其他人跟我一起去皇宫，看家的把弓弩都用上。”

    越想越不安心，李靖还是决定去皇宫看看才能放心，没事还好，万一有事也好早做打算。

    老钱领命后，留下十多个以前负责守护的老兵，随后便余下的老兵集中起来。

    别看这群人年龄不少，但是都是从战场上百死一生杀出来，个顶个的好手。

    论看家护院可能不行，但是要论杀人的功夫，就算是转门巡礼的都不一定比的上人家。

    能出血海中冲出来的有几个是没胆的怂货，被李君羡挑选出来是，威风凛凛仿佛随时等待出击的猛虎。

    李靖看着面前的一众家将，满意的点点头。

    有这群高手在，一般也没人敢进这个院子，身边站着这群老家伙，莫名有种依靠感。

    这不需要再多废话，领着一群虎兵，就准备走出国公府，赶往皇宫。

    门口站着十几名家中的仆人，老王带队四处巡逻，他也是上过战场的人，因此对这场面好像表现的很是淡定。

    “老王，我出去一趟，你就关门闭府等我回来，这段时间谁来都不要开门。还有好好保护好他们，没必要不要上去拼命，守好这里就行。”

    李靖招呼来管家言语几句，就不在多言，都是老人什么样的事情没经历过，有些东西自己还不如他安排的好。

    老王拍着胸脯保证好，带着一群仆人又下去巡逻了。

    整个长安城，布满了武侯和巡逻队，十步一哨百步一岗。

    拿出自己的官印，全都放行。李靖这才放下大半心来，看样子最起来长安城还掌握在李二手里，那就不会有太大事。

    还没等李靖想好，天边突然出现一道亮光，李靖抬头看起，整个西边的天空染成了红彤彤的一片。

    “大人，是东市着火了！”李靖还没询问，就有人过来抢答道。

    麻烦大了”

    一眼望去西方整片天空都被燃的通红，好大的一把火。

    长安城有百万人口，需要大量的商品供应。根据前代都城将工商业店肆集中在固定地区的制度，唐长安城在外郭中的东西两侧设置了两市。

    东市与西市一样，都是唐长安城的商业区，二者从功能定位上来说别无二致。作为唐长安城规模最大的商业区，无论在对外商贸，还是满足城中居民日常生活、生产需要方面都发挥着重要的作用。

    西市大多是大唐民生物质交易地点，如粮食，盐之类。

    而东市靠就靠近自家这等豪门富贵之地，里面商品更加玲琅满目，不止有粮食，丝绸这些生活必需品。

    更主要的还有各国商人千里迢迢赶到大唐来交易的，宝石，马匹，珍珠等等珍贵的宝物，是大唐最重要的外贸区域。

    可是这一把大火之后，少说也有数十家商铺要被烧毁，还有不知道多少的仓库货物，至于人员伤亡根本不好统计。

    因为从西域各国过来交易的商人，每次都登记的是各国主要人员，至于随从大唐人民从来不把他们当人看。

    损失的财物，虽然珍贵但是只要不怕东市都给烧了，那就损失的起，可是一旦死了人就不一样了。

    外邦千里迢迢跑来大唐交易，不过是想换取一些辛苦钱，如今你朝廷既不能保障人家的财物，又不能保护好别人人生安全，以后还有谁敢再来和你交易。

    李靖此时离得也不远，看到东市出事，没有任何犹豫，立马就向平康坊赶去。

    李跃原本都回去睡觉了，接过也是被这么一波直接吵醒，因此也开始组织人过去观望。

    没有火场救人的想法，

    这时候最好还是祈祷派家里人添乱有用，现在只希望长安城县令是个聪明人，能及时派遣力量。

    接下来的时间，时常是看见天空突然冒出的火光，要是李跃有无人机，一定会发现长安城的东南西北四个方向都烧起了大火。

    烧这么多地方，好像有点混淆人视线的意思，能策划这么大的事情，领导者不至于是个脑残，到底还有什么地方值得关注的？        

