    当白晓笙翻过屏风的时候，姿势既潇洒又随意的姿态，让后台的几位工作人员，下意识的看向节目组导演，以为这是导演特意安排的舞台效果。

    毕竟在他们的惯性思维里面，嘉宾很少会做出与节目要求不同的事情。——毕竟这样做就是和芒果台唱反调，无缘无故就弄僵关系，对任何一个艺人都不是好事。

    但实际上，就连这位节目导演都是一脸懵比，完全没弄懂白晓笙是在搞什么飞机，这根本就不是原本计划的一环。

    这让导演在片刻后就反应过来，压着心中的火气，沉声道：“这是白小姐自作主张了。”

    他很想阻止对方的举动，但现在可是直播阶段，数百万观众盯着看呢，不是那种录播节目想咔就咔的。

    就算再没有理智，也明白此刻绝对不能闹矛盾，就算是想要发难，也要等到这期节目结束后。

    如果在镜头前对嘉宾大发雷霆，那么事后肯定会被大量媒体揪住不放。到了那个时候，在舆论的压力之下，他这个节目导演也可以不用做了，撤换职位都是最好的结果。

    坐到这个位置，竞争对手何其之多？

    特别是稍次一级的人，巴不得位置给他们空出来。

    “这...不合规矩吧？”

    旁边的副手望着远处的白晓笙，从惊奇中回过神来，表情有些难堪，有些犹豫的看着导演。

    嘉宾私自更换甚至违背规则，已经是超出原本的预计了。

    “不合规矩也没有办法，现在节目都开始了，这么多双眼睛瞧着，难不成还强行中止不诚？”导演虽然有些头疼，但是以他的素质，倒还能保持镇定，“白小姐是赞助商请来的人，开出的出场费也远多于其他嘉宾，而且她本身也不简单...”

    他在芒果台的位置也不低，自然清楚白晓笙的事迹。

    十五岁出道，第二年就大红大紫，但却激流勇退莫名被封杀，销声匿迹了四五年，只留下几首经典歌曲供人传唱。但本以为就这样了，却没想到一回归就成了《蜘蛛侠》的女主角，名气重新升腾，这种起起落落的人生，可谓是比那些电视剧还要跌宕起伏。

    想起那庞大无比的赞助商，就越发觉得白晓笙背景不低。

    “可是...可是，这种违规的做法，势必会让其他几位嘉宾效仿，到时候整个节目...”

    副手自然比不过老练的导演，想不到这一层面去，只是单纯的觉得白小姐这样破坏规则，势必会影响到整个节目。

    白小姐用这博人眼球的办法，其他嘉宾就不知道用了？

    到时候大家都是如此，纷纷自曝身份的话，那么节目一开始所制造的噱头，可谓是荡然无存了。

    “放心，他们不傻，不会如此跟风的。至于白小姐...”导演目光一沉，随后摇了摇头，又微微抬首，往舞台的右边望了过去，“只要张老板不开口，我们也不能对白小姐怎么样...”

    他想到这个赞助商的背景，心中就不由有些凛然。

    娱乐圈的事情，从来就不是什么明星导演说的算，都是依靠背后资本的力量，以及渠道还有人脉。

    只有到了他这个位置，才知道其中的不少内幕。

    就算上层建筑不出手，光是一个大型娱乐企业，就能将旗下签约的艺人压得死死的。就比如现在如日中天的刘天王，当年还不是一样得罪了其公司，然后被雪藏了两年？

    至于那些影后歌后，本身能力强没错，但是这么一路走来，同样被潜规则了不少次，就算对外说是宛若白莲花一尘不染，但这种洗白估计连其本人都不会信。

    娱乐圈的水，浑浊着呢！

    贵宾室内。

    “啊...！”

    夏紫萱坐在沙发椅上，看着白晓笙突然从屏风跃出，只觉得有些心惊胆颤，生怕偶像摔着跌着受伤，捂着小嘴惊呼道。

    但随后看到对方不但没有事，反而莲步轻移，柔美动听的歌声，徐徐响起来的时候，只觉得整个灵魂都被洗荡了一遍。

    “是...是《红豆》！偶像的成名曲！”

    这是她最熟悉的乐曲，在京城孑然一人的时候，听的最多的，还是这么一首歌。

    就像是冬日里初融的雪花，充斥着淡淡的忧愁。

    “放心好了，小白大人的身手，远超正常人的范围。”张乔乔笑着说道，随后似乎另有所感，只是看了一眼窗外，只见远处的节目组导演，正好在看着这边，“看来导演对我有意见了...”

    小白大人临时来这么一出，打乱了整个节目的剧本，就算是个傻子，也知道节目方面肯定有火气，但可能碍于自己的面子，也可能碍于自己背后集团的面子，不敢随意发作起来。

    她嘴角挂着一丝玩味，似乎根本没将这导演放在眼里。

    很多知道张乔乔名字的人，只会将其当作不谙世事，靠着爹妈照顾的二世祖。这么年轻就继承这么大的企业，肯定只是投胎技术好罢了。

    这是人之常情，以白身起家还好，至少说明能力不会差，最多酸一句运气好而已。

    但是换做年纪轻轻的富二代，就拥有如此庞大的集团，肯定会被世人认为纨绔子弟，仗着爹妈给的东西挥霍罢了。

    别说节目组导演如此认为，就算是张乔乔接触过的芒果台高层，也是如此认为的，觉得张乔乔来湘南省投资，无非是来游玩寻乐子的。

    但是很少有人知道，在总部位于香江，盘根错节的大集团中，以如此般的年纪，就能取代父母以及各系宗亲，将内部分散的集团凝成铁板一块，张乔乔的魄力和手腕，有多恐怖，可能只有当事人才清楚。

    甚至有几个亲自体验过的族叔，已经被沉到维多利亚港里喂鱼去了。

    富二代？败家子？飙车族？

    那只不过是用来掩人耳目的。

    夏紫萱没有注意到乔乔老板的情绪，只是一门心思都扑在表演上，随着歌声的持续，她全身都在不断地颤抖着。

    这才是她偶像的真实水准，根本不是那些翻唱人士能比的。

    同样一首歌曲，在不同人的口中唱出来，完全就是两码事。