    索尔却满不在乎：“区区一次而已，这名声就算败坏了又能怎么样。”

    他一脸不屑，反正猿部落强大，还怕熊乞这种流浪兽人到处乱说不成。

    老巫师一听，脸又黑了一分。

    像索尔这么短视又自以为是，怎么能放心把部落要紧的事儿交给他。

    元白毛忍不住反驳：“要是我们出尔反尔，那么下次再发布赏金任务时，谁还会相信？”

    “同样，如果让别的部落觉得我们背信弃义，人家以后也不会愿意再和我们做交换了。”乔冉冉冷声道。

    索尔皱着眉头，只觉得是他们太小题大做了。

    他不乐意地转身就走：“哼，你们就是合起伙来针对我，还装得满口大道理的样子。”

    老巫师失望地直晃头。

    直到索尔走远了，老巫师才严肃地拍拍元白毛的肩膀。

    “索尔这雄性，心胸太狭窄了，以后不能再让他插手部落的大事了。”

    元白毛褐色的眼睛里露出无奈：“好，只是，过两天就是烧陶节了，按照以往的习惯，又得是索尔来办。”

    提起烧陶节，老巫师花白的眉毛都拧在了一起。

    “这确实是个难事儿。”

    乔冉冉好奇地问：“烧陶节？”

    元白毛知道她刚来，肯定不了解。

    “这对猿部落很重要，用来庆祝上一个寒季顺利度过，也是我们新一年开始做陶土器的日子。”

    猿族兽人会用火烧制陶土来做器具，这出乎了乔冉冉的意料。

    他们不仅会制陶器，还会给陶器加装饰，做成各种好看的样子。

    而烧陶节上最重要的一件事，就是要族人们把自己今年做的第一件陶器拿出来，比比谁的最好看。

    乔冉冉一下子被吸引住了。

    太好了，看来猿部落已经比其他部落有明显的进步！

    只是让元白毛和老巫师为难的是，烧陶节默认是族长来办，可索尔仗着自己是老族长的雄崽，过去几年都抢着管事。

    起初，族人们看索尔没了阿父同情于他，就先让他负责两回。

    可时间久了，索尔还一直不肯让给元白毛，族人们都默认了此事，元白毛作为族长也不好说什么。

    “要不，这次我出面，让索尔不许再插手烧陶节，交给你来做。”老巫师跟元白毛商量。

    元白毛摇摇头：“这样索尔肯定要气疯了，到时候又要闹了。”

    乔冉冉看着纠结的二人，心里也大概知道是怎么回事。

    倒也不是元白毛懦弱，才不肯去抢回自己的东西。

    而是当初，接手族长位子的，本来就应该是索尔。

    猿部落的族长位子，虽然不一定都是传给自己的后代，但只要老族长有能干的崽子，大家都默认定是传给自己崽崽的。

    可谁知道，就在老族长离世前夜，他和老巫师却都同意让元白毛当上新族长。

    这让索尔和族人们都感到很是吃惊。

    而在族人们的眼里，这两个从小一起长大的雄性，虽都很不错，可元白毛终究是不如索尔更出众。

    谁都不理解老族长和老巫师做的这个决定。

    元白毛不肯太过强硬，为的就是照顾族人们的情绪，想要用时间慢慢化解众人对他的怀疑。

    “实在不行，两天后的烧陶节我亲自来办，我就不信还能有人不服。”老巫师皱着脸上的褶子哼道。

    如此一来，就可以打断了索尔对烧陶节的霸占，过渡一下，等明年就还给元白毛。

    元白毛深知老巫师都是为了自己，可还是不肯。

    “不行，别人也不傻，您这样做，他们用脚丫子都能猜到都是为了我，还是会招来很多不满的。”

    老巫师烦躁了起来，刚要抬手朝元白毛脑袋上打。

    却发现两手空空，忘了刚才出门时太着急没带兽骨。

    老巫师太矮，没了兽骨手又够不着元白毛的头顶。

    只好气得打了下他的后背：“这也不行，那也不行，你这个族长当得真憋屈，让给索尔得了。”

    元白毛无奈地笑着，有时候他甚至也这么觉得。

    不过就在这时，乔冉冉开口了：“你们倒也不用这么纠结啊。”

    “冉冉，你有办法了？”老巫师听了忙乐，他就知道小冉冉聪明。

    乔冉冉耸了耸肩，哭笑不得。

    她倒是没什么特别聪明的妙招，只是想让他们从根源上解决问题。

    “只要能让索尔参加不了烧陶节，不就行了吗。”

    元白毛叹气：“索尔他是不可能不参加的，他很看重这个。”

    每次烧陶节后，索尔都会觉得自己压了元白毛一头，能嘚瑟好几天呢。

    乔冉冉奇怪地瞅着元白毛：“那你就要想办法。比如，烧陶节那天把索尔打晕，他不就去不成了。”

    正一脸期待的老巫师，听了不由脸色一愣。

    这法子，好直接啊……

    和冉冉的形象不太相符。

    元白毛也意外了一下，随即不由大笑起来。

    “哈哈是啊，小巫师说的对，与其想来想去，还不如直接给他一棍子。”

    他们三人不由都笑了起来。

    不纠结了，就这么办！

    ……

    回去后，乔冉冉正好赶上猿部落的兽人过来送午饭。

    送食物的兽人里就有雷花，雷花看见了冉冉，激动得不行。

    “多亏了你啊小巫师，我家崽子回来了。”雷花眼睛红红的，脸上挂着笑。

    一看就是看到崽子回来后不知哭了多久。

    乔冉冉笑了笑：“回来了就好，咱们都可以放心了。”

    这时雷花好像想起来了什么，连忙拉着冉冉。

    “对了小巫师，我家崽子在蛇母那里时，还听到了你的名字。”

    乔冉冉抬头：“我？他们说我什么。”

    她是去过蛇部落的，想来那些人提及到自己也不算稀罕事儿。

    只是不知道说的都是些什么。

    雷花有些发愁：“我家崽子说，蛇母经常骂你，小巫师，你是怎么得罪了那个坏雌性啊。”

    “蛇母骂我？”乔冉冉这就觉得有点意外了。

    大概是因为赤厉的事儿吧。

    那蛇母没能得到小赤厉，估计恨她恨得牙根痒痒。

    雷花也不好多问，只是担心道：“你可得小心点，听说，蛇母一直想抓你呢，说要让你尝到教训。”

