
总觉得银子不经花。知道秦江要开铺，她觉得秦山比秦江聪明多了，开铺子的话，一定被秦江会做生意。

于是，也起了开铺子的念头。

这边暂且不提。秦翘领着秦江等人先回了医馆后面的宅子，并安排了住处。秦翘自己的院子，书房和客厅都是空着的。因她自己很少用到，便将书房和客厅都改成了厢房。

因她去秦家接人是临时决定的，所以整改院子一事，还得放在明日再做。

只是，秦翘这阵子忙晕了，竟然忘记自己和萧北七分院子睡这件事。等她领着家人进了院子，赵三妮便立即发现秦翘和萧北七是分院子睡的事情。

“翘儿，这是怎么回事？你和姑爷吵架了？”

萧北七掀了掀眼皮看秦翘一眼，“没有吵架。阿翘说冲喜娘子不算数，不能算正经过门的妻子。”

赵三妮瞪大眼睛，赶紧拉着秦翘去一旁小声说道，“翘儿，这就是你的不对了。他可是花了二两银子娶的你，你如今能自己挣银子，就翻脸不认了？”

赵三妮这么说的时候，小心翼翼的看了看秦翘脸色，继续劝说道，“若是姑爷对你不好，你不承认这婚事娘也同意。但是，姑爷对你不够好吗？”

“咱家和爷奶脱离关系，他二话不说就给你一千两银子。那可是一千两，咱们穷苦人家，挣一辈子都没有办法挣来的银子。还有你如今开的医馆，是他出的银子吧？”

“你瞧瞧你……和他闹着分院子睡，他也没有为难你。要换做别人，早就和你闹翻了。翘儿，娘是过来人，你可别辜负了这么好的男人。”

萧北七是习武之人，耳力比普通人好很多。赵三妮对秦翘说的这番话，他听得一清二楚。不过他站在原地不动，除了唇角微微上扬了几分，整个人看起来没有什么异样。

“娘，我和他的事，你就别管了。我心里有数。”秦翘无奈的说道。

赵三妮偷偷打量不远处的萧北七一眼，心里着急，“傻丫头，你这是犯什么倔呢？”

“娘，今晚你和小绵先在我房间里歇息一晚吧！爹和小飞，暂时在前院羽知的房间挤一挤。”秦翘安排完，便让羽知领着秦江和秦飞去前院安排。

自己则拉着赵三妮，低着头从萧北七跟前走过。

赵三妮见状，心里更加着急。这么好的女婿，翘儿怎么就不懂得珍惜呢？于是乎，她不停的念叨秦翘，试图给秦翘洗脑，到了半夜赵三妮念叨累了，才睡着。

秦翘这段时间本来就累，一个人睡的时候，她大多数时候都是后半夜困得不行了，才勉强入睡。

今日有人陪着，虽然赵三妮话很多。但几乎在赵三妮入睡的下一秒，她也跟着睡着了。

秦翘破天荒的睡过了头，急急忙忙的洗漱好，换了一身深色的衣服，便到前面医馆去坐诊了。她到的时候，医馆里已经有不少人在排队等候了。

赵三妮也起晚了，心疼秦翘没有吃早餐就去坐诊，等早餐做好，便让秦小绵提了个篮子给萧北七送去。

“小绵，让你姐夫将篮子里的早餐给你大姐姐送去。”

秦小绵是个早慧的孩子，虽然只是个孩子，不过昨日听赵三妮念叨秦翘大半夜，多少知道姐夫和大姐姐肯定吵架了。

萧北七很早就起来，在院子里练了一遍剑法，刚刚梳洗好，就见秦小绵提着篮子进了他院子。

秦小绵有些怕萧北七，小声的喊道，“姐夫，娘让你给大姐姐送早餐。”

她将手里的篮子递了过去，萧北七神色淡淡的扫了一眼，犹豫一瞬，接过她手中的篮子。她如释重负，赶紧转身跑了。

跑了两步又倒退回来，“娘说留了早餐在姐姐院子的小厨房，姐夫要是饿了，就去那边吃早餐。”

不等萧北七回答，她又飞快的跑了。

萧北七提着篮子，慢悠悠的往医馆走。

前面医馆内排队等候的病人看见走出来的萧北七，纷纷好奇的往他那边打量。萧北七今日穿了一身浅灰色的袍子，青丝依旧用一根玉簪束冠，容颜俊逸，气质清冷出尘，很快吸引了所有病人的目光。

“这是谁？”

“来看病的吗？”

“天呐！这男人也长得太好看了吧……”

萧北七仿佛没有听见众人的讨论声一般，径直往秦翘的诊室走去。秦翘感觉门口又道高大的阴影投来，抬头看去，正好对上萧北七隐约含笑的目光。

“你怎么来了？”秦翘将写好的药方交给病人，病人拿着药方，回头看到萧北七之时，愣了愣。

萧北七明显不悦的目光扫过那病人，那病人莫名觉得诊室的气温有些低，小心翼翼的绕过萧北七，出了诊室。

萧北七直接将诊室的门给关上了。门外，顾杰立即出来公关，“各位，秦大夫有点私事要解决，大家耐心排队，很快就会到下一位。”

排在前面的病人抱怨了几句，顾杰又安抚了几句，大家这才安静的等待起来。

而诊室内，萧北七将篮子放在了秦翘跟前，“你娘让我送早餐给你。”

秦翘客气的道，“谢谢。”

她接过篮子放好，并没有要吃的打算，却见萧北七并没有要离开的打算，不免疑惑的问，“你怎么还不回去？”

萧北七的视线往搁置在一旁的篮子上瞄了一眼，“你娘说，我没有亲眼见到你把早餐吃完，便不准回去吃早餐。”

“我娘说的？”秦翘明显不信，“你确定？”

她怎么感觉，赵三妮很怕萧北七呢？不仅是赵三妮，秦家几口人对萧北七似乎都有些怕，都不敢同他太过亲近。

“确定以及肯定。”萧北七认真的点头，并找了一张凳子坐下，一只手撑着脑袋，那架势，大有秦翘不把早餐吃饭，他就不离开的打算。

秦翘很是无奈，门外还有那么多病人等着她看病，她不想和萧北七继续争辩这个问题。无论真假，她且顺着他的意，把早餐吃了就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584481"  chaptername="第71章">加入书签</a>
</div>
