    在客厅的沙发上，夏茶抱着一个玩偶，呆呆的坐在那儿。

    听到咔哒的开门声，连忙转头看去。

    看到苏白后，眼睛顿时就亮了。

    连忙奔出来，扑的一下，将自己整个人埋在苏白怀里。

    也不说话，只是紧紧的抱着苏白。

    “没事，别怕，哥哥在呢。”

    苏白心疼的拍着她有些僵直僵硬的身体，安慰着。

    夏茶小时候很怕雷声，直到长大后，才慢慢好转。

    而且，刚刚的恐怖雷霆，就是成年人也要怕的好么。

    夏茶会恐惧害怕，实属人之常情。

    “呼……”

    好半晌，夏茶的身体才缓缓软和，长呼一口气。

    有哥哥在，她总是能很快恢复无限活力。

    抬起头，夏茶刚想说什么，却又被苏白的变化给惊住了。

    “哥哥！”

    夏茶惊呼一声，紧盯着苏白的眼睛，“你干嘛去了哇？你眼睛好奇怪，感觉好像有金色的光芒诶！”

    “啥？”

    苏白吃了一惊，心道不会自己的眼睛变成金色的吧？

    连忙扒开夏茶揽住自己动手，跑到卫生间照镜子。

    夏茶也跟了过来，好奇又迷恋的看着苏白。

    “呼……还好……”

    看到镜子中的自己后，苏白微微放心。

    他确实有变化，还不小。

    肤质什么的，就不用多说了，简直玉白细嫩的不像话。从某种意义上来讲，说他现在是一个新生的婴儿也不为过。

    最重要的点，是他的眼睛。

    本来，苏白的眼睛是黑亮黑亮的，如葡萄一般，水润而闪亮。

    而现在，他的眼睛，颜色略微更改了。

    虽然主体还是黑色，却有了几分淡淡的金光。

    看起来，很是炫丽神异。

    “哇塞！哥哥，你的眼光好好……”

    一旁靠在门框上的夏茶看着苏白，赞叹道：“你这隐形眼镜，简直太适合你了！”

    “真帅，太帅了！”

    “哥哥你又帅了，还让不让别人活了！”

    她以为，这是苏白的隐形眼镜呢。

    不过也好，省了苏白找什么借口。

    目前而言，苏白还不知道怎么让夏茶接受，自己能从游戏里带东西出来。

    就算要说，也等下一次，带出了什么东西给夏茶使用时再说。

    “小马屁精。”

    苏白摸摸夏茶的小脑袋，催促道：“还早呢，你赶紧去睡觉。”

    “唔……”

    夏茶看着苏白，眼睛一转，可怜兮兮地道：“哥哥，人家要跟你一.起.睡。”

    还不待苏白否决，她立刻道：“你不知道，刚刚那几道雷，快把人家吓死了。”

    “到现在，心脏还碰碰跳呢……”

    “人家好怕怕……”

    夏茶泪眼汪汪的，双手合十，一脸期盼渴望的看着苏白。

    她说的话，倒不是假的。

    她是真的还在怕，被那几道雷惊醒时，她惶恐无比。

    想要寻找苏白的安慰，但那时苏白根本不在。

    “……”

    苏白头疼，但看着面色尚还有几分苍白的夏茶，说不出拒绝的话来。

    终于，苏白点头道：“好吧，你去吧，我要洗个澡再睡。”

    “谢谢哥哥！么么哒！”

    夏茶对苏白飞吻，美滋滋的跑进苏白的房间里。

    而苏白取了衣服，开始洗了个澡。

    “噗……”

    房内，夏茶猛地往苏白床上一摊。

    满足的翻滚，嗅着苏白残留的气息。

    “诶嘿嘿嘿嘿嘿……”

    抱着苏白的枕头，夏茶嘿嘿嘿的笑了起来。

    活脱脱跟一痴女似的……

    “咱们老百姓啊，今儿个真呀真高兴~~~”

    夏茶哼着歌，满眼都是笑意。

    虽然被可谓的雷电吓了个不轻，但现在，居然能换来这么好的机会！

    值了！

    这波血赚！

    自十多年前，自夏茶十岁左右，她就只能一个人睡了。

    再没能在苏白的怀里睡觉了。

    真是想念啊！

    咔哒~

    听到卫生间门打开的声音，夏茶连忙收敛自己脸上快僵住的痴女笑。

    将床整理了下，乖乖巧巧的躺下，双眼眨巴眨巴的看着门口。

    要是想偷偷摸进哥哥怀里的机会，那现在就要装的乖点。

    不然就又被可恶的哥哥赶出去了。

    ……

    苏白穿着简单的睡衣，走入房里。

    看着躺在床上，眼睛一眨一眨的夏茶，颇有点不自然。

    “快睡觉。”

    苏白上.床，同时催促夏茶快睡觉。

    “哦哦……”

    夏茶哦哦一声，乖巧的闭上眼。

    干大事儿，那就得忍，至少要忍得哥哥睡着了再行动。

    苏白松了口气，也闭上双眼，准备睡觉。

    ……

    起初，虽然有些尴尬和不适应，但苏白是没有什么邪念的。

    只想睡觉，毕竟这一天的事情也不少，费心费力的。

    只不过，两人毕竟同躺一床。

    彼此都能清晰的嗅到对方的气息。

    而苏白，嗅着夏茶的好闻体香，再难入睡了。

    时间过去了半小时，他越来越精神，越来越睡不着。

    他发生了奇特的变化。

    热！

    灼热！

    苏白感觉身体异常的灼热。

    这股热灼烧心里时，让一个不能说的冲动，在苏白脑海里冒出。

    灼烧于身体时，一个更不能说的反应出现了！

    “呼呼……”

    苏白看着夏茶的睡颜，眼睛有点发红，眼里闪耀金光。

    他的鼻息非常炽热，真如火焰一般，吹拂在夏茶的脸上。

    夏茶：“……”

    她睡着了……毫无所觉。

    本来，她还打算在苏白睡着了后，偷偷钻进苏白怀里睡觉呢。

    奈何，她先是玩了一天游戏，后是被雷惊醒，是真的困。

    躺床上，闻着苏白的气息，心里一阵安定。

    还没几分钟，就睡着了。

    “咕嘟……”

    苏白的喉结上下一动，他是真的忍不住了。

    身体的火焰，来得莫名且凶猛！

    他以前从没有这种感觉，简直跟吃了春.药一样！

    再不解决，他怕自己会忍不住，做出一些会极其伤害夏茶的事情来。

    确认夏茶睡熟了，苏白激动的心，伸出了颤抖的手。

    以极轻微的动作，将她修长的腿儿微微抬开一些。

    然后，苏白轻轻的贴近她。

    苏白也不知道自己为什么要这样做。

    明明自我发电也可以的。

    但是，就是自然而然的……就这样了。

    总之……

    开始了。

    “唔……”

    一开始，夏茶睡的正熟，毫无所觉。

    但伴随着时间过去，夏茶渐渐感知到不对。

    迷迷糊糊的睁开眼，当然，只是睁开了一小缝隙。

    苏白没发觉。

    而夏茶，懵了一下后，瞬间清醒了。

    连忙闭上眼睛，怕哥哥知道自己醒来。

    “砰砰砰……”

    夏茶心脏狂跳，小手忍不住攥紧，身体发软且升温。

    “天……天那！我的腿……”

    夏茶心里狂呼，“哥哥……居然……居然……”

    她羞不可抑，就连心中语，都无法说完整。

    “哥哥……为什么这样……”

    夏茶晕乎乎的，很是困惑。

    但是，她的心中，却没有厌恶和反感。

    只有无穷的羞涩。

    这让夏茶不敢睁开眼，身体僵直着，什么都不做，大气都不敢喘……

    这一持续，就是半个多小时。

    夏茶的心脏始终保持高速跳动，都头晕眼花了都。

    终于，完事！

