    “楚惜，这些天对青狱的事情极为上心，每隔一两日，就会去一封信。”

    在静默了一会后，罗延看向赵瑜说道。

    “她哪是上心青狱。”赵瑜摇头浅笑，“分明是挂忧贾蓉。”

    “这妮子只怕早把路给贾蓉铺好了，一旦贾蓉应付不来，她布置的那些人立马就会出现。”

    “哪用的着我们去操心贾蓉的生死。”

    “他倒是好福分。”赵瑜语气幽幽。

    在院子里，楚惜凝望着远处，面色平静。

    心里却在推演每处细节，和可能发生的变故，以及应对的策略，确保事情不会脱离掌控。

    她相信贾蓉的能力，但淮南水师的战舰装备，她却是清楚的。

    跟田远他们比不了。

    另外，水兵的整体素质太差。

    未战先怯的可能性在百分之八十以上，军心不凝，战必败。

    即便鼓起勇气，去拼斗，那些没历过血的水兵，又哪里会是凶狠的海寇的对手。

    但这战，自己却不能阻止。

    一来，对于贾蓉，这是一场十分重要的历练，也是让他看清，他要应对的是怎样的一伙人。

    二来，别看贾蓉凡事随意随心的态度，但骨子里，却是无比的骄傲。

    他不会愿意躲在别人的身后。

    也因此，楚惜并没有去替他把那些人都给肃清了。

    有些事，你得让他自己来。

    毕竟，男人都是需要面子的。

    她能做的，就是保证他的安全。

    倘若，他此战失利，在她的谋划下，田远那些人会在最快的时间里退回去。

    明明一切都安排妥当了，可心里那丝丝的担忧，却怎么也排解不了。

    楚惜抿了抿唇，若他知道她将一切都看在眼里，却始终不现身，会怨她吗？

    大概是会的。

    尽管她的选择对两人都好，但到底不曾考虑到他的感受。

    望着夜空，楚惜心里幽幽一叹。

    一夜未眠，贾蓉翻看着水上的地图，分析着那些人会从哪个方向突进。

    战舰停靠和间隔的位置又会是哪里。

    如果要进行反伏击，是否可成？

    在纸上不断涂涂改改，贾蓉心神全部放在上面。

    六顺瞧了几回，终于按捺不住上前。

    “大爷，且歇会儿，咱先把早饭用了。”

    “大爷，我真饿了，都快辰时末了。”尹安探头进来，怕扰了贾蓉，特意低声说道。

    “罢了，用饭吧。”

    贾蓉直起身，活动了一下。

    他要不吃，这两个人，也是说不听的。

    “大爷，要不要把洛七叫回来，关键时刻，可以让他干回老本行。”六顺向贾蓉提议。

    洛七并没有随他们一起回来，而是暗中护卫在林如海身边。

    沉吟了片刻，贾蓉点了点头。

    形势严峻，多一个洛七，无疑多一份可用的力量。

    用过饭，贾蓉本想去看看战舰的改造进度。

    但刚出去，就撞见了戈元忠。

    “贾监军，别不自量力，带着他们寻死了。”

    “好心奉劝一句，就龟缩着。”

    “乌龟王八那样，好歹能保住条小命不是。”

    “那些人可比你想的凶残多了，就你这皮肉，他们可是稀罕的很。”

    戈元忠说着哈哈大笑起来。

