    慎嬷嬷站了起来，不习惯在旁人面前表露自己的情绪。

    就算是儿子，也依旧是不习惯。

    其实这对母子的相处，一向都是如此。

    太客气，就变得冷漠而疏远了。

    慕白看着瘦削的背影，心里也不好受。

    他从未见过娘亲在他面前如此激动，她除了有时被他惹生气了，变得愤怒，更多的，便是面无表情。

    没有一点温情，冷得如同一座冰山。

    如今看到她难受，他竟也不知道要如何开口安慰。

    他也是……不习惯。

    “我要走了。”似乎也没什么好说了。

    慎嬷嬷走到窗旁，想要回头看他一眼，却又有些迟疑。

    明明是母子两，为何连萍水相逢的人都不如？

    如此疏远陌生，真是……伤透了母亲的心。

    慕白还是没有说话，也没有挽留。

    终究，还是改变不了。

    慎嬷嬷将窗台打开，不料，却在要出去那一刻，身后，传来他轻微的呼唤：“……娘。”

    她的身躯，微微一震，落在窗台上的五根手指头，一瞬间收紧。

    不知道过了多久，她才回头看了他一眼。

    那应该是母亲在他面前，笑得最温柔的一次：“过你自己想过的日子，做你自己想做的事，母亲以后，不再管你了。”

    她走了。

    慕白看着空荡荡的窗外。

    从天色昏沉的时候，看到东方露出鱼肚白，再看到，日上三竿。

    七巧给他送早点的时候，没想到他竟然已经醒来那么久。

    “公主一直在忙，没有交待这边的事，让三皇子久等了。”

    都是守卫北澜城的勇士，只要是勇士，全都值得七巧尊敬！

    七巧的态度，简直不要太好。

    “她还在忙？没有休息吗？”慕白还是不习惯房间里有其他女子。

    他掀开被子，要自己下床。

    七巧快步走了过去：“三皇子，你身子尚未好，别乱来……”

    “我没事。”他轻轻摆手，阻止她的靠近。

    七巧立即就明白了，三皇子不喜欢被姑娘碰到呢。

    赶紧往身后退了几步。

    “公主一直在忙，我劝过她歇一会，可她根本没机会歇息，所有人都需要她，她自己也……”

    “她自己也不想停下来，因为停下来，就会牵肠挂肚，是不是？”

    慕白觉得自己现在的心脏有些难受，但，一点都不疼。

    这就是妒忌和羡慕的滋味吗？

    以前只要有七情六欲，心脏就会疼，他都来不及尝受那滋味，最后剩下的，只有疼。

    可现在，不疼了。

    就是有些酸酸的。

    但是这种酸酸的感觉，却又莫名让他兴奋。

    “三皇子，你……”七巧歪着脑袋看他。

    这什么表情，为何她完全看不懂？

    是不高兴，还是高兴？

    “我没事，你去帮她的忙，我自己就好。”

    将七巧赶出去后，他步伐踉跄地，走到桌上。

    用七巧送来的那盘水洗漱过后，拿起来一个肉包子，一口塞到嘴里。

    很香！

    香得差点就要感动哭。

    简直像个毛躁的小伙子。

    可他开心，就是很开心。

    一口气吞掉五个包子后，他换了一身衣裳，迈着轻飘飘仿佛随时都要倒下的步伐，出了门。

    想，见她！

    忽然就很想很想！

