    次节很快开始，老王同志开始就被派上了场。

    在他身边的搭档，是替补内线杰罗德·穆斯塔夫，外线是替补小前锋理查德杜马斯，以及丹尼安吉和奈格勒·奈特。

    公牛那边，乔丹暂时坐在下面，主控BJ·阿姆斯特朗一个人带四个替补上场。

    公牛首先进攻。

    替补内线斯格特·威廉姆斯可以打四五号位，身高208公分, 体重105公斤，和王铁军对位，打中锋。

    他先往篮下跑，被老王挡住之后，立即向外一拉，在左翼低位绕了一下，在老王跟出来之时，马上转身又跑进了油漆区。

    以他的吨位，移动要快于老王，后者追上去时，慢了一步。

    公牛主控BJ·阿姆斯特朗实力很强，看到了这个机会，马上将球传了进来。

    斯格特威廉姆斯在篮下起跳接球，落地之后脚下又调整了一下，然后再二次起跳上篮。

    球星和角色球员的区别在这一刻得到了体现，那就是身体素质的根本性区别。

    他的协调性不够，没有那个能力在空中接球之后一次性完成终结, 需要落地调整之后再二次起身，而这就给了防守人机会。

    “啪！”

    老王从后面一步赶上，大手一按, 将上升的篮球按在了篮板之上，然后直接抓了下来。

    “漂亮！老K完成了一记钉板大帽……”在球迷們的欢呼声中, 现场解说员兴奋地吼道。

    三分钟之内，28：33，太阳打出一波七比零的攻击波，反超了比分，公牛又投失两球，没能得分。

    王铁军贡献了一次封盖和两个篮板、以及全部的7分，3投3中，2罚1中，控制了攻防两端的油漆区。

    公牛的替补内线组合要力量没力量，要吨位没吨位，他在低位完全单方面碾爆了对方。

    乔丹坐不住了，拉着皮蓬上场，公牛队的主力外线全部上阵。

    五号位，又上了已经两犯的替补佩尔多，只有他还有点吨位，身高也够，其他的内线在王铁军面前完全不够看，就像豆芽一样。

    四号位，格兰特还打不了，上了替补前锋斯塔塞·金，211公分，105公斤。

    公牛上了主力，太阳也换上了巴克利，其他人不变。

    公牛进攻，BJ·阿姆斯特朗将球推进到前场，给了左翼三分线上的皮蓬，自己向右翼拉去。

    皮蓬假投真突，突了杜马斯，向王铁军杀去。

    王铁军的防守注意力被皮蓬吸引，一个不防，佩尔金乘机转身溜底，向篮下扑去，前者被迫追了进去。

    这时BJ·阿姆斯特朗在右翼三分线上为乔丹做出了挡拆，乔丹乘机摆脱了丹马尔利，进入了侧翼，向油漆区跑去。

    皮蓬杀进油漆区，王铁军挡在了篮筐前一步的位置。

    日后的皮二爷，也就在明年的东部半决赛上，正面隔扣了尤因，并从对方的头上跨了过去，又在两年之后在一次争球中再次让尤因品尝了跨下之辱，那时的皮二爷当真是意气风发，风头之盛堪比乔丹。

    但现在，他还没有那等风头。

    不过，这场比赛他一直憋着劲要隔扣让他丢了面子的王铁军，而此时，机会来了。

    当王铁军正面站在他的前面时，在爆棚的荷尔蒙的刺激之下，他直接就是一个垫步，飞了起来。

    “敢？”

    王铁军瞬间暴怒，他正要起跳，但皮二爷已经飞到了他的头上，左手按在他的左肩之上，阻止了他的起身，右手抓球，身体压着他的头砸向了篮筐。

    这球要是扣了进去，就不是隔扣，是骑扣。

    “不好！”

    这一刻，在场的所有太阳队球迷，都张大了嘴巴。

    “完了！”

    现场解说员眼睛瞪大了。

    “成了！”

    这一刻，皮蓬的肾上腺素十倍狂飙，疯狂地燃烧起来，瞬间烧红了他的眼珠子。

    “糟了！”

    但就在这一刻，两只大手扣在了他的腰上，一股巨大的力量瞬间爆发，拖拽着他向地板而去，吓得他魂飞魄散。

    “刺啦！”

    在皮蓬落地的时候，王铁军顺手拉了一把前者的球衣，NBA球员穿的球衣都是GI版球衣，用料不同，非常结实，但也瞬间被撕破了。

    “嘭！”

    皮蓬双脚落地，球衣被老王抓住，缓和了一下，但球衣一破，他的后背仍然砸在了地板上，顿时摔得他眦牙裂齿。

    “噢！”

    全场整齐地惊呼一声，然后爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    “嘀！”

    主裁的哨声响起。

    “斯科蒂，你怎么样呢？”

    乔丹冲了过来，要是皮蓬废了，公牛这个赛季还打个球啊？

    “该死的菜鸟！”

    看到皮蓬疼痛的样子，他冲着旁边的王铁军就挥动了他的老拳。

    要说公牛队为了对付坏小子军团，球队特别进行过搏击训练，所有球员都参与过，乔丹也是一样，有练过。

    但王铁军让都没让，用脸接了这一拳，然后啪的一下，一耳光扇在了乔丹的左脸上，后者痛呼一声，打个转儿翻倒在地。

    这记耳光没有打疯子麦克斯那么重，毕竟疯子麦克斯对他种族歧视，乔丹只是动手，但也打得乔丹脸上火辣辣的疼，翻倒在地板上的时候，仍然不敢相信自己被一个菜鸟扇了耳光。

    “噢！”

    看到自家的菜鸟扇乔丹的耳光，美西球馆所有的球迷都惊呆了。

    “大事情，是大事情！”

    “乔丹丢大脸了！”

    “这个菜鸟完了，微笑刺客当年也就是在全明星赛上为难了一下乔丹，乔丹就将他赶出了国家队，老K现在居然打了乔丹一记耳光，乔丹怎么可能会放过他？”

    现场所有的媒体记者都兴奋得疯了起来，手中的镜头冲着乔丹的脸闪烁不停。

    “老K，冷静冷静……”巴克利等人连忙冲了上来。

    主裁赶紧插了进来，挡在了乔丹的前面。

    “迈克尔？”

    皮蓬看到乔丹被打，也马上爬了起来，看上去并没有受伤。

    其他三个公牛球员一涌而上，将乔丹拉了起来。

    乔丹的左脸上已经有一个清晰的红印，接下来肿胀是肯定的，他的眼睛也红了，隔着两个队友盯着王铁军，就像一头受伤的公牛一样，彻底被激怒了。

    但他没有再动粗的想法，这一记耳光让他明白自己的武力值拍马也及不上这个菜鸟，再加上巴克利，公牛占不到便宜，只有用得分，只有用他最擅长的能力，才能教训这该死的家伙。

