    这一幕十分的撩人，秦叶要是看到后一定会当面抓狂。落凝涵是他的妻子，大旭王朝的正宫皇后。如今被一个女子当面袭胸，成何体统。

    “姐姐你好坏……”

    “姐姐再坏也没有你喜欢的那个人怀，今日姐姐出门就遇到了他。险些在他手中吃了大亏。”

    落依瑶拉住落凝涵的手，她旋即关上了房门。将自己白天和黑衣秦叶发生的事情逐渐说了一遍。

    “真没想到你的小男人比姐姐想象之中的还要优秀，论起修为来丝毫不下于姐姐。不过缺点就是有些邪魅，在他身上我感受不到半分的正气……”

    起初落凝涵听着姐姐说起秦叶的事情嘴角上还挂着浓烈的微笑，但是听到后来她的脸色也原来越难看。落依瑶描述的人和他瞎混的那个秦叶有着很大的区别。

    秦叶为人她再为了解不过，尽管平日里有些好色。但他绝对是充满着正气。就算是想要占有落依瑶姐姐，秦叶也不会像姐姐描述的那样。

    “还好今日有一位算命的先生在关键时刻帮助了我，这才让姐姐化险为夷。否则今日姐姐或许会被那个坏家伙给吃掉……”

    落依瑶喝了一口香茶，想到赛马过程中发生惊魂的那一幕，她心跳自然加速。

    “姐姐，你说的那个秦叶和我的相公有着很大的差别。我不相信他是真的。”

    到底还是亲亲老婆，这个时候坚定地站在了秦叶的那一边。

    “人总是会变的，更何况是天底下的男人。妹妹你来到中域一连数年，他都没有来此找你。姐姐说句不中听的话，那个家伙早就移情别恋……”

    凭借对黑衣秦叶不好的印象，落依瑶更是在背后连连数落着他。这样的男人是完全靠不住的，落凝涵不能嫁给他。

    “姐姐我有些累了，你也早早休息。”

    落凝涵脸上流露出丝丝的憔悴，她不想继续听落依瑶说下去。女人在真相面前都会选择躲避，爱的越深越不愿意接受不好的事实。

    “那好，妹妹待会我找两个侍女给你按摩放松一下。明日白天再陪着你散散心……”

    落依瑶转身离去，离开的时候不忘记对妹妹安慰道。功夫不大四个年轻貌美的婢女被她叫了上来，婢女分别走进她和落凝涵的房间，给她们进行按摩。

    任何时代，按摩这种事情都是少不了的。享受是每一个人心中向往的事情。在按摩之中也让人的精神更加放松。

    到了第二日，落依瑶果真带着落凝涵去玩耍散心。为了让妹妹从伤心之中走出来，落依瑶没少花费心思，从早晨一直带着落凝涵玩耍到傍晚，回到客栈的时候夜已经深了。

    “总算是被我找到了，我还以为错过了呢！”

    在客栈之外，黑衣秦叶钻了出来。昨日赛马过后他快速下楼，在抓与不抓秦叶后他选择了放弃。不过随后他就看到一位落单的大菩果，大菩果已经有玄帝的修为。在中域来说已经是非常强大的存在了。

    这样强大人物被黑衣秦叶盯上也算是他运气不佳，乱世之剑先是趁他不备将大菩果拖入到了空间之中。而后黑衣秦叶，八头大蛇展开了狂风暴雨的猛烈攻击。最终大菩果敌不过，被八头大蛇吞噬了，成为了它进化的养料。

    因为这件事情耽搁了整整一日，落依瑶也在这个过程中被跟丢了。但想不到在今日傍晚又能遇到落依瑶，而且除了落依瑶外还有一个大美女，这不得不说是黑衣秦叶的造化。

    “还等什么，立即上楼把她们捉住。封在我的剑体之中，到时候你想做什么就做什么。一龙二凤简直就是人间最为幸福的事情。”

    乱世之剑发现两个极品女子后也是催促着他快快动手，搞定之后好进行正事。

    “等等，其中一个女子我好像在哪里见到过！”黑衣秦叶驻足脚步，他脑海中心陷入了沉思。

    “就你的记忆还想祸乱世界？我看趁早解散吧。昨日我们刚和那个女子赛马三场，你脑子简直就是进水了……”

    八头大蛇看着黑衣秦叶的记性后不禁咒骂着，他记忆也太差了吧。昨日刚刚见过，今天就没有了印象。

    “不是她，是另外一个女子。等等，她是皇宫之中的那一位。”

    “皇宫？什么皇宫？”

    “这个你并不清楚，她是秦叶皇宫之中的皇后。难怪另外的女子能够说出自己的名字，原来是她说的。”

    黑衣秦叶终于完全记起，原来她是秦叶的女人。

    “这不正合你意？此举可以狠狠的报复秦叶，一定能把他气得胸腔炸裂。”

    “哈哈哈哈，秦叶你对我做的那一切今日我将数倍的还回来。你最在乎的女人也即将成为我胯下的玩物……”

    黑衣秦叶在客栈外面狂笑不止，路过的人看着他可怕的笑容纷纷躲开。

    在客栈的封闭房间之中，秦叶已经进行到了最后一个步骤。消难咒和控魂诀已经完美的发挥出功效，不肖一个时辰老夫子就会成为一具没有任何实现的傀儡。

    面对老夫子秦叶并没有不敢托大，他连老夫子的灵魂被他完全抹杀，以绝后患。这样做虽然会安全许多，但老夫子的诸多神通也将完全的丧失，实力大打折扣。

    “马上成了，小秦叶走过这一步后实力还能够踏上一个台阶。但这样还是没有办法营救黑暗龙尊，除非有其他人帮助或是密宗内部发生了变故。”

    看着平静安稳的小秦叶，树老脑海中在思考着下一步的具体事情。实力连续突破的秦叶很有可能头脑发胀，但是头脑风暴并不解决问题。这里是密宗的小乘道场，里面有密祖亲自坐镇。

    然而树老思考的还是为时尚早，眼下还有一件大事即将发生。落依瑶和落凝涵两人被黑衣秦叶盯上了，她们的处境急转直下。这个时候还是需要考验秦叶的实力和智慧。

    落依瑶和落凝涵两个人回到客栈后分别进入各自的房间，对女人而言干净是最重要的事情之一。溜达一天后她们立即扎入到了浴桶之中，享受着舒适的浴汤。

    泡澡过后落依瑶披上浴袍就朝着落凝涵的房间走去，两人几乎门挨着门，用不了几步路就能走到另外一个房间。

    “妹妹，姐姐和你说说话。”

    “咯吱！”

    落凝涵打开了房门，如今她头上也散发着水气，显然刚刚沐浴完毕。不过这一次落凝涵一只手扶在胸前，她刻意防备着眼前的姐姐，避免在被袭0胸。

    “今日我们就一起住下吧，姐姐有好多话想要和你聊……”

    独自一人也显得有些沉闷，好不容易放松的落依瑶自然不甘于寂寞。尤其是落凝涵和那个渣男之间的事情还没有完，她这个当姐姐的更是不大放心。

    “好，姐姐想说什么妹妹都听着。”

    寄居在落家数年的落凝涵从始至终都把落依瑶当成师傅与恩人，天性善良的她更是对恩人百依百顺。

    “我们随便聊聊就好，姐姐就是想要告诉你一些男……”

    “咚咚咚。”

    落依瑶话还没有说完，外面出现了敲门的声音。

    “想不到她们来的这么快，我约定的时间是在半个时辰之后。”

    听到敲门声落依瑶轻轻皱了皱眉，这是她之前安排好的事情。昨日按摩之下落依瑶全身非常的舒适，于是今日又安排了两人继续按摩。

    毫无防备的落依瑶手指一点，门口的结界立即消失。外面的黑衣之人轻轻一推，大门就完全开了。

    “是你！”

    发现进来的是黑衣秦叶后落依瑶的玉手朝着后面抓了一下，床上的丝被立即覆盖在她胸口之上，免得自己春.光外泄。

    “你终于来看我了……”

    和落依瑶完全不同的是，落凝涵看到黑衣秦叶后眼中留下两行泪水。泪水无声无息的滴落，她和秦叶分别的太久太久了。在秦叶所有的女人当中，落凝涵和他分别的时间最早，相处的时间也最短。

    对秦叶来说还好，至少身边有许多的朋友和其她的女人。而落凝涵则是完全不同，她身边并没有能够说话之人。日夜除了修炼就是想念秦叶。

    随着实力的不断增加，也让落凝涵知道去往东域究竟有多难。她甚至都想过这辈子都无法和秦叶再度相见。

    “凝涵，我们终于再度见面了。”

    黑衣秦叶微微一笑，他一步步朝着落凝涵走去。他随后张开了怀抱，想要把落凝涵拥入怀中。

    “妹妹，不要上这个渣男的当！”

    落依瑶对着妹妹提醒道，然而看到心爱之人的落凝涵又怎么能够听得进去。不用黑衣秦叶动弹，她主动朝着怀中扎去。

    黑衣秦叶见状嘴角更是流露出一抹特殊的笑容，这股笑容从诡异，可怕。身后的落依瑶一眼就看出了不对，她脚下轻轻挪移，将疯狂的落凝涵拉了回来。

    “姐姐，你放开我！”

    一向温顺的落凝涵第一次违抗姐姐的命令，她挣扎着想要扑奔眼前的黑衣秦叶。对于这熟悉的面孔她实在难以抑制了。

    “妹妹你不要冲动，再好好看一看，他是不是你喜欢的那个秦叶？”落依瑶从始至终保持着冷静，正所谓旁观者清。

