    李冬灵的俏脸一黑，想要一掌拍死眼前这个小东西。

    不相信就直说，搞这么多弯弯绕绕做什么？

    让她现在出城去斩杀一位半步妖皇，那不是让她拎着脑袋去送人头吗？

    那可是十一位半步妖皇，没见古泽炎四个老家伙都不敢轻易与它们开战吗，李冬灵虽然自认为修为不比古泽炎差，但是让她于十一位半步妖皇中斩杀其中一位，那简直就是在开玩笑。

    除非她就是奔着作死去，否则肯定办不到的呀！

    她又没活够，脑子又没抽抽儿，怎么可能会傻不鸡儿地出去送死？

    “杨帆医师说笑了，老身虽然修为还算可以，但是却还没有那么大的本事可以在这种情况下斩杀一位半步妖皇。”

    李冬灵深吸了口气，强耐着性子看着杨帆：“而且老身相信，清者自清，浊者自浊，我们没有做过的事情，谁也别想往我们身上泼污水！”

    “你们若是不信，大可以去城主府，甚至于去联邦中心城，我们李氏上下，不怕联邦政府的检查！”

    最后这句话说得极为硬气，现时也完美地避开了她不敢去去城外与那些妖兽拼杀的尴尬。

    杨帆鄙夷地看了她一眼。

    长得好看有个毛用，修为很高有个毛用，还不是胆小鬼一个！

    杨帆最瞧不上这种遇到危险只顾着明哲保身的武道至强。

    就如现在。

    妖兽临城，危机四起，别的半步皇者与帝尊全都到城外去迎战对敌，做好了随时拼杀殒命的准备，可是诸如曹嘉勋、李冬灵之辈的半步皇者，竟然还能如此心安理得的龟缩在自家的祖地抬头看戏。

    这样的人，不管冤没冤枉他们，全都死不足惜！

    “好吧，既然前辈都如此说了，晚辈自然是不敢勉强，就不在这里打扰前辈清修了。”

    杨帆皮笑肉不笑地冲李冬灵拱了拱手，然后一挥手。

    刷！

    围在李氏府宅外围的十方炼狱诛魔阵与遮天掩地阵法瞬时散去，所有的阵法材料全都被杨帆给收进了自己的储物空间。

    见此情景，李冬灵的双眸不由一阵收缩。

    她没有在意杨帆言语之中的嘲讽之意，她只是没有想到，刚刚布置在李氏府外的这两座天级阵法竟然是出自杨帆之手！

    之前可是从来都没有听说过，杨帆在阵法上的造诣竟然也如此出众。

    那可是十方炼狱诛魔阵与遮天掩地幻阵啊，妥妥的天级阵法！

    而且看刚才阵法上面传来的阵阵灵能波动，不管是十方炼狱诛魔阵，还是遮天掩地幻阵，全都威力大得惊人，就算是当年的呼延景德亲至，估计也就不过如此了吧。

    “帝级医师，帝级炼魂师，准帝级驯兽师，再加上现在的这个已经完全具备了帝级水准的阵法师！”

    李冬灵不由长吸了口气，心中暗叹：“看来，以前老身还是有些太过小看他了啊，这小子的真正实力，可远要比他所展现出来的要强大得多！”

    就在李冬灵以为杨帆就要离开的时候，却见杨帆突然一转身，扭头面向牧元忠，右手轻轻向着牧元忠抬起，手里面似乎攥着什么东西。

    “牧前辈刚刚脱困，识海与神魂本源受损颇重，恰好晚辈这里有两枚丹药，送给前辈补补身体。”

    说着，杨帆的右手缓缓展开，两枚半步皇者级的炼魂金丹赫然显现而出。

    一时间，魂力四溢，金光闪耀，差一点儿没有把李冬灵还有牧元忠以及一直站在李冬灵身后的李子安三人的眼睛给亮瞎。

    当然了，正经的半步皇者级炼魂金丹早就已经魂力内敛，光泽自污，看上去反而还不如一枚普通的三品炼魂丹卖相好看。

    现在它们之所以如此地光芒四射，全都是杨帆故意施展控丹手法特别激发出来的。

    果然。

    差点被亮瞎了双眼之后，李冬灵与牧元忠同时一声惊呼：“竟是半步皇者级炼魂金丹？！”

    卧槽！

    卧槽！

    接连两声卧槽在二人的心中同时响起。

    要不要这么牛逼？

    杨帆竟然连半步皇者级的炼魂金丹都能炼制，更重要的是，杨帆竟然连半步皇者级的兽魂都能搞得来！

    牛逼大发了有木有？

    李冬灵还好一些，因为上次秦连山脉的妖主来袭时她亦曾用神念探查过。

    知道古泽炎他们曾经斩杀过至少两只半步妖皇。

    只是她万没有想到，他们在斩杀了那些半步妖皇之后，竟然连它们的兽魂也给成功捕捉了回来，还被杨帆给炼制成了半步皇者级的炼魂金丹！

    而牧元忠，因为刚刚从青玉蒲团的囚禁中解脱出来，对外界的一切信息全都知之甚少，所以在看到半步皇者级的炼魂金丹后，他心中的震撼才是最为强烈。

    老头儿豁然抬头，看向杨帆的目光充满了无尽的感慨与景仰，很有一种惊为天人的感觉。

    至于李子安，修为太低，眼睛早已被亮瞎，一直都处在极度懵逼与极度震撼的状态中不能自拔。

    杨帆抬头看着牧元忠，手中的半步皇者级炼魂金丹又往前送了送。

    “牧前辈，这可是晚辈的一点儿心意，还请莫要推辞。”

    咕咚！

    牧元忠忍不住天咽了一上口水，巴咂了两下嘴，有点儿不太敢置信地看着杨帆道：“杨帆兄弟，你确定，要把这两枚半步皇者级的炼魂金丹送给我？”

    “确定，肯定，以及一定！”

    杨帆定然点头，道：“不止如此，以后前辈若是捕捉到了相应的兽魂，晚辈还可以免费为前辈炼制相应的炼魂金丹与炼魂丹！”

    “这有些不太合适吧？”牧元忠强忍着不让自己伸手，面色纠结无比道：“无功不受禄啊，况且，你又是我的救命恩人，我还没有感谢你不说，又怎么好再收你如此重礼？”

    “不好不好！”牧元忠艰难地摆手道：“你还是赶快把两枚金丹收起来吧，老夫不能要！”

    看到牧元忠这副想要又不敢要的矫情样子，站在旁边的李冬灵忍不住紧了紧自己的玉拳。

    魂淡啊，想要的话就赶紧收起来啊，你这样推来拖去的，老娘怕是会忍不住想要强抢的啊！

    杨帆眼角的余光瞄了李冬灵一眼，嘴角不由微微勾起。

    起了贪念的话就对了，他不怕人有贪欲，就怕有人会无欲无求，那样他可就真的没有办法了。

    趁着这个年轻的老女人心神失守的瞬间，杨帆再次加大了魅惑技能的投放频率。

    “你对半步皇者李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败，李冬灵心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “……”

    又是十余次之后，依然没有触发无视防御机率，始终都没有魅惑成功。

    此时，杨帆心中不免有些纳闷，这特么都已经魅惑了五十几次了，咋么还是一点儿反应都没有呢？

    这个女人的警惕心真的就有这么重吗，竟然一点儿可趁之机都没有？

    杨帆又晃了晃了手中的丹药，将丹香催动得越发浓郁，使得嗅到香气的牧元忠与李冬灵全都一阵迷醉。

    而李子安就更不用提，脚面一软，直接就软倒瘫坐在了地上。

    “前辈若是实在觉得过意不去的话，那就劳烦您稍后出去帮忙守一下城池，若是能替晚辈击杀掉一只半步妖皇的话，那就是更好不过了。”

    杨帆终于暴露出了他的真正目的。

    牧元忠闻言，再次摆手道：“那就更不用了啊，守城卫民，那是每一个高阶武者应尽的职责，刚刚若不是为了斩杀曹嘉勋那老东西，为了陪小友报仇，老夫早就已经出现在城外了！”

    “既然现在此间事了，我把你送到安全的地方之后，立马出城，以壮声势！”

    牧元忠一片赤诚，再次拒绝了杨帆的赠丹好意，正值得连杨帆都开始有点儿佩服他了。

    “既然牧家主不需要，不如将此丹转售给老身可好？”这时，李冬灵再也忍不住心中的渴望，直接开口插言：“需要什么东西，杨帆医师尽管开口！”

    上钩了！

    杨帆的双眼一眯，刷的一下将手中的丹药收起，回过头看向李冬灵。

    “听这意思，李前辈似乎是想要与晚辈做交易了？”

    杨帆明知故问，见李冬灵点头，杨帆便再次抬手指着上空：

    “其实我想要的东西很简单，城外那十一只半步妖皇的头颅看上去很是可爱，晚辈很喜欢。谁若是能帮我把它们摘下来，想要多少半步皇者级的炼魂金丹，全都好说。”

    这一次。

    李冬灵没有再像方才那样恼羞成怒，她深看了杨帆一眼，轻声道：“我想，我大概已经明白你想要做什么了。”

    “一句话，老身可以帮忙牵头，把城内那几个隐世不出的老家伙全都揪出来，帮你宰了城外那十一只半步妖皇。”

    “但是，老身需你向我保证，以后可以免费为我李氏一族的族人炼制或是优先出售各种级别的炼魂丹！”

    杨帆的眼前一亮，没想到这个李冬灵竟然这么上道，他都还什么没说，人家自己就已经彻底领悟了。

    不愧是活了上百年的老祖级别的人物，这脑袋瓜，就是通透。

    “一辈子全都免费没有可能，最多半年时限！”杨帆缓缓伸出三根手指，“半年一过，我可以保证给你们七折优惠。”

    “否则我就自己一家一户地亲自去邀请，我相信，对我手足这些半步皇者级炼魂金丹感兴趣的人，绝对不止李前辈一个！”

    李冬灵闻言，突然展颜一笑，连讨价还价的机会都不在要，直接点头道：“成交！”