    第31章逃离盐部落

    这个世界有异能战士和其他一些奇奇怪怪的事情存在，雄虽然不知道有可以随身储物的空间这种东西的存在，但却猜测得差不多。

    如果哪天他亲眼见到了，也不会觉得有多奇怪。

    他这么一说，盐部落众人想想也觉得多半如此。

    盐部落大首领重重一哼，“你放话出去，把这两个人给我找出来！谁有他们的消息，可以跟我们换十块盐，如果把他们活捉了送来，可以换二十块盐。”

    他们默认的一块盐便是拳头大小的一块。

    十块盐对他们来说不算珍贵，但是对其他部落来说，绝对是相当诱人的条件。

    没有人会不动心。

    雄点点头：“是，大首领。”

    人群中的蜈似乎在思索什么，欲言又止。犹豫半响，他最终还是什么都没说。

    怎么可能嘛！

    盐兽有多厉害他们这些盐部落人最清楚不过，那年轻的一男一女能够从盐兽的利爪下逃脱绝对是非常有本事的。

    白天的那四个游人里边虽然也有一个女的，但那四个人一看就是草包，怎么可能有这种本事？

    他们如果真的有这种本事，也就不会那么忍气吞声了。

    林琅和厉弦一鼓作气逃出盐部落范围老远，厉弦才带着林琅钻出地面，顺手将泥土回填，保管没人能看出痕迹。

    两个人相视大笑。

    厉弦累得脸色发白、虚汗直冒，两个人便坐在地上休息。

    “总算逃出来了！弦哥你还好吗？”

    厉弦抹了把汗，喘了喘气点头：“还行，歇一会就好。”

    林琅见状松了口气，“那咱们先歇歇！”

    回想起当时的情形，两个人都有些后怕。

    “那些人似乎管那头凶兽叫盐兽？盐湖里竟然还有这玩意儿！太不可思议了！”

    林琅感慨。

    厉弦一挑眉：“咱们来到这儿之后，不可思议的事也不是头一回见啊。”

    “这倒是哦，”林琅甜甜一笑：“幸好弦哥是异能战士，不然我们可能会有点惨。以后咱们再去别的部落，该多长点心了！”

    厉弦低笑：“嗯！”

    两人缓过劲儿来了，便继续赶路，与松风、藤会合。

    他们回到山洞处的时候，松风、藤听到动静连忙站起来上前，“怎么样？”、“林姐、弦哥没事吧？”

    林琅摆摆手笑道：“我们已经拿到盐了，大家歇一会，等天一亮我们就离开这里回家！”

    至少要马不停蹄的先走上两天，离盐部落远远的才安全。

    松风、藤大喜，放下心来。

    四人歇了一个多时辰，天便蒙蒙亮了。

    他们不敢逗留，吃了几口昨天烤剩的肉便立刻出发，原路返回。

    急速赶了两天路，已经远远离开了盐部落，大家这才松了口气，放慢了速度。

    回去的途中，倒是不必那么赶了，林琅对路上的情况还是饶有兴致的。

    路上若是发现点儿什么好东西，这一趟出来就更值了。

    没想到，冤家路窄。

    这天中午，林琅他们四个人正在煮汤烤肉的时候，远远的看见一大群人走过来。

    松风和藤的脸色很快就变了：“是栾部落的人！我看见湖叔和孤了，好像还有莽部落！”

    湖也是异能战士，他的异能是控水。

    孤是栾部落新一代比较出众的战士，一向来跟俞岩不太合，跟大首领的儿子火棘关系较好。

    “那个莽部落的人怎么样？”林琅问道。

    藤：“莽部落住在跟栾部落相隔三天路程的苍山深处，他们部落的人都挺好的，平日里不太喜欢跟外部落来往。这次他们和栾部落凑到一起，应该是凑巧都上盐部落换盐碰上的。”

    他们同路而行，又是朝着这个方向，而且扛着、抱着陶器、石武器、一卷卷的兽皮、扛着尚未断气绑起来的猎物，不难猜出是上盐部落去的。

    林琅迅速将正煮着肉汤的小风炉收入空间里，笑笑说道：“既然如此，那我们不必躲开了。”

    如果莽部落跟栾部落是一个鼻孔出气的，敌众我寡，就要避一避了。

    但既然只是凑巧碰上，且对方带了这么多东西目的是换盐，料想也不愿意横生枝节，他们也没必要躲。

    越走越近的人群似乎起了一阵喧哗，还有人指着他们的方向不知道说了什么，看来栾部落的人也认出松风和藤来了。

    林琅与厉弦相视，林琅眨眨眼，两人均一笑。

    松风、藤微微一僵，一眨不眨看着越来越近的人群。

    “松风、藤，真是你们！”

    孤率先开口，充满敌意的盯了他们一眼，哼道：“俞岩、青狸、刺果他们呢？为什么不在？你们在这里干什么？你们已经离开部落了，别想再回去！”

    湖也瞟了他们一眼，皱了皱眉，没有说话。

    栾部落其他人窃窃私语，有疑惑他们为什么在这的，也有附和孤警告他们的，没有一个人上前表示友好关心之意。

    松风冷着脸说道：“岩哥他们在哪跟你没关系，放心，我们可没想再回去！”

    他们现在过的简直不要太好，他们住的屋子是栾部落没有的、吃的美味是栾部落的人从来没有吃过的，为什么要回去？

    傻子才回去！

    孤没想到松风竟敢语气那么冲跟的顶撞自己，噎了噎，气呼呼道：“算你们识相！你们就算想回去也晚了，大首领和巫不会同意的！”

    林琅轻嗤：“松风和藤没说过一个字想去你们栾部落，你话可真多啊！”

    孤对林琅和厉弦更不屑了：“两个没有部落的游人算什么东西！松风、藤，你们还没有找到部落接纳你们吗？你们不会一直跟他们在一起吧？”

    厉弦：“跟你无关！”

    “孤，”湖终于出声：“坐下歇一歇，我们还要继续赶路。”

    湖对俞岩等人的出走其实挺惋惜的，他爱才，但大首领对他不薄，他当然更向着大首领。

    况且，巫还说俞岩他们沾染了邪神，不详，为了整个部落着想，当然更不能留他们了。

    不过，既然碰上了，他也不会故意刁难欺负他们。

    ?  ?求票求收藏呀，晚上7点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

