
　　海伦看着眼前自称是来自于紫罗兰王国的使节，满脸不解。

　　你们丫谁啊？

　　为什么直奔我这里来了？

　　紫罗兰王国的使节团？看着也不像啊……

　　不过他们的身上确实佩戴着紫罗兰王国的国徽，一枚表面刻画着两侧装饰有橄榄枝和橡树枝束棒的徽章。

　　一般人可不敢随身佩戴这玩意，更别说是在异国他乡了。

　　挨一顿打那都是轻的，被刮了也没地方说理去。

　　佩戴这种徽章的他国来客一般都是出于外交相关的目的，并且还需要拥有金狮王国外交部所验证的许可证明才能够被允许在他们金狮王国内自由行动。

　　这也是海伦之所以愿意面见他们的原因。

　　可是……证明呢？

　　海伦的目光在徽章上扫过，却没发现半点由自家王国外交部认证过后的法术徽记。

　　假冒的？

　　或者是什么特殊情况？

　　当然，就算是他们真的使节团……可为什么紫罗兰王国的使节团不去帝都反而会跑到我这来啊？

　　“我们是来找波比法师的。”

　　海伦不解间，眼前的“使节”板着一张脸如此说道。

　　语调听起来有些怪异，说的虽然是大陆人类通用语，但是带着几分异国他乡的味儿。

　　还挺像是那么回事。

　　“？？？”

　　更怪了。

　　紫罗兰的人直言要找李文？

　　摸不清他们是什么意思的海伦也不惯着，只是轻描淡写地摆了摆手。

　　“没有这个人。”

　　如果是有病，当然不需要理。

　　如果是其他王国的，那就更不需要理了。

　　没有外交部的认证，谁知道你是真的假的？

　　说着话的海伦径自离去，完全没把他们当一回事。

　　感谢天选之子的到来让她拓宽了对于世界的认识，现在对于各种离谱的操作她属于是见怪不怪了。

　　嗯……没准这些家伙就是天选之子也说不定。

　　在天选之子自己亮出身份之前，原住民其实也没有很好的办法辨认一个人是否是天选之子。

　　目前为止最可靠的方法就是看他们有没有脑子……

　　离去的海伦脑海中琢磨着这些念头。

　　看着海伦的背影，几位异国来客面面相觑，“这可怎么办？”

　　“视频上不是说他在神殿工作么？”

　　“那都是不知道多久以前的事了，他已经很久没去神殿露面了，咱们又不是没去问过。”

　　“那要去哪找他？”

　　“不知道啊……”

　　……

　　帝都，面对紫罗兰王国的来客，王子瑞德佛纳格笑呵呵地主动迎了上去。

　　“很高兴见到您我的博斯韦尔将军，请容许我向远在德莱塞州的阿道夫元帅问好。”

　　对方虽然是紫罗兰的来人，但这其实并非是一场正式的外交行动，说起来更多的是私人拜访的性质。

　　因此现场也就没有多少正式场合的严肃。

　　这种奇异的现象来自于对方国度的特殊性。

　　名义上的人类三大王国都是王国，但实际上每個王国内部的执政形式都有所不同。

　　金狮是最传统最典型的王国制度，一切权力归于伟大的国王陛下一人，对于国家拥有着最大的控制权……除了少数的那么几个主城以外。

　　至于紫罗兰……与其说是一个统一的王国，不如说是联邦制国度。

　　组成紫罗兰王国的一共五个大州各有自己的绝对主宰，而那五个大州的主宰事实上也就是五大州中最强大势力的话事人。

　　并且因为这五大州或多或少都继承了一些过去各自发生在它们土地之上或者附近的一些传承与文化，所以每个大州的内部都有着自己独特的一套秩序体系。

　　比如此刻使团来自的德莱塞州的阿道夫公爵兼火刃军团元帅，以及未曾见到的长靴镇镇长安格林道尔，秘银厅的达令贝尔夫人，银月城至高法师、高等传奇职业者之下第一人斯蒂芬*布莱兹，匕首滩女王路易莎*姬儿。

　　而能够决定紫罗兰这个国家整体命运的，就是由这五个话事人所组成名为“五老议会”的最高存在。

　　然而事实上在平时，很多谈不上与国运相关的大事时，往往都不需要“五老议会”来做出决定。

　　独自一个州的人就足以拍板，也就偶尔会出现类似于今天这样不是正式外交行动的外交行为。

　　面对笑容满面迎上来的金狮王子，来人就显得有些不苟言笑，一张像是钢铁一样的暗灰色方脸上没有一丝表情，尤其是那道从右眼内侧眼角处划至嘴角左上方的伤疤让他整个人都带上了几分铁血的战争气息。

　　就连声音都像是钢铁磨砺的沙哑。

　　“元帅一切安好。”

　　王子瑞德佛拉格知道内情，也并没有把这当成是对方的冒犯。

　　德莱塞州领地上存在着一扇通往内层位面深渊的永恒传送门，在那里的人时刻都要面对深渊恶魔的侵袭。

　　同时传送门连通的深渊导致靠近传送门的土地一定程度上都受到了深渊规则的侵蚀，硫磺味的焦土让附近的环境变得恶劣之极。

　　生活在那里的居民自从生下来就要学会和环境作斗争，基于这些前提下，出身于德莱塞州甚至还是火刃军团的一位将军，自然无法做到如同政客一样的满面春风。

　　更别说三大王国之间的关系可算不得多好，边境的摩擦不在少数。

　　“不知道博斯韦尔将军的来访是有什么目的？”

　　王子瑞德佛拉格知道对方行事风格，也就不再含蓄，直言问道。

　　“我听说金狮王不久前举办了一场天选之子的选拔赛？仅仅只是国内关起门来打有什么意思？我的建议是不如打开门大家放在一起比一比？”ŴŴŴ.23sk.com

　　面相俊朗阳光的王子微微皱眉，“这是五老会的意思？”

　　“这种小事还用不着五老会商议，大元帅有兴趣就行了。”

　　果然一如传闻一样，那位大元帅在五老会中也是极为强势的一个人。

　　王子瑞德佛拉格凝视着对方问道：“只有我们两边？”

　　“拉克尔王国那边我们也派人去通知了。”

　　要看瑞德佛拉格还在思索，对方有些不悦得皱眉。

　　“王子殿下难道连这种小事都不能做出决定么？”

　　“没问题。”

　　瑞德佛拉格忽而一口咬定。

　　要打！就打！

　　对方走后，瑞德佛拉格身边的参谋有些忧心的对着他提醒道。

　　“他们不怀好意啊……那位大元帅似乎有些坐不住了。”

　　瑞德佛拉格朗笑了一声，“不过是想看看我们对于战争的态度罢了，那就给他们看看！”

　　……

　　离去的博斯韦尔将军身边的副将轻声对着身前半步脚步如风的博斯韦尔说道。

　　“看起来这位王子殿下对于他们的天选之子似乎很有信心。”

　　博斯韦尔将军嘴角勾起一抹自信的笑意，“我对我们的天选之子更有信心。”

　　所以……

　　回到使馆的博斯韦尔和副将眼巴巴地看着空荡荡的使馆，心中升起了一个大大的疑惑——

　　人去哪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，001 人去哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 