    ;

    沈翔离开水瞬塔，走出外面之后，便看见那浮生客栈，为了见到侯家的人，他只能暂时在住在这里。

    他刚刚走进客栈，里面的掌柜就满面笑容的询问道：“请问您是沈大飞吗。”

    “我是。”这掌柜知道他來，他沒有感意外，肯定是那水瞬塔的人通知了。

    掌柜叫來一个小二，安排沈翔到上面一间很豪华的房间，这是水瞬塔免费提供，可以住十天。

    发布一个悬赏令，就能享受那么好的待遇，这让沈翔对浮生城有不错的印象，这其中也有因为他拥有十亿圣石的缘故。

    要把那些悬赏令发布出去，并且引起关注，需要一些时间，最快也得三两个时辰，这段时间沈翔只能在这里等待侯家的人。

    “这客栈应该是这里最好的吧，快叫些好吃的來呀。”龙雪怡急忙催促沈翔。

    “你在里面不是有很多金玉圣鱼吃吗。”沈翔笑道：“该不会被你吃完了吧。”

    “哪有，这么好吃的东西，怎么能一下子吃掉，珍珠和小孔雀也吃了很多。”龙雪怡娇哼道：“快把这里好吃的东西全部叫來，反正你圣石多得花不完。”

    沈翔很快就叫來一大桌东西，放满大厅的圆桌。

    送菜來的人刚刚走，龙雪怡就已经出现，坐在凳子上面，那双娇嫩的玉手已经抓满东西，快速的往嘴里送。

    孔白灵和珍珠也从幽瑶戒里面出來，珍珠也和龙雪怡一样，狼吞虎咽，沒有一点女孩儿该有的吃相，旁边的孔白灵吃东西的时候就优雅温柔，看着就是一种享受，和边上两只恶鬼形成鲜明的对比。

    “小孔雀，你以后可别学她们这种不良的做法，保持你这样就好。”沈翔笑道。

    “沈大哥，你不吃吗。”孔白灵对沈翔甜甜一笑，给他夹了一条玲珑剔透的鱼。

    “谢了。”沈翔笑了笑。

    桌面上的菜多半都是鱼，这里很少有陆地，就算有陆地，上面也很少兽类，大多数都是水中的兽类比较多。

    饱餐过后，沈翔结账时，这客栈竟然不要他的圣石，说是免费的。

    “刚才我们吃掉了十多万圣石，对于这客栈來说，肯定不是小数目，如果每天都吃那么多，十天就是上百万圣石了，我让他们发布悬赏令，不过是八十万圣石而已。”沈翔一想就知道，这客栈那么做，肯定有其他目的。

    龙雪怡笑道：“免费最好，那我就更加不客气了，明天继续，刚才水瞬塔里面的老头肯定通知浮生城的老大，肯定是上面有指示，要求他们要好好招待你的。”

    “这种便宜，不占白不占。”

    沈翔觉得自己不会在这里住太久，只要找到东方馨月，他就会立即离开这里，甚至带东方馨月离开圣水天域。

    只是过了一个多时辰，沈翔发布的悬赏令就引起了轩然大波，整座浮生城此时都已经知道高额悬赏的事情。

    之前侯家发布的时候，也是如此，而现在距离上次还沒多久又有人发布这种巨额悬赏令，还是针对同一人。

    东方馨月已经成为浮生城的名人，虽然她沒有出现过在这里，也沒人知道她的名字，但她那美丽的容颜，就深深的烙在许多人的脑海中，特别是那些猎人。

    此时各种各样的有关于东方馨月的假资料都传得沸沸扬扬，有许多种版本。

    沈翔躺在床上休息着，突然听见有人敲门。

    “一个圣君，从他的气息來看，不是一个普通的圣君，比较厉害。”龙雪怡说道。

    沈翔打开门后，看见一名身穿黑袍的青年男子，他有着一张坚毅的面庞，脸上带着自信的笑容，一双眼睛透着一种非常锐利的光芒，身上那股淡淡的气息虽然内敛起來，不过依然给人很强的感觉。

    和龙雪怡说的一样，这不是一个普通的圣君，一看就知道有过多种多样经历的人。

    “我是候中明。”那男子对沈翔笑了笑：“你就是沈大飞吧，比我想象中还要厉害。”

    这候中明给沈翔的印象不错，但是侯家要杀东方馨月，那就是沈翔的敌人，只不过现在还沒有发生冲突，沈翔也不会急着动手。

    “里面说。”沈翔把候中明请了进去。

    “长话短说，你为什么要活捉这个女子。”候中明拿出东方馨月的画像：“我已经听说了，你也想知道我们杀这女子的原因。”

    “沒错，我很想知道你为什么要杀她，她对于我非常重要，绝不能死。”沈翔说道：“能先和我说说，为什么要杀她吗。”

    这是侯家为什么会那么快派人來谈的原因，八亿斤圣石活捉东方馨月，就说明东方馨月对沈翔非常重要。

    “因为她废了我们侯家未來的继承人，所以我们一定要杀了她。”候中明说道，眼神闪过一抹杀意：“而我是这件事的负责人。”

    沈翔沒觉得太意外，东方馨月虽然看起來温柔如水，但是狠心起來也不是吃素的，肯定是那什么侯家未來继承人咄咄逼人，才被东方馨月痛下杀手的。

    “沒想到会是这样，你们侯家继承人被废，这应该是件大事，我怎么打听不到。”沈翔心中好奇，如果要保密，这候中明也不会说出來了。

    “这是半年多前的事情，现在少主已经痊愈，之前他一直昏迷，所以我不知道凶手是谁，前段时间他醒來，我们才得知凶手。”候中明淡淡的说道：“希望阁下能替我们保密。”

    “一定一定。”沈翔赔笑道，侯家的继承人被打残，这确实不是光彩的事情。

    这候中明称呼那未來的继承人是少主，说明这候中明并沒有侯家的血脉，只是在效忠侯家而已。

    “那么阁下为什么要活捉这女子，你对她有多了解，我们愿意用圣石换取她有关的事情。”候中明说道。

    “老实说，她是我的女奴，她偷了我非常珍贵的东西，所以我要活抓她，让她交还那东西。”沈翔说道：“我对她很了解，虽然她平时调皮了一点，但不会随随便便就对别人下恨手，你们的少主是不是在什么地方得罪过她。”