    此言一出，蒙管家整个人都如遭雷击。

    他惊骇的看着对方，“你、你就是破魔尊者，段蛟龙？”

    “不错，正是本尊！”

    破魔尊者面无表情的回答。

    “什么？他、他就是斩断速水大人的段蛟龙？”

    保镖大汉眼睛大张，被面前的男子吓的差点没昏厥过去。

    无论怎么想，他都不相信这样一个可怕的男人会出现在自己的面前。

    这个男人的实力，现在到底有多强，他根本想象不出来。

    或许跟他们的魔云大人一样厉害。

    也或许不如魔云大人。

    但不可否认的是，这个男人如果想要在凌城大开杀界，哪怕凌城的所有强者汇聚在一起，也不是其对手。

    “放肆，竟然敢直接称呼我师尊名字，找死！”

    狂剑听到保镖大汉直呼他师父的名字，顿时大怒。

    抬起脚，没有一丝客气，照着保镖大汉的脸，猛踢了上去。

    砰！

    “啊！”

    这一脚极重，保镖大汉惨叫一声，向后倒翻，鼻子都被踹塌了。

    蒙管家见状，心里打了个哆嗦，不敢上去搀扶，怕得罪对方，连自己也要挨上一脚。

    “记住，如果你不把我们的话带给捉鬼龙王那个臭小子，那这个凌城，包括你们在内，都要死！”

    狂剑说完，便转头看向段蛟龙。

    “走吧。”

    段蛟龙吐出两个字，二人便如同一阵轻风，瞬间从房间里消失不见，仿佛都不曾来过一般。

    说起来，段蛟龙跟狂剑刚到凌城，便打听到了蒙管家跟林天佑的关系。

    于是，也没有花多少时间，直接找到了蒙管家的住所。

    蒙管家有实力高超的保镖大汉守护，一般的阶位鬼王根本不能轻易伤到他。

    但对于破魔尊者来说，保镖大汉连只咸鱼都不如。

    他们很轻松就闯了进来。

    狂剑只是拿着斩龙剑的剑鞘，就轻松把二人打趴下。

    若是拔出斩龙剑，说不定蒙管家和保镖大汉当场会直接被斩杀。

    直到二人离开许久，蒙管家才从惊骇中清醒。

    他过去把保镖大汉从地上扶了起来。

    如果不是保镖大汉脸上被踢变了形状，蒙管家都认为刚才房间里根本没有人。

    “破魔尊者段蛟龙，这个男人终于来到了凌城！”

    他轻声念叨着这个名字，内心不由自己主的打了个哆嗦。

    在没有见到对方时，蒙管家跟保镖大汉都各种鄙视段蛟龙。

    认为对方只是过街老鼠，根本不敢轻易出现。

    甚至认为自己遇到他们，也会勇敢的去为五百魔战将战斗。

    结果，想象中的跟现实完全相反。

    那样一个三四阶鬼王，光是身上散发出来的鬼王之威，就足以将他们内心的自信给碾成碎片。

    更别说敢去战斗了。

    “管家大人，咱、咱们逃吧，他们太强了，连一个手下都可以将我们碾压，我们继续留下来，说不定会被他灭魂的。”

    保镖大汉一边擦着脸上的伤口，一边心有余悸的说道。

    一个狂剑就能打的他们没有还手之力。

    那要面对破魔尊者本人，不是更加死的凄惨？

    “不能走，你信不信，我们如果敢走，绝对走不出凌城五里，就会被他们盯上。

    你没听破魔尊者说吗？要是明天龙王少爷不去凌城广场，那他们就会把整个凌城的鬼族全部灭杀。

    能说出这样霸道的话来，这说明他确实拥有可以灭城的能力。

    我们要是再走，只会死的更快。”

    蒙管家摇着头，沉声说道。

    “那、那不逃走的话，留在这里，还不是等死吗？”

    保镖大汉急了，他被对方一吓，现在胆子早已经吓破，恨不得插上一对翅膀，飞回龙鳞城。

    “看看明天吧，我想，捉鬼龙王林天佑应该有应对的方法。”

    叹了口气，蒙管家无奈的回答。

    逃肯定是逃不掉的，这一点，他比谁都要清楚。

    唯独寄希望于林天佑，明天是生还是死，就看林天佑有没有厉害的底牌了。

    蒙管家见到破魔尊者之后，终于感觉到了前所未有的危机。

    之前他还被林天佑的霸气话语说的心情激荡。

    现在，则是完全冷静了下来。

    没有任何犹豫，他赶忙换了身衣服出门，驾着马车，向林天佑所住的客栈而去。

    “林少！”

    蒙长老坐在林天佑的面前，一脸的凝重。

    “出什么事了？”

    看到蒙管家的表情，林天佑平淡的问道。

    他刚睡下没多久，就听到这个杂役堂的管家跑来敲门。

    正想开口大骂，但感觉对方的面色不好，所以就忍住了。

    “是这样的，今天有两个不速之客前来找我。”

    蒙管家深吸了一口气，说道：

    “他们让我转告您一句话，明天下午，在凌城的广场，让你过去找他！”

    林天佑闻言，眉头一凝，双目微眯。

    “你说的那个人，不会是破魔尊者段蛟龙吧？”

    蒙管家一脸的愕然，惊讶道：

    “林少，您怎么知道是他？”

    林天佑手掌按在额头上，他的身体在微微颤动。

    蒙管家心头一惊，暗道：“林少之前还那么嚣张，说不惧段蛟龙。

    现在听到段蛟龙过来，立刻吓的全身打颤。

    完了，看来明天大家都要完蛋了！”

    他心里的绝望不可抑制的升腾，感觉自己白去相信林天佑了。

    然而，下一刻，一道笑声，从林天佑的嘴里发出。

    那是一道无比得意的笑，一道充满了兴奋的笑！

    “哈哈！

    段蛟龙，你他娘的终于来了，本少为了吃你，连凌家的三叔都舍弃，希望你的神魂别让本少失望啊！”

    噶？

    什么情况？

    林天佑怎么突然发笑了？

    而且笑声如此傲慢，如此狂妄，一副不将天下人放在眼里的样子！

    蒙管家一脸的懵逼，在他认为，林天佑不是应该害怕，应该颤抖吗？

    结果完全跟他看到的相反，他现在完全看不明白眼前的一幕了。

    林天佑足足狂笑了有半分钟。

    他太开心了，一道等了这么长时间的正餐，终于要端上饭桌了。

    他快要等不及，迫不及待的想去品尝！

    “凌城广场是吗？好，本少明天下午准时过去！”

    林天佑眼中精芒闪烁，咧嘴一笑，霸气无比的说道。

