    我赶到医院的时候，副校长和辅导员，已经跟李明亮的父亲和司机朋友一块出去吃饭，李母却没有离开，她一点食欲都没有。

    同学们也都没有离开，因为晚上没有晚自习，所以大家都希望在这里呆长一点时间。

    我离开的时候，主治医生也来过房间，让同学们跟李明亮多多交流，说一些他有兴趣的话题。

    可不管是谁跟他聊天，也不管跟他聊什么，他都一副心不在焉的样子，有的时候当着大家的面，他朝左边没有人的地方笑了笑，又朝右边没有人的地方嘟囔几句，弄得大家莫名其妙。

    我进门之后，谭如燕悄悄地把这一情况告诉了我，恰好证实了宿管员的说法，而我有理由相信，李明亮就是跟师父所说的那样撞见了鬼。

    按照医学的说法，他是产生了幻觉，可按宗教的说法，他的神识已经被孤魂野鬼禁锢在了一个与世隔绝的空间，而他的神识，正在与四处飘荡的孤魂野鬼的神识在聊着天。

    我仔细地盯着他看，发现他居然莫名其妙的朝旁边抛了个媚眼，而那旁边根本就没有人。

    我犹豫了，要不要打开天眼？

    万一天眼打开之后，看到满屋子的孤魂野鬼怎么办？

    我忽然有种担心，如果把我看到的东西说出来，大家会不会说我有神经病？

    虽然平时大家也喜欢看灵异小说，还喜欢看港台拍摄的僵尸大片，但真要说这世上有鬼，至少我们这代年轻人是绝对不相信的。

    不过我又对那些孤魂野鬼充满好奇，而且我对开天眼神咒也充满好奇，也不清楚师父说的是真是假，就算我默念神咒，是不是就真的能够给自己开天眼？

    我因为犹豫而变得有些恍惚，曹丽芳看到我的表情之后愣了一下，她走过来用手在我的眼前挥了挥。

    “没事吧，贾二虎？”

    我被她叫回过神来了，眨巴着眼睛笑了笑：“没事，我能有什么事？”

    “我看你的眼神好可怕，刚刚有点像老李一样出神。”

    “我是在思考问题，老李好好的，怎么会像中了邪一样？”

    这是副校长他们回来了，他也没有别的意思，就是准备跟李明亮的母亲道别，医生随后也进来，检查了李明亮的身体，正要离开的时候，李明亮突然说了一句：“清明节还早吧？我现在都没钱用了，你们谁给我寄点钱呀？”

    我勒个去！

    他这番话说得特别清晰，你都听清楚了。

    什么叫清明节还早，让我们借点钱给他用？

    大家不约而同地对视了一眼，一个个感到毛骨悚然，距离他最近的几个女同学，吓得转身就朝外走去。

    而距离他比较近的男同学，不好意思表现的那么怯懦，但也吓着从旁边的椅子或者床上站起来，脸色苍白的看着他，就像看着瘟疫一样。

    医生叹了口气，对李明亮的父母说道：“看来他病的不轻，我们已经在用药，而且房间里这么多人，他居然还产生了幻觉。”

    而我心里清楚，他的这种状态，明显是被孤魂野鬼附了体，孤魂野鬼是用他的身体说出了自己的需要，难道这个世上真的有鬼？

    李明亮的母亲脸色变了几变，她看着自己的丈夫欲言又止，李明亮的父亲眉头紧锁，脸色十分难看，但什么也没说。

    医生再次回身给李明亮检查了一下，然后对他父母说：“因为他今天几次产生了严重的幻觉，所以今天晚上要特别小心，等会儿我会给他打一针安定，但你们最好要通宵值班，千万不要脱人。”

    李父李母连连点头，医生离开之后，副校长和辅导员也相继离开，绝大部分同学，因为被李明亮刚才的话给吓着了，趁此纷纷向李父李母道别，我们四个却没有走。

    我赶紧赶到电梯口，立即提醒了他们一句，让他们不要把刚才的事，到学校去传的沸沸扬扬。

    他们都点头答应，但没有不透风的墙，尤其是刚刚受到惊吓的女同学们，肯定会到宿舍去把刚才的事当成传奇，绘声绘色地描述给他们的朋友听。

    而我只能尽人事而已，至于他们回学校后，会把刚才的事传成什么样，也只有听天由命了。

    我回到病房之后，李母悄悄地跟李父交流了几句，李父点了点头之后，李母转而问曹丽芳：“小芳，你知道这里哪里有卖黄裱纸的地方？”

    曹丽芳一下愣住了：“平时没注意，大概只有在公墓附近才有吧？怎么，你的意思是说明亮撞了邪？”

    李母眼泪都流出来了：“如果真是撞了邪倒是件好事，大不了我们花点钱，请个大师来做法，孩子就好了，怕就怕他真的得了什么抑郁症，我听说那种病几乎治不好，那可就麻烦大了。”

    曹丽芳点了点头。

    “刚刚你们也听见了，听他的口气，好像真是有什么脏东西付了钱，不管怎么样，我先买点纸钱在医院门口烧烧，说不定真的有效呢？”

    这时李明亮突然又转头，对着窗户说道：“你慢走呀，有空常来玩，我现在有事，不送了！”

    说完之后，还朝窗口微笑着点了点头。

    吓得我们都朝窗口看去，其实那里什么都没有，吓得谭如燕紧紧拽住我的手，浑身微微颤抖着。

    李母见状，赶紧对李父说道：“孩子确实是撞见了鬼，你赶紧给家里打电话，让朋友找找这个方面的大师，我现在就去买点纸钱烧烧。”

    李父也是没有主意了，立即掏出手机，却拿在手上想了半天，估计是在想给谁打电话，谁又认识这个方面的大师？

    李母则匆匆起身，让司机带着他出门。

    看到一家人乱成这个样子，谭如燕又吓得要死，我暗自决定打开天眼，心里有个最简单，也是最为掩耳盗铃的想法，那就是天眼一旦打开，我又发现满屋子都是孤魂野鬼的话，大不了我把天眼闭上，不就一了百了了吗？

    想到这里，我两眼紧紧盯着李明亮，心里默念起开天眼神咒：“太上敕令，清目净心。遇有阻碍，诸神护灵。左日右月，凡圣俱识。阴阳无碍，透视乾坤。清！净！明！开——”

