    毕竟张麒麟在机甲测评这方面 也有着一定的权威性，有不少人都听说过他的事情，相对来讲，自然也比较愿意相信他的眼光。

    毕竟他在这方面也积攒了一定的名声。

    正常情况下来讲，确实如此。

    只是这回，情况有所不同。

    他是受人所托，所以根本不可能给平安集团说什么好话，自然要做出一副根本就看不上这里的东西的感觉，这样才可以达到目的。

    而现在他也达到了他的目的。

    蒋宜涵在旁边看着这一幕，脸色有些不太好看。

    这毕竟是自己的公司，无论怎么说，还是希望能够好好发展的，只是似乎没那么简单。

    哪怕是蒋宜涵也感觉到了，这可不是简单的事情呀，这人似乎对平安集团有什么误解，因为总感觉这个人所做的事情好像在针对平安集团。

    虽然并没有直接写在脸上，但是，也似乎体现出了一些东西。

    “无论怎么说，我还是对我们的产品有信心，或许这次我们的产品不能够让张先生你满意，但是我相信会有可以赏识我们产品的人！”

    蒋宜涵也主动开口说道。

    现在当着这么多员工的面，肯定不能主动露出劣势，这对公司来说绝对是致命的打击。

    所以现在要做的，就是要通过类似的方式，将公司的士气重新提升起来。

    张麒麟看了看蒋宜涵，脸上又露出了一抹笑。

    “那好啊，那我就期待蒋总你们的下一款产品了，希望到时候能够做出一款让我满意的吧！”

    “也希望可以让其他人接受！”

    说到这里，他脸上的表情意味深长。

    因为他的眼光，一直以来都算是小半个权威。

    现在他都看不上的东西，真正流入市场以后，想必也很难让其他人动心。

    “我送送你吧！”

    感觉到这个人话里面的调侃之意，蒋宜涵心中微微叹了口气，但还是如此说道。

    张麒麟点头。

    平安集团的其他人看到这一幕心中也都在叹气，他们自认为这款产品应该没什么太大的问题，为什么张麒麟会看不上呢？

    无论是技术含量，还是产品品控，在同类产品里面都是相当不错的，可以说是冠绝群雄了。

    在这样的情况下，张麒麟却依然看不上，这究竟是怎么回事？难道说这款产品真的做的不怎么样吗？

    在其他人失望的目光瞩目下，张麒麟被蒋宜涵送到了大门口。

    “行了，蒋总不必相送了！”张麒麟微微一笑，脸上都是自信的表情。

    “继续送下去也没有必要，还是就此停下来吧！”

    说到这里，他又转过身，看了看周青。

    “最近我也听说过你的名字，不过对你的那些所作所为，我并不怎么感冒！”

    蒋宜涵听完，心中有些了然。

    莫非，张麒麟之所以不愿意给平安集团的产品一些比较公正的评判，是因为周青的原因吗？

    “要走就快走！”这时周青终于开口了。

    这个张麒麟来了以后，并没有起到任何正面的影响，反而打击公司的名声和士气，周青心中早就觉得不爽了。

    现在看到这个人来到门口以后说了半天废话迟迟不走，都忍不住主动开口催促了。

    其实他的忍耐力比之普通人要好上不少，只不过实在觉得这家伙有些耽误事，太过烦躁了。

    所以才如此说道。

    周青这样说话的态度，当然是让张麒麟的眉毛竖了起来。

    周青竟然敢这般看不起他，简直让他怒不可遏。

    一般人根本就没有这样跟他说话的胆量，他在这个行业之中，绝对是有着一定的话语权的，别人一般也都会看看他的脸色。

    可是现在周青这副样子，看上去似乎完全不害怕他。

    当然，他也从未将周青的这种态度当真，因为在他看来，周青其实根本就没什么能力，现在这么说，只是在他面前装装样子，故意做出一副没感到恐惧的样子罢了。

    他猜测，实际上周青的心里面已经感到慌乱了，只是不敢表现出来而已。

    蒋宜涵看到张麒麟的脸色变了，略微沉默了一下，就继续开口。

    “张先生，如果时间差不多的话，你确实可以走了，我跟周青还有些事情要做！”

    张麒麟微微眯起了眼睛。

    他看出来了，蒋宜涵和周清这是故意在针对他，故意不让他发作。

    想到这里，他嘴角略微滑起了一抹弧度，充满了嘲讽。

    “既然如此的话，那还是希望你们接下来可以好好努力！”

    蒋宜涵神色不变。

    虽说今天没能得到张麒麟的认可，可能会对公司的情况造成一些影响，但是她并不害怕。

    只要有优秀的产品，有着领先其余同行的技术力，相信平安集团的产品总会被市场所接受的。

    这只是个时间问题罢了。

    她对自己亲手经营起来的平安集团还算有信心。

    “既然话都已经说到这种份上了，那我就直接说明白点吧，希望以后你们会想起这件事情，和对我的态度的时候，不要后悔！”

    他看了看这两个人，最终冷哼了一声。

    而周青自始至终都显得很平静，只是眼底深处闪过了一抹不耐烦的神色。

    “哼！我们走！”

    张麒麟冷哼了一声，打算带着自己带来的那些人离开。

    他心中都已经想好了，接下来有的是机会可以针对平安集团。

    在机甲采购销售这方面，他还算是有些威信的，有不少人都愿意卖他几分面子。

    只要他回去以后，对这件事情经过一番加工，绝对能把白的都说成黑的。

    到时候凭平安集团这款新上市的机甲，恐怕很难带来什么良好的正面反应。

    他转身来到属于自己的那辆豪华轿车中，正打算上车的时候，突然有另外一辆轿车从旁边开了过来。

    那辆轿车似乎非常嚣张，开过他们身旁的时候，没有任何减速的想法，直接将路边的积水溅起很高。

    “什么人？没长眼睛吗？！”

    这突发情况，自然让很多人的眉头都竖了起来，他们可都是张家的人啊，今天跟着张家的少爷张麒麟一起来办这件事情，还有人敢用这样的态度对他们？

    这简直是过分，不把他们当回事！

    “少爷，你没事吧？”他们转过头去看着张麒麟，好在刚才他们之中，有人眼疾手快，行动迅速挡在张麒麟身前，所以他的身上没怎么被脏水溅到。

    “我没事！”张麒麟淡淡地开口，可是目光却一直集中在那辆车子上。

    从他微微眯起的眼睛，还有那阴沉的脸色就能看得出来，他心中一定也很生气。

    毕竟突然被这样的车子弄了一身的脏水，换作是谁心里肯定都会觉得不爽，他没当场发作，已经是比较有涵养了。

    不过，看样子他也并不打算放过这些人了，脸色变得比较阴沉。

    “tnnd，现在什么人都敢来跟我们较量了！”

    他身旁的另外那几个人脾气也不好骂，骂咧咧地就朝着那里走了过去。

    那辆车子的外表相当普通，牌子也就是普通的家居车，一般的家庭基本都能买得起。

    不过开着这种车的人也敢来主动招惹他们张家，在她们面前还敢用这么狂妄的方式开车。

    这还真是不把他们放在眼里，想到这里，她们之中就有些人有愤怒的感觉，心中似乎有熊熊大火正在燃烧。

    以往从来是别人欺负他们的份儿，今天居然敢有人在他面前摆出这样的态度，直接开车过来得罪他们，所以他们自然全都很愤怒。

    他们几个带着张麒麟一起来到那辆车子旁边。

    那辆车子也停了下来，这让他们露出了冷笑。

    “看样子他们还算是有点自知之明，知道得罪了我们以后，会让他们很不好处理，所以主动停下来要跟我们道歉了！”

    “哼哼，刚才车子从我们旁边开过的时候不是还嚣张的很吗？不是不是连一点减速的意思都没有吗？现在不也得乖乖停下来跟我们道歉？”

    他们一边这样笑着，一边走了上去。

    在这整个过程中，蒋宜涵和周青以及平安集团的另外几人都在现场，将这一切全都看在眼中，但却并未说话。

    蒋宜涵心中所想的是，如果这些人等会儿爆发了什么矛盾，要在公司的门口产生什么太大的冲突，这样对公司的形象也会造成一定的影响。

    那几个人快步走了过去，直接用指关节横横敲了两下车玻璃。

    漆黑如墨的车窗缓缓降下来，里面的司机戴着墨镜，看不到他的眼神。

    司机把头偏过来看了看他们，语气中带了几分疑惑。

    “几位，你们有什么事情吗？”

    司机的这个问题，让另外这几个人表情都变的很意外，他们没想到他们主动上前问话，这个司机居然是这么一副什么都不懂的样子。

    “你说是什么事情？”其中有个人直接就开口了。

    “我不知道！”这个司机回答虽然语气还是非常冷漠，但至少也算回答了他们的问题，也算是另类讲礼貌了。

    “那老子倒要问问你，你停下来是干什么的！”张家那边的人心里面一下就火大了，这人给他们溅了一身脏水，又将车停下来，难道不是给他们道歉的吗？

    “我们来这里是找平安集团，有点事情，你们是这个集团的人吗？”

    这司机开口问道。

    张家那几个人听到这种话先是一愣，紧接着面面相觑，然后心里面的怒火简直快要忍不住了。

    他们这边才刚刚跟平安集团有点僵，结果转眼间就碰到要来平安集团谈事情的人。

    而且这个人开着一定要他们根本看不起的车子，普普通通，却用这么嚣张跋扈的方式开着车从他们身旁经过，一点速度都不减，惹怒了他们的少爷。

    现在居然还说是来找平安集团的？试问这种情况，谁能忍？

    “来来来，你给我下来，滚下来给我们少爷道歉！”

    立马就有人这样喊着，并且伸手去尝试拉他的车门。

