    邓久光和柳小山两人你一句我一句，将之前在培训时见过的好苗子能说的全都说了出来。

    龙百川和武钢都不知道，他们的好苗子，陈煜人还没到，就已经是掌握了一大半。

    旁边的几人此刻都看傻了，这尼玛刚才还不情不愿的，现在咋就成这模样了？还有，海军陆战队真有这么多人才？？

    几人都用一种怀疑的眼神看着两人，这两货不会是故意在给自己的娘家贴金吧！

    不过陈煜听到两人说出来的这些名字后却是点了点头，两人说出来的名字他不是全都记得，但向羽、巴郎、赵子武这三个名字他是记得的。还有苏卫和廖勇，这两人他也依稀有点点印象，似乎是在哪里听过的。

    不过让陈煜诧异的是他没有听到那个他最熟悉的名字，蒋小鱼呢？那小子难道因为蝴蝶效应没来参军？

    陈煜误会了两人，两人不说蒋小鱼，完全就是因为蒋小鱼除了那张嘴巴和那个脑袋，其他的不说也罢。

    “你们几个也都上点心，这次我们在海军陆战队要待一段时间，这些名字都给我记下来，只要有机会，就要做他们的思想工作。”

    “放心吧，队长，有老陈，这拉关系的事交给他准没错！”

    拓永刚自信满满，这段时间的相处，他是彻底认可了陈国韬，他除了跳伞和脸皮厚之外，在陈国韬面前颇有点一无是处的感觉。

    这种感觉，以前只有在陈煜面前才会感到，只是陈煜是真正的全方位碾压，包括跳伞和脸皮厚。

    当然，这些都不是拓永刚这么说的主要目的，他真实想法还是因为他想要偷懒，这一点，他学到了陈煜的精髓。

    “刚子，我给你起个外号吧。”陈国韬看着拓永刚，亲切的喊着自己给他的起的小名。

    “哦，好啊，你可是个大学生，怎么也得给我起个不差于什么飞将军李广这样的名号。”在飞机上无事，几人都是笑嘻嘻的聊天打屁。

    陈国韬现在已经是成了一组里面最受欢迎的人之一，另外还有吴哲和许三多，吴哲的平常心，许三多的憨厚，都给他们带来了不错的人缘。

    “我在狼牙训练的时候，有个兄弟和你一样，都是个伞兵，他常说伞兵是落地的雄鹰，所以我们就按照落地雄鹰的标准给他起了个外号。”

    “哦？叫什么？雄鹰？座山雕？”听到和自己一样是伞兵，拓永刚来了几分兴趣。

    “呵呵，鸵鸟。”陈国韬没卖关子，直接说了出来，落地的鸟，那不就是鸵鸟吗！没毛病！

    “哈哈哈，鸵！这不错，之前队长就这么叫过，我看以后你干脆就叫鸵鸟算了。”柳小山是看热闹不嫌事大，口中笑声不止。

    拓永脸色漆黑，这鸵鸟还就离不开了是吧！

    几人在飞机上笑闹个不停，陈煜坐在边上听着几人的声音，心中不由感叹：年轻真好！

    陈煜已经忘了，他其实才二十几而已，年轻着呢。

    直升机在空中飞的四平八稳，陈煜听了一会就是闭上眼睛休息了，上了年纪，就要服老。

    龙百川坐在办公室内，正考虑着自己要不要亲自去接陈煜，从军衔上自然是不用的，不过想到自己要让陈煜帮忙训练，似乎亲自去一趟更加妥当。

    抬手看了看手表，时间应该差不多了。扫了一眼桌上已经弄完的工作，龙百川还是起身拿起自己的帽子走出了办公室。

    “龙大队，你这是要出去么？”龙百川刚走出办公室没几步，沈鸽就是从对面走了过来。

    沈鸽手中拿着份文件，看样子是专门来找龙百川的。

    “噢，沈参谋，你是来找我的么？”看着走过来的沈鸽，龙百川脸上露出一抹笑容。

    龙叔虽然老了，但看得出来曾经应该也是一个美男子，而且还是那种儒雅型的。就龙叔现在这种气质，放到外面那绝对是迷倒万千少女，当然是那种大叔控的少女。

    “旅部有个文件，我正好没事就亲自给你送过来了。”沈鸽笑着说道。

    “麻烦沈参谋了，你给我吧，我现在正要去机场接人呢，还是你的老朋友。”

    龙百川对沈鸽是不需要这么客气的，但虽让龙叔是个绅士呢。

    “老朋友？你说的不会是陈煜吧。”

    沈鸽在旅部工作，对陈煜要来兽营的事她也听说了一丢丢，只是不知道正好是今天来。

    “那我和你一起过去吧，现在陈煜可是我妹夫呢，我得好好地审审他。”

    “你妹夫？那感情好，上来吧，我们一起过去。”

    龙百川脸上差点就笑开了花，什么叫天上掉馅饼，什么叫柳暗花明，这就是啊！

    他还在担心陈煜那个不肯吃亏的小混蛋到时候向他狮子大开口，现在有了沈鸽这层关系，那小混蛋总不好再张口闭口就是好处了吧！

    龙百川脸上笑得跟朵菊花似的，他心情很不错，老奸巨猾的老东西。

    路过训练场时，两人在训练场看到了武钢，本来向羽正在组织格斗训练，结果武钢不知从哪里冒了出来。已经多年不动手的他，这次突然要亲自上场给他们演示一下格斗的技巧。

    武钢一上来，就是让张冲来和他对练，张冲这个老实人也上去了，结果就是柳小山这次没能送给张冲的那顿毒打，让武钢给补上了。

    “那不是武教官吗？他们这么练没事吧？”

    沈鸽虽说枪打的不错，但终究是个文职，此刻场上张冲单方面挨毒打的场面。让得她不由心忧，这么打不会出事么？

    “呵呵，没事，这都是小场面，武教官当了这么多年的总教官，手上有分寸，看着吓人而已。”龙百川看着单方面挨打的张冲无动于衷，嘴上说着风凉话。

    曾经的龙大队不是这样的，他是个心软的人，不过自从上次让陈煜坑的在医院住了两个月的院后，他就变得有些恶趣味了。

    曾经那个温柔善良的龙叔，让陈煜给弄的都有点黑暗了。

