    “冯师傅，感觉怎么样？

    能够做吗？”

    叶小文问道。

    “这个……这个……”冯玉宝不知道该怎么回答，原来东兴玻璃厂就是做普通的玻璃的。

    而汽车玻璃涉及到浮法玻璃，特种玻璃，钢化玻璃。

    东兴玻璃厂的员工都不会做的，根本就没有接触过，怎么做。

    叶小文也不在意，笑了笑说道：“没事，不会咱们就慢慢学。”

    “叶总，看上这套设备了？”

    耀阳玻璃厂的副厂长笑着问道。

    “嗯，看上了。”

    叶小文大大方方的承认了。

    不过承认不承认也无所谓，整个国内也不止是这耀华玻璃厂一家有，洛城的洛玻也是国内的大型的玻璃厂。

    当初国内自己研制浮法玻璃的时候就是在洛玻。

    “那报价单？”

    “报价单回头你们商量出来给我们一份。”

    叶小文说道。

    “好，好。”

    耀阳玻璃厂副厂长笑呵呵的说道。

    本来以为叶小文他们就是整一个浮法玻璃的生产线呢，结果叶小文还要搞汽车玻璃，那就涉及到了钢化玻璃之类的了。

    价钱就更加贵了，相对来说他们能够挣的钱就更多了。

    中午在耀华玻璃厂吃的饭，吃完以后叶小文等人就回到宾馆等着第二天出发了。

    不过晚上的时候，耀阳玻璃厂副厂长过来了，带着报价单请叶小文他们吃了一顿。

    吃过饭以后，叶小文直接回到了冯燕婷房间里，洗漱准备休息。

    可是没想到刚进卫生间洗澡，冯燕婷的房门就被人敲响了。

    “师姐，你看一下是谁？”

    叶小文在卫生间里大声的喊道。

    冯燕婷一骨碌从床上跳下来跑到卫生间。

    “嘘，是我爸。”

    冯燕婷压低了声音说道。

    叶小文光着屁股一愣，他也想起来了，这是在宾馆，他刚才没有反应过来，以为是在家里呢。

    现在在宾馆，能够来找冯燕婷的，就只有他父亲冯玉宝了。

    “婷婷，开门啊，谁在屋里说话呢？”

    冯玉宝的声音隔着房门传了进来。

    敲门的声音也大了很多，显然声音有些着急。

    “现在，我……”叶小文把浴巾往身上一裹，急忙跑出卫生间。

    “啊，没有，爸你等一下，我洗澡呢。”

    冯燕婷朝着门外喊了一声。

    叶小文是头一次遇见这种事，冯燕婷就更是了，两个人都有些慌张。

    “小文，怎么办？”

    冯燕婷着急的问道。

    “这个，我躲一躲。”

    叶小文套了一条裤子，然后拿着其他的衣服，在房间里乱窜着。

    外边窗户倒是能够打开，可以外边没有什么阳台之类的可以藏。

    屋子里的衣柜有，不过有些小，躲不进去的。

    那就剩下床底下了，叶小文掀起床单一看，底下全是灰尘。

    “艹，这破宾馆。”

    叶小文骂了一句，然后这个时候也顾不上其他了，直接就一骨碌滚了进去。

    冯燕婷这才抓紧时间去开门。

    一开门，冯玉宝打量着闺女就感觉有些不对劲，脸上一脸的慌乱，是个人就能够看的出来。

    再加上刚才屋里异常的声音，冯玉宝有些疑惑，直接进门就朝着屋里打量去。

    “闺女，是不是有人在屋里呢？

    我刚才听见有人说……”冯玉宝话没有说完，就被冯燕婷给打断了。

    “没有啊，怎么可能？”

    冯燕婷越是着急的解释，冯玉宝就越是疑惑。

    “嗯。”

    冯玉宝一边说着，一边走近了屋里然后顺手就推开了卫生间的门。

    不过空荡荡的，地下还有水渍，倒是能够和闺女刚才说的对的上。

    刚才在洗澡……不过冯玉宝还是有些不放心，在床上坐下来说道。

    “明天早上就要出发了，我看看你这个衣服都收拾好了没有。”

    冯玉宝说着看向了衣柜。

    “千万不要拉下东西，衣柜里的衣服……”冯玉宝说着，就打开了衣柜，衣柜里什么人都没有。

    冯玉宝松了口气，就说嘛不可能的。

    闺女房间里怎么可能有人呢，肯定是自己想多了。

    不过冯玉宝还是随手把窗户的窗帘拉开了。

    整的冯燕婷心惊动魄的。

    “爸爸，你干什么呢？”

    冯燕婷心里慌的一批，但是嘴里却强硬的装出一副埋怨不高兴的样子。

    “呵呵，没事啊。”

    冯玉宝镇定自若，冯母年轻的时候就长的非常漂亮，她疑神疑鬼习惯了，检查家里的蛛丝马迹早就已经成为了一种习惯。

    躺在床底下，叶小文同样慌的很，没有想到这个冯玉宝竟然太精明了。

    他躺在床底下，虽然看不见，但是听的清清楚楚。

    冯玉宝检查的太仔细了，太出乎叶小文的预料了，他都在想一会冯玉宝要是看见自己以后，自己怎么解释。

    或者说装作不认识的样子。

    好在冯燕婷急中生智，直接过去拉着父亲的胳膊，随意的聊了起来。

    其实冯玉宝真的想看看床底下的到底有没有人的，毕竟刚才在门口闺女的神色有些不对劲。

    不过闺女一直在说话他也不好意思。

    “行了，那你早点休息，明天早上早点起床，咱们要坐车去洛城……”冯玉宝站了起来，看着闺女说道。

    “好的，我知道啦。”

    冯燕婷点点头说着，然后把冯玉宝推着送到了门外。

    “爸，我困了，要睡觉了，您放心吧，明天会起早的。”

    “唉，不是，我……”“砰。”

    房间的门关上了。

    冯燕婷靠在门上，大口大口的喘着粗气，太惊险了，太惊险了。

    她不敢想象，要是让父亲看见叶小文在自己房间里边是一种什么样的后果。

    另一边站在门外的冯玉宝还格外的迷茫，总觉得闺女有点事瞒着自己。

    可是却怎么也想不明白，到底是什么事。

    这段时间，他不是没有感觉，好像这个叶总和自己闺女之间有点不对劲。

    两人对着对方的眼神不是有些飘忽，就是有些认真。

    不过这个也正常，闺女长的漂亮，叶小文虽然谈不上帅气，可是也不丑，有老板这个身份加持。

    两人之间互相有些好感，这种是难以避免的。

    

