    来到大陵寝的第二层，这里更加寒冷，阴气萦绕的效果更强，原本还能缓慢恢复一些的生命值、体能、精神力等等，都已经变成了零恢复。

    与之相对的，亡灵种召唤生物们却像是回到了老家一样，沐浴着阴气能量，之前大战损耗的生命值都在快速恢复。

    在两人踏上第二层的地板时，背后的阶梯突然一阵白光闪烁，一层透明光膜出现，封死了阶梯的路口。

    “这是什么情况？不完成任务，就无法走出大陵寝吗？”李淑仪疑惑道。

    白晓文皱眉：“我还不清楚。”他习惯性看向左腕。

    “二层的第一个房间……似乎没有敌人。”李淑仪先借着二层的晦暗苔藓光线看了看，吁了口气。

    “不，不对！”

    白晓文看到厄运手环上的图案，居然是一张惊慌失措的面孔！这代表着重度危险，稍有不慎就有可能丧命。

    趁着没有进入战斗状态，白晓文直接收回了所有召唤生物，然后展开了精神力的范围搜索。

    在大战前收回召唤生物，是一项基本的操作习惯，这样在进入战斗后，可以使用定点空投，不仅能挡技能，还能把近战生物空投围杀远程敌人，抢占战斗的节奏。

    精神力搜索之下，白晓文脸色微微一变。

    一道略微得意的声音响起：“我就知道有老鼠进来了。”

    西侧门户，三个人影从中走出，正是理查皇子还有他的两名首领级护卫。

    与此同时，东侧和北侧的门户，两批人也分别走出。北侧是梅尔达院长和那名糙大妈修女，东侧则是歌兰蒂丝、剑圣卡莱尔和歌莉娅。

    在他们身边，还有歌兰蒂丝大领主麾下的几名宫廷卫士，以及理查皇子带着的十几名皇家持戟卫士。

    八名首领级强者，近二十名精英，堵住了地下陵寝二层的三个狭小门户。

    碰到这种局面，一般觉醒者如果没有回城卷之类的道具的话，就只能gg了。

    白晓文知道自己小看了这些首领的能耐，也许是奇袭北郡的任务轻松完成，让他对这个位面有了一丝潜意识的轻视。

    不管怎样，八个首领都是白晓文和李淑仪小队无法抵御的强横力量，更不用说还有十几名精英卫士助阵。

    白晓文的眼角余光扫向身后的阶梯。

    梅尔达院长冷冷说道：“不用想了，大陵寝二层的封印我已经重新激活，你是逃不掉的。”

    一声轻咦响起，东侧的歌莉娅疑惑着说道：“是你？”

    微弱的夜光苔藓光芒之下，可以看到歌莉娅的表情很微妙，有困惑，也有惊讶。

    “歌莉娅，你认识这个闯入者么？”梅尔达院长问道。

    歌莉娅轻轻点头：“这个人叫做迪奥·斯凯尔布姆。”

    梅尔达院长的眼眸陡然放出奇光，厉声说道：“迪奥·斯凯尔布姆？就是那个偷走邪恶灵魂石的外来者吗？”

    一旁的歌兰蒂丝也反应过来，尖叫道：“是你，迪奥·斯凯尔布姆！北境的通缉犯，你谋杀了艾略特·奥利西佛男爵！”

    理查皇子微微一愣之后，脸上露出了一抹玩味的笑容。

    “真没想到啊，灵魂石的窃贼居然会主动现身。难道你偷走邪恶灵魂石之后还不满足，要来染指……嗯，你应该是受到了灵魂石的影响，整个人都变得邪恶堕落了吧。”

    “皇子殿下，这个人是叛军的重要成员！叛军攻破北郡的战斗中，他手上沾染了无数帝国军将士的鲜血，这是个屠夫，刽子手！”歌兰蒂丝大领主眼眸中燃烧着熊熊怒火，当真是新仇旧恨一并涌上心头，她尖声说道，“真是光明之主护佑，把他送到了我们的面前。皇子殿下，一定不能放过他！”

    “等一下！这是一个外来者，在他死掉之前，我们要先让他交出邪恶灵魂石！”梅尔达大声说道。

    歌莉娅点头说道：“是的，他不属于我们的位面世界，如果杀死他，我们是无法从他的尸体上找出灵魂石的，必须让他主动交出。”

    顿了顿，歌莉娅又说道：“另外还要小心他有跨位面传送的能力，在两年前的冰封古墓，他就是这样从我的手中逃脱，回到了他自己的世界。”

    这两段话一出，梅尔达院长顿时面色凝重了不少。

    “不要担心，”理查皇子慢悠悠地开口了，“我们皇室也有记录过外来者的资料……首先，跨位面传送并不是随心所欲的，这些外来者必须满足一定的条件之后才能跨越位面，否则就要使用某种珍贵的魔法物品强行跨越。其次，强行跨越位面回归，对于这些外来者而言，是一个非常糟糕的选择，好像冥冥中有某种惩罚会降临到他们头上。”

    李淑仪脸色有点难看，这个理查皇子对于觉醒者好像颇为知根知底。

    白晓文倒是很轻松，笑着说道：“不巧，我恰好有你说的那种珍贵魔法物品。”

    说着，白晓文出示了手中的回城卷。在他的示意下，李淑仪也展示了回城卷。

    梅尔达眉头紧锁，看向了一旁的大领主歌兰蒂丝，眼中带着一丝征询。

    歌兰蒂丝有一丝不甘，仔细感应之后，只能点头说道：“没错，我能从那两份魔法卷轴中感受到空间能量的波动。有百分之九十以上的可能，那是皇子殿下所说的，强行跨越位面的物品。”

    “好的，我想我们可以谈一谈。”白晓文笑道。

    谈判的基础就是双方都没有能力消灭对手，又都对对手有利益上的诉求。

    不过，理查皇子却是哼了一声：“我和你没什么好谈的。各位，不要再浪费时间了，杀了这两个入侵者……或者，至少逼迫他们离开我们的世界。”

    理查皇子身后的两个首领级强者护卫蠢蠢欲动。

    “等等！”梅尔达院长急促地说道，“既然采取武力方式无法夺取灵魂石，那么我认为有谈判的必要。歌莉娅，你认为呢？”

    歌莉娅点点头，对白晓文说道：“请你交出邪恶的灵魂石，我会向皇子殿下请示，放你离开这里。”

    白晓文摇头：“放我离开？我随时可以离开。想要灵魂石可以，但你们付出的筹码几近于零，我看不到任何诚意。”

    歌莉娅吸了口气，从另一个角度劝说道：“你为什么对邪恶的灵魂石这么执着？你的本性并不是邪恶之徒，在初次见到你的时候，你为了保护自己的朋友挺身而出，面对敌友未知的强大存在……这是很多骑士都未曾具备的美德。一时的贪欲让你偷走了灵魂石，但它的力量太过邪恶了，只会让你堕落，就像法尔加那样疯狂。”

    白晓文笑道：“歌莉娅小姐，你觉得我现在很疯狂吗？”

    歌莉娅仔细打量了白晓文一眼。

    白晓文的魅力再次发挥了作用，眼前这个双眉细长，目如朗星的少年，浑身上下散发着一股名为“帅气”的气质，无论如何都很难把他和疯狂的法尔加画上等号。

    歌莉娅垂下了眼睑：“我……暂时还看不出。”

    白晓文笑道：“灵魂石带给我的只是一种力量，力量本身并没有正义与邪恶之分，我将之用在正道上，就是正义的，将其用在邪恶道路上，就是邪恶的。”

    梅尔达院长沉声说道：“真正的邪恶往往不会流露于表面。”

    梅尔达身后的糙大妈修女大声开口，声若洪钟：“是啊歌莉娅，别被这小子骗了。嬷嬷曾经说过，越是好看的男人越是喜欢骗人。”

    白晓文正打算好好忽悠一下许久未见的歌莉娅，不料却被糙大妈一口道破，一阵尴尬。

    梅尔达院长：“闲话少说，你到底怎样才肯交出灵魂石？”

    白晓文隐秘地观察四周，口中应付道：“那就要看看你们的诚意了。”

    梅尔达院长吸了口气说道：“我可以用‘神赐之页’和你交换！”

    这句话一出，全场皆惊。

    歌莉娅忍不住说道：“院长，你不是告诉过我，神赐之页已经没有了吗？为此我不得不中断我的任务……”

    梅尔达院长淡淡说道：“就算再给你一次跨越位面的机会，你也无法完成任务，神赐之页如此珍贵，我也不想浪费。”

    “等等……是不是应该先告诉我，神赐之页是个什么东西？”对于这种免费的情报，白晓文当然来者不拒。

    梅尔达道：“神赐之页，实际上是沾染了光明之主的神力气息的圣洁羊皮纸，这种纸页蕴含着强大的能量，可以制作异常强大的魔法卷轴。有了神赐之页，一个三流的铭文师都可以制作出媲美大铭文师的成果，而本身就技艺高超的大铭文师，甚至可以借助神赐之页蕴含的力量，制作出打破位面阻隔的奇迹卷轴……”

    白晓文悚然而惊，因为他接到了灵界规则的提示信息：

    “你从灵界人物口中得知了神赐之页的重要信息。”

    “特殊精英支线任务：清道夫，开启。”

    “任务目标：找到光明隘口中被封印的手骨，并摧毁封印咒文。”

    “任务难度：SS。”

    “任务期限：无（等同于你在亚伦位面世界剩余的停留时间）。”

    “任务奖励：古老的神力残渣。”

    【古老的神力残渣：陨落神灵的力量余烬，使用后可增加觉醒者的潜能，立刻获得相当于使用者等级的自由属性点，并在每次职业等级提升时，随机增长1~3点额外的自由属性。拾取后绑定。】

    白晓文吸了口气，这奖励的东西，价值着实不低。先不说直接加上来的自由属性，单单是后期的成长就足够诱人。如果是欧皇的话，就等于每次升级，额外加了3点成长。

    到了高级觉醒者阶段，3点属性倒也不是说就逆天了，但要注意，升级增加的属性，都是“基础属性”！

    很多高等级位面下掉落的黄金装备，都非常极品，但对基础属性的要求也是越来越高，很多时候都会出现基础属性不足的情况，就算服用强化药剂，也有到达极限补不过来的时候。这样一来，增加自由属性就显得很珍贵了。

    收到任务提示，包括想这些东西，看起来用时很久，但在白晓文脑子里只是过了0.1秒时间，就立即接下了这个SS精英难度的清道夫任务。

    白晓文露出的意动之色，梅尔达看的清清楚楚，她明显会错了意——白晓文不是对神赐之页产生了兴趣，而是对清道夫任务的奖励有兴趣！

    “神赐之页就在光明隘口。你愿意答应的话，我们可以直接去光明隘口交易。不过，首先我们要订立契约，对神灵起誓。”梅尔达说。

    去光明隘口？

    白晓文求之不得。但是对神灵起誓——也就是灵界规则公证，白晓文是万万不能答允的，先不说黑灵魂石对他的重要性，就算白晓文想给，作为专属装备的黑灵魂石也没办法交出来。

    白晓文只能采用忽悠战术：“我可以答应，不过我要看到神赐之页后才能起誓。”

    “好……”

    然而梅尔达的话只说了一个字，就被粗暴打断了。

    “他是不会把灵魂石给你们的！”理查皇子重重哼了一声，“这种交易纯属浪费时间。我想尽快完成我的任务，只有在检查过封印完好后，我才会率军收复北郡。”

    这句话显然是对歌兰蒂丝大领主说的。

    梅尔达色变，极力阻止：“皇子殿下，我们应该多一些耐心……”

    歌兰蒂丝吸了口气：“北宫卫兵们，听我命令，杀了这两个叛军！”说到底，她的目的仅仅是借助理查皇子的力量收复北郡，什么邪恶灵魂石，对她没有任何意义。

    几名宫廷卫士快步冲了过来。与此同时，理查皇子麾下的皇家持戟卫士，也纷纷涌上。

    白晓文大笑道：“就凭你们，还拦不住我！”

    一股强烈之极的威压扩散开来，白晓文瞬间开启了威慑技能！在众人陷入僵直的时候，他和李淑仪径直向着北侧门户，也就是梅尔达院长所在的方位奔了过去。

    高级首领都有韧性技能，威慑持续的时间极短。在白晓文接近北侧门户的时候，场中的首领们已经陆续从恐惧/击晕状态下恢复了过来。

    “拦住他！”理查皇子怒喝。

    不过，梅尔达和那名糙大妈修女，看似冲上来迎击白晓文，实际上却是略略侧开避让，目送白晓文和李淑仪冲过门户，消失在黑暗之中。

    “梅尔达院长，我们的交易仍然有效！”白晓文哈哈大笑中，声音越来越远。

    理查皇子面若寒霜：“梅尔达，我需要一个解释！”