    “你……你……”

    这个男人你了半天，终究是什么话都没说出来。

    还真就是三脚踏不出个屁响啊！

    陈九鼎在外面等了三分钟，看到里面没有动静，于是，他对一个人说：“去，翻进去，把门打开。”

    “得咧小鼎主任，俺去。”

    这人说完，直接翻墙跳了进去。

    很快，门打开了。

    陈九鼎看到门开了，对着外面的人说：“你们这些大老爷们先在这里等着，进去几个女人，看看里面啥情况，里面没啥情况，再告诉我，我再进去，不过，一定要记住，不要动手。”

    “俺去。”

    “俺也去。”

    很快，几个女人就进了里屋。

    她们进去几分钟后，对着外面的陈九鼎说：“小鼎主任，您可以进来了。”

    陈九鼎对着自己身边的女人说：“好了，现在我们可以进去了。”

    他说完话，自己先进去了。

    他进来后，看到两人的衣服都穿好了，这才松了一口气。

    他一进来，看着蹲在地上的这个男人，还真是看不出来，没想到看上去这么老实的一个人居然也能做出这么荒唐的事情来。

    还真是给老实人长脸啊！

    不过，那红小梅在看到陈九鼎进来后，一脸讥讽的说：“呦，这不是咱落龙村的新村主任陈九鼎吗？

    怎么着？您良心发现了？得知我过的不好，想要来接济一下我的生活？照顾照顾我的生意？

    可以，一切都好说，您说，您想怎么玩就怎么玩，我保证让您满意，只要钱到位，没我红小梅不会的。”

    陈九鼎听了这话，差点一口血喷出来。

    看来，这红小梅还真是彻底放飞自我了！

    这种话居然也能说出来。

    “红小梅，老实点，今天，我来是解决问题的，你最好说人话。”

    “人话？难道我红小梅说的这不是人话？”

    “好，既然你说你说的是人话，那我问问你，你做的事，是不是人做出来的事？”

    “哎呦喂，我的小鼎主任啊！您这可真是问的好啊！

    一顶大帽子扣下来，我做的事就不是人事了？

    那好，您既然说我红小梅做的不是人事，那您来说说，我红小梅靠自己的本事赚钱养活自己，哪里就不是人做的事了？

    我红小梅一没偷二没抢的，我做错了什么吗？以至于让小鼎主任这么说我红小梅？

    倒是小鼎主任您，弄的我现在家都没了，我的娘家也被您给弄得支离破碎的了，您来说说，您这是人做出来的事情吗？”

    陈九鼎听了这话，眉头一皱。

    良久，陈九鼎才开口说：“你知道不知道，你自己做的这些事是犯法的？”

    “犯法的？犯法好啊！反正我红小梅现在穷的一分钱都没，犯了法好歹进去能免费吃住，多快活啊！”

    “红小梅，你的思想严重有问题。”

    “有问题？小鼎主任，我的思想有什么问题？我都快活不下去了，还在乎什么思想不思想的？笑话！”

    “红小梅，你与你娘家的事，那些都是应得的报应，做错了事，就要接受惩罚，别人的东西，可不是那么好拿的。

    吃进去多少，就要吐出来多少！

    本以为你进去几天，出来后会重新做人，可你倒好，非但没有反省自己的错误，反而继续做这种犯法的事！”

    “小鼎主任，您这大话说的可真是好，我出来后，我家里的所有钱都被没收了，我不得吃饭啊！我不得生活啊！

    本来，我也想着自己去赚点钱养活自己的，可是，村子里哪里都不要我啊！

    现在，我可不管什么犯法不犯法的，我只要自己能活下去就行！

    什么来钱快，我就做什么，什么赚钱最舒服，我就做什么，谁能拿我怎么办？”

    陈九鼎听了这话，也是明白了，这红小梅现在，可以说是很难在这个村子里待下去的，因为她的男人做出了那样子的事，村里人怎么可能原谅她呢？

    她的男人能做出那样的事，绝对是她指使着做的，她的心眼本来就不好，现在，经历了这些事后，她才会彻底变成这样的。

    但是，造成今天这一切的，不是她自己又会是谁呢？

    现在好了，她居然反咬一口？

    “红小梅，我看你是真的想再进去接受一段时间的教育了。”

    “那感情好啊！进去太好了，里面的人个个都是人才，说话还好听，我还巴不得进去呢，快点让我进去吧，我超喜欢里面的！

    但是，我有些失望啊！

    像我们这种人，进去，最多只能关十五天啊！

    十五天后就会被放出来的，以后，又得重新干老本行啊！”

    “小鼎主任，这红小梅就是欠收拾，您不打她，我们打，我们不信了，还治不了她这浪蹄子了。”

    “别，你们可千万别动手，那可是犯法的。”

    陈九鼎以前打那些人的时候，是因为他足够强大，他不怕出事，但是，这些村民就不一样了，万一这红小梅真被打出个什么问题来，这些村民还得吃牢饭。

    这红小梅也是一辈子没下过什么苦，哪里经得起这些村民的打？

    “那……小鼎主任，那就让她这么嚣张下去吗？”

    “你们放心好了，她嚣张不了多长时间的，我有的是办法治她。”

    治这种人，就要让她去劳动，让她体会到劳动的快乐，只有这样，她才能重新做人。

    但是，现在最重要的事，是解决那个村民的事。

    陈九鼎走到那个哭的稀里哗啦的女人身边说：“别哭了，现在来解决你的事情。”

    陈九鼎说完，这个女人哭的声音小了些。

    陈九鼎走到地上蹲着的男人身边说：“我问问你，你还想不想过日子了？”

    这个男人不说话。

    陈九鼎没好气的踢了一脚这个男人说：“给我说话，别一声不吭的，像个男人点，既然这事情已经发生了，那你就要知道自己做的是对是错！

    现在，你来告诉我，你自己做出这样的事情来，是对还是错？”

    “小……小鼎主任，俺错了，俺做错了。”

    “好，你还知道你做错了，那就好，那我问问你，你还想不想继续过日子了？告诉我答案！”

