    两人的身形转瞬之间，便是掠到了虚空至极。在夜笑的注视下，雪千天信手一挥，一道光芒闪过，那雄厚的世界壁障，便是如同纸片般，被瞬间切开一道缝隙。

    “走了！”雪千天一声轻啸，两人身化流光直接没入那道缝隙之中。

    两人穿行在虚空乱流之中，这一次的穿行，与夜笑离开初元大陆不同。雪千天根本无需任何媒介，只是一道淡淡的白光，将二人包裹着，以一种恐怖的速度，向着前方行进。至于那恐怖的空间乱流，直接被白光荡开，不能伤害二人分毫。

    在这无尽的空间乱流中，二人不知穿行了多久。恍惚间，一道朦胧的柔光，出现在二人的面前。

    “前方，便是崇山界了。”雪千天轻声说道，随后，包裹着二人身形的那白光，射出万道光芒，随即与那前方朦胧的柔光融合起来。就如一个气泡融入另一个气泡一样，两人轻易的便是从那柔光隔膜中穿梭过来。

    “好了，我们到了。”雪千天向下一指。

    向着下方看去，夜笑不由得心神摇晃。放眼望去，这一方天地同样极为广博。以夜笑的视线和神识，根本就探不到边缘。而映入眼帘之中的，却尽是险峻、雄奇而伟岸的峰峦。

    就如同这一界的名字一样，所有的地方，都被峰峦所占据。

    不管是初元世界，还是之前所在的厚土界，都并不缺少山峦的存在。可是，夜笑所见过的山峦与眼前的相比，却是天壤之别。

    一座座险峻的山峰，如同利剑出鞘般，直插天际，莫入云端。白云环绕在山腰，形成一层层光环，更是让这些绝峰神秘异常。

    “以这崇山界的环境而言，出现大地之心的可能性极大。所以，之前的消息，应该并不虚假。”雪千天说道，“不过，唯一较为麻烦的是，这大地之心，对于这一界的族群来说极为重要。这些部族，根基的存在便是依仗与大地之心类似的力量支撑。”

    “因此，大地之心对于这些部族来说，是无可替代的神物。任何东西，在这些部族眼中，都无法与大地之心相比。所以，想要获取这大地之心的话，必定要与这些部族为敌。当然，这一界并不强大，虽然比厚土界略强，不过正常情况下，也不会出现融天之上的强者。”

    “所以，如果可以用正常手段得到，那自然是好。如果事不可为，那自有我出手。我相信，在这一界，没有人能挡得住我。”

    说到这里，雪千天的神色不由得有些冷冽，“如果他们实在不识趣的话，那也怪不得我心狠手辣。所谓灭杀一界这种事情，有时候实在算不得太过困难。”

    雪千天的话绝非狂妄之语，他的修为，已经达到了窥天境七层。而战力，更是堪比普通的窥天境巅峰。这样的实力，想要镇杀一界的话，绝不会太过麻烦。而这崇山界虽然不弱，但是却绝无可能有抗衡雪千天这样的强者存在。

    雪千天的一席话，让夜笑神色微微震动。他可以清晰的察觉到，雪千天那灭杀一界的话语，绝非虚言。这种事情，绝对是夜笑从未想过的事情。一方天地，而且还是比初元世界，强大无数倍的世界。在这样的强者眼中，竟宛如蝼蚁。

    对于雪千天的话，夜笑除了震撼之外，倒是并无反感之语。他只是深深的感觉到，这一方宇宙的残酷与真实。这片世界，从来都不是祥和仁善之地。只有拥有更为强大的力量，才能够做出自己想要做的选择。否则的话，除了祈求他人的怜悯之外，做不了任何事情。

    “弟子多谢师叔！”夜笑恭敬的行了一礼。不管怎样，获得这大地之心都是为了他。而且，这等神物，恐怕也只有雪千天亲自出手，才能够得到。

    毕竟，这片天地对于他来说，还是太过强大了。

    “我们降临，先找一个附近的族群，待到打探到大地之心的确切消息，我们再做决定。”雪千天摆摆手说道。

    夜笑微微颔首，随着雪千天朝着下方的世界降临而去。

    崇山界，尽是山峦。而这一界中的族群，对于山峰也拥有着其他人难以理解的崇拜与狂热。

    所以，愈加强大的部族，所在的山峰便愈加雄奇。

    整个崇山界，虽然高耸的山巅不可计数。但是，最为出名的，便是其中的五座。

    这五座山峰耸立于崇山界中心与四方，其上，也孕育着崇山界最为强大的五个部族。

    这五座如同图腾一般存在的山巅，分别被称为：中部天山、东部嬴峰、南部列峰、西部风峰、北部玄峰。

    天山之上是整个崇山界最强大的部族天崇部所在之地。嬴峰之上居住着撼山族、裂缝之上居住着挪山族、风峰之上居住着移山族，而那北部的玄峰之上所居住的，却正是夜笑麾下八将之一彭泽所在的驭山族。

    五大族群从来不是亘古的存在，在这片残酷的世界中，只有拥有相当的力量，才能够占据这五大峰峦之地。一旦实力有所衰减，其他无数部族便会挑战这些族群。而落败者，从来都会受到最严酷的对待。

    而此刻，彭泽所在的驭山族，却是遇到了极大的麻烦。

    玄峰之上，山峦不绝。驭山族的族人，依山而居，也依靠着这玄峰获得更为强大的力量。作为崇山界五大部族之一，虽然不如那为首的天崇部强大。可是，却也是少有部族，敢于挑战这部族。

    不过，往日间平静的驭山族之地，此时却是人影闪烁，最核心的山峦之上，更是喧闹异常。

    玄峰山腰之上，有着千万人分列两侧。两波人马，目光中各自闪烁着不明的光芒。

    其中一方，身形高耸。每一个，几乎都有数丈。而另一方，身形虽然不如其高大，但却显得异常雄壮。那幽黑的肌肤之下，强悍的力量涌动迸发，显然也并非易于之辈。

    那一方为首一人，身高几乎将近十丈。身形踏步，脚下的山石都为之震响。

