    张御回到营地的时候已经是入夜了，他先在舱道中泊下了寒江虫，又在验关的清雾之中待有一刻，确认无有寄虫俯身，这才被允许进入营地内部。

    回到自己宿处后，他问过青曙、青曦二人，自己离开之后并无什么事，便就洗漱了一番，去了静室之内吐纳调息。

    数个时辰之后，他自定坐之中出来，于心下一唤，随着一股淡淡光华闪过，大道浑章便已是显于眼前。

    到了第三章书之后，他就能感觉到，有一股很是晦涩的力量沉浸于浑章之中，如无意外，这应该就是大混沌了。

    其实最早时候的浑章并非如此，从青阳玄府的道册记载上可以看到，早期修士在向浑章求取的东西，通常无法超出自身所认知的范围。

    可即便如此，那也是非常了得了，因为浑章可以将修士自身所学进行归纳总结，这不但能让修士对自身有一个最为清晰的认知，也能让人始终能走在正路之上。

    但这里也不是没有例外。

    有一些修士发现，自己所求到的东西里面，总会多出一些莫名其妙，超出本身理解的玄妙道理。

    可毕竟那些玄妙道理晦涩不明，能从中获益的终究只是少数人，而从总体来看，修炼大道玄章的人更多，因为玄章之中汇聚了众人多前人的智慧，且随着积累越来越多，修士面前的道途也会一同随之拓宽。

    这样看来，除非天资超绝之人，玄章似乎才是最好选择，可是这一切，却在浑章之中融入了大混沌之后，便就又变得不同了。

    在有了大混沌之后，每个修士可以向浑章求取到超出自身所限的东西，这便就使得浑章拥有了无限可能。

    只是什么东西都是有代价的，你若是神元不足，那么就有可能被大混沌所侵染，并由大混沌来你补足你缺失的一部分，这样人就可能变成混沌怪物。

    好在修道人自有一套办法，那就是利用神明或者灵性生物的神异器官炼造成各种丹丸药物，并按一定规序配合吞服，那就能中和并消除对大混沌的侵染。

    像惠元武之前所说的，代替众人向浑章求取观想图的浑章修士，应该就是如此做法。

    现在最关键的事情，是他不知道求取自己的观想图到底需要付出多少神元，若是稍有少缺，就有可能被大混沌所趁。

    但是他有一个办法，那就是直接向浑章求问此事，让浑章来告诉自己，到底需要多少神元自己才能完成属于自身的观想图。

    而只要能明确这件事，就算过程中耗损一些神元也是值得的。

    思绪一定，他便于心中起得一个愿求，试着往浑章之中探询。

    片刻之后，他开始感觉自身的神元在缓缓削减，而与此同时，周围的光芒似也变得晦涩不明起来，他发现自己好似沉落到了心神之中，而在那最深处，有一团白色光亮存在着，此时此刻却是被浓重的幽晦所包围着。

    就在这个时候，心神轰然一震，而后一下破碎开来，意识又重新回到了眼前。

    他眸光微动一下，尽管那副景象只是见有一瞬，可他已是得到了自己想要的答案。

    方才所见那白光，实际上就是他此刻所拥有的神元，而那些晦涩幽暗之物，则应该就是大混沌了。

    他心中有种明悟，唯有当那光芒充斥自身所观，不再有半点幽晦出现，才能在不受大混沌沾染的情形下，求取到独属于自身的观想图。

    看去这里要用上极多的神元，要耗费更多的精力和功夫，可他反是目生神采。

    因为一个修士的观想图直接就定了修士的未来道途，而他要用如许多的神元才能见到此图，足以说明这副观想图的强横和玄妙了。

    而且这里面的事情，也并不需要完全依靠神元来解决。

    大混沌补足的那部分实际上代表了未知和少缺，而随着一个人的知识和见闻逐渐增多，那么代表少缺不明的那一部分也是会相应减少的。

    所以他认为，只要自己设法去了解到更多有关观想图和章印秘法的知识，甚至是真修的道法，那么向大混沌求取的那部分势必也是会因此而削减的。

    然而要做到这一点，那或许就要和那些道派打交道了，另一个，就是去与外洲同道进行交流，不过现在这些交流通路似乎把持在军府和洲府的手中，这里面还需想想办法。

    正在他思索的时候，忽然感到外面传来的轻微的震动，过了一会儿，有脚步声来到静室边上，青曙的声音传来道：“先生，好像出事了。”

    张御站了起来，打开静室之门，自里走了出来，问道：“什么事？”

    青曙言道：“似是营地之中有一部分感染到了寄虫，还有一些人被扭曲了性情，正在大肆破坏，而我们外面的闸门已经被全部封闭了。”

    张御心下一思，关照道：“别去管，你们守好门户就可，谁来都不要理会，还有，去给我泡杯茶来。”

    青曙身为造物人，对他的话不会有丝毫质疑，一拱手，道：“是，先生。”

    张御来到了案前坐定下来，对于外面的动静他丝毫不以为意，这个营地在这里驻扎都多少年了，早不出事，晚不出事，偏偏在他们到来的时候就出事了？

    何况对于那些外层寄虫的寄生，营地早有一定的检查和应对措施，不说没没那么容易感染，就算感染了，也根本不可能闹出事来。

    所以这很明显是营地配合学宫方面弄出来的又一场检验，封闭闸门应该也不是不让他们出去，而是不让那些学子过求来向他们求助。

    他看了一下时晷，现在差不多是平旦初刻，距离天亮还有一个时辰，这个时间段也是挑的刚刚好，恰好是一个人最为困顿的时候。

    他待青曙把茶泡来后，挥手让其自去，自己拿起一本营地之中发下的小册看了起来。

    大约一个多时辰之后，随着朝阳升起，天光终于放亮，而这时各处闸门也是随之收起，青曙出去一打听，不出预料，昨夜的确是学宫方面一场检验，现在所有学子都已被各自师教回去宿处了。

    他在转回来的时候，接到了营地士卒送来的两封书信，一看都是寄给张御的，便就赶忙回到宿处，将此递到了张御的案头上。

    营地这里尽管联络不便，不过传信飞舟还是保持两天一个来回，这也是照顾这里的军卒，消除他们被长期隔绝在外在的不安心理。

    张御把书信拿起，见第一封却是柳光寄来的，打开来一看，后者说是自己通过归置署的安排，去了延台学宫担任了一名师教，如今已经安顿好了，邀他什么时候有暇前去作客。

    他心里微微一动，这里的延台学宫当就是那位鲁老的任职所在，不过这也非是什么巧合，柳光的专学和他一样，也是古代博物学，而延台学宫正是青阳上洲内研究古代学最好的一座学宫。

    他继续往下看去，信中下文又言及，学宫里可以提供神袍，说是这既可以提升师教的身体质素，也能延长寿命，只是经过东庭都护府那件事后，他对神袍很不放心，故向他求问，这神袍是否可用？

    张御拿过青曙备好纸笔，当即写了一封回书，让柳光不必担忧神袍之事，此物已去弊端，大可拿来一用。

    待放下笔来，他才拿起第二封书信。

    这封信却是有过一面之缘的惠元武寄来的，其人说是费了一番劲，才打听到他去了开阳学宫，故是寄信过来，言称有要事想与他商量，若是他什么时候他方便，可往安寿邑流觞阁一行。

    张御考虑了一下，为完善观想图，他下来或许可能会设法和那些道派打交道，惠元武熟知各派之事，那么可待回去之后，再行赴约。

    看罢书信，他就又回去修炼了。

    尽管他可以自外获取源能，但是自身神元的提聚却也不能因此放下，反而要时时勤勉用功。

    两日之后，军府的一众军士将学子分队带出了营地，并带着他们在旷野之上捕杀各种神怪和灵性生物。

    张御身为教长，自也是一同出行，他的作用非是看守某一人，而是在天中坐镇，若是有较为厉害的神怪或者生灵，便就需要他来出手解决了。

    不过偌大的地界，显也不是他一个人回护的过来的，周、常二人也是带着门下弟子四处巡走，时不时还会回来与他交流一下。

    一连二十日下来，各个学子在这般磨练之下也是渐渐褪去了原本的稚嫩和青涩，变得有些像模像样了。

    不过按照之前的安排，他们还需要在这里待上一个月，才能返回学宫。

    而这些天中，张御白天负责守持，夜晚则会出外探寻那些古代遗迹，期间也是有了一番收获。

    实则被记载在舆图上的遗迹并不多，但是有意思的是，很多废弃的城市下方往往还有另一个文明的遗迹，甚至深入地下，还能发现更为古老的东西。

    不过在他发现源能的同时，同时也意味着有许多的古老存在并没有随着纪元变动而消逝，或许早已重新回到了世间，也或许正在这片荒原的地下沉睡着。

    三月二十日，也就是诸学子进驻营地的第三十天，他方才自外归来，却见有一名披甲军士带着几名军卒等在那里，待他清雾检查过后，那名披甲军士便上来对他一抱拳，神情严肃道：“张教长，汤营管有急事相请，烦请移步。”

    ……

    ……