    第40章 不要早恋   

    躺在床上的苏浔精神萎靡，她坐起身，过了好一会儿，才开口：“谢谢你送我来医院。”

    

    晏楼川姿态慵懒地坐在陪护椅上，似笑非笑地看着她。

    

    “光说不做在我这里不算，上一次欠我一顿饭，这一次你打算怎么报答？”

    

    苏浔一口气憋在喉咙里，最后还是说：“那欠你两顿饭。”

    

    “小朋友，你就这么敷衍对待救命恩人的？”

    

    “……”她哪里敷衍了？

    

    对于她来说，请人吃饭是最好的报答。

    

    难道他想要的是钱吗？

    

    可他开着豪车，跟着助理，显然是有钱人，压根不缺这点钱。

    

    “上次说请我吃饭，还没兑现，这次又请吃饭，我看着就这么像缺饭吃的人？”

    

    “那你想怎么样？”

    苏浔声带很疼，实在没力气和他讨论这个话题了。

    

    晏楼川手肘懒洋洋地支着扶手，手背轻轻撑着脸颊，他微侧着头，细碎的头发半遮着眉眼。

    

    半晌，他忽然问：“今年十六了？”

    

    “你问我年龄吗？”

    苏浔回答，“再过两个月我就十六岁了。”

    

    她觉得奇怪，这个报恩有什么关系？

    她的年龄有什么问题吗？

    

    此时的晏楼川不像平时那般肆意不羁，英俊的脸深沉中带着几分深意。

    

    “不要早恋。”

    

    “什么？”

    苏浔疑惑。

    

    晏楼川忽然起身，他很高，挺拔修长的身姿在苏浔的面前显得居高临下，让她隐隐感受到了压迫感。

    

    这种压迫感带着一种侵略性的荷尔蒙，令她有些不适。

    

    不过几秒，男人忽然笑了，漫不经心的。

    

    仿佛刚才只是她的错觉。

    

    晏楼川在她的额头上轻轻弹了一下，像个大哥哥一样笑着叮嘱：“这次就换个报答方式，成年之前不要早恋。”

    

    也不能喜欢上任何男人。

    

    苏浔纳闷，“就只是这样？”

    

    晏楼川微微弯腰，轻轻揉了下她的头发，嗓音温柔，“对，给我好好记住了。”

    

    光影下，男人的眸色被折射成浅浅的琉璃色，傲人的容貌像是精怪一般虏获人心智。

    

    苏浔看得一时发怔。

    

    她第一次觉得，一个男人的容貌居然也能用“漂亮”这个词来形容。

    

    在她发愣之时，晏楼川唇角微挑，转身走出病房，去了值班医生的办公室。

    

    ·   

    姜小曼情绪郁郁地离开了医院。

    

    她想不明白她什么坏事都没做，怎么就被陆泽和晏楼川讨厌了呢？

    

    她长得可爱又讨喜，从小人缘就很好，谁都喜欢和她玩。

    

    姜小曼性格大大咧咧，喜欢和男孩子一起玩，长大后，她的这种和谁都玩得很好的性格的确在男孩子里很受欢迎。

    

    哪怕他们后来都有了女朋友，她也没有和他们保持距离。

    

    难道有了女朋友就要保持距离，不做朋友了吗？

    

    她从来不觉得自己的言行举止有什么不对。

    

    她不过是想和他们交朋友而已。

    

    事实上，她不过就是享受众星捧月的那种感觉。

    

    可偏偏，陆泽和晏楼川都不吃她这套。

    

    姜小曼走出了医院大门，正好碰到在车篷里停放自行车的傅清时。

    

    “阿时？”

    她喊了他一声。

    

    傅清时转过身来，诧异，“你怎么在医院？”

    

    姜小曼走到他身侧，说：“我堂哥住院了，我来看看他，你要去看望苏浔吗？”

    

    “嗯。”

    

    “那我和你一起去吧，我刚凑巧碰到，知道她住哪个病房。”

    

    两人一块儿上了住院部。

    

    苏浔也是没想到，姜小曼居然又折回来了，后面还跟了傅清时。

    

    他眼底似有一丝担忧，“浔浔，你好点了吗？”

    

    “嗯。”

    苏浔嗓子疼，不是很想说话。

    

    傅清时一时不知道该说些什么，良久才问：“这几天你去了哪里？

    为什么不接电话？”

    

    

