    西沙高原的地盘并不算小，甚至可以说是极大。

    这次的沙匪“团建”，但凡能叫的上名号的沙匪几乎都来了。

    除了是没有人愿意错过这样的机会，更重要的是，这样的盛会若是不来，以后还怎么在沙匪界混？

    就像十八路诸侯讨董，不见得所有人都想去，但是既然已经是大势所趋，哪怕是出于面子上的考虑，也必须是得参加。

    沙匪数量多，修为出众者却并不多。

    所幸鸡汤寺之所以强大，也全都是强在鸡汤圣僧之上。

    而且沙匪们对于自己的战力也充满了自信。

    正面战斗他们不是道宗弟子的对手，但这种埋伏截杀的局面，恰恰是沙匪们的长处所在。

    他们早早就在西沙高原上布下了重重埋伏。

    一打一不是对手，那就多打一，那就各种阴险手段齐出。

    在邪修的世界里，没有仁义道德一说，能活着就是最大的道理，管它是用什么招。

    .......

    陆青山进入西沙高原的空域之后，打量四方。

    这里看上去与十几年前他第一次来的时候，似乎没有什么太大的区别。

    他顺着视线一路往西，直到只能看见茫茫的地平线。

    此次“沙匪团建”的首领黄沙龙王，据说就在西沙高原的最西部区域游曳。

    没法子，鸡汤寺便在东面，黄沙龙王想在跑路的时候能更快一些，自然只能是如此。

    黄沙龙王口口声声说要让龙象血债血偿，说要覆灭鸡汤寺，为这么多年死在龙象修士手下的沙匪以及自己的儿子报仇，但是这话又有几个人信呢？

    恐怕第一个不信的就是黄沙龙王自己。

    ......

    西沙高原的西部，有一处金碧辉煌的佛寺。

    一色的琉璃顶让整座佛寺在阳光下反射出耀阳的光芒，异常夺目。

    此时的佛寺之内，聚集着十数个修士，但奇怪的是，这十数个人都不是僧人，而且肉眼可见的带着一股与佛寺不相容的匪气。

    沙匪。

    他们在围伏鸡汤寺时，顺手灭了这处佛寺里的僧人，然后鸠占鹊巢。

    这次围伏鸡汤寺，沙匪来了很多人。

    此时佛寺中便集中着那些能被外界修士叫出名号的沙匪首领，人数竟然也不少，足有二十来号人。

    其中甚至有六个八境修士，其余的则都是七境。

    黄沙龙王在这些人中显得有些鹤立鸡群。

    因为他拥有五劫境的恐怖修为，是这片庞大的地域上无可置疑的沙匪第一人。

    即使至往上数千年，沙匪中都从未出过这货只能够强者。

    这是由于沙匪大都是邪修出身，而邪修的功法注重速成和战斗力，代价就是牺牲了未来。

    所以邪修能突破到八境都已经是凤毛麟角了，更别说是到五劫境。

    “连一处最为普通的佛寺都如此奢华，我们过的日子和他们一比起来，简直是还不如他们养的狗！”剔骨匪的首领，左胡道人语气颇为不爽，狠狠吐了口唾沫在无比干净的佛寺地面上。

    他是沙匪中的六个八境修士之一，堪堪达到一劫境的修为后，再也不得寸进。

    “别说是什么奢华富饶了，我们就想要一块安身之地，不用像沙鼠一般，在沙漠中到处钻洞躲藏都难！”另一位沙匪首领控禽道人颇为无奈道。

    这一直是沙匪们的窘境。

    这时候，位于所有沙匪首领最中心的一个魁梧大汉开口说话了，“我们平时之所以无法拥有一处安身之地，是因为我们实力不足。

    我们若是在一个地方固定下来，就很容易被龙象或者其他自诩正道的宗门修士找上门来。

    为了活命，我们无法在一个地方固定下来，只能不停地换点。”

    “但是今时不同往日，”他沉声说道，“如今我们因为鸡汤寺之事，如此多人齐聚此地，为何不能坐下来谈谈结盟之事。”

    “黄沙龙王，你的意思是？”一时没人接话茬，在片刻的冷场后，飞元匪的首领飞元道人才开口接话道。

    被称为西域沙匪第一人的魁梧男子，即黄沙龙王缓缓道：“是的，我们任何一家沙匪都没有建立据点的实力。

    这是因为我们无法应对据点在建立后来自正道修士们的围剿，即使是我黄沙匪，也同样如此。”

    “可是.......”黄沙龙王的视线从在场所有沙匪首领的面庞上扫过，“假若是我们一起呢？”

    “我们这么多路沙匪一起建一座沙匪城，那又有哪个宗门敢来找我们麻烦？”黄沙龙王图穷匕现。

    当这场由他起势的围伏鸡汤寺的行动演变成如今的形势之后，黄沙龙王的心思就完全不在为他儿子复仇之上了，而是飘向了更远的地方。

    最强的沙匪，那还是沙匪。

    他想要转变，想要翻身做人。

    “那些正道修士的惺惺作态你我都心知肚明，如果是碾压，他们自然不介意在闲时拿我们开刀，为自己宗门赚点名声。

    可一旦我们联合在一起，再想动我们就得是伤筋动骨了。

    这种情况下，他们哪里还会敢对我们出手？这些正道修士可舍不得牺牲自己的弟子来除魔卫道。”黄沙龙王呵呵一笑道。

    他这一言后，所有人都陷入了思考之中，眉头紧皱。

    一个安稳的立身之地，所有的沙匪们自然是渴望的。

    之所以思考，是因为他们明白，一旦结盟一起建城，在某种程度上，也就等于失去了自由。

    在场的所有人都是沙匪首领，在自己的手下面前素来一言九鼎，也习惯了这种感觉。

    可若是这么多人一起建城，总不能还各过各的吧？

    那到时不就得是分出个强弱主次来了。

    黄沙龙王是沙匪中的最强者，不管怎样他的地位都不会受到挑战，自然想要促成结盟之事。

    可那些实力稍弱一些的沙匪首领，心中怎么想的可就不得而知了。

    当老大当惯了，谁也不想身份地位发生改变。

    “我知道诸位在担心什么，”还是黄沙龙王自己开口打破了沉默，他接着道：“建城之后，主次肯定是要分的，不然这城不用正道修士来攻，自己就破了。”

    “但是，诸位的手下，还是归诸位管，旁人绝不插手，这点我可以保证。”

    “另外，在建城之后，我们建立一个沙匪盟，城内一切事务都经由沙匪盟一起商议决定，绝没有我或者谁独断专权之说。”

    “各位在沙匪盟中的地位高低，我们就由比斗来决定.......”

    黄沙龙王话还没说完，有人听到此话已经是忍不住先插话冷笑道：“比斗？谁不知道你黄沙龙王实力最强，呵呵.......”

    虽然没有明说，但是话中之意已经很明显了。

    黄沙龙王也不恼不怒，继续道：“我还没说完。”

    “比斗，不是简单的比斗，而是赌斗。”

    黄沙龙王拿出一块盘子，随后指着盘子道：

    “诸位可以自由选择在场任何人发出挑战，挑战次数不限，但是不能挑战同一人。

    不过，有一个规定，发起挑战者，要先拿出一万极品灵石放进这个盘子，作为赌资，被挑战者则什么都不用拿。”

    “进了这盘子里的灵石，便算是我们之后的建城之费，若是建完城之后有所剩余，则是收入内库，绝不退还。”

    “挑战者若是赢了，则记一场胜利，若是输了，一万灵石也不允许拿回去。”

    “最后，各位在沙匪盟中的地位高低，便由赢的场次数来计算。”

    “若是有人赢的场次数一样呢？”有人插了一嘴问道。

    “一样的话，就在一样的人之间加一场竞拍，竞拍费用与赌资一个用法，都是放进盘子里，最后谁出的多，就谁大。”

    黄沙龙王的话说完，所有的沙匪首领都在心里琢磨起来，思来想去，觉得也算合理。

    至少这样，沙匪盟中地位高的人，也要出更多的家产来建城，不至于出现自己把家底掏空给别人做嫁衣的情况出现。

    “挑战一场就要一万极品灵石.....”有几个弱的沙匪首领已经是忍不住龇牙咧嘴起来了。

    沙匪们不知道什么时候就没命了，所以向来是有一天过一天，少有积蓄。

    对于这几家弱的沙匪来说，一万极品灵石几乎已经是他们的全部身家了，绝不舍得拿去豪赌。

    毫无疑问，到时他们在沙匪盟中的地位与话语权将是最低的。

    但换个角度想，原本就什么都没出，白嫖一个安身之地，似乎也能接受？

    另一些实力强的沙匪，同样是心思闪动。

    他们自然是要争取高地位的，虽然同时也要付出更多，不过细想也是值得的。

    这么看来，黄沙龙王做事确实是很有水平，能照顾到所有沙匪，颇有几分滴水不漏的意味在其中。

    “被挑战者能认输吗？”这是实力较弱的沙匪首领问的。

    一场赌斗的赌资是一万极品灵石，可想而知为了确保不竹篮打水一场空，必然要选择实力弱的沙匪进行挑战。

    好歹也是当老大的，即使实力弱也不想给人当沙包揍。

    “可以。”黄沙龙王点头道。

    “诸位，我这主意如何？”他顿了顿，继续道。

    “我没意见。”南洋匪的首领南洋道人第一个赞同道，在说话的同时还极为隐晦地向黄沙龙王递了个眼神。

    他是黄沙龙王找的托。

    “我也没有。”最想要个安身立命之地的控禽道人接话。

    左胡道人点头。

    各家纷纷表态，很快达成了共识。

    “好，为表诚意，那我就先抛砖引玉了，”黄沙龙王深吸了一口气，取出一块散发着清香的黄油状物体。

    “极品龙涎玉，这一块就足以价值一万极品灵石，”他顺手将龙涎玉扔进盘子，然后手指一挑，指向在场除自己外的修为最高者，二劫境的飞渡道人，“第一场，飞渡道人，请了。”

    黄沙龙王话音落下之后，便是飞身离开佛寺——八境之间的战斗，又怎可能在佛寺之中进行，只有广阔的天空才能让他放开手脚。

    黄沙龙王已经离开，飞渡还停在原地。

    他的脸色正在变化，心知肚明黄沙龙王这是要拿自己确立威信了。

    他现在面临一个艰难的选择，是迎战，还是直接投降好呢？

    直接投降，太弱了声势，但是可以卖黄沙龙王一个好。

    迎战倒是不弱声势，输是肯定输，但至少面上会好看些.......

    .........

    这边，黄沙龙王已经高悬于天空之上，静待飞渡道人。

    他的心情十分愉快。

    可想而知，一旦沙匪城建立起来，他作为第一任城主，将成为沙匪有史以来的第一人。

    嗯，到时城名肯定不能叫沙匪城，得换个好听的名字。

    待时间流逝，千年之后，谁还会记得沙匪城是由沙匪建立起来的呢？

    黄沙龙王在心中不断盘算着。

    突然，他的脊背猛地生出一道寒意。

    这是高阶修士面对危险心血来潮的预感能力。

    他连忙回过神来，四处张望，却什么都没看到。

    正自疑惑，电光火石间，黄沙龙王感觉眼前似乎是晃过一道淡淡的影子。

    还未曾反应过来那是何物，一股无法忍受的剧痛就已经是从他的脖颈处爆发出来。

    下一刻，他便如坠冰窖，肉身不能移出，呆滞在原地。

    直至此时，一股凌厉的剑意才从他的身体中勃然而发，在把他元神撕碎的同时，也把他的头颅与肉身给分开了。

    “是血。”临死前一刻，黄沙龙王终于反应过来，自己所看到的影子是自己溅出的血。

    只是，那究竟是什么东西杀死的自己呢？

    这个问题，黄沙龙王注定是想不明白了。

    .......

    轰！

    佛寺之内，黄沙龙王才刚刚离开，飞渡道人也还在犹豫。

    突然一声撞击声传来。

    随后，佛寺的琉璃顶被什么从天而降的重物撞破了一个大洞。

    砰的一声，重物从大洞中掉了下来，落在了众人眼前。

    那是一具无头的尸体。

    一众沙匪首领第一反应是呆滞而住。

    直到飞渡道人颤颤巍巍地道：“黄沙龙王？”

    那是黄沙龙王的尸体。

    问题是，他的头呢？

    他们并没有疑惑太久。

    下一刻，飞渡道人的头颅在他们眼前就这么突兀地，没有任何缘由地与身体分开了。

    就像是有一把剑从他的脖颈处横切而过。

    哦，原来黄沙龙王的头是这样子没的啊.....

    他们下意识想到。

    没有任何痕迹与声息，飞渡道人的头颅就这样身首分离了。

    何等恐怖的一件事？

    这让在场的所有沙匪首领都失去了心气，除了恐惧，再也兴不起任何其它情绪。

    “逃，快逃！”有人大吼了一句。

    此处佛寺仿佛已经成了恶鬼索命之地，不宜久留。

    没有任何犹豫，也没有管黄沙龙王与飞渡道人的尸首，所有的沙匪首领立刻是四散逃遁，带着自己带来的手下离开了此处。

    至于建城？

    去他娘的建城！

    围伏鸡汤寺？

    也去他娘的！

    黄沙龙王都死了，还围伏个屁！

    天元十七年，有黄沙龙王聚集二十三路沙匪于佛寺中商议盟事，岂料“误犯天机”，黄沙龙王与飞渡道人当场殒命！

    第二日，聚集在西沙高原上已经数十日，如扎堆老鼠般的沙匪，便是消失的干干净净，一个不剩。

    ……

    同一日，鸡汤寺中迎来了一位客人。

    一位年轻的剑修。

    他带来了一份十分独特的礼物。

    一个鼓鼓囊囊的包囊。

    包囊里是一颗大好头颅。

    头颅的主人是......

    黄沙龙王。

