    施展完搜魂术后便直接运转魔功，这名金丹初期长老瞬间化作粉末洒落。

    亲眼看着这一幕的王腾周常三人更是吓得亡魂皆散。

    他们很想立马逃跑，但他们的魂体遭受神识重创。

    此刻连站起来都费事，更别说运转功法施展修为逃跑了。

    在三人惊恐无比的目光注视下，李九霄抱着妹妹李妍落在了三人面前。

    将妹妹放到一旁，他便直接开始搜魂三人。

    将三人的识海记忆全部搜寻探查完毕，便干脆利落地杀了这三个家伙。

    虽然这三个家伙都是金丹修士，收服之后也有一些用处。

    但是这种虚伪无耻之辈，还没有资格成为他的属下。

    展开神识，将云船中诸多尸体手指上的储物戒全都收了起来。

    做完这一切，李九霄才抱起一旁妹妹踏空而行，身形消失在云霄之上。

    而巨大云船在阵法内的灵石还未消耗完毕之前，依旧保持着急速前行状态。

    只不过云船上此刻只有鲜血和尸体，并没有一个活人。

    但这些和李九霄就没有任何关系了。

    此刻他正抱着妹妹李妍隐去身形，在云霄中踏空疾驰。

    修为突破魔丹初期之后，他便可以踏空而行，一些神通手段也全部能施展。

    正是因为他施展了隐身术。

    所以王腾等人在禁地内如何搜寻也察觉不到他的踪迹。

    一般的隐身术只能隐藏身形，却无法隐藏气息。

    但是他的隐身术不同。

    不仅能完美隐藏身形，连气息也能彻底地隐藏。

    别说是肉眼，就算是用神识仔细探查也无法察觉到丝毫。

    被李九霄抱在怀里的李妍此刻才抬起头，好奇无比地问道：

    “哥，你施展的这是什么法术，我们明明在他们身边，可他们为什么看不到我们呢？”

    看着满脸好奇的妹妹，李九霄当即将隐身术说了一遍。

    如今妹妹已经将凤血玉炼化了五分之三，只剩下最后的五分之二便能够开始修炼。

    所以如今他也开始向妹妹讲述一些修炼上需要注意的问题以及各种术法。

    这些神通术法他不会传授给别人，但是对妹妹他不会有任何隐藏。

    只要妹妹愿意学，他就愿意教。

    踏空疾驰飞行两三个时辰后，李九霄带着妹妹降落在一座较为繁华的世俗城池内。

    虽然如今已经踏足魔丹初期，但长时间的飞行对魔气消耗太大。

    所以此刻他不得不降落下来恢复一些魔气，歇息一下。

    而且更重要的是妹妹还未踏上修炼之路，无法和自己一样辟谷。

    所以每天还需要吃一些东西来补充体力和精气神。

    李九霄牵着妹妹走在街道上，四周全都是来来往往的凡人。

    街道两侧除过各种各样的店铺之外，还有大大小小的摊位。

    此刻这些摊位的摊主正卖力吆喝着。

    “走过路过，千万不要错过，新鲜出炉的热包子，只需要一枚铜币。”

    “祖传的宝刀出售了，只卖有缘人。”

    “南来的北往的都注意了啊，在下有修仙功法一部，因家道中落……”

    这是一座世俗城池，来往的基本都是凡人，修炼者并不多。

    不过这种世俗的繁华热闹倒是更让李九霄亲切一些。

    前世面对敌人，面对属下，他是高高在上的魔帝。

    但私下里，他却没少去那些小世界的世俗中历练。

    相比较尔虞我诈，残酷无比的修炼界，他偶尔也喜欢世俗界的平静。

    除了喜欢凡俗的烟火气之外，也是为了历练心境。

    前世为了突破一个小境界，他曾在一个世俗王国历练百年时间。

    百年时间内他封闭了自身所有修为，就如同一个凡人一样度过了百年时光。

    如今再次来到这凡俗世界中，他心里不由多出了一些感慨。

    “哥，我想吃糖葫芦可以吗？”

    妹妹的询问声将感慨中的李九霄唤醒，当即笑着点了点头。

    不出片刻，妹妹李妍的手中多了两串糖葫芦。

    而不远处卖糖葫芦的摊贩则是满脸紧张地收起两块下品灵石。

    然后慌慌张张地推着小木车离开了热闹无比的集市。

    凡俗城池交易所用的都是铜币银币以及金币，基本很少有下品灵石出现。

    对普通的凡俗之人来说，一块下品灵石便可以算得上无法想象的巨款。

    而李九霄没有铜币银币，更别说金币了，只得给两块下品灵石。

    得到这样的巨款，那摊贩自然不敢在这里逗留。

    瞥了匆匆离去的摊贩一眼，李九霄抱着双手各拿一串糖葫芦的妹妹继续往前闲逛。

    然而往前闲逛了没多久。

    便有一个衣衫褴褛，瘦弱无比的小女孩跑过来跪在了他面前。

    小女孩只有一个胳膊，瘦小无比的身躯上满是一道道血痕。

    跪在面前的小女孩立马将额头重重叩在了地上。

    “大哥哥，求求你给我一块铜币好吗？我好饿。”

    小女孩叩头完毕便抬起头，用充满恐惧和无助的目光看着他。

    四目相对，李九霄的心里猛然一颤。

    前世也好，今生也罢，他从来不会对小孩幼童出手。

    哪怕是敌人的小孩幼童，他也绝对不会斩尽杀绝。

    就因为如此，他不知道埋下了多少祸患。

    那些被他留下性命的敌人子孙在长大修炼有成后又来找他复仇。

    尽管明知道如此，但他还是从未改变过自己的行事准则。

    而如今自己有了妹妹李妍，这份行事准则也愈发坚定。

    此刻看着这个比妹妹还要小的女孩，他心里岂能没有触动。

    轻呼一口气。

    李九霄从储物戒中拿出一块下品灵石放在了小丫头手里。

    看着手中从未见过的下品灵石，小丫头一时间愣住了。

    因为她并不认识下品灵石是什么，她只见过铜币银币。

    下意识的，小女孩的目光看向了右侧十几米外的一个中年男子。

    当李九霄看到这名神色阴鸷的中年男子后，心里顿时杀意升腾。

    原本他倒是没有多想，但此刻他全都明白了过来。

    眼前这个小女孩并不是天生如此。

    而是被人故意斩掉一条手臂，然后弄成这副模样出来乞讨。

    修炼界很少见到这样的事情，但世俗界却是很多。

    前世他在那个小世界的凡俗中历练百年，见过太多这样的事情，没想到这一世又见到了。

    而这恰恰是他无法容忍的行为……

