    听到他想见设计师，韩也轻蔑地勾起嘴角，笑了一下。

    不过这笑没发出声音，并且很快就被她掩饰了过去。

    估计彦西哥哥觉得设计师花里胡哨，不太满意，要训斥她吧？

    叶澜安还想凭这次设计翻身？

    切！简直是痴人说梦！

    这设计跟她的国风秀比起来，那简直就是两个档次的好吧。

    眼前这个是cosplay，而她的，才是正儿八经的时装秀！

    cosplay，词语里都带着play，不过是玩玩而已，上不得台面的东西罢了。

    她的国风秀，那才是正统。

    不过，看到秦彦北赫然出现在这掉价的cosplay上，她挺震惊的。

    沐白比她还震惊，不停拽她袖子，给她示意。

    “……这什么情况啊？秦四少怎么先出现在这一场了？他已经出场过，那最后压轴让他出场，就没意义了啊，期待感早就提前消耗了。”

    “我也不知道。”韩也没过多的解释。

    彦西哥哥在旁边呢，交头接耳议论他弟弟，总归不好。

    韩也佯装一脸的不在意，心里却有些生气。

    彦北哥哥果然不靠谱，之前明明答应她，只参加她这场秀的。

    现在呢，跟她连声招呼都不打，提前出场了！

    “不过也无关紧要，模特虽然一样，但设计的衣服不一样，秦四少穿你设计的衣服，才能显露他的气质，他和你的设计，绝对是相辅相成。

    不像现在，叶澜安的设计，穿在他身上，只会显得掉价。

    这样也好，有了对比，观众才会觉得，你的设计更胜一筹！”沐白很快安慰韩也。

    韩也扬了扬眉，很自信：那是！

    -

    AO荣耀这场秀很快便结束了，当叶澜安带着十位模特，外加秦彦北出场谢幕时，全场响起了热烈的掌声。

    无疑，这场秀举办地很成功。

    它的受众虽然小，但这批受众比较死忠。

    像今天这种主题时装秀，只要能满足目标受众的需求，那就是成功。

    而AO荣耀的游戏粉们，明显都非常满意，给这次的秀打了100分！

    -

    四十分钟后，又一场秀结束，终于，来到了最后一场国风秀。

    国风秀吸引的观众，自然都是喜欢国风服饰的那一批人。

    这一批人，跟喜欢AO荣耀的那一批，有一部分受众是重合的。

    此时的后场，韩也忙着给模特搭配衣服。

    沐白给她打下手，清点人员。

    “咦？秦四少怎么还没过来？”

    “我打电话问问。”

    韩也赶紧放下手上的搭配，示意沐白帮她。

    她立即给秦彦北拨去电话。

    没想到她的‘喂’字还没说出来，电话那头，秦彦北先发话了：“抱歉小也，你的压轴模特我不能给你帮忙了，我找了个人来顶替我，他马上就到。”

    “什么？？？”听到这话，韩也懵了，甚至想爆粗口。

    可碍于他是秦家四少，所以不管多生气、多愤怒，她还是忍了下来。

    苦着脸，她的声音带着颤音：“为什么啊？你刚刚不是还好好的，给叶澜安当模特么？”

    “是啊，叶澜安和你，我只能选一个，那我肯定选自家的设计师。”

    “为什么要二选一啊，你可以两者兼顾……喂？喂？”

    韩也还想说什么，电话直接被挂断了。

    听到‘嘟嘟嘟’的声音，她气得差点把电话压断。

    沐白见她脸色发白，急忙走过来询问：“怎么样？四少他怎么说？”

    “他临时不来了，说安排了一个人过来代替他。”韩也气得嘴巴都歪了。

    沐白闻言，目瞪口呆：“……不是吧，这也太不靠谱了。”

    -

    几分钟后，国风秀正式开场。

    秦彦西和费眀仍旧坐在原来的位置。

    不过这一次，两人中间夹的是云灵和秦彦北。

    叶凯旋原本在AO荣耀那场秀结束后就该走，但是师父说想看国风秀，于是他便一起留了下来。

    当全场熄灯时，秀正式开始。

    几名高挑的模特，穿着改良版的汉服出场，十分吸睛。

    韩也的设计，一看目的性就十分强。

    这些汉服，都是日常可以出街的装扮，以短裙和半袖为主格调，附加上刺绣、印花这些风格。

    乍一眼看过去，每一件衣服都很亮眼。

    但仔细一推敲会发现，所有设计，完全就像一个模板刻出来的一般。

    看第一件衣服会觉得惊艳。

    看第二件，觉得眼熟。

    到了第三件，就会发现没什么趣味了。

    ……

    越往后，会越发消磨观众的好奇心，甚至没耐心。

    “怎么这些衣服的设计都如出一辙啊？”

    “就是，韩也是不是只会一种设计？”

    “也许，这叫系列？统一一个系列，所以设计风格是一样的。”

    “不知道，全是清一色的短裙，看麻了。”

    “我觉得主题都是国风，可是我没觉得这些改良版的汉服很国风啊，我还是觉得，古色古香，纯古风一点的比较好。”

    “就是！”

    当最后一套压轴服装出来时，原本观众们该惊艳的，可最后，还是失望。

    最后一套叫‘新婚燕尔’，是一套国风的喜服。

    现在不少人办中式婚礼，会选择凤冠霞帔。

    可韩也的设计和前面如出一辙，把原本大气磅礴的中式婚袍，直接改良成了修身的蛋糕裙。

    上身是旗袍的造型，下半身搭配现代感十足的蛋糕裙，虽然标新立异，但观众们并不买单。

    尤其男女模特也中规中矩，衣服不好看，模特也不惊艳，注定这场秀最后只剩下唏嘘一片。

    不过，她的设计还是有人喜欢的。

    有人觉得她的设计很接地气，考虑到现实生活中买家的需求。

    也有人觉得她把中西风格结合，把古代和现代风格结合，算是一种成功。

    所以最后她带着模特谢幕时，还是有一些稀稀拉拉的掌声。

    -

    当压轴的国风秀结束后，秀场里的灯全部打开，顿时变得灯火通明。

    这时，其他七场秀的设计师和模特，都会重新回到T台，接受粉丝的拍照留念。

    运气好的，会在当场就拿到邀约。

    活动现场，普通观众被工作人员疏散，陆陆续续离开。

    留下来的，则是一些杂志主编、导演或制片人等等，甚至不乏一些影视公司老板。

    当莱昂纳多摘下帽子，出现在T台旁时，不少设计师和模特，都主动蹭过去献殷勤，并要求合照。

    只要她们能入镜，拿去设计平台上晒一晒，那就是源源不断的热度啊。

    于是很快，T台旁便出现了令人咋舌的一幕。

    不少女模特和设计师，拿自己的胸器去碰莱昂纳多，想要博出位、博关注。

    韩也看着这群人谄媚的样子，十分的不屑。

    真是掉价！

    她转过身，一看叶澜安居然没有参与其中，于是走过去，说起了风凉话：“安安，你怎么不过去要合照？这可是一个出名的好机会呀。

    你不像我，出身高贵，有一个厉害的家庭背景，所以你得把握好每一次机会不是？”

    叶澜安被她的话怼得面红耳赤：“师妹，你这样损我很有成就感？”

    韩也笑了笑，确实很有成就感。

    她刚要张嘴，惺惺作态一番。

    没成想这时，一个威武高大的身影走了过来……

