    旧金山作为西海岸较大的华人地区，那些华人在法律和秩序已经俨然一空的情况下，为了自保，曾云风不相信他们不会拿起手中的枪，甚至会抢夺别人手中的枪。

    秩序法律的约束荡然无存的情况下，身体肌肉上的优势并不占优势，而智力和意志上的优势将会成为真正的优势。

    曾云风告别了爱丽丝，爱丽丝开着火红色的飞机，向天空飞去，从高速公路上起飞，飞机渐渐没入云端，再也看不见她的身影，麦基有些意犹未尽地朝着远方挥了挥手，曾云风拍了拍麦基的肩膀，说道：“好了，咱们出发吧。”

    曾云风坐上了卡车的后，指了指前面卡车的司机位置，对着卡洛斯说道：“你来开车，我休息一会儿。”曾云风说着躺在了卡车的后座，卡洛斯摇摇头遇到这样一个雇主，他也不知道说什么好，曾云风也是这样一个人，但凡是有人能帮他干事的，他一向是当甩手掌柜的，就算是开车也不例外。

    一路上开车几人连翻着开轮换着开，他们眼睛已经开的有些迷瞪了，但是曾云风没有丝毫给他们开车的意思，也没有丝毫跟他们轮换的意思。

    卡洛斯有好几次都恨不得把曾云风从床上揪起来，但是曾云风每每以他身体虚弱为由拒绝开车。

    虽然这个卡车刚开始的时候就像一个浑身火辣辣的漂亮妞儿，但是开久了也会令人厌烦，尤其是公路上经常时不时的冒出来一些古里古怪的家伙摇头晃脑的向着车子走过来，当锐利的卡车撞角把他的身体撕开的时候，时间长了这种感觉也会令人麻木和厌烦。

    麦基嚼着口香糖一边开着车一边看着远方又朝着他的车慢慢摇摇晃晃走过来的丧尸骂道：“我的天哪，你能不能走在马路边边，你这样搞得我很难做呀，如果你想碰瓷儿，你就直说。”麦基一个人在一旁嘚不嘚的说个没完，卡洛斯靠在副驾驶上，鼾声打得震天，曾云风在后面的舱室里睡的也是鼾声震天。

    麦基看了一下后面的两个人，嘟了嘟嘴，没有再说话了，麦基只能自己一个人说话，但是一个人说话时间长了没有人回复，也是一件很无聊的事情。

    麦基觉得自己如果这样开车开下去，他会得病的，不是别的病，是忧郁症。

    “头儿，咱们直奔市区吗？”曾云风睁开了眼睛，睡眼惺忪的看着麦基说道：“怎么已经到洛杉矶了吗？”曾云风揉揉眼睛看着远方的情景：“我的天呐，洛杉矶怎么这个德行？”

    麦基有些无奈的说道：“他说，你没看到这一路上都是这种情景，城市已经被毁的差不多了。”

    “那些家伙，了比城市可强多了，你看看。”曾云风顺着麦基的手看去，一路上摇摇晃晃的像是沉沉欲睡喝醉了酒的丧尸一波一波地涌了过来。

    曾云风指了指说道：“我们不去城区，我们去旁边的别墅区，在那里找一个偏僻的地方，把那里的别墅清一清。”

    曾云风说着头倒向后舱的枕头上：“哎呀天天睡睡在车上，真的好不舒服，赶紧找一个别墅区，我们把那里清理一下，找一张床我要好好的睡一觉。”

    洛杉矶不仅是美国GDP排名前列的城市，也是制造业的中心，同样，在好莱坞那个巨大的牌匾的山下，更有着无数的别墅，好莱坞明星在这里住的非常的多，而那个别墅区住的大多数都是富人，曾云风还知道那里的家庭设备肯定都很好，有些甚至不用他们操心都已经安置的妥妥当当的，只不过你还缺些食物，甚至缺水电。

    而且别墅区有一点好，那就是僵尸的密度要远远低于城市区。

    他们三个人找几户连在一起的别墅围成的一个庄园，把四周一封，把里面一清，这就是一个安身的地方，曾云风三人要好好的休养一番，顺带召集一些人。

    曾云风相信在洛杉矶一定有幸存者，而且不在少数。

    人类的潜力是无穷的，人类从上古时期和那些庞大凶兽一起活到今天，却仍然可以繁衍壮大，绝对不是没有理由的。

    即使这些丧尸再多，也总会有人员会活下来，但是现在缺乏一个人把它们真正的捏起来的力量，他们东一块儿西一块儿零零散散的活着，总有一天会活不下去，人类是一个社会群体，只有捏合在一起，才能形成一个真正的组织，在这种组织之下人类的力量才能真正地散发出来。

    单单论单打独斗，人类是永远斗不过那些猛兽的。

    猛兽进化他们的身体就是为了捕猎，而人类进化了大脑和手，他们更多的是聚集在一起，一起向一个方向使力气，只不过有些统治者攫取了人类群体的力量为己有，占据了整个群体创造的福利和剩余价值，霸占了所有他们不应该得到的东西，所以人类才有巨大的贫富差距。

    如果真的按劳分配，而不是所谓的精英分配，也就不会有很多人要忍饥挨饿，而有些人却可以醉生梦死。

    有些人说，富裕并不是所谓的奋斗出来的，而是生出来的。

    这就揭示了为什么穷人奋斗一生最后也不过是个中产阶级，必须要得到前所未有的机会才能上一个阶层，也证明了人类的财富并不是一代就可以积累的，而所谓的人类精英层理论纯粹就是一种狗屁。

    人从刚刚生下来，并没有什么不同，但是后天的进化和优势在不断的拉大别人的差距。

    这就是中原地区为什么有世家阶层存在的原因，小时候的基础越牢靠，后天所得到的改变就越多，当然就可以弥补智力乃至于先天所分配的劣势。

    曾云风不相信那些穷人没有聪明孩子，事实也证明，穷人的聪明孩子不在少数，寒门子弟也都很聪明，但是为什么一代一代的穷人的孩子慢慢的变得越来越穷，除非跻身到上层社会以及精英圈子，才能够变得富有，这不科学。

    这就是所谓的向着精英圈层靠拢，否则就会被他们排斥在社会群体之外，他们才是一群真正掌握了人类话语权的人，他们制定规则，他们优先分配给自己人，再分配给其他人，这社会本来就不公平，源头就来源于分配的不公，是他们定义了该怎样分配，怎样才是科学。

    求推荐收藏打赏月票

