
　　虽然不知道什么原因，但宇宙意志判断出来的结果便是，杨奇比无始大帝更为合适，所以元圣三人才会找上杨奇，让他帮忙取回那件东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，虽然不是那是什么东西，但能够被宇宙意志如此的重视，足见其珍贵程度！

　　要知道黑暗星河的环境虽然特殊，但宇宙意志可是能够让武帝巅峰以下修行者前往无尽宇宙之外的，但为了取得这件东西，竟然需要和其他修行者合作，如何不叫杨奇感到震惊和意外？

　　好在杨奇不是一般人，很快便是恢复过来，看着身前元圣三人道，“三位前辈，不知需要晚辈取回什么东西？”

　　“不知道。”元圣三人相视一眼，旋即却是摇了摇头。

　　不知道？

　　听到此话，杨奇不由一怔，一脸错愕的看着眼前的元圣三人，元圣三人代表宇宙意志找上他，让他帮忙取回东西，现在却告诉他，不知道要取回什么东西？

　　杨奇眉头一挑，看向身前的元圣三人，略显迟疑道，“是受到了限制？”

　　既然宇宙意志决定找人帮忙，再做限制，却是显得有些不够大气，但宇宙意志有自己的运行规则，如果真的触碰到宇宙意志的底线，不能道出，似乎也不是什么让人意外的事情。

　　“不是！”灵圣微微摇头，旋即看向杨奇道，“是真的不知道，不只是我们，甚至宇宙意志本身，也不知道那件东西到底是什么。”

　　“为了取回那件东西，宇宙意志在涉及此事的事情之上，几乎没有任何的限制。”一旁的元圣开口补充道。

　　这……

　　此话一出，杨奇的眉头不由一皱，他本以为是宇宙意志有所限制，所以关于那件东西的具体信息无法道出。但是现在看来，却根本不是这么回事，是因为宇宙意志也根本不知道那件东西，到底是什么，所以无法将关于那件东西的信息告知其他修行者。

　　想到这里，杨奇一阵无奈，只得开口道，“不知道那件东西到底是什么，那宇宙意志怎么确认那件东西就在黑暗星河？”

　　“宇宙意志已经感知到了那件东西的存在，不过因为那件东西本身的特殊性，以及黑暗星河的特殊环境，所以就算是宇宙意志，也无法准确的判断出，那件东西的具体位置。”妖圣面色平静的说道。

　　嗯？

　　听到妖圣的话，杨奇却是一愣，连宇宙意志都无法判断出那件东西的具体位置，除了那件物品的特殊性之外，还和黑暗星河的环境有关？

　　难道是因为黑暗星河是无尽宇宙和外界接壤的区域？

　　宇宙意志虽然强大，但却也只能意志掌控的世界内发挥出效果，至于意志掌控之外的世界，意志都不存在，自然也就无法起到任何的作用。

　　黑暗星河作为接壤的区域，虽然是属于无尽宇宙，但很可能会受到无尽宇宙之外世界的干扰，使得宇宙意志对黑暗星河的掌控力变弱，无法做到对黑暗星河的全知全能。

　　当然，这一切都是杨奇的猜测而已，不过这种猜测的可能性却是极大，只是杨奇此刻对于这一点，并不是特别的在意，他更加好奇的是，宇宙意志让他获取的那件东西。

　　杨奇看着眼前的元圣三人，问出了自己心中的疑惑，“若是如此，那晚辈遇到那件东西，该怎么判断那件东西，就是要找的东西呢？”

　　“当你见到那件东西，你自然就会知道，那件东西就是宇宙意志让你寻找的东西。”元圣一脸平静的说道。

　　什么？

　　杨奇闻言，脸上顿时多了一抹不敢之心之色，不过对于元圣的话，他倒是没有任何的怀疑，宇宙意志既然这么说，可见那件东西的特殊性，只要遇到，就能第一时间确定下来。

　　“三位前辈放心，晚辈会尽力而为。”杨奇正色道。

　　在无尽宇宙，宇宙意志和三位教主，可是有着绝对的权威，现在三位教主和宇宙意志找上他，他自然不敢有任何的懈怠，将寻找那件东西的任务，放在了第一位。

　　元圣看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“宇宙意志公平公正，不会让修行者帮它白干活，如果你能取回那件东西，宇宙意志承诺，你可以得到源神兵层次的机缘或者资源作为奖励。”

　　嘶~

　　听到元圣的话，杨奇不禁倒吸一口气，源神兵层次的机缘或者资源作为奖励？那可是源神兵层次，而不是伪源神兵！

　　杨奇修行到现在，也不过是得到过一件源神兵而已，就这还有一定的运气成分，现在宇宙意志一开口，便是承诺奖励他一件源神兵层次的资源或者机缘，如何不叫杨奇感到震惊？

　　“不愧是宇宙意志，出手就是大气！”杨奇心中感慨，同时心中也是越发坚定了寻找到那件东西的想法。

　　不管是三位教主和宇宙意志的身份地位，还是宇宙意志开出的奖励，都让杨奇没有任何拒绝的理由！

　　“三位前辈放心，只要晚辈有这个能力，晚辈一定会将那件东西带回来！”杨奇面色郑重的说道。

　　如果说之前杨奇只是想尽力一试，那么在源神兵的激励之下，杨奇已经决定，即便是拼一把，也得尝试将那件东西带回来！要知道在无尽宇宙之中，获得伪源神兵，都是十分困难的事情，更别说是源神兵了。别说是现在的杨奇，就算是武帝巅峰第三层次的修行者，知道此事，恐怕都会心动不已，杨奇自然也不例外。

　　“有你这句话，我们就放心了。”元圣微微一笑，接着继续道，“之前宇宙意志已经让我们通知所有异宇宙之主，包括不朽圣殿那边，都不得再觊觎你们的母星。”

　　嗯？

　　听到元圣的话，杨奇先是一怔，旋即脸上多了一抹激动之色，他和无始大帝现在最担心的就是地球一脉被不朽圣殿觊觎，乃至于他们陨落之后，被其他强者窥视。但是现在，有了宇宙意志的庇护，他们终于是不必担心地球一脉被其他强者觊觎了，这个消息，对于杨奇和无始大帝而言，实在是太重要了，可以说直接免除了他们的后顾之忧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十七章 丰厚的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 