    “北疆杨玄！”

    距离杨玄在万年县为官已经过去了好几年，长安青楼界也渐渐忘却了这位万年县县尉。

    当杨玄报上名号时，老鸨先是一怔，接着堆笑道：“哟！奴就说，今日怎地还在床上就听到窗外喜鹊叫唤，原来是杨使君……”

    杨玄指指那个女妓，“说吧！这个女人哪来的？说不清楚，正好我想跋扈一番。要不，就拿你这个祥云楼来试试？”

    老鸨此刻才注意到那个女妓，仔细一看，面色微变。她走过来，一把揪住女妓的头发，劈手两巴掌，骂道：“贱人，怎地这般眼生？咦！祥云楼中的女人，哪个不是老娘亲手带进来的。说，是谁让你混进来的！？”

    周新渐渐醒来，“姐夫！”

    杨玄指指他，“从后门带走，马上送回去！”

    周氏的人进来，架起身体还有些软的周新就走。

    女妓开口，“是春娘！”

    老鸨回身，咬牙切齿的道：“杨使君放心，此事奴定然给你个交代。”

    这事儿目前很明朗了，有人偷偷弄了个良家女子来，想坑一把周新。

    事儿不大。

    等周新醒来后，发现身边躺着个女人，说道：“奴是良家女子，郎君，你要如何安置奴？”

    周新有妻儿，唯有纳妾。

    这女子定然不肯，“奴宁愿为丐妻，不愿为贵人妾。”

    你上了人家，自然得负责！

    当然，周氏有这个能力压下此事，可随即就会冒出几个女子的亲戚……

    然后，事儿就麻烦了。

    一个女子被抓了进来。

    脸颊高高肿起，昂首道；“有何手段只管来，老娘若是皱一下眉头，就不叫春娘！”

    “连蒋荣一起……老贼，伺候两个可能行？!”

    老贼说道：“郎君放心，小人换着来就是了。”

    杨玄走出了房间。

    老鸨跟在后面，低眉顺眼的道：“杨使君，此事奴真不知晓，奴后面的主人若是知道此事，怕是会把奴打个半死。”

    半死，而不是打死！

    这是老鸨在暗示……奴是贵人得用的手下，咱们结个善缘吧！

    杨玄莞尔，“我只想知晓背后是谁。”

    老鸨心中一松，情不自禁的就挽住杨玄的手臂，“怕是还得等一会儿，要不，去奴的房间喝杯茶？”

    老鸨三十不到，娇媚，且肌肤白嫩。

    杨玄摇头。

    “呜呜！”

    里面传来了被堵住嘴发出的惨嚎声。

    接着，老贼大概是拉开了布团，蒋荣嚎叫，“我说……是何欢，他令我出手……此事做好了，晚些出去，我一家子都会去外地躲避……”

    ……

    半个时辰后，消息传到了周家。

    “是何氏的何欢指使。”

    周遵冷笑道：“这是想阻截老夫再进一步？可皇帝压根就没这个意思，放出那些话，不过是想挑起争斗罢了。杨松成蝇营狗苟，一心想压制周氏，不论真假，也要出手。”

    “何氏敢动手，就说明杨松成为张楚茂谋划的节度使之职稳妥了。”周勤说道：“虽说做了多年盟友，可老夫一直不喜杨松成。此人掌控一切的欲望太过强烈。”

    周遵问道：“阿耶，此事如何处置？”

    周勤还在想，来禀告的人说道：“姑爷已经去何氏了。”

    ……

    何氏，何欢看着久违的杨玄，心中百感交集。

    当初那个任由自己搓扁揉圆的乡下小子，如今竟然成了一方巨头。

    而他，依旧是杨氏的狗！

    “杨使君是稀客！”何欢笑道：“不知来此何事？”

    既然不是朋友，那就没必要客气，连茶水都省下了。

    杨玄起身，“德昌那事是你的指示。”

    “你说什么？”何欢心中暗骂蒋荣，却不知是何处出了岔子。

    “不需你承认，只是说一声。”

    杨玄走过去。

    “你想作甚？”

    何欢下意识的捂着脸。

    杨玄一脚。

    ……

    “陛下。”

    韩石头进了梨园，皇帝和贵妃正并肩看着一本小说，不时低声说几句话，交流一番看法，就像是那些热恋中的年轻男女。

    “何事？”

    韩石头说道：“方才有人来报，何氏的何欢出手，想坏了周氏嫡长孙周新的名声……”

    皇帝神色平静，仿佛不知晓这些都是自己一手操纵的结果。

    “此事被陈州刺史杨玄得知，他去了何氏，一脚踹倒何欢。”

    贵妃不禁赞道：“只是一脚吗？很是克制了！”

    皇帝也是这般认为的。

    小舅子差点被毁了名声，换做任何人，最少得踹断指使者一条腿吧？

    韩石头低下头，“那何欢，据闻……废了。”

    “什么废了？”贵妃不解。

    韩石头默然。

    皇帝淡淡的道：“就是成了不是男人的男人！”

    ……

    随后，有几个官员弹劾了杨玄。

    周遵在朝中喷了一圈，放话若是自己出手，何欢小命难保。

    那是老夫的嫡长子！

    世家门阀的嫡长子从小就开始培养，花费的钱财精力两说。关键是，若是嫡长子被废掉，再度培养接班人可来得及？

    这事儿说大就大，说小也小。

    ——何欢再蠢，也不敢真的毁掉周新的名声。多半是有后手，只想牵制一下周遵而已。

    杨玄可以打断何欢的两条腿，这没问题，就算是他的老爹何锦城也不会有疑问。

    干事儿不牢靠，被人抓了现行，活该！

    但你不能打断他作为男人象征的第三条腿啊！

    这个过分了！

    ……

    皇帝无视了这一切。

    作为总导演，他只是在欣赏自己导演的这出大戏。

    韩石头知晓，皇帝对杨玄很是满意，觉得这个年轻人当棋子再好不过了。

    故而他还开玩笑，“陛下应当赏他几个美人。”

    皇帝说道：“周氏不缺美人。”

    韩石头赶紧请罪，“奴婢忘记了此事。”

    皇帝赏赐杨玄美人，这不是给周宁上眼药吗？

    皇帝笑道：“罢了。”

    他拿起一本书看了一会儿，突然想起一事，“国子监的宁雅韵，依旧不肯来大朝会吗？”

    大朝会是一个重要的仪式，承前启后，但凡能出席的无不是地位显赫之辈。

    国子监也有一个名额，但宁雅韵每年都会托病不来。

    明年元日的大朝会已经开始准备了，参加的人陆续到了长安。

    韩石头说道：“奴婢记得，宁雅韵说病了。”

    “什么病？”皇帝淡淡问道。

    “说是……脑壳痛。”

    ……

    黄春辉来了。

    带着北疆一干文武。

    “干得不错！”

    见到杨玄，黄春辉多了几分满意，“此战老夫对你最满意的便是威压南周交出三座城池。”

    他看着北疆文武说道：“为将者，无赫赫之功最为出色。那等整日喊打喊杀的，只是将才。”

    刘擎笑吟吟的道：“相公这话却是夸坏了他！”

    你说咱们是将才，那他就是帅才喽！

    刘擎这是暗示。

    顿时，一干人看杨玄的眼神都不同了。

    黄春辉说的，杨子泰是帅才。

    得！

    以后北疆节度使他铁定要做一任。

    廖劲说道：“相公夸他，这便是赏赐。既然得了赏赐，杨玄，请客吧！”

    杨玄包下一家酒楼，请北疆文武喝酒。

    这一场酒喝的昏天黑地，连皇帝都知晓了，但也只是笑笑。

    他不担心明着的这些，反而对某些暗搓搓的手段最是厌恶。

    譬如说国丈为了给张楚茂谋夺南疆节度使之位，暗地里做了不少交换。

    “国丈这阵子，就像是一只地老鼠！”

    ……

    杨玄醒来时，只觉得头痛欲裂。

    他记得昨日从中午喝酒，一直喝到深夜。

    那时候酒对他来说就如同水一般，喝麻了。

    记得到了临走前，黄春辉拉着他说了些什么。

    “是什么来着？”

    杨玄捂额，努力回想着。

    “郎君！有客人！”

    王老二昨夜没喝酒，今日在家中翻找自己留下的东西，很是欢乐。

    “来了！”

    来人竟然是包冬。

    “国子监的日子没法过了。”

    “什么意思？”杨玄依旧在回想黄春辉的话。

    记得是……问了对南疆军的看法，杨玄说异族人太多。

    黄春辉好像是说……这等情况，说明大唐尚武之风渐渐泯灭，不是好兆头。

    是啊！

    大唐开国后，百姓以从军获取功勋为荣。那时候，连游侠儿都以从军为荣，至于你说从军凶险，可想到出人头地就得冒险！

    那时候的百姓不乏冒险精神。

    而现在。

    没了！

    最近几年热议的上进渠道是生女儿……不说被皇帝看中成为宠妃，就算是嫁给贵人也能让家里改换门庭。

    所以，使劲生吧！

    生出来就好好培养琴棋书画，以及仪态。

    有人甚至嘲讽，说这是在培养女伎。

    “宫中来人，说，国子监历年来出仕的学生良莠不齐，引得各处牢骚不断。从大乾八年开始，国子监的学生……就要自谋生路了。”

    “这是断根啊！”杨玄也丢开了黄春辉的话，“不能出仕，除去那些一心修炼的人，谁还会进国子监？”

    “说句实话，若是当初知晓是如此，我也不会去国子监！”包冬很坦然，“如今走了许多学生，安司业骂那些人狼心狗肺，忘恩负义，其实，我也是这样的人，只是，我想好了……”

    “继续卖春药？”杨玄问道。

    看包冬吃的红光满面的模样，回春丹的生意多半不错。

    包冬叹息，“虽然我很想这样，可家中不许，说是……宁可去做个小吏，也不能去做生意，更不能做回春丹的生意，否则儿孙没脸抬头。”

    “一开口，某姓包，家里……卖春药的。”杨玄心中暗喜，但依旧不动声色。

    “子泰。”

    “嗯？”

    “有个事。”

    “你说。”

    “你那边缺不缺人手？”

    “这……”

    杨玄一脸为难，但随即笑道：“缺！”

    子泰果然重情义……包冬说道：“为难就算了！”

    “你看不起我？”

    “没！”

    “缺，如久旱逢甘露的缺！”

    “子泰！”

    “哎！你别红眼睛啊！和特么兔子似的，就一点小事，至于吗？”

    “至于！”

    包冬说道：“我在长安卖回春丹……就是卖春药，多少人看不起我。国子监里那些同窗也是如此。只有你，子泰，从始至终都是这般热情。”

    因为你是人才啊！

    说谎和喝水般自然流畅的人才！

    杨玄起身，“走，一起去国子监看看。”

    ……

    国子监。

    宁雅韵站在值房外，看着数十背着包袱的学生，说道：“无论如何，是国子监耽误了你等的前程，老夫这个祭酒无能，今日一别，你等好生保重。”

    他依旧微笑，温文尔雅。

    数十学生有的羞愧低头，有的愤怒不已。

    “走了！”

    一个学生把包袱提了一下，转身就走。

    那背影看着苍凉。

    一如食尽鸟投林，白茫茫一片真干净。

    “散了，都散了！”

    安紫雨手中的戒尺第一次无力垂落。

    “无碍！”

    宁雅韵含笑道：“当年我玄门子弟仅存数人，眼看着就要断了祖师爷的道统，没想到那任掌教却救了武帝，这不，回过头国子监就成了我玄门的宗门。今日散了，明日定然能聚。”

    安紫雨转身就走。

    “你去何处？”

    “一把火烧了你的琴！”

    宁雅韵苦笑回身，刚想叫住安紫雨，突然抬头看着前方。

    “有客人来了！”

    ……

    “子泰。”看着杨玄身后跟着十余人，排场不小，包冬有些艳羡的道：“带那么多人出门作甚？这是长安。”

    “就是热闹。”杨玄当然不会说自己刚废掉了何欢，担心何氏发狂报复。

    所以，今日张栩带队，加上老贼等人，这个护卫阵容足够强大。

    到了国子监，就见到几位教授苦口婆心的在劝说学生自谋生路。

    杨玄令张栩等人在门房处歇息等候，自己和包冬去见宁雅韵。

    进了大门往左，是一片竹林。

    竹林里，小径通幽，两侧落叶稀疏。

    杨玄和包冬一边走，一边低声说话。

    突然，身后传来了衣袂飘动的声音。

    与此同时，杨玄头皮一麻，下意识的把包冬踹了出去。

    他接着向前扑倒。

    劲风擦着他的脊背掠过，若是他站着的话，正好是膝盖后面中招。

    人一跪下，就会任人宰割。

    嗤啦！

    劲风掠过时，撕碎了杨玄的外裳。

    这人不可匹敌！

    杨玄心中一麻。

    刚想长啸召唤张栩等人。

    “有客人来了！”

    前方传来了宁雅韵的声音。

    时隔许久未见，祭酒依旧温文尔雅。

    一袭青衫，手中拿着麈尾，含笑出现，恍若神仙中人。

    身形一闪，宁雅韵就到了杨玄的身后，麈尾挥动。

    噗！

    身后劲风大作。

    杨玄顺势跳出战团。

    回身一看，一个男子正转身准备逃跑。

    宁雅韵微笑道：

    “喝杯茶再走吧！”

    两道身影飘飘荡荡的而去。

    男子突然回身挥拳。

    有些儿回马枪的惨烈。

    那劲风竟然卷起了地上的落叶，形成了一道类似于龙卷风的玩意儿。

    厉风呼啸中，宁雅韵单手一按。

    就像是按住一只想跑路的狗子。

    风住！

    接着麈尾拍去，半空中，麈尾上的马尾毛猛地炸裂，每一根看着就像是尖刺，竟然发出了破空声。

    尖锐的破空声中，脸上涂抹了东西的男子猛地厉喝一声，竟然举起右手去格挡，左手猛地插向宁雅韵的小腹。

    同时厉喝，“宁雅韵，你这个鳏夫！”

    鳏夫，没女人的男人！

    没本事的男人才娶不到娘子！

    故而，这是对男人最大的羞辱。

    宁雅韵依旧微笑。

    杨玄赞道：“祭酒风度之佳，是我平生仅见。”

    安紫雨问道：“什么是风度？”

    麈尾猛地一收，那些马尾毛聚拢在一起，看着就像是一个竹刷条。

    就是刷锅的那种。

    又像是一个竹筒。

    重重的拍在男子的胸口。

    男子飞了出去，头下脚上的撞在了一株大树树干上。

    麈尾一震，几十根马尾毛飞了出去。

    男子刚想动，马尾毛闪电般的钻进了他的左腿，穿透，一直贯穿到树干里，把他挂在了上面。。

    麈尾再震。

    马尾毛飞舞。

    这一次是右腿。

    接着是左臂。

    右臂。

    宁雅韵拿着光秃秃的麈尾转身。

    “挂十日，不死，再报官。”

