一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “乖乖的投降吧！你们跑不出去的。”

    为首的大汉脸色有些得意的看着这些人，他们在厉害又如何，还能够躲的过毒刺导弹不成？也就是刚刚那个壮硕的不像话的男子，或是有可能能够抗的住这些导弹了。

    众人对于男子的话，纷纷是一脸阴沉的模样，丝毫没有因为他的话，而感到有所动摇，看着直升机已经是将导弹完全对准对对准了他们，吕丹溪深深吸了一口气道。

    “其他人做好掩护，让老鼠安然离开。”

    吕丹溪语气冰冷不已，其余人闻言，纷纷是默然不言，他们知道吕丹溪这话的意思，就是让他们抗住那直升机的火力，掩护老鼠撤退。

    他们确实已经是强悍无比了，面对直升机估计也是能够周旋一会儿，但是若是要掩护那老鼠的话，估计是用不了多久，就会被撕碎了。

    因为一旦有武器锁定了老鼠，他们必须用自己的身躯去阻挡，去将那些攻击全部拦下！

    众人深深吸了一口气，眼神中闪过一抹冷然，道，“是，利刃小队收到命令！”

    “老鼠，你走！”

    吕丹溪深吸一口气，随后便是一扭头，冲着那老鼠冷声说道，老鼠喉咙动了一下，默默一点头，身体随后一闪，对那直升机便是不管不顾，直接是朝着前头冲去。

    他心中清楚，自己的这些战友们，一旦看到自己比那武器锁定，绝对是会来替自己挡下这些武器的攻击的，只要他们没有全部死亡，他就是安全的。老鼠心中清楚无比，但是一想到与自己并肩作战的战友们，居然是以这种方式死在这里，他便是心中一阵抽搐，大约他们在执行任务的时候，都是有想过，自己会战死，但是没有想到，自己会是以这种的

    方式战死。

    而老鼠，更是没有想到，自己会有这样的一天，以这样的方式，苟且偷生的活着，若不是身上的东西，实在是太重要了，他宁愿自己是战死在这里的人。

    那手臂巴拉在一旁的为首大汉，见到那老鼠到了现在，却依旧是逃窜个不停，当即脸色一凝，随后脸上闪过一抹狰狞之意。

    既然你自己想找死，那就去死好了！不知道为什么，他心中的那股不安已经是越来越浓了，所以眼下，还是需要将这些人直接解决了，快速完成任务才是。

    要不然估计等会儿就有麻烦了，只是不知道那个麻烦，究竟是什么，他已经是将这里封锁了，所以这里的人，想来是不可能发现他们在这里的情况才是。

    只是，若不是这里的军队，那又是什么，能够让他产生不安，按理说，以他的实力，只要对方出动的人数亦或者是实力，只要不是高的离谱，都是没有办法威胁到他才是。

    大汉感觉着心中的那股不安，已经是有了想要扭头就跑的冲动，但是眼下这些家伙，马上就要解决了，他也只能够看着他们，被解决了之后在离开，要不然到时候出了什么纰漏，他的任务依旧是失败了。

    “嗡！”

    直升机上战斗人员，一见那大汉的指示，没有丝毫犹豫，直接是毫不犹豫，将手中的武器对准了那地面的利刃小队，其中对着那老鼠射去的导弹，足有三发之多。

    看来，这些人为了完成任务，也是不惜一切回代价了，居然是发射出导弹，对着老鼠的就有三发之多。

    老鼠见着那些导弹射来，仿佛是看也没有看见一般，直接是闷头朝着前头赶去，而一旁的利刃小队，忽然便是冲出三个人来，仿佛是极为有默契一般，朝着那三枚导弹冲去。

    吕丹溪见此，银牙微微一咬红唇，有些不忍去看三个队友，只是不断规避着，那些射来的子弹。

    “哎，真是傻的可以，直接躲开就好，居然用肉身去挡导弹，你们当自己已经是修炼上了巅峰，肉身成圣了？”

    众人闷头朝着前头看去，却是忽然间见着眼前出现一个身穿短袖，一身休闲衣服的男子，就这么站在他们的面前，着实是怪异无比。

    要知道，在这种冰天的雪地中，气温都是极为的底下了，就是他们，虽然也是可以不惧这些温度，但是在这种温度下，依旧是冻得延缓他们的动作，所以他们都是穿的极为温暖的。

    利刃小队仔细看着这个，突兀出现的男子，只是这一打量，利刃小队的众人，眼神中却是闪过一抹极为震惊的神色，这人，为何会出现在这里！

    而刚刚那一声的叹息，显然也是眼前这个男子，发出来的。

    恒彦林摇了摇头，看着那朝着导弹冲去的三人，直接是右手微微一抓，那原本急速朝着导弹冲去的三人，瞬间便是比着冲去的速度，还要快速几分的样子，一瞬间便是回到了利刃小队的面对。

    只是倒着回来，让他们着实是有些不习惯，当恒彦林放下手的时候，这三人顿时是纷纷摔在了雪地之中。

    而那导弹，在这个时候也是直接锁定了恒彦林这边的方向，朝着众人笔直冲来，利刃小队的众人见到这个情况，顿时间都是脸色一变，想要直接冲到前面去，将这导弹挡下。

    虽然不知道恒修林想要作些什么，但是这导弹，万万不能让它落在他们这些人群之中，否则的话，他们这些人，即便师不死，也要落得一个重伤的下场，如此一来，这任务便是直接失败了。

    恒彦林脸色不动，看着那冲来的导弹，直接是脸色一凝，随后一股无形的波动蔓延出去，紧接着，一股极为诡异的画面，便是出现在了众人面前。

    之间那原本速度极快无比的导弹，在这个时候，速度居然是缓缓慢了下来，随后便是直接凝固在半空中，若不是那后面一直是在喷着火焰，他们都是要以为，这导弹的推进燃料，已经是耗尽了。

    只是，即便是燃料耗尽了，也是不可能让这导弹凌空飞在半空中的才是！

    众人的眼神中，有着浓浓的震惊之色，而就是那些大汉们，在这个时候，也是一副见了鬼的模样，这究竟是什么鬼东西，连导弹都是能够这般挡下来？

    恒修林不理会这些人的吃惊，不过是用神识控制了这导弹而已，并不是什么特别厉害的东西，只不过，就是这样，对他的消耗也是极大的。

    毕竟只是筑基期的修士而已，将这个导弹拦截下来，也是有些勉强了，而且那导弹依旧是在挣扎个不停，所以恒彦林必须是尽快解决这导弹才行。

    要不然他神识在放松一下，这些导弹又要冲击过来了。

    恒彦林控制着神识，在那导弹的前方微微一推，那导弹便是转了一个方向，直接是锁定了那三架直升飞机，直升飞机中的驾驶员，原本见这那几个导弹的不对劲，便是心中有些发寒。

    眼下见着那导弹，居然是如此诡异的，在临空之中，直接是转了一个方向，顿时是吓的亡魂皆冒，随后是连忙调转飞机方向，就要远离此处。

    他们眼下要是在不快点行动，怕是就要死在这导弹上面了，他们对于这导弹的威力，可是十分清楚的，只是，就算是调转了方向，也未必是能够救他们一命就是了。

    只是，若是不掉头远离的话，那他们可就死定了，因为这距离实在是太短了，他们是连一点的超控空间都是没有了，那导弹绝对是会笔直的将他们射中。

    见着那三架直升飞机想要直接逃窜开来，恒彦林顿时是冷冷一笑，随后是直接放开神念的控制，导弹在这个时候，已经是锁定了这三架直升飞机了，只要他放开，剩余的就可以让导弹完成。

    三架直升飞机的反应速度，是非常之快，但是在快也是没有导弹来的迅速，当即一声轰鸣声过后，随后便是剧烈的爆炸声传来，那三架直升飞机，直接是被撕成了无数碎片，然后四处飞溅开来。

    在场的众人，眼神都是有些呆滞的看着面前的这一幕，若不是这事情，实实在在的发生在他们的面前，他们依旧是不能接受刚刚发生的一幕，实在是太诡异，太离开了。难怪，难怪他们已经是觉得自己非常厉害了，但是与恒彦林一比试，全部都是跪了，而且跪的是一点反抗能力都没有，其余不说，就恒彦林眼前这种诡异的手段，怕是他们连恒彦林的全部实力，都是测试

    出来。

    那些大汉们，看着被火球吞噬的三架直升飞机，纷纷是吞了口口水，有些惊恐的相互退了一步，眼前的这个家伙，分明就是一个怪胎！一想到他们要与这样的一个家伙对上，他们怎么能够不惊恐？

    恒彦林在解决了三架直升飞机后，便是将眼神扭转向了那些大汉，见着大汉们脸色满满的都是惊恐的感觉，心中没有一点波动，真要说实话，这些大汉不过都是些渣渣而已。

    对于吕丹溪等人，也许是实力强劲了，但是对于他来说，却是没有一点的威胁，要知道，眼下的他，实力可是直接达到了筑基期了，眼前的这些人，也不过都是在速度与力量上，有了一些提升。

    但是对于他来说，完全是不够看，即便是来无数个这样的黑衣人，依旧是如此的。

    “这些人，你们解决还是我来？”

    恒彦林扭头看着那些大汉，对着吕丹溪一群人询问道。

    利刃小队的众人闻言，顿时是脸色一红，以他们眼下的状态，虽说恒彦林是解决了那三架直升飞机，但是他们依旧不是这些人的对手了。

    眼下的他们，个个消耗巨大不说，在交战之前，便是奔袭了上百公里了，体力早就消耗的差不多了，之前又是与着这些战士交战了一番，消耗更是巨大。

    所以说，眼下的他们，已经是完全不是这些人的对手了，只是这话，当着恒彦林的面说出来，他们也是感觉有些丢人了，在怎么说，恒彦林也算是他们的教官了。

    恒彦林看着众人的脸色，顿时是明白过来，他们是没有能力解决这些人，当即微微摇了摇头，然后眼神一抬，便是看向那些大汉。

    为首的大汉，一见恒彦林的眼神，顿时是心中一寒，那股不安已经是浓郁到了极点，脚下一点，便是想要脱离此地。

    不管恒彦林的全部实力是怎么样，他都是相信自己心中的感觉，所以是直想快些离开此地。

    恒彦林见此，顿时是冷笑一声，伸手一掏，便是从吕丹溪的腰间掏出一把军刺来，随后身影一闪，仿佛是以极为诡异的速度，朝着那大汉是笔直冲了过去。老鼠自认为自己的速度，已经是奇快无比了，但是一见恒彦林眼下的速度，却是惭愧的想要找个洞钻进去，与恒彦林相比，他的速度，简直就是弱爆了。