    一般来讲，妖族的血脉资质通常都要强于人族，妖族修士往往在还处于蒙昧之时，便能够凭借本能来进行修炼。

    而人族血脉虽然也号称是开天七祖血脉留存，但人族血脉却是异常驳杂，通常都是七脉凝聚于一身，远不如妖族血脉

    尽管如此，人族修士在修炼界依旧能够与妖族做到分庭抗礼，凭借的就是远超妖族的灵这种灵表现通常就是远超妖族的炼丹师数量、炼器师数量、制符师数量，等等。

    也正是因为如此，在妖族当中，能够出现一位炼丹大师通常都是极为了不容易的大事，若是能够再出现一位炼丹宗师，其地位简直就是一个部落的族长都要对其敬上三分。

    更何况焰无咎又何止是一位普通的炼丹宗师，他可以算得上是火鸾一族，甚至乃至是妖族当中都难得一见的炼丹天才。

    其在尚未进阶法相期之时，便已经是名扬东海的炼丹宗师，甚至撇开人妖两族之别，东海许多大门派的炼丹师都对其颇为推崇。

    而在焰无咎进阶法相期之后，其炼丹造诣更上一层楼，在整个东海炼丹界几乎都不做第二人之想，乃是东海人妖两族公认的炼丹界权威级宗师。

    正是因为如此，焰无咎虽然在火鸾一族当中只是一名普通的法相初期修士，但就算是火鸾一族的族长焰九霄见了他也要敬重其三分。

    听得那焰灵柩手中果然有翡翠续命丹，老者古井无波的目光这才有了一丝波动，就见得那焰灵柩将一枚玉盒从怀中珍而重之的拿出，而后将盒子缓缓打开，一颗如同翡翠一般的淡然出现在众人目前。

    陆平双目当中青光一闪，就听得那老者一声真便是翡翠续命丹！”

    那焰灵柩得意的一笑，双手一合，将玉盒重新合上来这翡翠续命丹的功效诸位也知晓，只要天羽世叔服下此丹，马上就可以避过修为崩损之危，马上就可以将修为维持在法相中期，待得rì后魔罗之围解除，再延请本族焰宗师医治，甚至就此恢复法相后期的可能也说不定！”

    楚天羽老祖的伤势已经延请了不少人妖两族的炼丹师医治，然而这些炼丹师当中均是束手无策，曾言道楚天羽老祖最好的结果也不过就是勉强保住法相中期的修为，想要恢复那是万物可能，就算是要保住法相中期的修为，那也要一些威名素著的炼丹宗师出手才有一线可能。

    焰无咎宗师虽然未曾亲见楚天羽老祖的伤势，但单凭一颗翡翠续命丹便能够保得楚天羽老祖法相中期的修为，仅仅是这一手段，便已经胜过了幻灵五岛人妖两族目前的绝大部分炼丹师。

    陆平站在楚海啸身后冷眼旁观，他能够看得出，在翡翠续命丹被焰灵柩拿出来的时候，不但是楚海啸以及楚海蜃看上去目光炽热了许多，就是这位楚覆雨大修士脸上也不免热切了许多。

    不过这焰灵柩身为火鸾一族族长焰九霄的嫡孙，似乎还曾经与碧海灵蛇一族有过极大的过节，此番这般殷勤的献上这翡翠续命丹，自然不可能有这般的好心。

    楚覆雨虽然对于翡翠续命丹的出现大感意外，但毕竟是活了上千年的老怪物，生生死死的阵仗见得多了，自然不会因为一颗续命丹就失了分寸，那一丝热切之sè只是在他的脸上一闪而逝那你想要什么？”

    焰灵柩搓了搓手雨前辈言重了，晚辈只是听闻天羽世叔为了贵族子弟安危而一力与两头阿修罗周旋，这才落下如此重的伤势，心中敬佩的很，所以才送上这一颗翡翠续命丹！”

    楚覆雨似笑非笑的看了他一眼然如此你将这颗续命丹拿回去就是，老夫可不愿意因为这样一颗丹药和焰九霄翻脸，就算是我那天羽侄子知晓之后也万万不会答应！”

    “不错！”

    关闭<广告>

    一名脸sè苍白的修士坐在轮椅之上，从屏风之后转了过来，楚海蜃见状连忙上前推着轮椅，埋怨道：怎得出来了！”

    这脸sè苍白的中年修士正是碧海灵蛇一族被阿修罗重创的二代大修士楚天羽，居然也是那楚海蜃的父亲。

    “六叔！”

    天羽老祖在轮椅之上见过了楚覆雨老祖，这才转头看向脸sè有些干法的焰灵柩宗师的续命丹或许对老夫的伤病当真有奇效，可老夫却不愿欠你火鸾一族的人情，尤其是焰九霄的人情，焰世侄有什么要求提出来便是，否则老夫宁愿世侄将这颗续命丹拿回去的好！”

    焰灵柩怔了一怔羽世叔可是想好了，您的伤势可是损及本源，若是没有这颗续命丹，以如今幻灵五岛当中的那些个炼丹师，能够保得住您法相中期的修为都几乎没有！”

    楚海啸不由自主的瞟了瞟身旁侧后的陆平，陆平示意他不要出声，不料楚海啸却误认为陆平也承认自己无法救治楚天羽的伤势，不由大为失望。

    楚天羽微微一笑夫宁可修为尽毁！”

    “那好吧！”

    焰灵柩身上那一股纨绔狡诈的气息一扫而光，气质当中陡然多了一份深沉，肃声道：“既然如此，那晚辈便也就开门见山了，这颗续命丹，晚辈希望能够换贵族的华盖青罗伞一用！”

    “华盖青罗伞？”

    楚覆雨双目微微一眯，笑道：“我看你现如今虽然也是法相初期的巅峰，但以你的资质底蕴，想要度过第一次雷劫不敢说十成十，但至少六七成的把握也是有的，自然用不上华盖青罗伞，这么说来应当就是焰九霄了，早有传闻说他焰九霄赖在火鸾族长的位置上一直不走，就是因为即将要度过第三次雷劫，成就纯阳法相，看来传言不虚了！”

    焰灵柩“呵呵”一笑雨前辈烛照万里，晚辈这点小小的心思果然瞒不过前辈，不瞒两位前辈，祖父现如今的确在准备渡劫事宜，原本按照祖父估算，此次成就纯阳法相的机会颇大，只是这有助于渡劫的异宝准备的自然是越多越好，晚辈自然也想要为祖父成就纯阳法相略进绵薄之力。”

    楚海蜃闻言撇了撇嘴用到了华盖青罗伞，还说度过雷劫的机会颇大，唬谁呢！”

    焰灵柩闻言脸sè不变，只是微微一笑，只是那双目当中却是闪过一道厉sè。

    楚天羽这时也正s盖青罗伞乃是本族气运至宝之一，是万万不可外借的，不要说老夫一身修为几乎崩毁，就算是陨落在即，也万没有将此物外借的道理，焰世侄还是请回吧！”

    “楚师叔您可要想好了！”

    见得楚天羽神sè间一片坦然之灵柩神sè间掠过一丝不甘，转身对着楚覆雨道：“覆雨老前辈，天羽世叔当年可算是碧海灵蛇一族二代修士当中的佼佼者，与楚飞羽世伯并称为碧海灵蛇一族的绝代双骄，其地位相当于现如今的海啸兄，乃是贵族二代修士当中最有可能成就纯阳法相的存在，碧海灵蛇一族难道就为了一件青罗伞就要舍弃一位未来的纯阳老祖不成？更何况我祖父只是借用自会归还！”

    楚覆雨的神sè之间显过一丝犹豫，但还是叹道：“此事就算老夫答应也是没有办法，华盖青罗伞乃是本族至宝，老夫一人也是做不了主！”

    焰灵柩眼珠子一转海灵蛇一族规矩森严，这个晚辈也是知晓的，但是只要覆雨前辈同意了，与天羽世叔与飞羽师伯的交情，想来飞羽师伯也不会拒绝，飞羽师伯现如今可是贵族族长，再加上他的背后有翻云老祖这位纯阳老族长支持，想来借出华盖青罗伞应当没有问题了！”

    这个时候便是楚海蜃等人也看出楚覆雨老祖的犹豫来了，不料却听楚天羽在一旁斩钉截铁道：“此事端午商量余地，焰世侄若无他事，老夫这里不便留你，送客！”

    楚覆雨老祖张了张口想要说什么，却听楚天羽道：“六叔，我碧海灵蛇少了一个大修士不断什么，就算rì后少了一个纯阳修士，那也无损我海外第一妖族的地位，可华盖青罗伞却不一样，这可是本派历代大神通修士的心血结晶之物，便是本族修士血脉不纯者都没有使用的资格，更何况是外人！”

    楚覆雨老祖看了看楚天羽老祖，脸上显出一丝惋惜之后重重的点了点头吧，小子，你走吧！”

    焰灵柩看着楚天羽老祖沉声道：“当真不借？”

    “不借！”

    “那好吧！”

    焰灵柩脸上看不出丝毫的惋惜恼怒之而突然浮起了一丝笑意实晚辈还有一件私事相求，若是两位前辈能够答应，晚辈可将这续命丹作为私下里的礼物赠送给天羽老祖！”

    楚覆雨老祖猛然抬起头来，双目如同利剑一般焰灵柩，逼得他不敢与之对视：“小子，你今rì来可是要消遣我碧海灵蛇一族？”