    “什么办法？”

    陈哥突来的一句话，让我惊到了。

    刚才听到他说一道口封了之后，我特意去搜了一些，对于一道口的描述就是城市和农村的明确交界线。

    因为傍山傍水，山路还非常的崎岖，所以只修了一条道，也就是一道口。

    陈哥发动了车子，时不时的看向后视镜，解释道：“我之前送快递的时候，一道口就被大水冲垮过，那时候知道的一条小路，当时跑腿费三千五百块钱，我就步行过去了。”

    步行？我这个方法确实让我有些惊讶，在搜过地图之后，我对开车从陈哥不免多了些敬佩。

    “陈哥，这么崎岖不平的山路，你到底事哪里来的勇气不行过去，稍不小心就送命了。”

    我还是没忍住说了一句，看得出来陈哥是个讲义气重感情的东北爷们。

    为了妻子，都能勇敢到这种程度。

    而陈哥却有些不以为然，根本就不当回事。

    “这算得了什么，只要给的钱多，翻山越岭又算得了什么，我这就带你去。”

    路上，我翻出了这个项目具体文件，这份文件是刘强一直压在最后才发给我的。

    要不是公司出事，员工都离职，这个大项目也不会浮出水面。

    看了一会，我渐渐明白为什么他们要藏住这个项目。

    占地拨款建房，看似是为了帮农村提上改进的补发，实则里面的利润大着呢。

    倏的，我眯起了眼睛，仔细的看了一下之间的长篇大论，这是一份购房合同。

    从头开始都是一些废话，可偏偏就在中间不经意的地方写了一句话，房产所有权不得更改。

    而从建造开始，所有权就是属于名扬大厦，要是没有人拆除，这将是名扬大厦负责人的不动产。

    关键点就在这，农村的人根本就注意不到这些，给点赠品福利大点，就能糊弄过去。

    “程总，已经到了。”

    前面传来陈哥的声音，我反应过来，推门下车。

    入眼便是对面宏伟壮阔的山脉，中间则是一条宽阔的大河。

    在这上面修的桥断了一块，偏偏就是从外面开始端的，里面那头还有一长截。

    环顾周围，我还真没觉得哪里可以徒步过去。

    刚要问，陈哥已经拉着我往左前方走了过去，还是绕着大河边走。

    该不会要一直走，走到距离差不多的时候，直接越过去吧？

    这个想法渐渐在我的脑海中肯定下来，为了节省体力，在这期间我们也没说过多少话。

    直到天色渐渐昏暗下来，回过神，我擦了擦额头上的汗，低头一看已经是下午三点多钟。

    我不禁开口问了句，要是一直没头的走，还真有些难熬：“陈哥，还有多远啊？”

    “马上就到了，前面百十来米，咱们就能进村了。”

    陈哥长呼了口气，伸手指了指一个方向。

    我大致的看了一眼，也没看出什么所以然来，只能继续跟着走。

    不知不觉间，小半天已经过去了。

    等我们终于踏上水泥路的时候，天都已经黑了。

    前面领路的陈哥也松了口气，还不忘回头安慰我一下。

    “程总肯定没经历过这样的事儿吧，前面就有个小旅店，咱们对付一个晚上。”

    我停了一下，还有些惊讶：“还有旅店，看来这里也不算是特别贫穷。”

    在我的印象中乡村都是民风淳朴，农耕秋种的，经济始终都发展不上去，现在倒也发展了一些。

    怪不得赵武升能盯上这里，第一个吃螃蟹的人，肯定能吃到又大又肥的肉。

    跟着陈哥来到那个小旅店，看店的是个肥胖的女人，整悠哉的躺在椅子上看着手机。

    “霞姐，给我开间房，两张床的。”

    陈哥称呼亲切，进来之后也没什么陌生忌讳，看来是这里的熟客了。

    听到陈哥的话，刚才还悠哉的霞姐猛地坐直了身体，手机都掉在了地上，震惊的盯着我们。

    “不是桥断了么？你小子不会又走过来了吧。”

    “嘿嘿。”

    面对霞姐的问话，陈哥讪讪的笑了笑。

    见状，霞姐也了然了，随手抓了把瓜子：“得了，你这要钱不要命的样子，你媳妇也真是享福了，能嫁给你。”

    边说着，霞姐边领着我们走向楼上，路上还碎碎念念着陈哥的事情。

    陈哥则是老老实实的受着，还莫名有些和谐。

    意识到这件事，我低头笑了笑。

    一路走来倒也不是没有收获，秀丽的风景，清新的空气，难得的一次长途锻炼，都让我心情舒缓了不少。

    站在阳台上，我渐渐沉下了心。

    这次长途跋涉的过来，我必须把公司剩余的财款都拿回来，就是不知道这里还有没有名扬的员工。

    要是有的话，他是不是刘强的人？

    答案应该是肯定的，能让刘强信任，收着这么重要的财款，这个人肯定是他的人。

    ——

    第二天一早，我便被清脆的鸟叫声吵醒。

    待我起来之后发现旁边床已经没有了陈哥的身影，简单的梳洗了一下，刚下楼便看到陈哥整站在霞姐的旁边。

    两人满脸笑容的一块逗着鸟，颇有一番情趣。

    这还是头回，我看到陈哥这么轻松的一面，一回去就要承担照顾妻子的责任。

    想想陈哥这么照顾妻子这么多年，就算是有其他的想法，也不足为过。

    就在这氛围不错的时候，我的手机响了起来。

    一阵嘈杂直接让刚才还悠闲的两个人，同时回头看我。

    “抱歉，打扰了，我去接个电话。”

    道了个歉之后，我径直走出了旅店。

    电话刚接通，那边便传来叶青青严肃的声音。

    “程总，公司的股票突然大幅度的下滑，我们现在背负的债款徒增，加上之前的亏损，情况很不好。”

    心里一沉，我捏紧了手机。

    他们这个时间掐的还真是准，我刚一走就出事，该不会一直在跟踪我吧？

    有了小四之前的事情，我对于这种事已经见惯不怪了。

    “向外面传出消息，名扬大厦即将被收购，损转盈，三天后开记者招待会。”停顿了一下，我再次强调道：“一定要推迟道三天后，我现在在一道口这边，我会带着资金回去。”

