    第200章本官馋了

    槐树镇炎热的夏季，在喜儿这个辛勤的小蜜蜂的劳作之下，总算是安全的度过去了。

    一场秋雨，一场凉，很快就到了收获的季节。

    农作物总算都保住了，百姓们在地里开心的收割着自家的粮食，好多人家为了感谢罗家的帮助,都会把自家地里产的农作物，或多或少的送些过来。

    在送的同时，喜儿让方掌柜把麦种也以平价卖给了他们，还承诺，等来年夏季的玉米种子，她会研制出一种抗旱且收成好的种子,这一消息,再次让百姓欢呼起来。

    梁知府早就听闻小麦一事，他特地在秋收后从府城来到了槐树镇，与喜儿见了一面。

    “喜儿姑娘？”

    “梁大人？”

    “本官来找你是想了解你研制出的新麦种，听说旱的时候亩产可以达八百斤？”

    “对，槐树镇这边的百姓打算今年就种我提供的麦种。”

    “本官想把你的麦种推广到整个曲州，甚至全国，可以吗？”

    “可以，但是我有个条件。”

    “请说。”

    “我怕麻烦，麦种我可以提供给你，但是请不要对外说是我弄出来的，更不要上报朝廷给我请功什么的，我不稀罕。”

    “你居然不要这种功劳？”

    “要它有用吗？我根本不在乎名声，也不想要什么好名声，平平淡淡的过日子就行。”

    梁知府深深的看了她一眼，他突然觉得以前的案子查不查没什么关系，是不是她更无所谓，那两人本就活该，象这样好的姑娘，就该好好的活着。

    “本官也不想要这个名声,就不上报了？”

    “其实根本不用无所谓的推广，等明年春天收了小麦，没种的人一看亩产高，肯定会跟着种的，有些事物不是你说说，老百姓就跟着种的，他们要亲眼看见实效才行。”

    “也是，不过本官觉得还是把这事，跟曲州的百姓宣传一下为好。”

    “这个可以，尽管宣传，我直接把麦种放在铺子里，平价卖，一点都不会高的，谁想种直接来铺子里买就好。”

    “本官替百姓们谢谢你。”

    “不用谢，百姓好，我的铺子生意会更好，要是大家都穷，谁来买我的东西,您说是吧？”

    “是这个理儿,那本官就真的不上报朝廷了？”

    “嗯”

    “本官馋了，听说你这儿有海鲜,本官想吃了。”

    “本姑娘很累，海鲜有，厨娘做可以吗？”

    “是海鲜就行。”

    好吧，喜儿也是醉了，师父馋了，本官馋了，都馋了？是不是秋天来了，天气变的凉爽的了，人的胃口都好了。

    她请来师父和梁知府聊着天，让人去她的院子里拉海鲜，一听海鲜，厨娘们就高兴。

    每次主子享用海鲜大餐，都不会忘了她们，这次肯定也是。

    中午，用餐的时候，喜儿自然也会借机请那些老朋友来坐陪，顺便也吃顿美食。

    席间，梁知府心细的发现，罗老夫人没有来，于是问道：

    “老夫人呢？”

    纪康有些尴尬，喜儿倒是应对自如，“我娘去亲戚家小住去了。”

    “哦，我听说你们没有亲戚？”

    “我母亲的母亲的娘家的亲戚。”

    “嗯，关系也不算太远。”

    梁知府提了一句后，就没再多说，纪康长松一口气，他还真怕梁知府抓住这事一直问。

    在他心里，还是有一点心虚，毕竟那是长辈，是娘亲，这样做他觉得有点对不住罗老太，可喜儿却一点都没有他那种心里负担。

    即提起罗老太，那就说说她吧。

    罗老太自从住进董家，一开始董家人对她还不错，可是当他们看到之后罗家并没派人来侍候，也没有人送东西过来后，就变了嘴脸。

    先是明里暗里嘲讽，后面就开始动不动摆脸子给她看。

    罗老太在董家度日如年，习惯了罗家的生活，习惯了有人侍候的她，天天以泪洗面。

    在董家待了一个月之后，董家人就开始支使她干活了，觉得她在家里吃白饭，觉得她没用。

    罗老太本来光滑细嫩的皮肤，只用了一个月，就变得粗糙干黄起来。

    这就不说，没了她的供给，董家的钱很快就拮据起来，有人就问了，罗老太给他们那么多钱，为啥董强就不给自己找个老伴？

    为啥就不给董振娶个媳妇？呵呵，这就跟人的品性有关了，知道有一种男人喜欢偷的感觉吗？

    董家人就是这样，他们不但喜欢偷别人家的东西，还喜欢偷别人家的女人。

    超级迷恋这种感觉，觉得特别刺激，尤其是董老爷子，去过几次县城的红楼，品尝过好些不同年轻女子的身体，怎么可能对乡野村妇感兴趣？

    所以他和他的孙子董振都没有娶媳妇，这爷孙的爱好几乎一模一样。

    这一家人在董家村名声就很臭，到了这里也不自爱，弄得更臭，没有好人家的女儿嫁过来，更没有人家娶董家的女儿，所以这一家人的婚姻大事，都是个大难题。

    也有人说了，他们不会拿银子买个媳妇？

    呵，人和人真的不一样，就象好人永远不理解坏人为什么可以那么坏一样。

    买媳妇？那不得花钱嘛，难看的他们看不上，好看的又贵，哪有把银子留下来给自己吃了喝了痛快？

    董家人的思想就是这么奇葩，其实买两个女人回家挺好的，又可以解决他们男人的饥荒，家里又多两个人下地干活，还能给他们洗洗涮涮的。

    你理解不了，我也理解不了，有的人脑子就是有坑。

    罗老太到董家的第二个月起，就被当成了下人使唤，罗家送来的五两银了的生活费，还没在罗老太手里暖热乎，就被董家人抢走了。

    每天的饭菜，也是董家人吃剩下的，罗老太端着手里的饭菜，就想起在罗家时的锦衣玉食，她就更加的委屈和气愤。

    都是董家的人，她为了护着他们，和女儿闹翻了，他们却如此对她。

    为什么？为什么？

    更可气的是，到了第三个月，就是十月，董家人居然对她不是骂就是打。

    “你个老不死的丧门星，从你一来我家，我家就开始倒霉，你说说你咋不去死呢，死了多干净，没得活的时候招人嫌。”

    “你们，当初若没我，你们早就死了。”

    “啊呸，谁让你救我们了，你个老东西，若不是看在那五两银子的份上，我会让你住我家？早就把你赶了出去？”

    “你们，你们真是太没良心了，枉我那么护着你们。”

    “良心值几个钱，是你自己太笨了，让一个丫头片子掌家，你手里要是有钱，有人，我们会这样对你，还不是你没本事。”

    罗老太听着他们那么不要脸的话，气的都想晕过去，她想离开这里，可是董家人还想着她那每个月五两的银子，怎么可能放她走。

    上了年纪的她，是根本无法反抗董家的好几个成年人。

    有一天，罗老太晚上在炕上睡觉，因为干了一天的活，很累睡的很沉，开始并没有察觉，后来就觉得不对劲了，有人在摸自己，还是全身的摸，吓得她一激灵，睁开眼就大喊起来。

    (本章完)

