    水麒麟的手已经罩在了那枚火茧之上，眼见就要将其完全握住。

    然而就在他握下的一瞬间，大变突生，一枚黝黑的古钟突然显化，古钟引动漫漫时光之力，义无反顾的朝着水麒麟探下的手掌撞了过去。

    “无始钟？”水麒麟有些惊愕，反手一敲便将全面复苏的仙钟给按了回去。

    无始钟为了护主而自动复苏，然而显然，他的力量在水麒麟面前却根本没有任何作用。

    一件极道帝兵，就算是无始大帝所有，也绝不可能拥有威胁到红成仙的力量，更何况是水麒麟。

    无始钟打着转回到了火茧的上空，似乎也意识到了水麒麟的强大，它并没有在挑衅。

    只是一动不动的屹立于火茧上空，守护着火茧的安全。

    “能让无始钟如此护着，难道说这里面装的不是不死天皇，而是无始？？”水麒麟有些发蒙的说道。

    极道帝兵自有灵性，帝兵之中沉睡的神祇念，宛如大帝分魂，不可能认错自己的主人的。唯有那火茧之内的生灵是无始大帝，方能说得通。

    就在这时，火茧再次震动，这次掀起的动静可比先前大得多，火茧仿佛变成了一头饕餮巨兽，恐怖的吞噬周围的一切能量。

    四周混乱的虚空潮汐，刚刚涌来，还没来得及作乱，便直接被火茧吸入体内，当了下酒菜。

    虚空潮汐：“.......”

    虚空潮汐本身暗藏无数危机，顷刻间便能让一尊准帝斩杀，就算是极道大帝也不敢大剌剌的将它们吞入腹中。

    这些虚空潮汐都蕴含着充沛到极致的能量，但是这些潮汐却不能像灵气那般的吸收炼化，世界内部的灵气，都是经过世界胎膜筛选、净化的，温顺平和，很容易就能被修士炼化。

    但这些虚空潮汐却不同，论纯度，这些潮汐之内蕴含的能量还是灵气的上百倍，但是却都凝成了锋刃，便是金玉都能碾成粉末，谁敢将其吞入血肉之躯内，那不是找死吗？

    可是火茧偏偏就这样干了，火茧之上的图腾鲜亮，仿佛活过来了一样，但凡虚空潮汐涌来，都被其净化? 成为能够吸收的能量。

    如同无底洞一样的鲸吞了万里风云? 火茧自然也不是吃白饭的，内部气势节节攀升? 眼见着越过了红尘仙初期的沉淀阶段? 向着红尘仙中期冲击而去。

    “不破不立，破而后立？”水麒麟看着火茧的动静? 脸上不由得露出了欣慰的笑容，“好啊? 没想到不死天皇将你吞下? 想带你一同寂灭，竟然成就了你，让你在压力下找到了突破的契机。”

    水麒麟实在是忍不住笑意，如此来看? 不死天皇委实太可怜了一些? 把自己的性命都配上去了，反而帮助敌人更进一步，这不是糟心吗？

    哈、哈、哈........

    就在水麒麟乐的看笑话的时候，他的身后也骤然爆发出强大的吞噬力，水麒麟扭头看去? 便见九品混沌青莲托着的荒塔愈发闪耀，身上的沉寂破败气息一扫而空? 意气风发，贯通宇宙虚空。

    九品混沌青莲四十九根主根须向茫茫虚空海生长? 不断的抽取着虚空潮汐，转化做最为精纯的无属性能量? 灌输到荒塔之中的本体体内。

    青帝? 这又是怎么了？？

    水麒麟呆愣的看着眼前的一幕? 一左一右，宛如两个龙卷风眼，像是强盗过境一样的，疯狂收割周围的潮汐能量，一直以来都是虚空海蛮横著称，无论是修士还是世界都受它压迫。

    今日之情形，倒像是风水轮流转，终于也轮到他们被寻晦气了。

    显然，青帝这也是要突破了。

    青帝距离那个境界，本来就只差半步，这半步若是没有机缘，原本也只能靠无尽的时光来磨的，可是偏偏运气来了，挡都挡不住，亲眼目睹了不死天皇生死、世界开辟崩毁的一幕，青帝当场顿悟，明悟了以身化仙域的具体方法。

    刚好又身处，能量最为充裕的域外虚空之中，青帝当下便决定在荒塔之中正式开天证道。

    “好家伙，今天是什么日子，两人一起突破，如此盛事，就算是乱古时代以前也该大摆宴席，昭告天下吧。”

    水麒麟摇着头无奈的笑道，同时，随手跨越时空为他们招来一大片混沌潮汐，这虚空潮汐填补空隙的速度，竟然还赶不上无始两人吞噬的速度，再这么下去，就算是在混乱古灵气沉淀的域外虚空之中，他们两人可能都要营养不良了。

    这两人，也太能吃了......水麒麟在心中默默吐槽道。

    过了不知道多久，二人吞噬潮汐能量的速度终于慢了下来，水麒麟望着两人的视线一动不动，这是要完了吗。

    正想着，无始钟因风渐长，古老的仙钟在虚空之中摇晃，低沉洪亮的道音仿佛是大道齐鸣恭贺。

    无始钟并没有停下，钟声一声接一声的响起，一缕岁月的力量在它的身边环绕。岁月的幕布之中，一幕幕曾经的景象，在今日重新展现。

    一个婴儿出生了，他一出世便身负世上最为恐怖的体质之一，因为他的诞生，一颗繁茂了不知多少年的生命古星变成了毫无生气的死星。

    “他”看到，无比强大的父亲，体内流动着金色的圣血，神通无限，拿出一个盒子便将古星上的所有生灵都收了起来，送到了另一颗古星上。

    “他”看到，秀美、神圣的圣地之中，美得不似生灵的母亲高坐首位讲道，一字一句都在让虚空回响，天降灵雨，地结灵花，世界都仿佛为之鼓舞，台下诸多弟子也是听的如痴如醉，当场有人踏入新的境界。

    圣地之中，永恒的和平宁静，他拥有最快乐、最美好的童年，父母之爱、师兄妹之呵护、长老之疼惜，应有尽有。

    但是不久，这种美好的日子便被打破了.......

    六岁，天地间陷入黑暗动乱之中，那天，他看到向来温柔的师兄妹们脸上都是悲壮之色，他看到经常在外出归来时给他带好玩物件的长老染血的身体，毫无生机的被抬回来。

