    第20章 被盯上了

    没办法，普心现在不但要提供自己的消费，身边还带着湘茹，特别湘茹的食量，就现在的一百金豆子，根本不够在这通天古城吃住一天！

    所以普心早早就睡下了，为了明天的擂台赛做好准备，希望高级别的擂台不要让自己早早收场才好！

    “心哥哥，起床啦，时候不早了，我们该上路了！”湘茹一早就来敲门，普心无奈爬起来，打开门见湘茹已经换了一身新的衣裙，看起来更加的可爱乖巧！

    “湘茹，今天你乖乖在这里等我，我还有事要明天才离开！”普心昨天也是临时决定不走的，湘茹点点头，算是同意了，普心拿出一堆金豆子交给湘茹，让湘茹饿了买东西吃！

    “不要乱跑，乖乖等我回来！”普心看时间差不多了，交代了一句就离开了客栈！湘茹回了房间，过了一会又走了出来，然后离开了客栈！

    “心哥哥有事，那我就先去吃点东西，然后再回来等他！”湘茹也真有些饿了，于是到客栈旁的酒楼吃东西！

    普心在城里找了一会，发现并没有高等级的擂台赛，于是找人打听了一下，才知道！

    “原来还有露天擂台赛存在，而举办的地方在城东的广场上！”普心赶到城东时，已经是人山人海了，少说都有几万人的吃瓜群众在盯着中心那几个高台！

    “这广场上总共有五座擂台，而且从低到高有等级划分！”

    “从左到右第一个擂台，凝丹境五重及以下可以参加！”

    “从左到右第二个擂台，凝丹境七重及以下可以参加！”

    “从左到右第三个擂台，凝丹境九重及以下可以参加！”

    “从左到右第四个擂台，凝丹境十重及以下可以参加！”

    “从左到右第五个擂台，融灵境三重及以下可以参加！”

    藏神大陆的修炼境界，第一境界为开脉境，打通身体奇经八脉，第二境界为凝丹境，在体内任意地方凝结出内丹，而第三境界融灵境界，就是把自身的灵魂融入内丹之内，让内丹成为灵丹！

    普心越看越是眼中火热，自己又可以好好升级一波了！但此刻还是先下注，把金豆子给赚了才是最重要的！最外围一圈都是看热闹的群众，普通人都有很多！

    一条被留出来的道路，可以通往一个小的十米高台，高台上有五张木桌，每桌有两名打扮美艳的女子负责开盘！

    “这露天擂台的赔率是一赔三倍，但仅限于参加擂台赛的人，也就是说要上台打，打赢了可以获得三倍的金豆子！”

    “但最低一百万金豆子起步，这就是高级擂台赛，不过我今天就是为金豆子而来，这也正合我意！”

    普心压了自己赢，第一个擂台，此刻擂台上一名男子正被对手击败，而胜者是一个高个的中年人，中年人看向普心，没有说话，根本就不想理会普心！

    “在下普心，还请赐教！”普心说完，中年男子抬手握拳，但并未主动出击，普心受到了如此对待，当然不想浪费时间，抬起拳头，冲向了高个男子！

    砰！

    毫无意外，中年男子被普心一拳砸飞出去，脸上还有未散去的惊讶，昏迷倒地！从开始到结束，太快了，普心也赚了三百万的金豆子。

    “李高，败，还有谁挑战普心？请上台！”主持人大声开口，可没有人愿意上台，普心最终无奈下了台，拿着四百万金豆子到了第二个木桌！同样压自己赢，这次是四百万金豆子啊！

    若是赢了，就是一千两百万的收入，这可把普心激动的，今天定个小目标，先赚一个亿！

    “小子，你有些古怪，但遇上我，算你倒霉，来吧！”

    普心上了第二个擂台，一看，凝丹境六重啊这可是一个，第二个擂台限制凝丹境七重，可普心只有凝丹境四重，只能发挥遇强越强了！

    普心主动出击，全力以赴，神龙拳，神象劲，以及神龙盾同时用上，这一击注定要挺过去，才可以变强！

    对手是一名大汉，那身材有自己两个加起来那般大小！一只如普心脑袋大的拳头迎上普心全力的双拳！

    砰！

    普心被击飞五米远，而大汉也愣了一下，这小子可以啊，能接下自己一拳而不败！看起来像个普通人，有点意思了！

    “遇强越强，果然不会让我失望，再次增强了，力量达到凝丹境七重了！还好没超过擂台限制，否则麻烦了！”普心也是这会才想到这点，若是碰到个凝丹境七重，自己一下超越到八重，就超过了擂台赛限制了！

    普心知道，肯定有强者观察着擂台上的变化的，若是有人隐藏修为上擂台，第一时间会被驱赶，而且自己也大意了，刚才第一个擂台是凝丹境五重及以下可以参加，现在却是一下提升两重，这种提升速度，绝对会让人起疑！

    “看来会引来些麻烦了，不过打完这个擂台，我就离开！”普心本打算全部擂台打一遍，那自己可以提升到新的境界了，可是现在才发现擂台规矩，有境界限制！

    自己已经在短时间内突破了两个境界，再继续突破，问题就大了！普心不知道自己已经被人盯上了！

    “小子，记住我的名字，马朝！”

    马朝开始认真起来，双手握拳，正是自己的绝学，撼世拳！拳出带起一阵狂风，马朝速度也达到极致，全力出手，想要绝杀普心！

    “来的好，既然如此，得罪了！”普心同样运转全力于双手，可没动用神象劲，只是快速挥出神龙拳！

    吼！

    拳风如龙吼，威压四方，四拳相撞！只见！

    砰！

    马朝被普心击飞出去，境界超了马朝的普心，哪怕没动用全力，也能轻松击败马朝！

    “好拳，我败得心服口服！”马朝已经无力再战，刚才接触瞬间，他才知道普心的拳头是多么的恐怖，而且还发现普心根本没出全力！

    “果然没人愿意再挑战自己了！”普心下了擂台，一千六百万金豆子一收，百米的空间戒指差点就满了，这可把普心弄的！

    “还准备定个小目标，结果又忘了自己的空间戒指有限啊！”蓝色空间戒指，百米空间只有十米左右能用了！

    普心正准备离开回去找湘茹，时间还早，也该离开了，谁知几道身影从前方走来，为首的是一名年轻公子，身边是五个带刀的护卫！

    “这位朋友请留步！”年轻公子拦住普心，满脸堆笑，普心停住脚步，平淡的看向眼前人，自己好像不认识你吧？为什么突然拦路？

    “请问阁下因何拦路？”伸手不打笑脸人，普心静等着对方回答。

    擂台再赚金豆子，遇强越强再升级！

    引起注意被拦路，不知是祸还是福！

    (本章完)

