    有许多练功的弟子都在打量着他，看来他们这里又要多一位菜鸟，不过让他们不解的是这菜鸟居然是法言师兄带领而来的。

    正在这些人偷偷打量楚雄时，一老僧走到这处院子中，这些人不敢再去打量楚雄，满脸认真的练功，生怕被发现似的。

    “方戒师叔，楚雄师弟我已经带到，那我就先行告退。”

    “去吧。”

    那带着楚雄来的中年和尚法言转身离开。

    方戒看了看楚雄，挤出一个难得的笑脸。

    “楚雄你跟我来。”

    说完这话转身带着楚雄离开这处院子。

    等楚雄和方戒大师离开这处院子后，一群人才开始议论起来。

    “这小兄弟是谁啊，方戒师公居然亲自来带走他！”

    “谁知道呢，可能是什么王孙贵族吧！”

    “看他这么小的年纪，再王孙贵族什么的，也不会来我们达摩院啊！”

    “这小子该不会是天赋绝佳之辈吧。”

    “有可能！”

    “你们再议论什么，还不好好练功，你们几个今晚去柴房劈完十堆柴，否则别想睡觉。”

    突然间一中年僧人来到院子中，看向那几位议论的弟子。

    那几位弟子连忙专心练功，不再多说什么，幸好今晚还能有饭吃！

    楚雄跟着方戒大师来到达摩院后山，后山入口写着禁地二字。

    方戒大师直接带着楚雄走入后山深处。

    慢慢的来到后山深处，楚雄忽然发现这里有许多矮小的建筑，不来这后山深处根本就没人能够发现。

    而且他发现这一路上暗哨和明哨就不下十处之多。

    方戒大师一直带他来到一处明显比其他小屋要大的屋子前，推门进入其中。

    此时里面有两男两女，看起来都很年轻。

    楚雄偷偷的打量着四人，发现有一人达到了天人境，还有一女子达到了神魂境圆满。

    其余一男一女看起来要年轻一些，女子达到了神魂境中期的修为，而男子则是神魂境初期的修为。

    不过那男子相较于其他三人有些特别，是个光头，不是俗家弟子，而是少林僧人。

    “弟子见过师尊。”

    四人见到方戒大师后都向他行礼。

    “不必多礼，这是楚雄，今后就是你们的师弟，你们互相认识一下。”

    方戒向众人介绍道。

    “楚雄见过几位师兄师姐。”

    天人境的男子长相格外英俊，就只比楚雄差了一点，他的长相偏阴柔。

    只见他看向楚雄道。

    “在下风无邪，罗刹天代号邪帝。”

    接着那年长的女子看向楚雄，这女子极美，看起来身材很是火辣。

    “师姐我叫玄灵儿，代号修罗，也是你邪帝师兄的妻子。”

    那女子对楚雄笑道，看起来很是好相处。

    “在下法明，见过楚雄师弟。”

    年轻和尚也是对楚雄一笑，不过他眼神中有一丝战意。

    “常宣儿，代号罗刹女。”

    剩下的女子冷冷的道，这是楚雄见过最漂亮的女子没有之一。

    只见这女子脸若银盆，眼似水杏，唇不点而红，眉不花而翠。

    一袭红袍，娇艳动人，包裹住他那完美的身材，简直就是倾国倾城。

    让楚雄不仅多看了几眼。

    突然一道银铃般的笑声响起。

    “楚师弟，罗刹女她美吧，你可要加油哦。”

    代号修罗的师姐笑了起来，显得格外妩媚动人。

    听见这话，楚雄脸一红，急忙收回自己打量罗刹女的眼神。

    “哼……”

    罗刹女冷哼一声，表示对自己修罗师姐的不满。

    “好了，你们别闹了，楚雄你为自己取一个代号吧，罗刹天的人以后见面就只称呼代号。”

    方戒大师打断那修罗的胡闹。

    听到这话楚雄仔细想了想，自己究竟取什么代号呢。

    “那我就叫无情吧。”

    “好，那今后你就叫无情，今后少林中再无楚雄，而是无情。”

    “是。”

    “还不快拜师！”

    方戒大师笑道。

    他这一笑可把其余四人弄得一愣，这是怎么回事，自己师父居然笑了！

    “弟子无情拜见师父。”

    楚雄马上就对方戒大师行了拜师礼。

    “好，很好。”

    “这是你的面具。”

    方戒大师递给楚雄一张面具，这是一张由特殊材质打造的面具。

    “今后行事，你就戴上这面具，罗刹天的人都是如此。”

    楚雄接过面具，看了看，还别说这面具很是霸气整体为黑色，材质及其柔软，面具上有着许多龙型纹路。

    没有那黑杀楼面具那么可怖，但是自有一股威严。

    “好了，罗刹女你带无情前往住处，无情明日为师再传你武技。”

    “是，弟子等人告退。”

    众人向方戒大师告退，这次主要是介绍几人认识。

    “无情师弟可要加油哦。”

    修罗的声音响起，让楚雄不知道该怎么回答。

    “好了，修罗别闹。”

    邪帝没好气的看向自己妻子，然后转头看向法明。

    “法明你战胜不了他。”

    说完这话他直接带着修罗离开。

    法明听到这话一愣，自己战意这么明显吗！

    他就是想要和这新来的师弟过过手，听说师父他们要他和自己明日战一场。

    那就说明这位师弟很是厉害，至于那罗刹子的地位，他并没有那么在乎。

    虽然他只有神魂境初期，但他极为好战，要不也不会来到罗刹天！

    毕竟还有罗汉堂呢，可是他太好战，在少林惹了不少事，单挑了许多年轻一辈弟子，这才不得不让他来到罗刹天。

    抛开脑中的想法，他开始期待明天的大战，能被邪帝师兄说自己战胜不了他，那就说明这无情师弟是真的很厉害。

    此时的楚雄可没想这么多，他跟着罗刹女，看着她那优美的身姿，走起路来时的挺翘。

    他就移不开眼睛，自己看一看怎么了。

    不碍事，反正眼睛长在自己身上。

    走在前面的罗刹女皱起好看的眉头，他发现这新来的师弟眼神盯着自己某个部位。

    虽然她走在前面，但她还是能感觉到楚雄此时的视线。

    突然她眼神一冷，直接一个扫腿踢向楚雄。

    楚雄防不胜防，因为他看入迷了，直到那一脚要踢到自己时才反应过来。

