    “老弟，你到了没？”

    “快了快了。”

    土灰色的荒芜大地上停着一艘小型飞船，夏夜繁花一行人待在飞船旁边，或坐或站，等着代购到来。

    很快，又是一艘飞船降落在旁边，代购者走下飞船，扫了一眼，向夏夜繁花打了个招呼。

    “货呢？”夏夜繁花迎上来。

    “钱呢？”代购者一脸警惕。

    “我不是早就转账了吗。”夏夜繁花一脸无奈。

    “哈，我只是渲染下黑帮交易的气氛，你不觉得很带感吗？”

    代购者笑了两声，见夏夜繁花面无表情，只好讪讪收了笑容，带着他走进船舱看货。

    “喏，这都是你要的东西，你清点一下，可别说我坑你。”

    夏夜繁花扫了一眼，心算出结果无误，这才说道：“不用查，我信你。”

    这时，代购者搓了搓手，脸上有点不好意思，道：“你说，咱们也认识好几年了，关系很熟了对吧。”

    夏夜繁花有点疑惑，“你要说什么？”

    “我就问你，咱们是不是一起玩耍的小伙伴。”

    “干啥？”

    “既然是朋友，那你能不能牺牲一下自己，让我杀几次，赚点悬赏……”代购者语气小心翼翼，“反正你们拿不到军团的通缉任务，赏金我可以和你们三七分，与其便宜别人，不如让兄弟我开开荤，就当帮我解决一下需求呗。”

    “滚蛋。”夏夜繁花一脑门黑线。

    还三七分，你那点悬赏奖励能抵得上死一次掉的经验吗。

    还有，什么叫让你开开荤，你当我们失足妇女呢？！

    “别废话了，东西没问题，我带走了。”夏夜繁花说着就想拿起装备。

    这时，代购者突然按住了他的手，嘿嘿一笑，“不，我觉得暂时让我保管比较好？”

    “什么意思，想赖账吗？”夏夜繁花登时怒了，他身边的同伴脸色不善，围了上来，大有一言不合杀人越货的意思。

    代购者一点也不慌，慢条斯理道：“我可是为你们好，你们拿着新装备，等会说不定就被劫了。”

    夏夜繁花突然有不妙的预感。

    就在这时，外面传来飞船降落的气流声，一艘接一艘小型飞船落在地表，一大波玩家兴冲冲涌了出来。

    夏夜繁花等人脸色大变，他用屁股想都知道这群人是冲着悬赏来的，转头怒视代购者，一脸不敢置信，“你竟然出卖我？！”

    “你自己看吧。”代购者撇嘴，拿出通讯器，上面赫然是军团通缉者的定位，标出了夏夜繁花这群人的位置，他们的坐标始终被监视着，这场接头交易，在附近玩家的眼里毫无秘密可言。

    “我怎么不知道？！”夏夜繁花目瞪口呆，这才突然想起来自己的军团内部程序自动卸载了，心里那个蛋疼啊。

    这群玩家的菲利普子程序转为后台监视，一直掌控着他们的坐标，并随时发送给附近的黑星军团成员，就像是不断提醒军团成员“叛徒就在这里赶快去找他玩耍呀”，夏夜繁花等人像是在狼群中招摇过市的绵羊般引人注目，但他们对此一无所知。

    只有附近的玩家才会得到坐标，夏夜繁花等人不久前才来到W-58据点，只有027号封锁线的玩家得知坐标，以为这是任务提醒，习以为常，没人在论坛上发帖讨论，导致夏夜繁花等人蒙在鼓里。

    突然间，夏夜繁花意识到了什么，一脸震惊，“等等，你早就知道我们的坐标暴露了，竟然不告诉我，而且还不取消交易？！”

    “……对不起，我是警察。”

    “说人话！”

    代购者腼腆一笑，“唉，要恰饭的嘛，反正你们来都来了，不杀白不杀，所以我说了，与其便宜别人，不如让我拿赏金嘛，给你们三七分，童叟无欺。”

    夏夜繁花嘴唇哆嗦，指着他说不出话来，心情就像是刚吞了两斤热翔还被噎住了一样。

    好小子，你一开始就居心不良！

    这特么的还是个陷阱！

    我把你当朋友，你竟然想搞我？

    世风日下，人心不古，人与人之间最基本的信任呢？！

    旁边的克伦特阵营玩家愤怒的目光如果化作刀子，能把夏夜繁花千刀万剐、

    望着迅速逼近的玩家，夏夜繁花一脸悲愤，猛地扬起手，代购者还以为他恼羞成怒要打架，急忙后跳出去几米远，却看见夏夜繁花站在原地，竖起了四根手指头。

    “六四分！”

    代购者眼前一亮，像是磨刀霍霍向小猪的屠夫，好心提醒道：“复活的时候记得选阵营复活点啊，不然还得被杀一次。”

    “我真他妈的谢谢你了！”夏夜繁花咬牙切齿的声音仿佛用钢矬磨金属，悲愤中饱含无奈，无奈中饱含痛心，痛心中饱含妥协，充满了对这个社会的控诉。

    咻咻咻——

    一阵熟悉的白光闪过。

    夏夜繁花眼前一花，已经回到了W-58据点，脸色凄苦，心里更苦，欲哭无泪。

    好心累啊，早知道不来克伦特了……

    夏夜繁花生出这个念头，又急忙打消了这个想法，深呼吸几口气平复心情，说服自己坚信自己的推测。

    虽然道路是曲折，但他依然相信克伦特阵营的未来是光明的。

    “现在承受的损失，以后肯定能赚回来。”夏夜繁花暗暗给自己打气，随后远离复活点，他还不想变成被黑熊拿去擦屁股的小白兔，被其他复活的同伴拿去泄愤。

    这时，面板突然弹出一条好友信息，代购者发来消息。

    “你们的货暂时寄存在我这里，另外找个时间接头，下次再约。”

    夏夜繁花鼻子都差点气歪了。

    约你猴子，这是钓鱼执法！你还想再坑我一次？！

    “滚！退钱！！”

    ……

    这场玩家的小风波，韩萧也在论坛上看到了，一个玩家发帖炫耀首杀了叛徒，他觉得值得褒奖，用阵营面板拨了不少经验和伊纳尔过去。

    夏夜繁花发的分析贴又被顶了上来，不少人在下面调戏嘲笑，夏夜繁花梗着脖子辩解，说自己被杀不算什么，只是正常的阵营斗争，以后的剧情才会证明他是对的，这尿性非常孔乙己。

    看论坛调剂打发时间，一天后，雷克森集结了部队，浩浩荡荡进攻W-58据点。

    以韩萧如今的阅历，这种单一据点的小型星际战役，已经司空见惯了，双方舰队试探、互射、接触、厮杀，他不需要观察战局都知道是这一套工作流程。

    舰队惨烈交战，韩萧一直在旗舰里观察，没有插手，也没让身边海拉和弗丁两个天灾级参战，见双方伤亡无数，这才看向身边的海拉。

    “试试看在战场吸收亡魂的效果。”

    海拉点头，眼眸微阖，闪过一溜红芒，接着浓郁的黑红色能量遍布全身，仿佛身材凭空拔高了二十厘米，气场更是像几百米高，森然、浩大、庄严，犹如一尊远古的神明。

    辽阔的星际战场，无数个飘浮在太空的飞船残骸中，浮现灰蒙蒙的气息，组成无数条灰色长蛇，横跨数千公里，汇聚到海拉手里，如同鲸吞长虹。

    整个战场阵亡的所有战士，残余的精神力量被她吸收一空。

    海拉吐出一口如箭般的气息，神采奕奕，握了握拳，“异能强度与范围都有所增长，至少抵得上我半年的能力开发。”

    “管用就好。”韩萧心里一喜，这是个好消息，海拉成型越快，就能尽早帮自己镇场子，一些不重要的敌人，都可以让海拉帮自己打发了。

    海拉专属的速成方法，他决定称其为捡灰魂，性质就像北冥神功，榨干别人，积蓄内力，也是个挂B。

    就在这时，战场中间突然爆发出异常能量，W-58据点的舰队中，飞出三名天灾级，高级战力的介入，顿时打破了战力的平衡，成了雷克森部队无法处理的点，本来只是小有劣势，此时被打得节节败退。

    “怎么有三个天灾级！情报上明明只有马努多一人！”旗舰中，副官一脸惊骇。

    然而雷克森非但不慌，甚至还笑了出来。

    “三个也没用，有黑星在，别说三个天灾级，就算三十个……”雷克森顿了顿，虽然他对韩萧信心很足，但还是不敢舔得太过分，咳嗽一声，改口道：“就算十三个，黑星阁下也是照杀不误，来了也只能帮我们扩大战绩。”

    就在这时，旗舰的观景窗放大了视野，聚焦在马努多身上。

    只见马努多对着旗舰，做出了一个挑衅的手势，接着旗舰收到了马努多的视频消息，屏幕上浮现他苍白的表情，满是冷汗的额头，以及看上去十分别扭的嚣张表情。

    “黑星！我知道你在里面，别躲着不出声，我可不怕你，我们三个A级超能者，在这里同时向你挑战，你敢接受吗，哈，哈，哈！”

    说到最后，马努多僵硬地大笑了三声，脸上的冷汗滚滚而落，仔细瞧还能看见脸皮在不断抽动，似乎快要哭出来一样，好像很勉强才能维持凶狠的表情。

    旗舰指挥室的众人看得一脸古怪。

    虽然敌人在放狠话，可怎么感觉没什么底气呢……

    韩萧扶额，用这么拙劣的演技激将，你是认真的？

    雷克森转头望向韩萧，恭敬道：“黑星阁下，我们无法对付天灾级强者，请您帮忙。”

    在他看来，韩萧出手，击杀区区三个正常的天灾级超能者，还不是手到擒来。

    韩萧却摇了摇头，拍了拍海拉纤细的腰肢，“这三个人交给你了。”

    一人面对三个同级对手，海拉却没有流露出任何为难之色，扭头就准备出战，她可不是畏难之人，她喜欢迎难而上，既然韩萧能对付复数级的同级对手，海拉便将其当作了自己的目标，对自己高要求严标准。

    而且，她也想在足够的压力下与强敌生死搏杀，测试自己的实际战斗力在天灾级之中处于什么水平。

    马努多三人一边攻击战舰，一边等着韩萧出战，对于马努多来说，每一秒都是煎熬，仿佛自己业已踏上刑场，就等铡刀落下，要不是乔德的命令，他现在扭头就跑。

    乔德也正在通过远程视频观察战局，目不转睛，等待韩萧出手。

    这时，一抹暗红色流星出现在几人视野中，速度飞快，二话不说撞了过来，马努多身边一位A级枪炮师队友远距离开火，一发发高能粒子束轰击在暗红色流星上，慢慢减弱了对方的速度。

    然而就在下一刻，这团暗红色流星猛然爆发，释放成千上万道红色能量束，仿佛铺满了小半个战场，能量水平极其厚实浓郁，宛如千头巨蟒，撞入战争领域舰队，仿佛吃了摇头丸一样狂甩着上千个头颅，像是鞭挞一般，实行AOE打击。

    马努多三人也被几十道几乎凝为实质的红色能量束扫中，海拉的能量束除了携带灼热、爆炸等常规能量攻击形式以外，还让三人的精神也受到了冲击与震荡，感到一阵心悸，急忙退开，惊疑不定。

    “这种能量好古怪。”

    “刚才一瞬间，这个能量束就像是带吸盘的出手，想要把我的精神体吸走。”

    犹如海啸般的红色能量释放结束，显露出海拉的身形，她身上的黑红色护甲以轻便、增幅能量释放为主，没有头盔，而是以透明的能量膜覆盖了头部，提供内部维生系统，且视野广阔。

    马努多一脸诧异，他还以为是黑星出手，这个女人是谁？

    “黑星军团有这一号人物吗？”

    “情报上没显示，莫非是最近才加入的新干部？”

    “实力很强，我从她身上感到了威胁。”

    三人在通讯频道里交谈，皆是感到了压力。

    远程观战的乔德也是一头雾水，仔细打量着海拉，以前没见过这人，黑星竟然派她一人迎战三名天灾，这是相信她的实力？

    “黑星军团真是人才济济。”

    乔德咬了咬牙，见黑星不动手，他也没有线索，只好示意马努多等人与海拉交手，探探对方的底。

    与此同时，战场中的其他人，也纷纷注意到高级战力的对峙。

    参战的黑星军团玩家看清楚海拉的模样，心里便是一惊。

    “欸，这美女有点眼熟啊。”

    “我记起来了，这不是1.0和2.0都出现过的海拉吗，熟人呐。”

    “对，是她，我还以为她在3.0已经死了，原来还活着，好像还变得很强了。”

    “她在2.0版本中后期就消失了，什么时候加入了咱们的军团？”

    “没记错的话，1.0版本黑星深入萌芽组织，就是为了救她出来？她好像是军团长的老情人？”

    “哦~”

    不少玩家恍然大悟，发出了意味深长的声音，悄无声息打开了录像功能。

