    说这句话的时候，李长军的脸上明显浮现出一抹狰狞，甚至我感觉到这家伙身上隐隐有着一股怨气散发出来，要是心生怨气的话，那么李长军恐怕就会变成怨鬼。

    我连忙上前，对着李长军出声：“你先别激动，你要知道要是你现在心生怨气变成怨鬼，恐怕就没办法在短时间投胎了。”

    主要是李长军变成怨鬼之后，我还得收拾他，这才是一个比较麻烦的事儿。

    听到我的话之后，李长军身上的黑气明显是微微收敛了片刻，他呼吸变得有些急促起来，片刻之后他看着我，无比肯定的说道。

    “陈无忌，我告诉你，那王记包子铺绝对有问题，虽然我没有证据，但我感觉我的死和那王记包子铺有着很大的关系。”

    冷静下来的李长军继续分析着他的死亡，如果按照李长军所说的话，这件事情的确是有点儿诡异。

    一个人在临死的时候想到的不是求生，而是想吃包子？说出去估计都没有人相信。

    说到那王记包子铺，我突然想起来我和李长军第一次见面的时候，这个家伙手里面好像就正在吃王记包子，那股香味传出来，弄的我食欲大开。

    当时在书吧的时候，我还和殷婷婷说了一下，约她第二天早上去王记包子铺吃早餐的，但是殷婷婷反应颇为激烈，她说王记包子的肉不干净，让我不要去吃。

    王记包子铺这事儿我也就暂时没有多想，但我没有想到，李长军竟然会将自己的死和王记包子铺联系上。

    他口中所说的并没有任何的证据，我也不知道该从什么地方下手。

    “你应该知道，调查这种事情，我们根本就没有权利的，你能不能细说一下你为什么会怀疑王记包子铺？”

    就目前李长军所提供的消息的话，我的确是无法从包子铺上面找到疑点，当然，既然李长军怀疑王记包子铺，这件事情也绝对不是无中生有的。

    接下来，李长军开始陷入回忆之中，他说他刚开始吃王记包子的时候，还并没有什么感觉，只是觉得味道好，后面就会去买。

    但时间一长，李长军发现，有时候竟然会想吃王记包子铺的包子想的有点儿发慌，但只要每天吃一次，就会很满足。

    时间持续了差不多一年左右，前段时间，李长军突然发现自己有时候精神会不怎么好，所以才去体检的，但是体检出来又什么问题都没有。

    他怀疑是王记包子里面的肉包子有问题，才会使得他这样。

    特别是在李长军临死的时候，他脑海中竟然是迫切的想要吃一顿王记包子铺的包子，这是一种极为反常的现象，李长军自然也就觉得这王记包子铺有点儿不对劲。

    此刻的我听到李长军说这么多，心中想到了一个极为恐怖的事情，如果刘长军所说的是真的，这王记包子铺的包子吃了真的会死人，那么事情就真的大条了。

    这王记包子铺在县城里面生意可是相当的火爆，吃他们包子的人恐怕整个县城里面占据大半。

    要是真的都出现问题，整个县城不都得完蛋吗？

    想到这里的我感觉到心中一阵后怕，不过此刻就根据眼前李长军所说的这一切，都不能断定什么，既然李长军反应了王记包子铺有问题，那我可以先暗中调查一下王记包子铺到底是有什么诡异的地方。

    “好，这事儿我记住了，我会暗中调查一下，至于你，暂时不要轻举妄动，你就在坟地里面的待着，哪儿也不要去。”

    我看着眼前的李长军，我现在最担心的就是李长军这家伙心生怨气，然后去找王记包子铺的人。

    换句话说，如果王记包子铺的人真的是和李长军说的这样有问题，那么李长军去了，绝对就是找死，那些人，不会是普通人。

    在换种可能，王记包子铺的人没问题，李长军要是去误杀了人家，岂不是造了杀孽？

    到时候李长军要是害死了人，那么他就真的会成为一个怨鬼，甚至怨气足够，会成为一个恶鬼，他既然找到我那我就尽可能的不能让这种事情发生。

    李长军答应我，他不会乱来，随后我告诉李长军这边我会尽快的去查明这个消息，让李长军就在坟地等着，我要是有什么消息，就会过来这边通知他。

    “谢谢你，陈无忌。”

    李长军一脸感激的看着我，闻言的我也是微微一笑，看着他道：“同学一场，既然我能帮忙，你也没必要跟我客气。”

    最终，我离开这墓地，朝着药堂赶去。

    然而，就在我打车离开之后，却不知道后面所发生的一切。

    李长军面露担忧的看着下方的路，最终转过身在自己的坟包旁边飘荡了起来，下一刻，一道身影从黑暗之中缓缓走出来，一步步朝着李长军靠近过去。

    察觉到身后传来的动静，李长军猛然转身，看到身后这人的瞬间，李长军眼睛猛然瞪大整个人张开嘴巴，然而不等他有任何的声音发出来，两根手指直接点在李长军的眉心处。

    随后，李长军的身形开始快速的缩小，被收进一个小小的陶瓷罐里面。

    “呵呵，还真是有点儿意思，竟然被一个毫不起眼的小角色察觉了端倪，差点儿坏了大事儿。”

    幽幽的声音在这墓地里面传出，仿佛是在自言自语，说完，他踏步朝着下面赶去。

    回到药堂，我心里面想着李长军给我说的事情，正准备回房间休息，明天早上好去看一下那王记包子铺，刚进院子，我就听到客厅里面传来一阵轻微的响动声。

    听到这声音的瞬间，我连忙朝着客厅里面赶去，总不能是进贼了吧？

    当我推开客厅门之后，我才听到这阵声音，竟然是从何姝的房间里面传来的。

    咚！咚！咚！

    就好像是一个人用拳头不断的敲打着墙壁的声音一样，我靠近到何姝的房间门口，我隐隐约约的还听到何姝那压抑着的闷哼声。

    那种感觉，就好像是此刻的何姝正在承受某种痛苦一样。

    我连忙敲了敲何姝的门。

    “何姝，你是不是有什么事儿？需要我帮忙吗？”

    我心想着何姝难不成是有事儿没跟我说？她的伤其实比我看到的还要严重？

    但是就在我刚说完的瞬间，里面的声音戛然而止，而后，何姝那怒吼的声音传来：“我不是跟你说不要靠近我房间吗？你记性让狗给吃了？赶紧滚回你房间去。”

