    “你……”

    临终前，白狐的两个眼睛瞪得大大的，充满了不甘。

    然而，他终究没有能坚持多长时间。不一会儿，便是一命呜呼。

    楚风来到了小月的跟前，关切地问道：“你不要紧吧？”

    小月摇摇头：“不，不要紧？”

    对于她们部族发生的事情，楚风还非常好奇。休息了一会儿，便问出其中的缘由。

    而小月这时，便长长地叹息了一声，就将其中的一些情况给楚风说了出来。

    原来，白狐原本是他们部族中一个地位崇高的角色。

    而那些入侵者本是没有能力将防线击破的。

    之所以能够做到这一点，就是因为有白狐从中做内应。

    也不知道对方允诺了白狐什么好处，竟然能让他抛弃整个部族，甘愿成为对方的走狗。

    但现在白狐也已经成为了楚风手下的亡魂，就算是再怎么想要搞清楚，也是没有办法了。

    楚风猜测，白狐让自己来找小月，应该是想要将她也给赶尽杀绝。

    如果真是这样，那这家伙可真是好狠的心啊！

    不过小月却知道，对方的那些异兽并没有将自己的族人杀死。

    也不知道他们到底想做什么，但暂时所有的族人们却都还是被囚禁起来。

    楚风闻言，当然就是眼神一亮：“既然这样，那么就让我把他们都救出来吧！”

    “好……”

    小月应了一声。

    这一次，楚风可不敢将小月单独丢在这里了。

    他带着小月继续前进，很快便来到了一片低矮的山谷之中了。

    那片山谷的占地面积很大，倒也算得上是易守难攻。

    楚风居高临下地看着谷中情况，就发现这山谷之中还是存在着不少异兽的。

    它们一个个都是凶神恶煞的样子，在那山谷里面来回巡视着，倒也是非常严密，让外人根本难以接近。

    楚风知道，如果自己想要靠近的话，就必须要解决掉这些守卫。

    但如果想要解决掉这些守卫，却又不是一个非常容易的事情。

    几番思量之下，他终于是有了一个对策。

    还是利用影豹的隐身能力，将身形藏匿起来。然后，他这才朝着山谷的方向走了过去。

    楚风不敢喘息，静静地等待着。

    所幸的是，这隐身的能力还是很强的。只要他按兵不动，就不会有人发现他的行踪。

    接下来，就是需要静观其变、见机行事了。

    经过了一段时间的观察，楚风发现，这里的异兽数量虽然多，但其实力却都不是很强。

    因为这个世界上大多数的异兽，其智商还是非常低的，也就保持了一个基本的动物本能而已。

    只有突破到一定境界以上的异兽，才会拥有比较高的智商。

    而可惜的是，这些来回巡视的异兽，却明显是没有这个能力。

    它们都只是一些智商低下、修为低微的异兽而已，也算是能给楚风争取了一些功夫。

    楚风先是神不知鬼不觉地朝着那边靠近了过去，然后猛然一击，便将距离自己最为接近的一头异兽给解决掉了。

    他这一切完成得非常隐蔽，倒也没有引起外人的重视。

    解决了第一个，楚风悬着的心自然是稍微松懈了几分。

    这就代表，此处的异兽并没有想象中的厉害。

    而他对付其他的守备，自然更是得心应手了起来。

    刷刷！

    他就仿佛是一道幽灵鬼影，在敌方来回穿梭。

    不一会儿，便击杀了不少异兽。

    而那些异兽的智商就算再怎么低，当他击杀了不少守备的时候，也终于是引起了更多敌人的注意。

    嗷！

    其中就有异兽放出一声长啸，提醒同伴们不要掉以轻心。

    随后，所有的异兽都是一个个严阵以待，显得非常的警惕。

    就这样没过多久，楚风就发现，周遭的异兽们都一个个将警惕性提高了无数倍。

    而他见状，就不得不暂时躲藏起来，伺机而动。

    只是，此处的异兽数量不少，尽管都是低级异兽，但毕竟有二十多个。想要将它们一举击杀，还是颇为困难。

    “一直这样下去可不是个办法，必须得想想对策才是。”

    楚风的心中暗道。

    同时，他朝着周围观察了一下，想要看看能否利用地形搞一波强势袭击。

    所谓功夫不负有心人，当他意识到这一点的时候，还终于是被他给发现了一些线索。

    楚风注意到，这片谷地看上去易守难攻，但旁边有这么一块地方，却是非常的突兀。

    那是一块位于旁侧悬崖高处的巨石，现在几乎是处在半悬空的状态。

    这就好像是悬在对方头顶上的一把利剑，随时都可能坠落下来。

    楚风冷声一笑：“有办法了！”

    这时，他不再刻意隐藏身形，而是化若一道流光，朝着那边飞速冲了过去。

    呼！

    冲刺之时所带起来的狂风，倒也是瞬间引起了周围异兽们的注意。

    一时间，楚风的身后便跟随了无数的异兽。

    它们奋力追逐着，可却没有一个能追得上楚风。

    相反的，它们却被楚风给带到了那块巨石的下面了。

    见此情形，楚风知道，自己的计谋算是快要完成了。

    接下来，就是将这些家伙一网打尽的时候了！

    只见他纵身飞跃，狠狠地撞向那块巨石。眼见巨石松动，楚风便一个飞跃，朝着旁边躲避了过去。

    轰！

    庞然大物直接轰然而落，狠狠地朝着其他的异兽方向，砸了过去。

    面对如此突如其来的一下，那群异兽可真的是避之不及。

    声声惨叫之中，便有不少被巨石砸中，当场毙命。

    其他的一些，虽然没有被砸中，但他们的下场也都不是很好。

    因为随着巨石的落下，旁边的山体也都随之崩坏塌陷。

    就这样，尽管那些异兽躲避了巨石，也没有能躲得掉旁边的攻击。

    惨叫之声不绝于耳，现场死伤惨重。

    完成了这一切，楚风便是静静地站在高处。他看着下方的景象，不由得为自己的杰作而感到得意。

    此刻，他却忽然听到了一个声音幽幽响来：“不错嘛，竟然能借助地形杀死我的这么多手下，的确是厉害！”

