    公告一出，襄阳城所有玩家都有些发懵。

    现在这个档口，大帮派忙着布置战线抗击蒙古兵，小团体和散人玩家都在打扫战场，谁都没想过去后方搞大动作。

    想不到三煞庄这么牛逼，一出手就烧了蒙古兵的粮草……拿下了大贡献。

    要说这三煞庄在江湖中名头也不小，只不过多数人对这个帮派都抱以鄙夷的态度。

    一个帮派要发展壮大，人数固然重要，然是质量更只要。

    三煞庄有教无类，什么垃圾都要，自然属于江湖鄙视链的底层，别说大帮派瞧不起他们，一般稍微有点本事的玩家，都看不上这群家伙。

    可谁知，这群家伙不出手则已，一出手便是震慑住了天下。

    尤其是前线的各大帮派，亦是惊讶不已，各位帮主纷纷发消息致电白鹤亮翅：“老白牛逼啊，明修栈道，暗度陈仓，直接毁了蒙古兵的后勤粮草！服了服了！”

    接到众老大消息的白鹤亮翅，脸上阵阵发烧。

    在别人眼里，三煞庄偷袭蒙古大军后方是白鹤亮翅的主意，但白鹤亮翅却知道，自己根本就没把这三煞庄当回事，更不会让他们去烧蒙古大营。

    这群家伙竟然如此不安分，直接搞出了大动静。

    正如王远所说，烧了蒙古兵的粮草，就等于断了他们的补给，其意义相当重大，不仅仅让缩短了蒙古大军围城的时间，还间接性打击了蒙古士兵的士气。

    听闻后方被烧，前方战线蒙古兵士气开始低落，对战线的攻击，也不及昨日那般犀利。

    前方战线，压力骤减，蒙古兵的伤亡比例开始增加。

    “五万贡献啊！五万贡献！”

    樊城这边，看到公告的乌合之众众人那叫一个羡慕嫉妒恨，纷纷道：“这么多贡献值，竟然拱手让给了别人！老牛啊，你到底怎么想的？”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“不慌不慌！区区五万而已，少了这五万，咱们至少能多拿十万！”

    “真的假的？我们现在该怎么做？”听王远这么一说，大家也不那么肉疼了。

    “现在？继续疏散百姓啊！”王远道。

    “疏散完了啊，都迁徙到襄阳了！”大家回道。

    “那就等！”

    “等？”

    “对！等！”王远点头。

    ……

    由于蒙古军被偷袭了粮草，原本可以支撑一个月的粮草，此时只能支撑数日，而且军队士气大减，第二天，优势开始转向玩家方面。

    从早上开始抵御，到下午鸣金收兵，蒙古兵死伤足足高达数十万（游戏里，不要较真，毕竟蒙古兵和玩家比例是十比一，数十万只是洒洒水。），其中不乏伍长什长百夫长之类的头目精英，万圣山玩家甚至还砍了两名万夫长。

    贡献翻倍增长的骑兵更是伤亡惨重，玩家赚的钵满盆满。

    这一切都要归功于三煞庄的背后偷袭，一时间三煞庄名扬天下，无论是游戏里，还是论坛上，都被吹捧上了天。

    什么一己之力扭转乾坤，什么战术奇才偷家大师之类，俨然把三煞庄给捧成了救世主。

    就连那些大帮派的大佬们，也纷纷加割一刀震九州的好友，抛出橄榄枝要与他合作之类……

    心里本就没多少逼数的割一刀震九州，此时更是飘飘然，要不是被小楼一夜听春雨一泡尿呲醒，还真的以为自己就是这次活动的主角了。

    守城第三天，三煞庄给蒙古军水里下的毒也开始见效，不过由于水流是活水的原因，效果并不是特别明显，只是给蒙古兵套了一层不怎么强的减益BUFF。

    但这些也是足够了。

    第三天蒙古兵的伤亡直接超过百万。

    襄阳城胜利在望。

    “咱们还要等吗？在等蒙古兵就被别人刷完了！”

    苟在樊城的乌合之众一伙人，又开始坐不住了。

    此次参与活动的玩家不过百万人，蒙古兵是玩家十倍，总共千万有余。

    三日守卫战役下来，加上小团体玩家的伏击偷袭打闷棍，蒙古兵的伤亡已经接近一百五十万。

    按照官方数据，蒙古人只要伤亡超过三分之一，就会自动退兵。

    现在前方玩家都在拼命刷贡献，王远却还要大家在后面等着，这特么谁还是坐得住？

    “不急，再等等！”

    面对心浮气躁的众队友，王远却是丝毫不慌，而且稳如泰山。

    第四天，蒙古兵一扫前两日低落的士气，进攻突然变得极其猛烈，比起头一日还要有过之而无不及。

    三天来，玩家也熟悉了蒙古兵的进攻套路，虽然蒙古兵的进攻猛烈异常，前线部队还是硬生生扛了下来。

    第四日抗击结束，蒙古兵总伤亡超过了五分之一。

    王远此时终于开始了战术布置。

    “蒙古兵开始拼命了！看来他们马上就要弹尽粮绝！”接到第四日战报的王远分析道：“现在是时候该收网了！”

    “我们不用再等了吗？我还以为得睡到战争结束呢。”杯莫停没好气道。

    这几天除了疏散百姓以外，王远让大家啥都不干，大家相当有意见。

    “呵呵！心急吃不了热豆腐！”王远笑了笑，指着地图上的堤坝道：“老仙，你们四个去堤坝处等候我的命令！”

    接着王远又对独孤小玲道：“你们四个守在城内，其他人跟我来！”

    “明白！”

    见王远这次果然是要动真格了！大家激动不已，如同打了鸡血一般一个个精神焕发。

    丁老仙飞云踏雪，一梦如是和长情子四人直奔上游大堤，东方未明，条子，独孤小玲以及道可道按照王远的指示，分别来到了樊城四个角落。

    剩下的王远宋杨杯莫停和马里奥则直奔前线。

    “老牛啊！就凭我们四个，怎么引蒙古兵过来？”一路上，马里奥有些担忧的问道。

    蒙古兵可是凶残的很，人家上万人的帮派都撑不住，区区四个人怕不是一个回合就被踩成泥，还引他们到入口处，哪里有机会。

    “引？谁说引了？”

    王远笑着道：“我们现在是去蒙古大营，直接告诉他们！”

    “啊？直接告诉他们？他们会信吗？”杯莫停反问道。

    “所以现在我们得先去找个人！”王远道。

    “谁？”

    “割一刀震九州！”