    第532章 扩大化（4）

    骷髅洞主素红，单从外表看，是一名年仅二八的妙龄少女。

    乌发如云，皮肤雪白细嫩，一对杏眼大而明亮，小巧嘴唇红润鲜艳如棱角，端的是美貌惊人。又因修炼血道魔功, 常年大量、超标吸**血，是以血气浓郁到极点，透过她那几乎透明的雪白肌肤，一股勃勃生机透出，对男性有着无比强烈的天然吸引力。

    这是一个看到她，就联想到‘幕天席地’之类词汇的女人。

    但是，卢旵这种老江湖, 老浪子，一样就看出了素红明亮的双眼中, 那深藏的沧桑和阅历，那种阅人无数，将男子当做某种工具的奇异目光。

    以卢旵的江湖经验，有着这样目光的女人，要么经历了上万个男人，要么活了上万岁，要么两者兼而有之！

    任何一种，都不可能是他卢旵的菜。

    是以，当他被虚空大挪移符送到元灵天，又是幸运，又是悲惨的掉落在骷髅山附近，被骷髅洞的邪修生擒活捉，送到了素红面前, 而素红毫不掩饰的指定他侍寝的时候，卢旵就开始想方设法的逃跑。

    耗费了很长一段时间, 尝试着逃跑若干次，每一次都被人抓了回来，然后一通毒打！

    就在卢旵已经绝望, 准备咬着牙、闭着眼，接受生活的屈辱时，他的逃跑，成功了。

    还好骷髅洞的深处，藏了化血上人太蒼这么个老怪物。在他的接引下，卢旵顺利的逃出生天，一路跌跌撞撞，跑到了那血海中，得了太蒼留下的机缘。

    现在，他卢旵王者归来。

    一裘红裙，生得千娇百媚的素红踏着一缕血光，慢悠悠的出现在卢旵面前。看着卢旵放出的惊人魔光，素红捂着小嘴‘噗嗤’一笑：“卢家相公，你这是从哪里得来的胆子，既然逃脱了，我不管你怎么逃掉的，怎么会又跑回来？”

    “区区一年多时间, 难道，你有信心, 从奴家手上逃走么？”

    眉心一点红光亮起，素红周身同样放出烈烈血光，她嘶声欢笑道：“既然如此，让奴家好生宠爱卢家相公你罢！看你这等精装模样，可不要是個银样镴枪头，被奴家轻轻一摆布……”

    素红动用神通，放出血光，想要震碎卢旵放出的血色魔光，破他法术，将他生擒活捉。

    但是卢旵的魔光炽烈粘稠，蕴藏无穷奥义，素红放出的血光就好像一滴水落入了江海之间，连一丝涟漪都没有生出，就被卢旵的魔光吞噬得干干净净。

    卢旵的魔光，在本质上，比素红的血光高出了何止十万八千里？

    “好了，老太婆，吾如今手下，正缺冲锋陷阵的兵马……你就，乖乖的领了我血莲真印，做我鹰犬罢。”卢旵放声大笑，烈烈血光化为一片汪洋，瞬间将素红淹没。

    一点莲花状血印从卢旵眉心飞出，带着尖锐的啸声重重落在素红眉心。伴随着‘嗤啦’一声大响，好似烧红的烙铁深深的印在了猪肉皮上，一缕青烟升腾而起，一点血莲烙印强行破开她的神魂，狠狠烙印在了她的神魂本源上。

    素红嘶声尖叫，化为一抹血影想要遁走。

    卢旵只是心念一动，顿时无边痛苦从神魂中涌出，五脏六腑好似被烈焰焚烧，骨髓内好似有亿万小刀乱搅，素红痛得一声惨嚎，全身抽搐着倒在地上，身体痉挛，好似一条油锅中的鱼儿一样剧烈的抽动着。

    血道魔功，邪诡残忍，最擅长各种凌虐之术。

    化血上人太蒼，更是其中佼佼者，就算是钢铁汉子落在他手上，铮铮铁骨都能被炼成炉渣，彻底扭曲心性，堕落成魔。更不要说，素红这种本身就是魔道，骨子里就不是什么贞洁烈妇、道德君子的货色了。

    短短一盏茶时间，素红好似身处无间地狱，当即明白了自己的处境。

    她毕恭毕敬的跪倒在地，朝着卢旵鼎炉膜拜：“奴婢服了，服了，还请上尊收了神通，奴婢从今日起，愿为鹰犬，任凭上尊驱遣……”

    卢旵点了点头，冷然道：“记住你的话，你若是有丝毫阳奉阴违，我定然让你魂飞魄散，不得好死……反正，血道神通变幻莫测，你是知道的。灭了你的神魂，我依旧能将你肉身炼成身外化身血神子，嘿……或许比你或者还有用得多！”

    素红的脸色惨变，骇然看着卢旵，然后深深低头，不敢说话。

    ‘血神子’，太古血道至高神通，是一种极其残酷、歹毒，同时威能无穷的至高法门。血河教中，关于‘血神子’的祭炼秘术，只掌握在三两个地位最高、修为最强的太上老祖手中。

    但是根据血河教中素红的老相好得来的消息，就算是血河教的那几位太上老祖，他们掌握的‘血神子’神通，也只是残篇，不见全貌。

    那几位太上老祖，能祭炼的血神子总数不过两手之数，而且威能也没有传说中的血神子那样诡秘、强大。饶是如此，依靠祭炼出的那几条血神子，这几位血河教的太上长老，在斗法之时都占尽便宜。

    每一条血神子的修为，都和本尊一般无二，一人斗法，等于七八人围殴一人。

    血河教就是靠了这几个太上老祖，这才在元灵天打下了偌大的地盘，闯出了赫赫威名，在元灵天百强宗门中，血河教足以名列前二十。

    在元灵天的邪魔外道中，血河教堪称执牛耳。

    而卢旵居然说，他能够将素红炼制成血神子？

    素红身体兴奋得剧烈哆嗦，面孔上蓦然多了一层潮红，她双眼水汪汪的看着卢旵，已经开始绞尽脑汁的盘算，要如何才能将自己塞进卢旵的被窝！

    身为魔道修士，素红哪里有什么节操、底线？

    只要能得到更强的力量，更强的神通，更高的地位，更大的权势，她就没有不敢做、不愿做的事情。

    血灵仙朝，皇都血狱圣城。

    深夜时分，偌大的血狱圣城灯火通明，一个月一次的血宴盛典正如火如荼的进行着。

    一年十二个月，每个月血狱圣城都会举办为期七天的血宴盛典。而这所谓的血宴盛典，就是血灵仙朝官方释放巨量的血兽、血禽、血奴、血仆，让他们充当猎物，任凭血狱圣城的官民肆意猎杀。

    那些血兽、血禽、血奴、血仆，修为低的，不过培元境水平，修为高的，则是有凝道果境的实力。他们全都是血灵仙朝用各种歹毒方法培养出的‘血食’，浑身精血极度充沛，极度精纯，一旦吸食他们精血，就能极大促进各种血道魔功的进展。

    七天内，血狱圣城群魔乱舞，无论王公贵族、权贵大臣，还是贩夫走卒、平民百姓，全都陷入一场极度癫狂的狂欢中。他们在大街小巷疯狂出没，猎杀那些‘血食’，或者被‘血食’反向猎杀。

    七天中，所有‘血食’要么被杀死、吞噬，要么反戈一击，逃出生天……只要在七天时间内不被杀死，能够活到最后，七天后，这些血食就能获得血狱圣城的平民身份，在此落户居住。

    正因为血宴盛典的存在，血狱圣城绝无弱者，哪怕街头最普通寻常的一个少年，手上或许都有十几条人命，吸食过不知道多少外来的精血。

    同样因为血宴盛典的存在，血狱圣城没有一个心理正常的好人。就算是一个正经人在这里生活得久了，也会因为无休止的猎杀、被猎杀，变得心理扭曲，沦为嗜血、残暴的魔道屠夫。

    一个血色光罩笼罩了全城，严禁一切‘血食’遁出城外。

    城池中，修为强大的达官贵人，带着大群护卫四处出没，猎杀那些精心培养出来的强大‘血食’。而修为低微的平民百姓，则是一个街坊、一个街坊的联手出动，浩浩荡荡的扫过一条条街道，一条条小巷，一旦碰到身上有标识的‘血食’，就群起而攻，放手杀戮。

    在这过程中，更有唯恐天下不乱的散修借机杀戮，或者做那奸淫掳掠的勾当。大街小巷，阴影之中，不时有女子的惨嗥声传来。

    人性彻底崩毁，欲望掌控了一切。

    “这血灵仙朝，正需要老爷我这样的正人君子来拨乱反正啊！”卢旵背着手，带着素红和数十名骷髅洞的高手，慢悠悠的行进在大街上。

    感受着四周那极度混乱的气息，卢旵不由得摇头。

    能够将一个庞大仙朝的都城，变成这样的人间地狱，这血灵仙朝的高层……啧，不愧是血河教的那群魔头弄出来的鬼玩意，这血灵仙朝，完全就是一个养蛊之地。

    “不过，这样一弄，这些家伙的战力，可比正经修士强多了。”卢旵喃喃道：“我正需要人手，用这些家伙去赴汤蹈火，我没有半点儿罪恶感啊，这些家伙，该死！”

    一声尖啸传来，一头通体鲜红的血鹰嘶吼着从一条小巷子蹦了出来。

    这厮的两只翅膀被撕得粉碎，只能靠两条腿狼狈奔走。它一头撞向了卢旵，张开嘴，锋利的喙子狠狠朝着卢旵的太阳穴啄了过来。

    卢旵左手一抹，这血鹰就化为一蓬飞灰，一缕极精纯的血气凝成细细的血光，被他一口吞了下去。

    “嗯，加快速度，不要和这些喽啰纠缠。”

    卢旵微笑看着前方被血光笼罩的庞大宫城：“这一代血灵仙朝的皇帝叫什么来着？赤九重？呵呵，小赤啊，我来找你了！”

    (本章完)

