    “不是大宗师斩杀大宗师，如今身入大宗师？那么岂不是镇压全场不在话下！林兄，你给我的惊喜，还真是恐怖！”君无悔咂舌。

    林浩的晋级吸引了教皇的注意力，也吸引了他周身三个人的注意力！

    白熊王心头苦涩，不过脸上的怒意更浓，“晋级为王又如何？我可是晋级成为数百年的存在！”

    黑鳄王也是讥笑一声，“不足挂齿！”

    唯独吸血鬼王眉头皱的深，这位华夏人在高级生化人实力的时候对自己分身对轰一拳不落败，说明底蕴极强，如今晋级为王，实力肯定变强。

    想不到教皇的出场，竟然给了他一个如此大好的机遇，还真是踩了狗屎运！不过也就那样吧，或许能够打赢白熊王，但绝对不是黑鳄王的对手！就算是，白熊王跟黑鳄王肯定能够击杀他！

    而且，吸血鬼王神色一变，露出惊喜模样，这不是一个非常好的好事吗？林浩晋级为王，他的队友又多了一个，虽然他不害怕教皇，但是多一分助力，成功就多一分，多么好的一件事情？何乐而不为呢？

    “恭喜恭喜！白熊王和黑鳄王跟我一样恭喜华夏王！想不到小小的华夏，竟然有一位王的王者存在，不容小觑啊。”吸血鬼王笑的恭喜道，因为吸血鬼王都发话了，白熊王跟黑鳄王只能无奈跟着恭喜道：“恭喜华夏王晋级成功！”

    林浩完全不在意，而是在感受着自己的力量变化，突然起来的恐怖力量，达成了一个质的飞升，这天地之间的力量都在他的感受之中，在F国的范围之内，零零散散唯独几个高级生化人没有前来，在整个欧洲，藏匿着角落里面的也就几个伪王缩着，并没有了其他强者……

    变强了之后，感受力量就增强了很多，这一方世界，林浩觉得，真正的全无敌了！当然这是林浩自己的感觉，在北美，还有更强的存在，只是林浩不知道，但是君无悔知道……

    巨鹰王瞅着林浩，他看过林浩的资料，这一刻，震撼不已！林浩在高级生化人层次斩杀苍，斩杀祖！如今进入王的层次，那么教皇还是他的对手吗？自己还是他的对手吗？肯定不是啊！而且自己等人都不是全好状态下苍跟祖的对手，现在又如何是他的对手？

    还真是世界聚焦于他身上啊！巨鹰王庆幸自己是ZF的守护者，而林浩跟ZF有合作，不然自己还不知道能不能活着了……

    想到看到的消息，治疗沈惜颜需要再生之心，而他吗，刚才如果有再生之心的条件之下，确实可以治好沈惜颜，就算是半个再生之心也行。

    教皇从天空现身，白光闪耀，无数人睁不开眼睛，雷霆同时也滚滚而来，装模作样的架势，林浩等人还真是学不来……

    白光退散，滚滚雷声落幕，一个中年男子出现。这个男人非常的俊逸，就算是俊逸非凡的林浩在他面前，怎么说呢，也弱上了十分之一。他太完美了，而且气质这一块，拿捏的太死了……这不能怪食用神药之后的林浩不好看，只是因为教皇活了千年之久，每日的成长每日的修缮，让他的身体毫无尘垢，再说了教皇是在天权宝石那个时期存在过的人，身体的杂质机会都剔除的差不多了。

    其实当日苍前来西欧，目的就是想要天权宝石，不过这天权宝石在华夏不叫天权宝石，而叫灵石，一种孕育了强大能量，拥有着道韵契机存在的灵石……不过华夏找不到了，苍只能来西欧寻找……

    教皇出场，并没有施展威压，让世人跪服，但是主的白光，却是照耀世间！

    那一刹那，整个西欧所有的教堂，神像显灵，世间再度开始传诵教皇的经文……

    林浩不知道，但是沈惜颜却是感觉到了在她身边的很多人都跪在地上，轻轻吟唱梵文，王淑芬顾玥等人也是惊讶的看着身边很多人，这里面很多贵族都跪在地上，不过芬金·盖特巴斯蒂安却没有，鲍里斯没有了！四大家族没有！

    中层次的贵族很少，高层次顶级层次的贵族就那么一两个……

    沈惜颜看着，那群高层次的贵族，不由得说道，“接受教育的不同，信仰神学的程度就越弱……”

    “是啊，你看拿去顶级贵族。他们对于贵族的身份不排斥，但是对于行驶贵族的跪拜，却是有些不乐意，因为他们在享受荣誉的时候，已经知道所谓的贵族身份，都是一个可有可无的东西。”顾玥说道。

    王淑芬呸了一声：“不要脸的玩意儿，虚伪的东西……”

    很多贵族看到这一群顶级贵族不跪拜，也是有些生气，他们怎么可以不跪拜教皇显灵！这是非常不尊敬教皇的行为，真是可恶！

    而教会的副会长们更是气愤到不行，这群该死的顶级贵族，这个时候竟然不装做一下！真是可恶！他们这样以身作则，简直就是让教会的声誉教会的影响再次跌落一层！

    鲍里斯看到这么一群人却是微微点头，“这群该死的资本家，倒是接受的文化程度高，知道世界上没有什么神学，倒是这群低等级的贵族，把教皇的赐予的贵族放在嘴边，如此尊敬教皇！真不知道等他们知道教皇陨落了，会是怎么样了？是不是会把资产全部捐赠给ZF啊？会不会把交给教会的纳税多纳税给ZF呢？要是如此，那将是一件多么完美的事情啊。”

    教皇显灵，所有信仰教皇存在的人都纷纷在原地咏诵教皇的圣经，祈祷教皇的保佑……

    教皇看向林浩，他与林浩对视一眼，他在林浩的眼睛里面，看见了另外一个世界，黑沉黑沉的，有着无尽尽头的世界，那个世界里面，他看到了一个模糊的影子，那个影子非常的恐怖，教皇身体一颤，急忙收回神识，等他再次看向林浩的时候，发现林浩也只是一个王的实力而已。

    当然他不只是王的实力，因为林浩在东瀛闹出来的震荡，他一个教皇又岂能不知晓？而且君无悔的到来，他也探查到了……

    他的教徒渗入在全世界内，他的眼线在整个世界中，这个世界不管是发生什么，他都早晚会知道，只不过他这样的实力，完全不会因为一座教堂毁坏了，他就出手，因为不值得……

    他又更高的追求，一个小小的教堂坍塌他就要出手？那么一个国家的教会信仰没了，他岂不是要震怒？这完全没有必要……

    “你终于出现了。”吸血鬼王站出来，看着教皇，率先开了口！“我还以为你不会出现呢，当年我看着你成长，你却先我一步成为了教皇，我很懊恼，可惜我知道千年前，我不是你的对手！但是现在，我不会再隐忍了！”

    教皇看着意气风发的吸血鬼王，这一个刚才散发出来类似于教皇威严的吸血鬼，下水道的东西，竟然如此嚣张，教皇嫌弃的说道：“千年前你还是一个吸食狗血的小鬼，拿什么跟我争教皇之位？抬高自己的身份吗？没有什么意义的。在教会的典籍之中，你们吸血鬼世家就是挂在教堂横梁上的丑陋东西，只不过随着时间变迁，你们的身份倒显得珍贵了起来，哈哈，还真是够可笑的……”

    林浩本来还觉得这是一个怎么说呢，不可触碰的强者存在，最起码翩翩君子，隐晦莫测，神秘十分，现在看来，这个人……老喷子了……

    林浩猜想，可能是这个人近千年都没有跟人说过话，于是好不容易找到一个机会开口，不得不变成一个话痨……

    还真被林浩猜对了，教皇已经近千年来不怎么说话了，林浩好不容易找到一个机会，自然不会放过这个说话的机会……

    “你！”吸血鬼王像是被戳到了脊梁骨一样，气的浑身颤抖，猩红的眼睛，锋利的獠牙，无尽的丑陋展现出来，模样还真是滑稽……

    教皇的一席话，直接刺激到了吸血鬼王让的他两个帮衬的助手一时间心头五味杂陈，怎么说呢，在天权宝石年代没落了之后，吸血鬼王世家把他们的蝙蝠身份从教会的古籍上删除，然后故作高深，编了一个非常厉害的身份，同时还宣传神使的身份……

    “教皇就是你这样的行为吗？还真是让人觉得可笑！”吸血鬼王咬牙切齿，最后平心气和的稳定心气说道，“如果教皇是你这样的行为举止，我觉得你配不上教皇的身份！”

    教皇无奈的摇着头，盯着吸血鬼王瞅着，然要一个劲的摇头，一脸都是失望的表情，最后说道：“瞧瞧你身边的人，一个憨憨傻熊，一个臭了吧唧，怎么？也相当教皇？还有就是发动王与教皇之争，不是来嘴炮的！”

    最后一句话的时候，全场的高级生化人浑身一震，他们感觉到了教皇的威压！

    同时在这一刻，教皇的形象再度伟岸起来。

    教皇自己只是过了一把嘴瘾，但是对于这种羞辱式的冒犯，还是非常非常的不爽！

