    晚上，李少杰回到了家里。

    很是疲惫。

    不仅是连着彩排了好几天。

    而且，为了明天的演出，刚刚还在盛京大剧院里准备了很多东西。

    “啊......老婆我好累，帮我捏捏肩......”

    回到家，马上就扑在沙发上。

    “老公，你们这个歌剧的名字，是叫《沂蒙山》吗？！”

    吕秋儿坐了过来。

    “对啊......”

    “额......”

    吕秋儿挠了挠头。

    “是不是明天演？”

    “对啊！”

    “......”

    吕秋儿递过来一张宣传单。

    教职工活动，观看歌剧《沂蒙山》。

    “好家伙！”

    李少杰咂了咂嘴。

    但没觉得意外。

    毕竟，歌剧的宣传不同于流行，很多新歌剧的首演，大多都是安排一些业内人士，领导，事业单位来参观，资深的爱好者的占比也并不算特别多。

    就算是很多资深爱好者发烧友，也未必第一时间就能注意一部新歌剧。

    这是很正常的。

    一般来说，都是首演后，靠着业内开始发酵的口碑，以及全国各地不断的巡演来吸引越来越多的观众。

    当然。

    虽然一时的热度相比于流行会非常的低，但持续的生命力会非常的久。

    尤其是复杂的结构，让歌剧欣赏面非常的广。

    到了后面，很多爱好者已经不是为了剧情而去，而是为了不同的演员，不同的乐队，不同的舞美，或者再次听音乐里未曾发现的细节。

    正如一首喜欢的歌会被循环播放一般。

    一部喜欢的歌剧，也会被反复观看。

    但歌曲的长短和歌剧长短不能相提并论，再加上歌剧内容的丰富，不同的选段拿来听，甚至选段加入到其他的一些音乐会，观众欣赏的方式很多样。

    所以，相对来说，生命力会长一些。

    “所以......要不要我结束的时候顺便对你比个心？”

    “你别！！”

    吕秋儿赶紧拒绝。

    “我知道，我开玩笑的，哈哈哈哈！”

    “你！讨厌！”

    ......

    一夜无话。

    第二天，起了一大早，李少杰便赶紧收拾好东西，赶往了剧院。

    换衣服的换衣服，摆弄道具的摆弄道具。

    化妆并不着急，不如先行过场彩排。

    演出前的过场是一定会有的。

    不过，历经三个月的准备与训练，质量绝对够硬。

    再加上休息了几天，几乎所有参演人员的状态都已经拉满。

    一晃，便来到了晚上六点。

    此时，完全做好准备的演员们服道化全部准备齐全，精神正盛，随时准备开演。

    舞台开始彻底的布置。

    李少杰也来到了后台更衣室，换上一身黑色的唐装准备进行指挥。

    很快。

    观众们陆陆续续的也到场了。

    省宣委的领导坐在前排后，事业单位的观众，以及一些业内人士，爱好者们，也都坐在了台下等待着演出开始。

    一位领导突然问向身边一位老者。

    “老领导，听说这次演出的歌剧，创作者非常的年轻啊！”

    “哈哈！正是因为年轻，所以才要来看看嘛！”

    老者哈哈一笑，摇了摇头。

    “我啊，就一直挺喜欢民族歌剧的，这回听说你这边有个抗曰题材的民族歌剧，创作者才二十岁出头，能不好奇吗？！”

    “我这正要看看，年轻人，是怎么看待那个年代的，是怎么用艺术来诠释人民的！”

    “哈哈，快开始了，先看着。”

    领导笑了笑。

    一开始，李教授推送上报的时候，自己还觉得......挺不稳的。

    五个一的申报很麻烦。

    市级，省级，国内，递交材料，一级一级单位的推送上报。

    李教授以合作单位，一起申报作品到市级。

    目前，就是市级的筛选审核，然后作品会巡演，上报省，上报全国。

    今天，倒是要看看，这个年轻人是浮躁，还是真的黑马！！

    “歌剧！《沂蒙山》！”

    主持人说完开场词，便伸手一挥。

    “有请，《沂蒙山》的创作者，歌剧艺术指导兼指挥的李少杰先生！”

    一身黑色唐装的李少杰微笑的从后台进场，来到台前鞠了个躬，然后淡定的走到乐池中的指挥台上。

    淡淡的灯光照着乐池。

    “以及！上沪交响乐团！”

    台下观众鼓着掌。

    不少观众好奇的看着李少杰。

    这种大型歌剧的指挥，很难见到如此年轻的人。

    台下观看的吕秋儿，忍不住心脏加速跳动了几下。

    这就是老公工作时的状态吗？！

    窝巢好帅！

    李少杰拿起指挥棒，掌声停止。

    乐池的灯光微微暗淡一些。

    演出也正式开始。

    李少杰轻轻挥动指挥棒。

    轻柔的序曲，开启了整场晚会的篇章。

    台上黑下来后，仿佛飘荡着雪花。

    观众们可以从舞台顶上的台词展示上得知故事的背景与创作缘由。

    故事缓缓展开。

    在战争的阴云下，抗曰老根据地，沂蒙山渊子崖村中，今天要迎来喜事。

    一对新人即将结婚。

    随着唢呐响起，一阵欢乐与喜庆。

    台下有不少业内人士，忍不住抖了抖眉毛。

    一上来，就有民族歌剧的感觉了，不止序曲中那沂蒙山小调的元素，这唢呐伴奏，也充满了地方特色与民族特色。

    女主角很快便登场。

    海棠是一个典型的山东大妞，直爽，善良，俏皮。

    从小失去双亲，被舅舅孙九龙抚养长大。

    今天，便是和青梅竹马的心上人林生结婚的时候。

    林生牵着盖着红盖头的海棠，胸前挂着大红花，脸上满是喜庆。

    新人拜天地。

    但当掀盖头的时候，海棠却做了一个令人瞠目结舌的动作。

    自己掀起了红盖头。

    村子里的小兄弟忍不住笑呵呵的起哄着问道。

    “哟！自己掀盖头，那今后的家谁当啊？！”

    “俺当！”

    引得众人哈哈大笑。

    大喜的日子克大灾，生死由咱自己安排。

    海棠那灵动俏皮，豪爽的山东大妞形象，瞬间引入观众们的内心。

    而且，改良后，充满民族风情，通俗易懂的宣叙调，也让观众们能非常简单的理解剧情。

    不少业内人士不由得为这一系列的改良而感到惊喜。

    但突然，结婚之日，鬼子突然窜门。

    让人为之揪心。

    但很多人发现，居然是虚晃一枪。

    不由得摇头笑了笑。

    成婚后，郎情妾意，但却恰逢招募八路。

    海棠也因此，认识了女二女中音的角色，战士夏荷。

    家人都被鬼子害死的林生，自然想要参军。

    海棠已然怀有身孕，不愿林生涉险。

    即使是夏荷，也在劝林生要想一想家人。

    此等情况下，深明大义的海棠，终在舅舅劝说下同意并支持了丈夫，并且一针一线，细细的给丈夫缝好衣鞋，送丈夫为国远行。

    剧情缓缓的推进。

    很快，鬼子打上门来，海棠等村民，将粥菜留给伤员，自己却和村民啃食野菜。

    当鬼子堵住村民后，以全村的性命威胁村民交出八路。

    舅舅孙九龙为了保护八路，保护其他的村民，便带着几名村民，换上服装，替人受死，最后壮烈牺牲。

    海棠迎来了第一个打击。

    抚养自己长大的舅舅孙九龙牺牲。

    在战斗生活之余，与女二号，同样怀孕的战士夏荷成为了好朋友。

    作为妻子，作为母亲的海棠，在这样的条件下，独自生下了孩子小山子。

    此时的海棠，从一个豪爽俏皮的大姑娘，蜕变成了一个母亲。

    此时，战争却愈发艰苦。

    女二号的夏荷，在经历战争的过程中生产，生下了女儿小沂蒙，却在战斗中身受重伤，奄奄一息。

    弥留之际，将孩子托付给海棠。

    海棠迎来了这第二个打击。

    好友夏荷牺牲。

    观众们逐渐的陷入到剧情之中。

    海棠将小沂蒙视若己出，在山里艰苦的养育着小沂蒙与小山子二人。

    缝了新鞋，甚至会先给小沂蒙，而怠慢了亲生的儿子小山子。

    欣慰的是，小山子非常的懂事。

    本就在山里，又因战争的原因，穷困再所难免。

    含辛茹苦，一晃几年。

    这天。

    抱着小沂蒙，海棠又想起了夏荷临死前对孩子万分不舍的表情。

    年幼的小沂蒙似乎意识到了什么，叫了一声娘。

    在琵琶与弦乐交织中，海棠顿时百感交集。

    笛子扬起落下，海棠开始咏唱歌剧中选段的精髓，女高音的咏叹调。

    《就在山水间》！

    “山高水长~~路途远~”

    “绿水绕着青山转~”

    轻轻看向身旁乖巧熟睡的小沂蒙，海棠的内心，不由得泛起强烈的母性。

    “孩子喊一声...

    喊我一声娘。”

    似乎是想起了孩子尚且懵懂，亲生娘亲便牺牲，不由得感觉有点悲伤。

    而孩子喊自己一声娘，却又是那么开心。

    就这种欣喜之中略带酸涩的感觉，不由得令人心头发颤。

    “喊得我热泪流，

    心头颤！”

    唱起心头颤的时候，海棠那声线，仿佛真的是在发颤一般。

    整体的强弱变化细腻多变。

    “想起分别的那晚，

    夏荷她托付我.....”

    缓缓向外走着，海棠高声的吟唱。

    仿佛，这一刻，有一种神圣的使命感。

    “字字声声！还在耳畔！！”

    骤然，声调再次拔高！

    “沂蒙人！！

    一诺千金！

    一诺千金！！”

    仿佛是在告诫自己。

    海棠，从一个爽朗俏皮的少女，变成了一个有责任与担当的母亲。

    “我把孩子当亲生养！

    要比亲生还要亲！”

    “是我的心尖尖.....”

    音乐骤然灵巧了起来。

    “这些天我总在，

    做一个梦......”

    俏皮的音乐，放在这样的段落。

    似乎就像是梦境。

    也更像是在那个年代里，淳朴人民们苦中作乐的样子。

    “孩子的亲生母又回到眼前。”

    黑暗之中，忍不住寻找光明。

    就像当时饱受战火的人们，期盼着和平。

    “鲜花满山开，

    开得红艳艳，

    孩子花中笑，

    笑得多灿烂。”

    充满民族感的音乐，仿佛正是勾勒着这名最普通，却又最不平凡的母亲。

    这个母亲的形象，是那个年代所有母亲的缩影。

    “母亲把孩子举过头顶！！！”

    海棠似乎就在梦里。

    想象着和平是怎样的光景。

    那是漫山遍野的绿叶红花中，母亲抱着孩子，徜徉在金色的麦浪之中。

    “左也看，右也看，

    亲也亲不够，爱也爱不完！！”

    弦乐骤然再次扬起。

    海棠仿佛梦醒一般，神色急变。

    在充满山东民间沂蒙小调特色的终止式里，缓缓再次开口。

    “梦醒后，

    我心空了半边。”

    看了一眼远处熟睡的小沂蒙，想起她牺牲的母亲。

    一时间，忍不住悲从中来。

    “小沂蒙已经懂事，

    夏荷却不在人世间！”

    海棠的眼神充满了情感。

    有一丝愧疚，更是满满的爱怜。

    “孩子将来问我.....

    问我！

    我该怎么谈？”

    那咏叹调的起伏，便恍若内心的愁肠百转。

    该如何面对孩子无辜的双眼？

    一时之间，海棠急切的问着。

    “我该怎么对他谈啊？我.....我......”

    弦乐骤然再一次的攀升！

    海棠，仿佛找到了答案。

    “我就说！

    孩子啊！”

    站起身，站得笔直。

    黑黢黢的舞台，另一端骤然亮起。

    LED屏幕上，勾勒的尽是沂蒙山水。

    “你往这里看！”

    海棠的歌声里，似乎蕴藏着一种精神。

    斗争的年代里，百折不挠的精神。

    “看看~沂蒙的水！沂蒙的山！”

    歌声里饱含着对沂蒙山水的热爱。

    但听在观众的耳中，沂蒙山水，仿佛变成了祖国的山河一般。

    “妈妈就在山水间！！”

    化身成绿水青山的夏荷，夏荷们，就是后代们的念想！

    虽然小沂蒙与小山子熟睡着。

    但海棠那看向两人，充满母爱的眼神，让观众们仿佛感觉有一种精神，正在顺着血缘或是非血缘的纽带，在往下传承着。

    那夜晚的安静与祥和，让观众们感到，有一种“情谊”，紧密的连接着几人。

    甚至于老领导满意的点着头。

    但就在所有人放松之时。

    “不好了！海棠姐！”

    突然！

    一声惊呼，打断了观众们的感慨。

    鬼子的扫荡再一次开始！

    海棠三步并做两步，赶紧叫醒两个孩子。

    穿好鞋子。

    迅速的在夜色下急行。

    后面隐隐传来的枪声，仿佛有不好的预感！

    带着两个孩子在山林之中逃亡，气喘吁吁的海棠突然哎哟一声，痛苦的跌倒在地上。

    眼看着脚步声，枪声，还有那狠毒的咒骂声愈发临近！！

    观众们的心顿时揪了起来！

