    五年前，阮玉对她下的毒手、那些刻入骨髓的痛苦，阮乔至今历历在目。

    即便是现在，阮乔晚上还是会做噩梦。

    梦到阮玉猖狂大笑的脸，梦到她抱着怀孕八月的肚子在血泊里挣扎、哭喊、求助……

    梦到那个她失去的宝宝……

    这些往事，都如同尖刀般一下下刺着阮乔的心。

    她有多恨阮玉，现在就有多迁怒封御琛！！

    王总的声音还在传来：“这件事说也奇怪，封家二少居然会出手给阮玉拿资源，难道阮玉跟他有私人关系吗？”

    “但是封御琛早就已经订婚了啊，未婚妻听说还是豪门千金，会看得上阮玉吗？真是让人想不明白。”

    阮乔脸色一分沉似一分。

    原来封御琛不仅护着她的血海仇人，还是有未婚妻的男人！

    一想到昨晚封御琛将她扣在怀里，两个人的暧一昧举动，阮乔更是忍不住冷笑。

    如果早知道这些，她死也不会答应昨晚收留封御琛的！

    宋婉宜挂掉了电话，神情严肃的对阮乔说：“小乔，王总直接越过宋凛联系我们，恐怕宋凛都还不知道这个事呢。”

    “如果真的是封家出手，我们怕是要不到《宸宫》的女一号了。啧，结果还是便宜了阮玉。”

    阮乔抿唇，心头怒意不减。

    宋婉宜说：“想到下午时她那么针对你，我真是气不打一出来。不过小乔，你也别太难过。这部戏不行，还有别的剧本可以挑选。毕竟，宋凛都说，封家还是不要招惹的好。”

    阮乔密长睫毛低垂，掩住眸底的凛冽：“我没难过，先送我回公寓的吧。”

    ……

    阮乔回到兰馨华庭公寓时，天已经完全黑了。

    从车上下来，她就一直在思考阮玉跟封御琛的事情。

    她这次回来不仅仅是要对付阮玉，更要把爷爷的阮氏集团给夺回来。

    从前不知道封御琛的存在，如果他继续帮助阮玉，那么阮乔的计划里，也要把封家势力考虑在内了。

    对付一个阮玉容易，对付封家跟封御琛的话，可能要麻烦很多。

    她沉思着，走回公寓门口。

    刚想开门，就听到门内的公寓隐约传来些嘈杂的声音。

    阮乔蹙眉。

    什么情况？

    为什么家里会有人？

    难道封御琛跟念念走的时候，没有帮她带好门，被陌生人闯入了吗？

    阮乔神经警惕起来，输入密码锁后，缓缓推门。

    柔和光芒从客厅照出来，一派温馨而美好的景象。

    客厅电视开着，正在播放动画片。

    念念穿着粉色的小围裙，两只胖乎乎的小手沾满奶油面粉之类的东西，迈着小短腿在公寓内跑来跑去。

    唐毅龇牙咧嘴的笑，在后面扮大灰狼逗她玩，佯装追赶念念。

    逗得小粉团子笑声糯糯，开心不已。

    餐厅里，有两个穿女仆制服的佣人，正在忙碌准备晚餐。

    而全景落地窗前的单人沙发上——

    坐着个挺拔高大的男人，穿着浅灰色的居家服，一身的慵懒矜贵，大长腿微叠着，正在处理公事跟文件。

    阮乔迈进来时，看到这幅画面，恍惚以为自己走错门。

    这还是她家吗？

    最让人生气的是，客厅角落摆着两个行李箱，明显是今天刚搬来的。

    阮乔迈进来，公寓门在她身后重重合上，伴着她沉冷不悦的声音：“你们在做什么？为什么还没走！”

    阮乔的话，引起屋内所有人的注意，目光齐齐望过来。

    “阿姨回来啦！”

    念念扭头欢呼，看到阮乔时，杏眼里星星般的亮。

    她挣脱开唐毅的双手，迈着小短腿，笑眯眯朝阮乔跑来。

    “念念在给阿姨做点心哦！很甜很甜的！”

    小团子站在阮乔面前，挥舞着两只沾满奶油的小手给她看，踮着脚尖一副求夸奖的样子。

    阮乔垂眸，满心的怒意对着念念发不出半分。

    再看看小丫头满是奶油的粉色围裙，表情温和许多的称赞：“是嘛？念念好棒呀，居然会做甜点，真厉害！”

    小团子得到夸奖，粉嘟嘟的小脸都红了。

    她抿着小嘴，转身飞快的朝厨房跑，要拿自己做的点心来给阮乔吃。

    看着念念离开，阮乔的笑意顿时收敛。

    她脸色不善的朝封御琛望去，沉声质问。

    “我早上不是说过，让你们离开我家吗？现在这是什么意思？”

    不仅赖在她家里不走，还把行李般进来了。

    甚至让封家佣人也进了公寓。

    阮乔正因为封御琛帮阮玉的事情而心生怒意。

    没想到这男人自己撞到枪口来了！

    感觉到阮乔今晚情绪的明显变化跟敌意，封御琛慢条斯理的合起膝上的文件。

    他英眉挑了挑，淡淡道：“忘了跟阮小姐商量了。念念早上说想要搬进来，多跟你住几天的。”

    阮乔看了一眼厨房，念念还没有回来。

    她压低嗓音，眼神极端淡冷的说：“你们要搬进来经过我同意了吗？事先问过我了吗？真当我家是菜市场吗？！”

    唐毅也察觉到气氛的紧张，忙为自家二少辩解，顺便提醒阮乔：“阮小姐，你不欢迎念念小姐跟封先生吗？你放心，封先生不会亏待你的。”

    阮乔闻言，怒极反笑，凉凉质问：“哦？那怎么才算是不会亏待我？”

    这男人出手帮了阮玉，给辉煌传媒施压，直接抢走《宸宫》的资源，现在居然还有脸说不会亏待她？

    唐毅没听出来阮乔的嘲讽，以为她在提要求。

    清了清嗓子后，从上衣口袋掏出一个信封。

    “阮小姐，这是封先生早就开好的支票，希望你收下。是作为借住几天的补偿。”

    阮乔明眸微睁，看向信封，再去看一旁沉稳淡然的封御琛。

    她有些不可置信，怒意已经掩饰不住，冷笑厉声道：“封家果然财大气粗，真以为用钱就能摆平我吗？”

    “给你们两分钟，收起你们的支票，滚出我家里！！”

    阮乔眸中的冰寒之色，半点温度都无。

    她对阮玉阵营的人，当然不可能有一丝温情！

    唐毅整个惊了：“你……”

    这女人今晚是不是疯了？

    还是她不要命了？

    居然敢用这种语气跟封先生讲话，还喊封先生滚出去？

    “阿……阿姨？？”

    餐厅门口，手里抓着奶油泡芙的念念，粉粉小嘴张着，呆呆怔怔的看着阮乔。

