    萧子良滚落到一片花丛中。

    云黛收回脚，随手从假山旁的桂花树折下一根树枝，对准萧子良就抽了下去。

    啪！

    萧子良嗷的叫了声，捂着屁股叫道：“姐，姐，我错了——”

    周围花枝招展的美人们吓的尖叫。

    这个女人竟敢打北齐王爷？

    这是要反了天了？

    等等！

    刚才王爷叫她什么？

    姐？

    北齐王爷的姐姐，岂不就是……

    皇后娘娘？!

    美人们不敢叫了，想趁机溜走。

    然而她们刚转身，就被皇后娘娘身边那位高大英俊的公公给拦住了。

    保兴说道：“皇后娘娘没发话，谁也不许走。”

    美人们只得站成一排，看着北齐王爷挨打。

    云黛握着桂花枝，啪啪啪的抽打萧子良。

    不管他如何嚎叫，痛哭流涕，求饶，撒娇。

    打了几十下后，萧子良知道嚎叫是没用的，干脆躺着不动，用手遮着脸，虚弱的说：“姐你打吧，别打脸就行。”

    云黛停下来，随手指了两个美人：“你们两个，过来。”

    美人们相互看看，不敢忤逆皇后娘娘，慢慢挪步子过去。

    云黛吩咐道：“你们一人拉着他一只手。”

    这是不许萧子良遮着脸。

    萧子良闻言一下子松开手，哭丧着脸：“姐，我真知道错了……”

    云黛抬手就冲他脸上抽了一下。

    一道血痕迅速出现。

    美人们齐齐哆嗦了下。

    这位皇后娘娘，是真动手啊，真狠啊。

    萧子良捂着脸，这次是真的哭了。

    “打人不打脸，姐！”

    “你这不要脸的色胚，还知道要脸呢？”云黛扔掉桂花枝，抬脚照着他屁股踢了脚，“给我起来。”

    萧子良捂着脸爬起来。

    云黛拿着的树枝很细，打在身上也留不下什么伤痕，唯一稍微严重的，也就脸上这道血痕。

    只是浑身枝叶，尘土，看着狼狈罢了。

    “少跟我装模作样。”云黛冷冷骂道，“不成器的东西，我就不说晏儿了，小二都比你懂事，比你上进！你怎么有脸哭？”

    萧子良哭丧着脸：“姐您下手也太狠了吧。我就是没出息，这您不是早就知道了吗。大外甥和小外甥从小就在皇室长大，我如何能比得？”

    他生母是青楼女子，他从小也是在青楼长大。

    性子顽劣粗俗，唯一还算不错的是没什么坏心。

    可他下流是真的下流。

    这次回来，他带了王妃和好几个侍妾，却还是喜新厌旧，府里新人一批一批的换。

    北齐萧氏的好名声都被这货毁了。

    云黛如何不恼恨。

    她打算好了，一旦北齐王妃或者哪个侍妾诞下男孩，就立即让孩子继承北齐王位，把萧子良这个混蛋踢到一边玩去。

    “我让你修身养性，吃药治病，好好陪王妃，争取早些生个孩子。你在干什么？啊？”云黛越说越大声，“你弄一帮花红柳绿在这里想干什么？王妃呢？”

    萧子良低着头，回答：“王妃在后院……”

    “她也不管你！”

    萧子良没敢吭声。

    云黛扫了眼在场的几个美人，问：“这几个看着眼生，哪里弄来的？”

