    红魔球迷多数都在酒吧里喝着酒唱着歌，看着曼联狂揍热刺。

    心情无比舒爽。

    曼联在老特拉福德三球领先热刺。

    球队攻势不降反升！

    热刺防线六神无主，被曼联攻势冲的人仰马翻。

    他们收紧中路防守来遏制B费与博格巴的进攻创造力。

    曼联便简单粗暴地打两翼齐飞。

    格林伍德与拉什福德反复冲击之下机会能够创造出来，但他们或许是有些放松了，临门一脚质量略微有些下降。

    比赛第21分钟，热刺好不容易发动了一波快攻，孙兴慜左路接应到恩东贝莱的长传，扣过万比萨卡后在边路送出传中球。

    马奎尔前点来不及解围。

    林德洛夫这一次却抢在凯恩之前面朝自家球门一脚将球踢飞出了底线。

    德赫亚看着从门柱旁边飞出去的足球冷汗直流。

    他甚至怀疑林德洛夫这解围球就是在吓唬他！

    考验他的心理素质。

    我要是扑一下，算我输！

    曼联众将回撤禁区内进行角球防守。

    叶一锋眼见热刺后卫们都上来了，禁区内可能防空不足，于是他也回撤禁区内准备盯人防守。

    这个时候拉梅拉出现在了他的面前，看似不经意地在对抗挤位置，但右胳膊却抬起来朝着他的下巴发暗劲顶了一下。

    叶一锋险些咬到舌头，反手扬起挡开对方的胳膊。

    岂不料下一秒拉梅拉捂着脸就倒在了地上翻滚一圈。

    不像内马尔滚那么夸张，却绝对有很重的表演痕迹。

    叶一锋甩开对方胳膊的时候确实手背打到对方的脸了，这一点他认。

    可绝对不至于有“强力打击”效果。

    他摊开双手满面无奈之色。

    热刺众将却激动地对主裁判示意：快来人呐！超级巨星打人啦！

    林德洛夫试图去把拉梅拉拽起来，拉梅拉死活就是不起来。

    裁判不掏红牌，他是不可能起来的！

    卡里克在场边也扬了扬双手耸耸肩，一脸莫名其妙。

    干啥？

    踢不过就开始碰瓷吗？

    叶一锋底气十足。

    他相信正义！

    就算他确实打到对方的脸，但也是对方挑衅在前。

    主裁判让两队球员稍安勿躁，伸手按着耳麦点点头后吹停比赛，快步跑向场边去看VAR。

    叶一锋看见拉梅拉起来了，迅速收回视线。

    不屑一顾！

    他见过肮脏的球员多了去了。

    像拉梅拉这种不敢明着来，只敢暗地里搞小动作的，他是打心眼里瞧不起。

    当然，要是当队友的话，他能做到不鄙视对方。

    但既然是对手，那只会嫌弃加厌恶。

    主裁判看了一阵VAR之后跑回场内。

    先对拉梅拉出示了一张黄牌，然后又对叶一锋掏了一张牌。

    叶一锋眼神上挑，表情瞬间变得不可思议。

    我变色盲了吗？

    为什么那张牌是红色的？

    他一时没反应过来，扭头望向队友们，似乎想要确认一下自己是不是看错了。

    曼联众将却已经激动地去围住主裁判，B费甚至双手做出了祈求状反复地诉说着叶一锋是个好人！他没有恶意去伤害对手！

    叶一锋回过神来瞬间胸口起伏，怒不可遏地对主裁判质问道：“为什么他是黄牌我是红牌？你难道没有看清楚究竟发生了什么吗？”

    主裁判先鸣哨让曼联众将都后退，然后他后退几步，叶一锋跟了上去，他对叶一锋进行了解释。

    拉梅拉确实不对在先。

    但你的反应过激了。

    简单地说拉梅拉的动作没有直接击打他的脸。

    但他却打到了对方的脸。

    球场上很多部位是不能触碰的禁区。

    脖子往上，那个脑袋就是禁区。

    两年前总裁就因摸了摸对手的脑袋，结果被红牌罚下！

    那就是禁区！

    叶一锋听完主裁判的解释之后知道再多说无益，仍旧奴役滔天，但他还是摘掉了队长袖标走去递给了德赫亚，旋即转身朝场边走去。

    他没有去看拉梅拉，而是目光锁定在了麦克拖米奈的身上。

    麦克拖米奈立即明白过来。

    大哥被阴了。

    这个时候我该怎么做？

    当然是给大哥报仇出气啊！

    大哥的正义需要他讨回来！

    卡里克面对这个变故先是惊呆了，随后转身请费兰回更衣室安抚一下叶一锋的情绪。

    好歹也是曼联队长，自然需要特殊照顾。

    “WTF！搞什么？叶一锋被罚下？他确实有动作，但拉梅拉屡次三番骚扰叶一锋主动挑衅，最后只得到了一张黄牌？”

    “这绝对是一个很有争议的判罚，如果按照规则叶一锋会停赛三场，曼联肯定要上诉，必须上诉！”

    “虽然曼联已经三球领先，但剩下的时间却还很长，这很可能会给热刺机会。”

    加里-内维尔和费迪南德对这个判罚同样不满。

    电视机前的红魔球迷更是怒发冲冠，恨不得冲进老特拉福德让热刺把拉梅拉交出来，否则全队就留在曼彻斯特吧！

    叶一锋回到更衣室之后并没有打砸泄愤，费兰来到他身边陪着他通过电视看比赛，两人随意地聊着天。

    叶一锋觉得自己可能因为连进三球短时间上演帽子戏法，确实也有些心态上的轻浮，尽管瞧不起拉梅拉，却失去了往日的冷静。

    作为进攻球员，一般都是躲着对手的。

    但那股“老子天下无敌”的劲儿上来了，情不自禁就不愿意惯着对手。

    最终他又无声一笑摇摇头。

    干嘛检讨自己？

    受害者有罪？

    当他看到麦克拖米奈在防守中将拉梅拉撞翻在地之后，他沉长地呼出一口气，随后又见到卢克-肖对拉梅拉犯规而吃到了黄牌。

    曼联众将一副“就是要干死你”的架势，摆明了是球可以不踢，但拉梅拉只要在场上，那必然要用各种姿势虐拉梅拉。

    叶一锋去洗澡了。

    乐观些去想，今天进了三球，曼联就算少打一人，应该也能拿下比赛。

    赛后看看有没有机会上诉，把红牌取消了，那他就不用停赛，日子照旧。

    这是费兰告诉他的。

    不知道有多少安慰开解的成分。

    叶一锋哼着歌洗澡，反正有大把时光，于是洗的比较认真，不放过任何一个毛孔。

    今天也没有消耗太多，晚上回家看看能不能和唐沫研究些新的寝技，当然是以不荷枪实弹蹂躏她为前提。

    半场比赛结束。

    曼联3:1热刺。

    回到更衣室的众人一边聆听卡里克的训话，一边听到远处淋浴间叶一锋在洗澡的声音。

    心情要说有多紧张压抑，那也不至于。

    不是还领先两球吗？

    可怜格林伍德因少打一人被换下场。

    卡里克要求球队加强防守，这形势也只能打防守反击了。

    等叶一锋洗完澡出来换了衣服，再看了眼电视，整个人都傻了！

    3:3！

    自从他被罚下之后，热刺攻势全面爆发。

    拉梅拉中场被换下场，小卢卡斯登场后与孙兴慜两翼齐飞打得风生水起。

    孙兴慜传射，凯恩梅开二度。

    叶一锋坐在更衣室中呆呆地看电视。

    比赛第84分钟，凯恩在禁区内接应到卢卡斯的传球，控球回撤一步后再分球。

    孙兴慜杀入禁区内趟球变向晃出角度劲射破门！

    热刺绝杀！

    穆里尼奥在场边没有格外激动，在孙兴慜打入反超进球之后他转身坐在了教练席上，吩咐助手去换人。

    他其实内心也不希望把曼联怎么样，只是狙击曼联卫冕，仅此而已。

    他针对的也不是曼联这支球队，而是曼联的高层。

    他只想证明一件事：解雇我是曼联犯下最大的错误！

    对热刺而言，今天在老特拉福德上演了超级大逆转！

    但红魔众将却气炸了。

    防线防不住是预期之内。

    少了叶一锋之后，他们进攻威胁直线下滑也与少打一人有关。

    镜头不断地在穆里尼奥和卡里克脸上来回切换。

    仿佛在暗示如果卡里克能够效仿穆里尼奥，坚定不移地摆大巴。

    那么热刺未必能够连进四球上演超级大逆转！

    火了三轮的卡里克瞬间又压力重重。

    曼联最后的反扑已经没有了思路，跟他们比赛前20分钟的攻势相比，最后5分钟就像是无头苍蝇。

    主裁判吹响全场比赛结束哨音时，穆里尼奥站起身来走下看台，然后与卡里克握手后便径直沿着场边朝球员通道方向走去。

    镜头一路跟着他。

    卡里克望着穆里尼奥的背影，兴中百味杂陈。

    热刺众将庆祝一场史诗般的胜利。

    叶一锋坐在更衣室内又开始生气了。

    输球又输人。

    他的帽子戏法变得没有任何意义。

    弗雷德却还帮他把比赛用球带了回来，叶一锋随手把球送给了助教费兰。

    费兰倒是不介意，意外收获，况且也挺有纪念意义。

    叶一锋有一箩筐赢球后的帽子戏法比赛用球，像这种进了三球却输球的情况比较罕见......费兰忽然想起了上赛季输给拜仁慕尼黑的比赛。

    要是能收藏那个足球就好了。

    抱歉，当时那个足球叶一锋根本就没带回来。

    就像今天这个一样，不值得留念。

    卡里克赛后毫不留情地怒喷主裁判判罚改变了比赛，对拉梅拉的行为进行了谴责。

    穆里尼奥则对叶一锋的红牌避而不谈。

    他知道拉梅拉用了不光彩的手段，这种时候只能淡化，而不能去谈论它，那只会被媒体无限放大。

    他称赞了球队的表现，不多对于胜利他认为球队要保持清醒。

    至少他们在积分榜上还落后给曼联。

