

    现场，最先反应过来的是黎老师。

    见孟拂站起来，他直接走过来，拿着手里翻到的那面棋局同孟拂刚刚下完的对比。

    意识到里黎清宁在干什么，后台导演也惊醒，连忙按着耳麦，“快，给书上的棋局还有孟拂摆的棋局做成一张图，对比！”

    不用导演提醒，工作人员已经直接调取了两个近景放到直播左下角给了对比。

    左边是棋局，右边是书上的模板。

    这种对比方式干净利落，几乎都不用怎么看，这两张图除了大小，其他几乎没有差别。

    黎清宁前前后后看了三次，才将目光转向了孟拂，他回过味儿来，不由瘫倒在凳子上，指着孟拂道：“南城是让你把他说的摆出来，没让你超越！”

    说着，黎清宁转向席南城，“南城，这算不算我们把棋局摆出来了，上午的任务结束了？”

    席南城虽然让黎清宁不满，但节目还是要做下去的，黎清宁在圈子里做了这么多年，自然知道这个时候自己该做什么。

    但若是细听，会发现黎清宁的音色冷淡了不少。

    席南城自孟拂摆到一半的时候，目光就一直紧紧盯着孟拂没有移开。

    这专业四段的棋局有多难，没有人比席南城更清楚，葛老师隔很长一段时间才会教他一个棋局，就是因为他手里的棋局很难。

    席南城也是跟黎清宁他们分析半天，才慢慢摸索到这棋局的开端。

    可孟拂，不管是她以前就知道这棋局，还是真的如她所说一心二用就记下了他说的，对席南城来说，足以让他了解到孟拂的恐怖之处。

    席南城在《最佳偶像》看了很多次孟拂的资料，也没有想起来上面哪一点写了孟拂会围棋。

    她怎么会下棋的？

    听到黎清宁的话，席南城更是沉默，然后低头看了眼棋盘，抿唇，“算，我去找我老师汇报。”

    席南城带着结果去找葛老师了。

    其他人默默跟在他身后。

    但除了席南城跟黎清宁，现场还是没人说话。

    又过了一会儿，走在盛君后面的车绍才弱弱的看着盛君，他是个直男，“我总觉得孟拂什么都会，盛君姐，你说对吗？”

    盛君看着前面孟拂依旧云淡风轻的在跟黎清宁插科打诨，似乎什么也没有发生一样，指甲不由嵌入掌心。

    身为艺人，她的表情管理向来很好，可现在听着车绍的话，她很难笑起来。

    “盛君姐，你也被孟拂惊到了？”车绍感叹一声，他这几期跟着孟拂与黎清宁，也变皮了，沉默了一下，缓缓开口：“没事，你惊讶就惊讶吧，我不嘲笑你。”

    主屏幕还是孟拂跟黎清宁的声音。

    分屏是车绍。

    【hhhh卧槽车绍这直男】

    很快就又到了席南城老师办公的地方。

    往日里只要有机会见到老师，席南城必定十分兴奋，今天他却紧抿着唇，脸上表情莫测。

    门从里面开了。

    葛老师从里面出来，一如既往的话不多，他朝席南城背后看了一眼，又很快收回目光。

    “老师，我们的棋局已经完成了。”席南城敛了心神，恭敬开口。

    席南城的水准他自己清楚，葛老师自然也清楚，这个时间段，席南城应该才开始到一半。

    原本席南城以为他老师会询问他，没想到的是他老师惊讶是惊讶，但并不是惊讶他完成的这么快，“刚刚才完成？”

    听他这语气，似乎是嫌弃自己完成的慢了？

    席南城愣了愣。

    “老师，主要不是我完成的，是我同行的人。”席南城垂了眸子，老师这反应，他心里直觉上有什么地方不对劲，但一时之间想不起来。

    【总觉得怪怪的】

    【我怎么觉得葛老师觉得黎老师他们完成的太慢了？】

    【我也觉得，但又感觉不对……】

    【哈哈哈难道你们不想看看他们接下来能干什么吗？孟拂提前让棋局这件事结束了，是不是打断了节目组的安排？】

    看到这条弹幕的节目组导演：“……”

    有一说一，确实。

    **

    这一期节目主要是在围棋社，下午就没上午那么刺激，不过席南城带着他们去看了国少队的辉煌历史，让节目又上涨了不少人气。

    国内的围棋得到了不少荣誉，这些只有真正喜欢围棋的人才能感觉到。

    席南城一一带他们走过围棋的历史，最后走到角落里的奖杯，对着镜头还有这些嘉宾缓缓道：“这是辛农杯，五年前的奖杯，国内围棋社就是因为这场赛事兴起了，这是那些人当时拿下来的奖杯，被收录在这里。”

    【啊啊啊我记得我记得】

    【五年前的那场赛事我知道，那时候H国出现了天才棋手，辛农杯世界围棋团体半决赛他在与我们国内选手对弈时产生了五连胜的记录，并给了我们国内围棋不过尔尔的评价，之后决赛我老师带着一个团体，直接把这个天才选手在锦标赛上还给了他一个十连败！我也是从那个时候开始才认真学围棋，想着什么时候能跟国少队的人一样为我们的荣誉披荆斩棘！不负使命，我已经专业围棋九段了。】

    【弹幕惊现大神！】

    【哈哈哈现在围棋社这么繁荣，有一部分原因就是因为当年那场比赛吧】

    【对对对我也记得，当年上过新闻，那个小天才是不是被我们国家队的人打得自闭了再也没有上过大国擂台赛？】

    【听你们一说我好像穿越回到五年前看看这场赛事】

    【实不相瞒，看玩这一期节目，我忽然爱上了围棋。】

    【以前没碰过围棋，但这一期后我愿意试试】

    不仅仅弹幕，现场跟着的一行人也不由看着角落里，神情也带着肃穆跟好奇。

    孟拂跟在黎清宁身后，懒洋洋的看着这些奖杯。

    “有点帅。”车绍看着这些有历史的东西，开口，“我也想试试了。”

    孟拂就笑，“加油。”

    黎清宁时业余棋手，对围棋也稍微有些了解，这会儿没那么紧张了，他就回了下头，看向孟拂：“你上次不是说你就看过棋谱？你什么时候学的下棋？”

    这个问题很快就吸引了节目组跟弹幕网友的注意，镜头连忙给孟拂一个近景。

    连介绍着的席南城也不由转过身，看向孟拂。

    孟拂的人设网上众所周知，所有人都好奇——她是怎么会下棋的？

    孟拂弹了弹飘到肩上的头发，闻言，看了黎清宁一眼啊，咳了一声，“就……看棋谱啊。”

    车绍的声音有些艰难：“就看棋谱？”

    “是啊，看着看着就会了。”孟拂拍拍车绍的肩膀。

    现场的人弹幕——

    【……】

    黎清宁窒息了一秒，然后掐着嗓子，学着孟拂的语气用尖得不行的声音说了句：“看着看着就会了？说得真简单。”

    说完后，耸了下肩。

    【哈哈哈哈哈卧槽我跟黎老师一样】

    【孟拂我怀疑你在内涵我。】

    【卧槽绝了，黎老师跟孟拂一说话我就想笑】

    孟拂的话大家也就听听，没人真的当真。

    **

    第三期节目很快就到了尾声。

    次日下午四点，节目组收工。

    “这期正好在城里，”黎清宁想着给孟拂介绍资源的事情，决定请这几个人吃饭，“还在我的地盘，走，我带你俩去搓个饭局？”

    赵繁一直知道黎清宁对孟拂非常照顾，不由斟酌着开口，“黎老师，应该是我们孟拂请你吃。”

    “请我的孩子吃个饭，不要跟我争。”黎清宁摆手。

    赵繁：“……”入戏太深。

    孟拂去休息室换了件衣服，外面黎清宁在跟车绍赵繁他们在商量吃什么。

    几乎是她刚换完衣服出来，她的微信就掐着点响了。

    【。】：在哪？

    孟拂眯了眯眼。

    黎清宁注意到了，“有事？”

    赵繁也惊讶：“承哥来了？”

    “不是，”孟拂回了个句号过去，看向黎清宁他们，摸了摸下巴：“介意加个人吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333句号是谁大家也都猜到了

    又是万更的一天，啊，求月票求鸡血！