
端起酒杯一饮而尽皱皱眉头问，

你说应该咋办？

风自月抓起烧鸡咔咔吃鸡屁股吧嗒嘴眼珠乱转琢磨一会说道，

前辈，依我看，你先乔装打扮混进三缺派侧面打听打听一公里和铁锤婆婆下落，

我在查查他俩为何会和三缺道人有来往，

到时候找准时机直接把狗男女干掉，

绿衣老人听完，好，就按照你说的办，来来喝酒，二人举杯畅饮聊了很久，

二人留好联络方式后，风自月连夜赶回三缺派总舵，第二天一大早绿衣老人混进三缺派城北一座偏僻小客栈落脚，

风自月早早起床去打探一公里和铁锤婆婆下落，他琢磨来琢磨去打听到韦长短原来住处地址，

他快速靠近来到韦长短住处前门处看到有五六个人把守，

快速离开奔去后门，迎面走来四个人，正是韦长短和候楼机和一公里和铁锤婆婆说说笑笑走来，

风自月慌乱中还不能跑四处看看发现靠近墙根有一个草垛，风驰电掣选了进去，

看到韦长短和候楼机和一公里和铁锤婆婆说笑路过走近院落，

风自月准备爬出草垛离开，感觉草垛开始下沉头顶力压千斤重量，很快把草垛和自己挤压到臭水沟内，

费了好大劲爬了出来抬头一看，嗨嗨，真倒霉草垛院墙里边正是茅厕，

刚才有家丁站立墙头把二十多个大粪桶从墙头放下挤压草垛准备倒进下水道内，

风自月看看四周无人，发坏，运用法术把大粪桶悬空漂浮十多米高快速散开泼洒进院中，

院中顿时就炸开锅了，乌烟瘴气嗷嗷大骂，

风自月得意的快速离开来到城北客栈，见到绿衣老人把经过剑讲述一遍，

绿衣老人谢过风自月帮忙，乔装打扮来到韦长短大门口附近等待一公里和铁锤婆婆出现，

等了三个多小时后听到男女说话声，绿衣老人抽出弯刀定金观瞧对方出来一男一女正是一公里和铁锤婆婆，两个狗男女到达大街后手拉手搂搂抱抱拐进胡同，

绿衣老人没有着急下手，害怕他俩跑进韦长短院内就麻烦了，

从身后一直悄悄跟踪狗男女走进一片玉米地内，

绿衣老人蹲在暗处看玉米秸秆响动大概其能判断出来进展哪一步了，

等了估计两分钟看到玉米秸秆开始猛烈摇晃传出那种声音，

绿衣老人乐呵呵抽出弯刀飞进玉米地来到进前，果然和自己想象一样，

狗男女光不流丢热火朝天呢，

绿衣老人咣咣两脚先把他们武器和衣服踢走，这一招够阴损的，

一公里和铁锤婆婆搞得人心惶惶措手不及，二人慌乱抬头观看，

看到是绿衣老人这二位吓得光着身子在玉米地乱跑，跑到草丛采摘杂草捆绑在身上，

趴在草丛中不动，

绿衣老人追到进前发现狗男女不见了有点奇怪寻找，

找来找去看到两个绿色东西直勾勾站在玉米地高坡处，

走近一看乐了，

一公里和铁锤婆婆装假人吓唬过往飞禽呢，

绿衣老人慢慢靠近假装没发现嘴里嘟囔，这两个人法术高超跑的够快啊，哼，以后在找你们算账，

靠近他俩狠狠掐住铁锤婆婆大腿一下，疼得她呲牙咧嘴眼珠乱转没敢动！

绿衣老人又来到一公里进前上下打量说，有点意思啊，这假人可以以假乱真了，

举起弯刀吹口气说，实验实验我的刀法，奔着一公里命根子就去了，

一公里眼珠乱转嗷唠一声啪一掌打空，三个人战在一处，

三人眼珠子红了拼命了瞬间附近三百米玉米地浓烟滚滚，

铁锤婆婆和一公里心里有愧虽然法术高超但是紧张，绿衣老人弯刀占据上风，

就这样打斗三十多个回合不分胜负，

铁锤婆婆眼角余光扫射大锤飞奔过去捡起加入战团，

这一下如虎添翼大锤呼呼带风热浪逼人啊，

逼迫绿衣老人弯刀不敢硬碰大锤，

一公里趁机要去拿刀，他就没有那么幸运了，绿衣老人发现他要是拿刀今天自己就要玩完，

情急之下把手中弯刀风驰电掣抛出，该着一公里倒霉，铁锤婆婆看到弯刀飞出准备去救一公里，

大喊，亲爱的小心，

一公里忙躲身闪过飞刀，

此时铁锤婆婆武动大锤去击打飞刀，手里打滑没有握住一百多斤大锤脱手了，实实在在打到一公里脑袋瓜上瞬间万朵桃花开，都没来得及哎吆就上了西天！

事发突然，

把绿衣老人和铁锤婆婆都惊到了发愣，缓和三秒后铁锤婆婆疯了一样武动掌腿猛扑绿衣老人大喊，

老东西我要宰了你，

呼呼卷起地面一大片尘土打向绿衣老人，绿衣老人飞身躲开一刹那中计了，

铁锤婆婆腿肚子有一个三十把毒镖发出，

绿衣老人中了暗器哎呀栽倒在地，铁锤婆婆抽出匕首恶狠狠来到进前猛刺他的咽喉，

扑，血花四溅，哎呀惨叫，头颅落地！

绿衣老人捂着伤口抬头看看吓了一跳后退，看到铁锤婆婆尸身无偷了脖子蹿血呢，

看到一个白衣人手持玄坤针来到进前说道，风自月是你，

绿衣老人晕死过去，

风自月背起绿衣老人快速离开是非之地，

很快贾朝天带领人赶到查看详情，看到两个无头死尸又看看周围环境，哼一声，这地方死了肯定是狗男女，吩咐手下就进活埋带人离开，

韦长短和候楼机四处搜寻一公里和铁锤婆婆，找遍熟悉地方没有发现任何线索！

二人回到住处已到深夜，韦长短拿起酒壶咕咚咕咚喝完，吧嗒嘴深沉叹气，

候楼机翘着二郎腿吃着大螃蟹咀嚼大葱眼珠乱转说，我预感有不祥之兆啊，

他俩是不是跑去给三缺道人报告去了，然后被三缺道人保护起来了，

我们要不赶快逃跑保命要紧啊，

韦长短喝口酒吃口花生米说道，我看他俩肯定跑去大山里鬼混被恶狼吃了吧，

他俩不可能把我们计划报告去，他俩报告后也得不到好下场啊，

二人讨论很多也没有结果，院中脚步声响当当敲门，

韦长短和候楼机都很惊讶，三更半夜来敲门，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57714307"  chaptername="第867章  当当敲">加入书签</a>
</div>
