    逍遥刚刚起跳的地方，等他第二次勾引过后重新落来时，也冒出来一根三角刺。

    逍遥脸上的神情顿时僵住了，几秒钟之后，这才露出苦涩的笑容。

    “小场面，只是连环攻击罢了，就凭这些就想打倒我，不可能，没门。”

    再次游戏，又是熟悉的地方，逍遥再次自信的起跳，在空中进行了一系列复杂的，高难度的操作。

    只见逍遥先是轻轻一跳，将第一个三角刺勾引出来以后，然后又在空中快速调转方向，一下跳到了身后的台子上。

    弹幕中飘过一阵666。

    “旋转，跳跃，我闭着眼。”

    “这波操作真的秀啊，快录下来给赵狗发过去。”

    自信满满的逍遥控制着火柴人继续往前走，此时的他感觉里面的人走路都昂首挺胸的。

    但是，火柴人刚往前走了没几步，突然从上面落下一个传奇游戏公司的官方logo，指着把火柴人砸到了坑里。

    逍遥看着屏幕愣了好几秒。

    “什！么！鬼！东！西！”

    赵狗真的太不是人了，有他这样玩的吗，之前是自己的照片，现在又是自己公司的logo，是不是用自己的东西不要版权费，

    最让他崩溃的是，这玩意的位置居然还不固定，火柴人走到哪儿他砸到哪儿。

    终于，在被砸了快十次以后，逍遥这才找到通关的方法。

    历经千难万险终于到达了第三关。

    看到第三关的地图设计，逍遥这才知道赵戎来真的了，第一关可能是让玩家熟悉一下，第二关估计是给玩家放松一下心情，拿自己开了几次玩笑。

    这第三关，才是真正的险。

    “咱们都已经进行到第三关了，怎么样，速度还算是可以吧。”

    逍遥对着弹幕没底的问了一句。

    自从他最先开始直播这个游戏的时候，整个D站的大多数游戏主播也看的手痒，纷纷开始选择直播这款游戏。

    但是那些主播要不就是玩的心态崩了，要不就是没有我逍遥这些迷惑的操作，所以全网他的游戏进度是最快的。

    看到肯定的答复，逍遥得意的挑了挑眉毛，“我也想低调啊，可是实力不允许呢。”

    迅速开始第三关。

    第三关的背景设计也特别温柔，整个主色调是蓝色的，蓝天白云，晴空万里，左上角还悬挂着一个太阳，只不过太阳的表情着实有点欠揍。

    在刚开始的一段，居然还有几颗果树，显得有些格格不入。

    出乎意料的三关设计的十分平静，甚至那些平常有三角刺的浮台都是空空如也，这更让人没底了。

    逍遥并没有立刻开始行动，而是先站在原地观察了一下地图中出现的所有设计，在脑海中盘算着一会可能会出现陷阱的地方，

    “你们说这颗果树上红色的东西会不会掉下来啊，说不定是那种弹力球呢，会四处弹的那种。”逍遥发表着自己看法。

    仔细想想也不是没有可能。

    “走着，唉哟，慢一点慢一点，这里先勾引一波吧，看看有没有愣，啊…”

    逍遥操控着火柴人，在这颗果树下像个没有脑子的傻子一般来回左右跳了好几分钟，果树也没有任何变化。

    “难道这只是一个装饰物？应该…不可能吧。”逍遥越想越觉得不对劲。

    “得，我靠这个也快被逼疯了。”

    “估计他现在看什么心里都觉得是陷阱，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。”

    “赵狗的游戏没什么特别的，那就是让你玩到怀疑自己。”

    “别猜了，猜来猜去也猜不着，还是安心被虐吧。”

    “难道第三关真的是看上去这么简单。”

    没什么主意的逍遥看着屏幕上飘过的弹幕，看看网友们有什么不一样的想法。

    现在他可是全网这款游戏进度最快的主播了，所以一切的一切他都要自己摸索，并没有之前成功的经验供他借鉴。

    看着网友们的想法，逍遥突然想到了什么。

    说不定就是什么也没设计，直接快速冲过去就是唯一的办法。

    赵狗把前两关设计的那么花里胡哨，玩家在第三关的时候一定会十分警惕的。

    等到了这个时候，赵狗却是反其道而行之，故意将这一关设计的特别简单也不是没有可能。

    各种机关都试了一遍，但是到最后却发现什么都没有，想想自己刚才的表现估计都会被自己蠢死。

    逍遥丝毫不怀疑赵狗，以他的尿性一定是能做出这种事情来的。

    想到这里，逍遥觉得甚有道理，所以便快速的往前冲。

    “怎么着也是个死，还是早点探探路为好。”

    话音刚落，火柴人就好像风一般的飞了出去。

    很快来到第一颗果树下面，没意外。

    第二颗，也安然无恙。

    逍遥眼神中立刻带上了光亮，果然如此，胜利就在…

    不，胜利遥遥无期，他死了。

    当他到达第三颗果树下面的时候，让所有人意想不到的场景出现了。

    树上挂着的果实稳稳的没有落下来，整颗树却是朝着火柴人的方向倒了下来。

    “什么鬼？”逍遥惊呼一声，拔腿就跑。

    “千算万算也没算到，树倒了你敢信。”

    不光如此，他刚刚路过的第二颗树，上面的果实也突然掉了下来，准确无误的砸在了他的头上。

    果然，前有狼后有虎，怎么着你也得死。

    逍遥看着这样的场面，嘴角直抽搐，没想到赵狗的心居然这么黑，被暗算了。

    原来刚刚过来的时候它不砸自己，原来是在这儿等着呢，真是魔高一尺道高一丈。

    “家人们，离了个大谱，纯纯无语。”逍遥满脸的黑线，不知道他现在的心情怎么样，是不是还能撑得住。

    深呼吸了几次，稳住，我们崩了就让赵狗得逞了。

    重新来过。

    “行，赵狗你是真的牛逼，我服了。”

    “树倒了还不算，居然还有后招，整个一个连环计呀。”

    “我就不信了，你还有什么招数全给我使出来。”

    重新开始游戏，逍遥一遍嘴里不服气的念念有词，一边轻巧的躲过了掉下来的果实。

    “这不就行了吗，还掉什么我看看。”

