    方别站在台下，满脑子只有一个想法。

    那就是汪直他不装了，打算摊牌了。

    可能按照汪直最初的想法，他还是想要高筑墙广积粮上那么一波，以汪直的性格，他没有道理不知道与朝廷谈交易是与虎谋皮，但是他真的这样做了，更多的还是为了给自己争取时间，顺便麻痹朝廷。

    就好像说有个道理叫做我是传统的男人，所以我很欣赏三妻四妾的传统美德。

    而在传统的神州观念之中，万般皆下品，唯有做官高。

    毕竟读书的目的就是为了做官，如果读书做不了官，那么恐怕爱读书的人就不会有那么多了。

    而天下最大的官就是皇帝，不想做皇帝的人也少的可怜，也因此，当上皇帝的人才会对于那些想当皇帝的人进行那么多种种的限制和惩罚，所谓皇帝轮流做，今天到我家。

    但是没有到你家之前，你就连那个位置都坐不上去。

    无论汪直最初的目的是什么，但是现在，汪直的选择就是最好的选择。

    他暴露了自己武功，暴露了自己的实力，暴露了自己的野心，既然这样骑虎难下，倒不如只剩下登高一呼的份上了。

    毕竟如今的天下，他确实是最有实力做这个皇帝的人。

    而听着汪直的话，广济奇的神色为之一变。

    他虽然明白汪直的野心，但是更明白汪直此时将他的野心公之于众，那就意味着再也没有妥协后退的余地。

    他静静后退着，一边用手拉住方别的衣袖。

    “方兄，助我离开这里，我们需要尽快聚集兵力，将汪直一网打尽。”

    “罪证的话，如今已经完全确凿。”

    这天下之间最大的罪，也没有谋反之罪要大。

    毕竟丹书铁券可免死罪。

    但是唯独免不了的就是谋逆大罪。

    方别摇了摇头，并没有跟着广济奇一起动。

    “你所想到的，胡北宗应该都已经想到了，今日局势已经到了这个地步，接下来就看两边的斗法了。”

    广济奇看了方别一眼，最终沉默地点了点头。

    是的，今日的局势已经到了这个地步，历史的车轮一旦开始转动，就不是个人的力量所能够影响的了。

    而正在这个时候，大帐之外，突然传出来一声巨大的炮响。

    炮声引起的大地震颤，让每个人都有些站立不稳。

    随即，更多的炮声响了起来。

    “这是怎么回事？”有人立刻开口质问汪直。

    而汪直则看着黑雪：“黑雪阁下，这应该是你来解释的吧。”

    黑雪有点意外地看了一眼汪直，然后点了点头：“是的，我在来之前，知会了应天府的总督，告诉他我们对你的一些怀疑，既然现在你已经公开说出来了自己的野心，那么朝廷也会有相应的动作。”

    “没有想到你们罗教竟然也会走朝廷的路子。”汪直不置可否地轻轻笑道，似乎并没有将这件事情真正放在心上。

    “彼此彼此罢了，敌人的敌人，未必是我们的朋友，但是绝对是帮手。”黑雪这样说着的同时，手中黑蟒鞭瞬间弹射而出，然后勾住了大帐上的横梁，然后整个人腾空而起，借着黑蟒鞭的借力，在所有人上空如同飞翔一般，转眼之间就来到了大帐之外：“还请你们自求多福吧。”

    此言一出，大帐之中所有人瞬间乱做一团，有人就想要夺路而出，毕竟覆巢之下，安有完卵。

    汪直公开说自己有谋反图谋帝位之心，那么在场的每一个人都是证人，同样，在场每一个人又都可以是帮凶。

    如果不是帮凶的话，又如何会在这个时间出现在这个地方。

    而汪直则淡淡笑着：“诸位莫慌，且出去，跟我再看一场大烟火。”

    这样说着，汪直在高台上轻轻一跃，腾空而起，之前黑雪离开，还需要黑蟒鞭的借力，而汪直则直接就如同在空中滑翔一般，直接向着帐外而去，而鸾云飞则紧随其后，跟在了汪直后面。

    其他人见汪直如此镇定，哪怕说耳边尚且炮火隆隆，也不由安定几分，在最初的惊慌过后，其他人也就跟着汪直一起也出了大帐。

    只见此时已经是夜幕降临，远处的应天府城上灯火通明，火把几乎挂满了应天府城墙，而之前的炮声，似乎就是从应天府上的守城巨炮上发出的。

    只因为玄武湖距离应天府城墙实在太近，几乎就是在炮弹射程之内。

    而汪直则站在湖边，远远指着那应天府城墙，回头看着江湖群雄：“我说过，我要你们看一场大烟火。”

    “现在就开始了。”

    汪直话音未落，只见一道火光在他们身边冲天而起，带着些许硝烟的味道。

    随后在空中炸开，如同一朵巨大的花朵。

    “今日，我请诸君入应天府城！”汪直微笑说道，脸上被烟火的光芒照亮。

    而在下一刻，万炮轰鸣！

    没有人数清究竟有多少炮管在那一刻咆哮开火。

    所有人只能够感觉自己耳边全部都是轰鸣的炮响。

    一道道火舌在夜空中划出优美的弧线，带着酷烈的死亡味道，然后撞击上了远处应天府的城墙。

    随后爆炸声，哭泣声，喊杀声一起嘈杂入耳。

    几乎所有人都看呆了。

    因为这事情的发展已经明显出乎所有人的预料，也彻底失去了控制。

    “你看，他真敢攻应天府城。”方别看着身边的广济奇，叹了口气说道：“之前让燕九的模拟攻城，不过是想要探清应天府城的布防规律以及兵力布置，顺便也有麻痹你们的意思。”

    广济奇全身微微颤抖：“他怎么敢？”

    “他究竟带来多少人，就敢攻应天府城墙？”

    “谁知道呢？”方别摇摇头说道：“汪直号称麾下帮众数万，但是究竟能够带过来多少，这又有谁知道。”

    “但是汪直能够将各种火器神不知鬼不觉地带到这里，应天府城墙的射程之内，说一句手眼通天，是真的不委屈这位汪船主。”

    “你猜。”方别看着广济奇：“汪直他能不能攻下这应天府？”

    “自古以来，虽然应天府的城高池深，可以说固若金汤，但是另一方面，应天府从来没有挡住一次真正大军压境的进攻。”

    “至于这一次，汪直很明显是有备而来。”

    方别话音未落，就听到远处一声巨响，这巨响是来自于城墙之上。

    这不是任何大炮所能够造成的轰击，但是在夜幕之下，在炮火的照耀之下，所有人可以清晰看到，在那声巨响之后，眼前的应天府城墙，竟然出现了一个巨大的缺口。

    广济奇瞬间反应过来：“汪直让人在城墙提前埋设好炸药？这怎么可能？”

    “他是如何将那样海量的炸药运进应天府，又神不知鬼不觉地将这炸药埋设到城墙之上？”

    “难不成守城的都是一些饭桶？”

    方别看着情绪激动的广济奇，叹了口气：“所有坚固的堡垒都是从内部攻破的，应天府也不例外。”

    “东南承平日久，武备废弛，所以说就连那六七十个倭寇，都能够在应天府外耀武耀威，你们却奈何不得。”

    “而汪直只要能够使够银钱，埋入眼线，再做好舆情处理。”

    “老实说，在今天之前，有多少人会想到汪直会反？”

    “汪直何止要反，一反就是惊天动地。”

    “他这场独尊会，说白了就是来掩盖他调兵遣将的动作，让所有人都以为这不过是一场寻常的江湖集会，而没有将其放在心上。”

    广济奇看着方别：“难不成你事先就都知道？”

    “既然知道的话，那么为什么不提醒我？”

    方别笑了笑，这个时候方别还能笑的出来，很大的原因就是事不关己，反正广济奇是绝对笑不出来的：“其实无论是广将军也好，胡总督也罢，你们难道就真的没有防备吗？”

    “胡总督甚至有黑雪这个罗教众人暗中通风报信，也打着主意要今晚一举围歼汪直的算盘。”

    “这本身就是一个螳螂捕蝉黄雀在后的游戏，也就是看谁的后台更大，谁准备的惊喜更多。”

    “而毫无疑问，现在汪直准备的惊喜，比我们所有人想象中都大。”

    即使再疯狂的人，也想不到汪直竟然想要直接突袭整个应天府城。

    要知道应天府城可是大周朝在整个江南地区的中枢核心，一旦说应天府被汪直攻占，那么整个东南都会如同脑死亡一样陷入瘫痪。

    到那个时候，汪直就可以抽出手来，一点点蚕食整个江南地区。

    当所有人都以为东南倭寇不过是癣疥之疾的时候，汪直真的就能够给所有人一个大大的惊喜。

    广济奇眉头紧皱，然后他抬头看着方别：“请问你能不能在这里杀了汪直？”

    他看向在湖边正在静静欣赏这场烟火的汪直，自始至终汪直都牢牢掌控着整个事情的发展，可以说智珠在握。

    方别看着广济奇：“杀了汪直？我为什么要杀他？以及我凭什么杀他？”

    “他是东南海上唯一的海上霸主，如果在今天之前，你还可以认为他不过是一个手无缚鸡之力的普通人，但是今天之后，所有人都会知道，他自己也是修炼过八荒六合唯我独尊功的绝世高手。”

    “有通天武功，有如云猛将，有敌国之富，这样的人，想杀他简直是痴心妄想。”

    “但是这是唯一能够阻止事情继续恶化的方法了。”广济奇认真说道。

    他并不是突发奇想，而是意识到这是眼下能够解决局面的唯一办法。

    “我研究过汪直，他手下原本是一盘散沙，也只有汪直，能够将这盘散沙弥合起来，最终成就今天的事业。”

    “如果今天的局势继续发展下去，汪直就算真的打下应天府城，我也不会太过意外，毕竟他有这个能力，并且还是蓄谋已久。”

    正在广济奇与方别说这番话的时候，两边方才还热闹闹的炮击已经告一段落，毕竟这是一边倒的碾压。

    虽然说应天府城的守城炮口径更大，但是数量上却远远不及汪直的精心准备，况且这是一场里应外合之战，等到城墙被炸开的那一瞬间，守城官兵原本就死伤惨重，而再上一轮炮击之后，守城官兵简直就是到了望风而逃的地步。

    “但是接下来会如何呢？”广济奇看着方别：“我不认为汪直有能力挥军北上，去和朝廷决一死战，一决雌雄。”

    “但是同样，朝廷听此噩耗，就算想要派天兵围剿，最快也要三个月的时间。”

    “注意，我说的是最快。”

    “毕竟兵马需要调配，粮草需要筹集，此乃多事之秋，朝廷戍边的兵马不好动用，要么就只能动用燕京城的三大营，要么就只能另外放权让各省自行练兵剿匪，无论是哪种结果，都不是什么好消息。”

    “汪直则会利用这个时间，来消化江南这膏腴之地的地盘，收集粮饷，凑齐兵源，老实说，汪直有海上这源源不断的贸易收入，其敌国之富并不是说说而已，他一年的收入，甚至不会比朝廷一年的税赋收入更低。”

    “到那个时候，整个江南都会变成一盘血肉磨坊，其中的每个人身在其中，都要经受兵戈之灾。”

    方别静静听着广济奇说这番话。

    虽然道理谁都懂，但是像广济奇这样清楚的人，倒是找不出来几个。

    “所以你说，杀了汪直，一切就可以迎刃而解？”方别反问道。

    汪直不好杀。

    这是所有人知道的事情。

    并且今天之后，很明显会更加难杀。

    只说一点方别就绝对不会出手。

    那就是现在方别，根本就不知道汪直究竟有多强。

    但是毫无疑问，汪直绝对很强。

    未必有宁欢强，但是至少也有江湖榜前二十的水准。

    到了这个级别的存在，无论是谁，都将会非常难杀。

    而正在这个时候，真如师太的声音响了起来。

    “汪直，你这是陷万民于苦海之中。”

    汪直回头，看向真如师太：“师太你说错了。”

    “我这是救万民于水火。”

