    “这……这……”

    风息堡地下室，噬魂者玛萨斯站在高大的烛台前，借着跳动的烛光翻看手中笔记本。

    ‘晋升半神之路断绝竟是因为…人鱼，因为…海底之城？’

    自己苦苦追寻几十年，为了力量几乎付出了所有代价，本以为终于能够得偿所愿，可。

    可怎么竟是这个结果？

    人鱼在哪里？海底之城在哪里？

    这些都是传说中的东西, 怎么可能？怎么可能？

    这不可能是真的！

    不知何时起，无数狂乱的思维猛地窜上心头，一股难以抑制的嗜血欲望从心底迸发。

    “咚！咚！咚！”

    玛萨斯清晰的听到不远处，总督费尔那强有力的心跳声。

    那声音是多么有节奏，有韵律，好似在诱惑他, 引诱他将那心脏撕碎，饱饮其中鲜血一样。

    猛然握紧手中笔记, 玛萨斯用最后一丝清明将心中念头压下。

    ‘国王公布的笔记是假的，是假的！

    就算他用些低等的秘宝升级技法做掩饰，也一定是假的！

    不！这是个阴谋，对！是阴谋！还有玩家，都是王国的阴谋！’

    感受着鼻腔里的霉味，玛萨斯忽然再次看见希望。

    心中狂躁退去，他恭敬转身，低着头向总督行礼：

    “总督大人，小人认为…国王公布的笔记的假的，人鱼和海底之城……”

    玛萨斯骷髅一样的脸上谄笑了一下：

    “那些都是上古传说中的东西，怎么可能呢？”

    石柱阴影中，坐在宽大石椅上的总督费尔，深深看着烛台前的玛萨斯。

    同为四阶九等位, 他怎么可能看不出玛萨斯刚才的异样。

    染指晋级法术的噬魂者，并不是好对付的对象。

    当总督正凝神戒备，准备玛萨斯稍有异动便会先他一步动手时, 玛萨斯却继续为了笔记卑躬屈膝。

    总督一边嘴角微微上扬, 心中更吃准了玛萨斯的弱点。

    ‘为了能够晋升半神, 此人倒是在所不惜。’

    地下室烛光跳动, 映在两人身上明明灭灭。

    “是不是真的，你再看看这个。”

    总督说着扔给玛萨斯另一本较厚的笔记本。

    玛萨斯一把接住，他不明白总督用意，但直觉与好奇心让他立刻翻看起来。

    “这是！这是！”

    干枯的手指一页页翻开笔记，玛萨斯干瘪的眼皮不禁睁到最大。

    很显然，相比上一本国王公开的薄薄的笔记，这才应该是法拉尼尔笔记的全貌。

    ‘看来总督在王城的卧底，真的复刻了笔记，并传了回来。’

    潮湿墙边的烛台上，千百根蜡烛的烛光照在笔记上，玛萨斯急不可耐的一页页认真翻看。

    在这上面，竟是记载了诸多早已失传的隐秘学识。

    炼金，铭文，锻造，草药，还有一人便可抵御整个舰队的结界。

    只是，只是……

    晋升半神之路断绝的原因, 依旧还和人鱼与海底之城有关。

    再次看到同样的文字，同样的结果，但此时玛萨斯的心态却发生了巨大改变。

    上一本国王公布的笔记内容, 对他一个四阶九等位的超凡者来说，没有任何价值。

    但这复刻的原本却不一样了。

    就这里面记载的知识，只要全部掌握，那么在无尽之海呼风唤雨，岂不指日可待？

    “哒，哒，哒。”

    总督费尔的脚步声自身后传来，玛萨斯立刻警觉转身。

    他恭敬的低下头，可手中却紧紧攥着笔记，并未呈上还给总督。

    “怎么样？这本是真的吧？”

    见玛萨斯死攥笔记的手，总督费尔只是看了一眼，转而去拨了拨蜡烛上的烛芯。

    “是，是。”

    玛萨斯有些心虚，他刚才本能的行为有些僭越。

    这里可是风息堡，而总督又是强大的圣裁者，要真的拼起命来，自己恐怕难以全身而退。

    心中思量一瞬，玛萨斯将笔记捧在双手，送到总督身边，然后道：

    “这本笔记中记载的知识，确实值得恶魔上岸追寻。”

    他的言下之意，便是笔记是真的，人鱼与海底之城的事，或许也是真的。

    “哦？是吗？”

    总督费尔很欣赏玛萨斯的识时务，他随手拿起笔记，然后翻到一页，又丢回给玛萨斯：

    “可你不觉得这上面记录的结界，少了一种我们刚刚才见识过的吗？”

    听到这话玛萨斯起疑，他心中感觉不妙，立刻拿起笔记，细细查看笔记中所有有关结界的知识。

    “风雾之墙？风雾之墙！这上面没有关于风雾之墙结界的布置方法！”

    思绪回到几天前，玛萨斯想起了他派去追杀李风的那三个学徒。

    据后面去调查的人回报，他那三个学徒皆死在“法拉尼尔”的小屋，而且是被狩猎人枪杀的。

    但让他们在临死前失去战斗能力的，则是一种奇怪的结界。

    调查的人废了九牛二虎之力，终于耗光了结界的所有能量，将布置结界用到的超凡物品带了回来。

    它们是一根恶魔的骨头，四块与雾隐花的种子绑在一起的辉光碎片。

    还有两块用红海章鱼墨汁画了图案的黄水晶。

    总督费尔是圣裁者，他对结界没有多少研究。

    而玛萨斯则通过调查人对结界效果的描述，以及被找回的超凡材料为线索。

    从隐秘书籍的只言片语里，终于发现，这疑似是一种早已失传的，叫做“风雾之墙”的结界。

    所以早在那时，总督和玛萨斯就发现，法拉尼尔一定还掌握了失传的超凡知识。

    而这些超凡知识，又极有可能记载在他的笔记里。

    可现在，另两人疑惑的是，明明是布置在小屋的失传结界，笔记中竟没有记载。

    事实上，撰写法拉尼尔笔记的加德，他并没有从祖父的自传中，翻译出风雾之墙结界。

    至于李风，他根本是从玩家法拉尼尔的中文自传中，学到的风雾之墙结界的布置方法。

    “会不会……”

    阴暗幽深的地下室，玛萨斯怀疑着猜测：

    “会不会是，这种小结界对法拉尼尔来说太简单，他根本不屑记录在笔记里？”

    “有可能吧——”

    面对烛台的总督费尔，先是轻飘飘说了一句。

    然后他眼神瞥向玛萨斯，语气突然威严：

    “但你相信吗？”

    玛萨斯闻言立刻地下头，心中想起传言。

    ‘传言果然不假，庞洛斯·费尔疑心极重，宁可信其有，并且从不相信巧合。’

    但玛萨斯自己转念一想。

    确实，他刚才说出的猜测，他自己也不信。

    这么珍贵又强大的力量，并且还是已经失传的结界，法拉尼尔为什么不把他记载在自己的笔记里？

    没有道理啊？

    “笔记里没有风雾之墙的记载，但是……”

    此时，总督费尔的声音再度响起：

    “有一个人却使用了这种结界。”

    听到这话，玛萨斯立刻被点醒，同时脑海中回忆起他被枪杀的学徒。

    “莱茵？总督大人您是说莱茵？”

    玛萨斯立刻回道。

    总督费尔没答话，只用鼻子出气，轻声的冷笑了一下。

    得到总督认同，玛萨斯心中猛然有千万个想法狂躁奔腾。

    “他！他竟然篡改了法拉尼尔的笔记！？

    他？他一个低阶狩猎人，他怎么敢？”

    玛萨斯忽然激动起来，他原本干枯的声音，因激动变得尖利刺耳。

    总督费尔听到这却笑了，眼神看向一旁已经变得痴傻的玩家：

    “他也许不敢，但那些所谓的玩家呢？还有给玩家下诅咒的人呢？”

    听到此话的玛萨斯立刻明白，总督指的是国王。

    总督庞洛斯·费尔是能够屠杀巨龙的聪明人，他可以将卧底安插到王城，甚至安插到王国身边。

    他也能从风雾之墙结界一个小小的细节，就推断出笔记有问题，李风有问题。

    不仅如此，他还有能力察觉到玩家的存在，甚至立刻就怀疑到李风是玩家。

    但是。

    庞洛斯·费尔毕竟是无尽之海的土著。

    他无法在短时间内以极少的线索，理解什么是穿越，时停，以及另一个高科技世界，还有玩家口中的高科技产物。

    也更无法理解什么叫做“系统”。

    再加上他屡创奇迹的人生，又让他十分自负和多疑，所以。

    在遇到不正常，并且还会威胁到他的人和事，不管本能还是理性，他都会认为，那是他的敌人在暗地里谋害他。

    “总督大人言之有理。”

    玛萨斯立刻躬身赞同。

    同为土著，玛萨斯不会比总督想的更多。

    “但是…”

    忽然间玛萨斯犹豫了，话说道这里，他知道总督是要对付李风了。

    只是。

    “不知总督大人，要如何处理莱茵？”

    玛萨斯谦卑又恭敬的问道。

    他自然不会顾及李风的死活，他在意的，是李风昧下的那些超凡知识。

    听到玛萨斯的问题，总督费尔没有回答。

    他转过头，目光越过玛萨斯，又越过层层石柱，看向城堡地下室的极深处。

    ‘人鱼，海底之城，呵，多亏了黑龙女王，我的晋升才不需要那些东西。’

    想到这里，总督费尔的嘴角忍不住微扬，显露出些许得意之色。

    心中继续快速思量：

    ‘玛萨斯，我的仪式还需要他，于他可以适当安抚拉拢。

    至于莱茵……’

    想到李风，总督又想起那日，他在风暴之眼大厅内。

    当着一众贵族，还有自己的面竟还能侃侃而谈，丝毫不畏惧不胆怯的样子，不禁微眯了眼睛。

    ‘呵，既然那小子是玩家，是王国的人，还掌握着失传的超凡知识。

    那么最好的办法，就是让这个二阶狩猎人，发挥出比死亡更大的价值。’

    让总督最在意的，他认为李风是国王的人，还是王国秘密弄出来的什么玩家。

    那就必须通过他，摸清国王的意图。

    至于海王座嘛，向来能者居之。

    跳动的烛光明明灭灭，映的总督费尔面上阴晴不定。

    “如何处理？”

    理清思路，并且目的明确的总督笑着重复了一句，而后淡淡道：

    “那么重要的人，当然是要放在眼皮底下了。”

    “这…”

    听到总督的话，玛萨斯心中一阵犹豫。

    为了李风掌握的失传知识，玛萨斯自然不愿总督杀死李风。

    但是。

    “总督大人，莱茵极为狡猾，而且他现在和大地之环走的那么近。

    小人想，他可能不会愿意到风息堡为总督大人效命。”

    “呵。”

    总督费尔轻轻摆手，并不在意：

    “不过一个二阶狩猎人，我有的是办法对付他。”

    与此同时，总督费尔想起了前几日，在风息城郊外被杀的那三个贵族骑士。

    ……

     8月2日，无尽之海的游戏世界，海风清凉。

    今天的风息城难得阴天。

    没有烈日当头，海风卷着细密的水珠飞上海岸，吹的人着实凉爽舒适。

    李风走在布满礁石的海滩上，找到寻找渔点天赋给出的垂钓地点。

    拿出鱼竿，面对茫茫大海，他今天喝了幸运药剂，不知钓上的东西，能不能比昨天好一些。

    “你钓鱼有什么讲究吗？为什么要先在这里转来转去的？”

    变成黑猫的希娅跟在李风身后，她对李风在礁石上，来来回回找地点感到很奇怪。

    “关于石像鬼的事你再说说。”

    李风没回答希娅的问题，他找到渔点后，下杆垂钓。

    昨天在坎蒂丝的帮助下，李风了解到，100多年前，巨龙族曾大规模捕杀过石像鬼，但原由未知。

    所以他今天趁着垂钓的功夫，把希娅叫出来，问一问她知道多少。

    “100多年前我还没出生呢，至于为什么巨龙捕杀石像鬼……”

    希娅在李风身旁坐下，面对大海想了想：

    “应该是为了石像鬼头颅吧，那东西是超凡材料，挺有用的。”

    不在意料之外，李风点点头，继续边垂钓边问道：

    “那你知道，巨龙们要石像鬼头颅做什么吗？”

    希娅摇摇头：

    “不知道，但我能确定的是，石像鬼头颅并非是整个巨龙族都需要的东西。

    只有黑龙女王需要它，但做什么用，我就不知道了。”

    这个问题也一直困扰着希娅，妈妈当年要做什么，竟会用到那么多的石像鬼头颅？

    “黑龙女王？”

    李风听到这个有些吃惊，他忽然想到：

    “你们黑龙族…灭族是不是就和这个有关？”

    希娅闻言静静的看着大海，她曾经也有过这方面的猜想。

    “也许吧，那时我太小了，还什么都不懂。”

    李风沉默着点点头。

    刚想继续问什么，突然手中鱼竿一沉，有东西上钩了。

    不敢大意，李风掏出燧石，瞄准海面。

    “砰！砰！砰！”

    本以为只是普通的钓鱼，可希娅一看从水里拽出来的东西，毛都炸起来了。

    而李风却有些意兴阑珊，因为他今天钓上来的是“嗜血的锈色水蛇”。

    相比昨天的普通锈色水蛇，今天这条蛇长了一些，粗了一些，力量也大了不少。

    用窥探之眼查看，则显示：

    “相对常见且平庸的超凡生物。”

    ‘唉，我这是钓蛇窝里起了啊。’

    但多少让李风欣慰的是，他今天杀死大蛇，获得的秘宝融合点数是1%。

    比昨天多了0.5%。

    当前总体融合进度，一共是1.5%。

    李风简单计算了下，八周期120天，他需要融合到100%。

    现在刚过两天，他的进度是1.5%。

    还算可以。

    如果后面每天都能融合1%，那么他完成任务倒也毫无压力。

    想到这李风心情放松不少，看到吓得躲到老远的希娅，正想把她叫回来。

    可正在此时，他却忽然感到有风吹过，一个白影在眼前一闪。

    下一瞬。

    那白影猛的抱住自己的小腿，李风急忙看去。

    就见一个白色手掌大小的纸片人，正紧紧贴在自己的裤腿上。

    此刻，那薄薄的纸片人突兀的仰起头，用两个空洞洞的眼睛望着自己。

    而它被裁减成微笑形状的嘴巴，正一开一合，大叫着：

    “抓到你了！抓到你了！”

    于此同时，礁石上众多脚步声快速由远及近，正是一队由两名骑士带领着的风息堡士兵。

