
轰隆隆！　　震耳的轰鸣声中，火光冲天而起。　　前方，树木植物交错形成的树墙，被生生撕裂一处缺口，恩佐手持魂之故魔杖，身形漂浮在地面半米处，眼神里透着异常冷静的光泽。　　脚下一条影子，宛如镰刀般挥舞。　　任何袭来的藤蔓，都会被阴影镰刀斩断，固化[幽魂之影]作为天赋巫术后，恩佐拥有随意操控自己影子的能力，就仿佛那是身体的一部分。　　“不要再挣扎了！恩佐！”　　后方，扭曲树妖声音沉闷，震的人耳蜗生疼，它周身浮现绿色荧光，仿佛整片扭曲丛林都与它融为一体，不断朝着中心翻涌。　　“所有人，跟紧我的步伐！”　　恩佐不为所动，眼神冷静，手中魔杖一顿，身后浮现巨大的阴影之翼，紧接着径直朝着前方冲去。　　身后，符文骑士们紧随其后。　　“留下吧！和我融为一体吧！”扭曲树妖的声音再次传来，柔软而坚韧的藤条，宛如毒蛇般袭来，瞬间便缠上了一名符文骑士。　　希律律！　　铁爪魔驹发出一阵嘶鸣，四条蹄爪都被树藤缠绕，任凭如何反抗都无法挣脱，而他背上驮着的符文骑士，也奋力挥舞十字剑，却也显得无济于事。　　“救命！！”　　绝望的呐喊声中，那名符文骑士被树藤包裹，而后连同胯下的铁爪魔驹，一同被拖到了扭曲树妖身旁，一根根尖锐树藤刺入皮肤，贪婪吸食着血液，在一阵毛骨悚然的惨叫声中，那名符文骑士脑壳被掀开，残破躯体扔到了一旁。　　“混蛋！！”卡特骑士咬牙切齿。　　但他却丝毫不敢停歇，更别提回去救人，扭曲丛林在树妖的驱使下，已经化作恐怖巨兽，现在所有人都相当于被困在巨兽的肚子里。　　“暗灭火球！”　　前方，蔓藤与树枝交织，形成了一面绿色墙壁，恩佐手中魔杖一挥，漆黑火焰燃烧形成一枚暗灭火球，向着轰击树墙轰击过去。　　绿色墙壁上，形成了圆形缺口！　　周围燃烧着黑色火焰，在不断的蔓延，粘稠炙热的树脂滴落，恩佐背后阴影之翼猛然震荡，径直冲出了树墙上的缺口。　　“大家跟上！”卡特大吼一声，胯下的铁爪魔驹一跃而起。　　哗啦啦！　　后方的丛林一阵扭曲，更多的藤蔓窜了出来，将三个符文骑士缠绕，在一阵惊恐的呼喊声中，他们被生生拖到了扭曲树下，皮肤刺入尖锐藤蔓。　　“不要回头，快跟上！”　　同伴被扭曲树妖拖走，几个符文骑士目疵欲裂，但卡特骑士却咬牙大喊，以他们的实力根本无法对抗扭曲树妖，所以现在只能逃跑。　　咕噜噜！　　终于冲出树木墙壁的包围，前方却钻出了几只仿生鳄怪，恩佐毫不犹豫，背后的阴影之翼散去，落地后发动果断发动阴影突刺技能。　　蹭！蹭！！　　地面上，一根根阴影尖刺徒然升起，瞬间贯穿了仿生鳄怪的腹部，如同钉子一般将它们钉在了原地。　　轰隆隆！　　巨大声响再次传来，大地剧烈颤动，可怕的裂缝不断蔓延，后方躯体庞大的扭曲树妖，动作缓慢地追了上来，头顶倒垂的藤蔓向着前方延伸。　　周围，树木墙壁缓缓构筑。　　“不愧是二阶生命体！”恩佐眸光一凛，脑海中念头闪过，低声道“：这样下去可不行，扭曲树妖操控植物的能力太强大，如果不想办法对付它，我们根本不可能了离开这里。”　　扭曲丛林是一片远古森林。　　这里完全属于扭曲树妖的主场，再加上对方拥有二阶生命体的实力，可以无穷无尽的操纵植物构筑树墙，生生将开拓小队困死在这里。　　“放弃吧！你们不可能离开这里！”　　扭曲树妖沉闷的声音震耳欲聋，缓缓道“：扭曲丛林是我的领地，在这里就算二阶巫师，也无法对抗我，更何况你们了！”　　“去吧，孩子们，把他们抓回来！”　　周围一阵晃动，更多的仿生鳄怪钻了出来，其中大多数直立行走，显然啃食过人类尸体，尖锐锋利的爪子，闪烁着幽绿的光泽。　　“迅影步伐，细剑术！”　　对面，一个仿生鳄怪发出女性声音，显得极为怪异，随后下肢快速移动，庞大躯体仿佛化作一道幻影，径直朝着不远处的恩佐刺出一剑。　　“大人小心，这是奥林娜的细剑术！”一旁，卡特骑士开口提醒道。　　失踪开拓小队中唯一女性，拥有阴影符文的骑士长奥林娜，她生前擅长使用细剑，以攻势诡异与速度著称，而现在，这些能力显然被仿生鳄怪掠夺。　　叮当！　　眼看细剑快速刺来，恩佐脸色平静，脑海中芯片快速计算，早已给出多种反击方式，他淡定的将手中魔杖一摆，便挡住了仿生鳄怪的攻击。　　下一刻，恩佐手臂一抬，魂之骨魔杖犹如十字剑般刺出。　　仿生鳄怪的咽喉被刺穿，在一声嘶吼中，绿色血液喷涌而出，恩佐紧接着眸光一冷，释放了暗灭火球之术。　　轰！　　黑色火焰在仿生鳄怪躯体中炸裂，绿色血液四处挥洒，飞溅的周围到处都是。　　“奥林娜！你竟敢杀了我的奥林娜！”扭曲树妖主干上的脸庞，表情变得愤怒，仿佛咆哮一般发出吼声，令整个扭曲丛林都微微颤动。　　“你会为此付出代价！去死吧！”　　扭曲树妖催动周身的藤蔓，犹如毒蛇般朝着前方抽去，恩佐眸光闪烁，脚下没有后退，反而朝着前方发起冲锋。　　“阴影潜行！”　　身体化作阴影移动，躲避了周围藤蔓的攻击，在距离扭曲树妖十米范围内，恩佐徒然从阴影中现身，双目中浮起银色光泽。　　“魂刺！”　　恩佐低吼一声，精神力犹如尖锥，刺向扭曲树妖头顶树伞中，一团被粘液包裹的大脑，随着噗的一声，绿色粘液顿时破碎，而里面白花花的大脑也炸开。　　“啊！！！”　　扭曲树妖庞大的躯体一僵，紧接着便是极为痛苦的惨叫，头顶那些倒垂的蔓藤，疯狂挥舞起来抽打着周围一切，大地仿佛都被撕裂一道道口子。　　啪！啪！！　　震耳的声响中，一头仿生鳄怪不慎被蔓藤抽中，躯体生生被撕成两半，绿色血液如雨水般洒下，这才令扭曲树妖恢复一丝清醒。　　“该死！我的大脑！我的记忆！！”　　“你对我做了什么！？”　　扭曲树妖脸上表情扭曲，头顶树伞绿色粘液中包裹的大脑，承载着它的智慧与记忆，现在一颗大脑被毁坏，立刻令它失去一部分记忆。　　这种可怕的感觉，几乎令扭曲树妖发狂！　　“果然是这样！”原地，恩佐眼眸中光泽闪烁，刚才做的一切，都是为了验证他的推测，扭曲树妖的智慧与记忆，的确来自于头顶的大脑，同时也是它最重要的器官。　　“魂威！”　　既然已经得到重要信息，恩佐不再犹豫，精神力化作银色波纹散去，扭曲树妖顿时如遭雷击，庞大躯体僵硬一下，紧接着忍不住颤抖起来。　　在它的头顶上，一团团粘液不断晃动。　　“杀了你！我要杀了你！！”扭曲树妖愤怒的咆哮中，夹杂着一丝恐惧，大脑代表着它的智慧与记忆，如果全部被毁掉，那么扭曲树妖也将退化成一株普通扭曲树。　　作为一个智慧生物，这是它根本无法接受的事情！　　扭曲树妖催动藤蔓，疯狂的挥舞起来，周围一片区域几乎成了禁区，任何试图靠近的人都会被撕成碎片。　　“阴影潜行！”恩佐再一次发动术法。　　啪！　　然而这一次，当他刚进入阴影状态，左侧却有一根闪烁着绿光的藤蔓抽来，直接击中阴影状态下的恩佐，将他甩的飞了出去。　　“巫术反解吗？”　　落在地上后，恩佐脸色微白，肩膀处的黑袍破裂，出现一条狭长伤口，刚才的阴影潜行失效，应该是扭曲树妖通过巫术反解，破坏了他的术法。　　巫术反解，这是一种巫师理论知识！　　凝聚魔力结晶，晋升正式巫师后，几乎任何人都会学习，这种知识类似于杠杆原理，利用巫术与巫术之间的漏洞，进行相互破解。　　阴影潜行只是最基础的阴影系零环巫术，扭曲树妖拥有格拉姆巫师的全部智慧，所以很轻松地就能将这道巫术破解。　　前方的地面上一片尘土飞扬。　　扭曲树妖畏惧恩佐的精神巫术，所以不敢再让他靠近，于是放出了所有仿生鳄怪，打算先以人海战术消耗恩佐的魔力。　　“只派出这些低等生物，可对付不了我！”　　恩佐眼神冷静，手拄着魔杖站稳，挺起胸膛心念一动，脚下阴影宛如镰刀般挥舞起来，一击就将一头仿生鳄怪钉在原地。　　“卡特，你带着其他人先走。”恩佐头也不回，高声命令一句。　　符文骑士们也不多说话，在三位骑士长的指挥下，朝着一个方向突围，不断聚拢构筑的树木墙壁被撕裂了一层又一层。　　咕噜噜！　　怪异的声音中，仿生鳄怪们都扑了上来，恩佐手中魔杖一顿，阴影镰刀猛地一甩，击飞一头仿生鳄怪的同时，又旋转着抡了起来。　　“魂威！”　　原地，恩佐眼眸中银光浮现，精神力如波纹般扩散，但周围扑来的仿生鳄怪，却丝毫不受任何影响，发出一声声怪异的咆哮。　　“仿生鳄怪不属于智慧生物？”　　恩佐皱了皱眉，脚下退后几步，挥动手里的魔杖，将一头仿生鳄怪击飞，沉声道“：不！仿生鳄怪不受魂威影响，是因为它们根本就没有大脑！”　　仿生鳄怪由扭曲树孕育，生命性质介于动物与植物之间。　　它们的躯体内除了胃囊与心脏外，几乎没有其它器官，头部同样不存在大脑，之所以具有基础行动能力与思维，都是源自于作为母体的扭曲树妖。　　扭曲树妖与仿生鳄怪，以特殊的方式联系。　　这种纯粹上下阶级关系，导致仿生鳄怪的主观行动与思维，都在扭曲树妖控制下，所以严格来说，仿生鳄怪并不属于思维生物。　　它们没有大脑与灵魂，所以自然不受精神巫术的影响。　　但即便如此，这些低级生物，仍然不能对恩佐造成威胁，他作为征服者巫师，不受【艾绮拉世界】规则的压制，发挥出全部实力，将轻松周围的仿生鳄怪全部击退。　　然而，就在这时。　　咔嚓！　　地面忽然出现裂缝，一根根藤蔓破土而出，朝着恩佐脚下缠绕，虽然芯片已经第一时间给出警告，但恩佐反应还是慢了一步。　　脚裸被藤蔓缠绕，巨大的力量，试图将恩佐拖入地下。　　恩佐目光一凝，将手中魔杖刺向藤蔓，但却没想到破土而出的藤蔓极为坚韧，魂之骨魔杖竟然无法将它们击断。　　“放弃吧，恩佐！”　　远处，扭曲树妖发出阵阵咆哮，高声道“：那些藤蔓是我身上最坚韧的部位，而且具有吸收一切能量的属性，即便巫师被它们缠住，也休想脱身。”　　“和我融为一体，成为我的一部分吧！！”　　感受到缠绕脚裸的藤蔓越来越紧，体内的魔力不断流失，恩佐眉头一皱，果断将魂之骨魔杖换成了夜之剑，而后一剑斩向脚下得藤蔓。　　刷！　　神器真正的力量虽然无法使用，但却足够锋利，恩佐一剑就将藤蔓斩断，而后肩膀猛地一抖，高声道“：斯维因，变成烈风鹰形态！”　　原本抓在恩佐肩膀上，一直瑟瑟发抖的斯维因，得到命令后立刻扑腾着翅膀，幻化成烈风鹰形态。　　“周围没有出路啊，怎么办？”斯维因在半空盘旋，焦急的直打转。　　周围到处都是一片绿色，植物与树木将上空都遮挡，形成了一片绿色堡垒，仅有一丝丝微弱阳光透过树木间的缝隙投射进来。　　“冲过去！”　　恩佐眼眸中迸射一丝冷厉，手中夜之剑收回空间戒，而后也不使用魔杖，直接徒手凝聚一团暗灭火球，砸向了不远处的树木壁垒。　　轰！　　黑色火焰炸裂，在前方形成缺口，斯维因连忙抓住恩佐的衣领，绿色羽翼震荡，宛如一阵狂风般飞出了树木壁垒。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366431"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百一十六章：逃离">加入书签</a>
</div>
