    三月十六日，小凌河边杀声大作，铳炮声不绝于耳。

    “援军来了？”

    锦州城墙上，祖大寿很意外，他对外面的局势格外的关注。

    这几日清军对锦州城疯狂进攻，简直可以用丧心病狂而来，然而今天却好像退兵了一般，城外的清军明显的少了，也不过来送人头了，反而是城南的小凌河那边隐隐传来激烈的厮杀声。

    祖大寿登上城中鼓楼，用望远镜向小凌河看去，那边有火光浓烟，明显是明军已经打到河边了。

    几位守将皆是喜形于色，这次的援军真是给力，看来朝廷要玩真的了！

    锦州参将欣喜道：“大帅，我们杀向河边吧，给鞑子们来个前后夹击！”

    祖大寿摆了摆手，道：“没你想的那么简单，让兄弟们老老实实守着锦州城就行！”

    参将迟疑道：“大帅，这次领军来援的是皇太子啊，就在外面眼皮底下，我们要是不去帮忙，以后.........”

    祖大寿瞪着他道：“让你守城就守城，废什么话！传令下去，谁要是敢私自出城迎敌，就地处决！”

    参将吓了一跳，连忙告退。

    祖大寿眼睛盯着清军所在的营地，抚恤轻哼道：“想引老子出去？做梦呢！”

    说完，祖大寿哼着小调，负手而去。

    .......

    小凌河边，数万山海军和宁远军在搭建浮桥，杀向河的北岸。

    在关宁军数里外的河边，宣大三镇人马也同样在搭建浮桥，这种临时性桥梁，架设简便，成桥迅速，在渡河作战中经常用到。

    朱慈烺收到祖大寿派人送来的一份书信，祖大寿非但没喊救命，请求援军速速替锦州解围，反而在心中提醒援军不要冒进，要小心敌人陷阱，而且说他还能撑个一年半载的。

    朱慈烺无语，猛人就是猛人，难怪这么多年满清都没啃下锦州，祖大寿不是一般的顽强啊。

    要是换作别的将领，锦州城孤悬小凌河外，见大军围城，估计早就跑路了。

    不过朱慈烺认为，无论对方怎么布置，有没有阴谋，大军肯定要渡河的，这次来的目的不是旅游的，也不是解锦州之围，而是要杀进盛京的，这还没出大明国土呢，岂能止步在小凌河边？

    见关宁军和宣大军渡河吃力，朱慈烺下令收兵，此战主要是试探清军的防御和九边的作战能力。

    大明九边将士不是不能打，更多情况是主将既怯战，又想保存实力，一人跑，全军跑。

    通过试探，朱慈烺断定，皇太极不敢承受明军主力渡过小凌河的后果，一定会在小凌河北面调集重兵拦截，双方也会在河边大战。

    朱慈烺看着锦州和松山的地图，眉头大皱，这鬼地方的地形也邪门了，在锦州的北面，乳峰山的北面，这本是最好的进攻地点，小凌河和女儿河两条河流硬生生的将之分开了。

    两条河流交叉口就在锦州城的正南方，朱慈烺想拉开战线，在远离锦州的地方渡河北上，让清军强行分兵，要么继续围困锦州，要么堵截渡河明军主力。

    然而这小凌河在松山千户所那直接由东西走向变成了南北走向，使得地势很是狭窄，明军根本无法展开阵势，难怪历史上的松锦大战会在这两个地方死磕。

    乳峰山山城行辕之中，宽阔的大厅内坐满了高级文武将官，武将中最低也要二品参将之职才能入列。

    朱慈烺稳坐上首，在其两边分别是监军方正化，蓟辽总督洪承畴。

    再往下便是宣大总督陈新甲、陕西巡抚孙传庭、辽东巡抚邱民仰，辽东总兵王廷臣、宣镇总兵杨国柱、山西总兵虎大威、山海关总兵李辅明、宁远总兵吴三桂等人，光是总兵就有八九个，副将和参将更是海了去了。

    陈新甲是以兵部右侍郎的身份代表兵部监军的，地位仅次于监军方正化和总督洪承畴，他这次能来辽东镀金，也是杨嗣昌一手安排。

    行辕大厅内气氛沉凝，谁都知道接下来的战斗非同小可，一个不好就是双方决战。

    建奴本就凶悍，加上这次建奴在国内进行了战争总动员，后续的军队只怕会更多，未来的胜负难说。

    几十万兵马在辽西走廊互相厮杀，刀箭铳炮无眼，生死只在瞬间，谁都不能保证自己能活着回去，更何况敌人已经在对面河岸架起来众多火炮，还都是清一色的红夷大炮。

    洪承畴不断的给众将打气，他现在的位置有些尴尬，原本应该他指挥这场大战，因为朱慈烺这位皇太子的存在，他只能靠边站，做一些副手的事情。

    也可以说充当朱慈烺的参谋，洪承畴领兵打仗这么多年，经验还是很丰富的，朱慈烺没有撇开他不用的道理。

    方正化没有说话，他很明确自己的定位，此番前来，他的行事准则只有一个：多看少说，对战事不予评论。

    虽然他很低调，但任谁都不敢生出轻视之意，方正化作为司礼监掌印太监，是皇帝身边的红人，随便在御前说上几句，也够在场的一些人受的。

    众将也很清楚，对这个老太监的态度，不仅要尊重，适当的巴结也是少不了的，尤其是吴三桂，他看向方正化的眼神充满了亲近。

    高起潜几年前在辽东监军时，吴三桂当过他的义子，方正化和高起潜是老相识，二人以往的关系也不错，想来不介意帮已故的老友照顾义子吧？

    朱慈烺将众人的神色看在眼里，他站起身来，正肃道：“接下来的渡河之战，由天武军开道，待天武军渡河北岸后，本宫希望全军压上，一鼓作气打进建奴境内！”

    “领命！”听说天武军要出战，众将的士气一下子被激了起来。

    任洪承畴将的再慷慨激昂，也没有朱慈烺这一句话顶用，谁都不愿打先锋，由强悍的天武军开道最好不过了。

    布置好作战任务后，各部开始紧锣密鼓的准备着，负责后勤的辽东巡抚邱民仰等文官更是不敢怠慢，命人源源不断的将渡河所需的船只和木排沿着小凌河北上前线。

