    “就这？”

    范希仁无语地看着杨帆，刚才见杨帆说得这么郑重，还以为是想要让他帮忙去砍人呢。

    闹了半天，竟然就是想要让他留在西楚城三年的时间。

    “兄弟，帆少，你这算是要求吗，就算你不说，我也会继续留在这里啊。”

    “别说是三年，就算是十年二十年，只要杨果这丫头一日没有继承我的衣钵，我死都不会离开啊！”

    好不容易收了这么一个合心合意的关门弟子，范希仁又怎么舍得轻易离去？

    至于报仇什么的，他又不是二傻子，怎么可能会蠢到去自投罗网？

    三十年前他处在最巅峰状态时都不是人家的对手，被人家给打得差一点儿就凉了。

    现在，他连着废了三十年，而人家却在三十年内不断地修炼晋级，修为早就已经甩出了他好几条街。

    哪怕他依靠着杨帆的帝级五品炼魂金丹使得修为更进一步，达到了四级灵帝的水准，可是还是远远不够啊有木有。

    范希仁可以保证，只要他现在敢冒头，分分钟就会被人找上门来教做人。在没有足够的修为实力之前，自然要选苟着活下去才是王道啊。

    嗯，这绝对不是怂，这是策略！

    听到范希仁的保证与打算，牧天睛突然长松了口气，一直提着心也算是彻底放了下来。

    刚才她还在犹豫着要怎么劝说修为刚刚恢复心态正在膨胀期的范希仁呢，深怕他会犯傻，修为刚一恢复就去傻拉吧唧地找人拼命报复。

    现在，看这老小子理智还在，并没有要与仇人硬肛的准备，总算是去了一块心病。

    仇谁都想报，他们牧家闭山封门三十年，谁的心里没有憋着一口气。

    可是人贵在自知，明知道干不过人家还要硬干，那不是勇武，那是送死，是傻缺。

    “如此，那自是再好不过！以后舍妹，还有家父家母，就有劳前辈多照看了。”

    杨帆闻言，哈哈一笑，范希仁此举倒是正合了他的心意，有一为四级灵帝在西楚城坐镇，他离开西楚城后也能彻底安心，不必再有后顾之忧了。

    “来来来，二位快请入座！”

    杨帆热情地将范希仁与牧天晴请到餐桌前，这时杨果的餐具也正好拿了出来。

    “家常便饭，望二位前辈不要嫌弃！”

    听到杨帆的客套话，目光扫过桌面上摆放着的数盘菜肴，范希仁与牧天晴的嘴角同时一抽。

    特么。

    这么奢华的家常便饭，他们倒还是头一次见到。

    范、牧二人可不是杨果这种没见过太多世面的小丫头，只一眼就看出了桌面上这十道菜肴之中，至少有八道都是由兽王级别的精肉烹制而成。

    当然，兽王级别的精肉对他们来说其实也没有那么稀罕，他们一个是近帝强者，一个四级灵帝，谁还没有偷偷地宰过几只王级妖兽打过牙祭？

    可是现在问题是。

    杨帆家这张餐桌面所摆放着的八道兽王精肉，竟然没有一道是重样的，而且级别全都在兽王五境以上，甚至连兽王巅峰级别的精肉都有不下三种。

    更离谱的是，他们还在一道看上去似乎是毛血旺的菜肴中，看到了几块蕴含着帝级灵能艳红血块，沾着辣椒油，伴着青花椒，看上去分外地诱人。

    这已经不单单是壕的问题了，因为单纯的有钱，也绝对不太可能一次性地就能买到这么多品种的兽王精肉。

    八盘兽王精肉，一锅妖帝精血，整个人族联邦境域，哪怕排名最为先前的十大世家，怕是也很难能凑得起这样一桌饭菜吧？

    杨帆这小子，到底是在哪里一下找到了这么多种类的兽王精肉。

    还有那一锅妖帝精血，他又是从哪得来，从妖血之中散发出来的灵力波动来看，品级似乎还不低啊。

    而且，更让他们感觉不可理解的，好好的一锅妖帝精血，若是拿来让人沐浴炼化，绝对要比很多八级甚至于九级的灵药效果还要好得多。

    可是现在，杨帆竟然把它给煮成了毛血旺，直接就破坏了精神中的灵力结构，使得功效大减啊有木有。

    只为了一口吃的，就如此浪费帝级精血，实在是有点儿暴殄天物啊。

    二人心中吐槽不已，不过眼睛却一直都盯着那锅还咕咕冒着热气的毛血旺，口水直流。

    “这怎么好意思呢？不会太打扰吧？”

    范希仁与牧天晴有些不太好意思，不过屁股却已经全都入座，没有半点儿想要离开的意思。

    原本他们也只是想要跟杨帆客气一下，打个招呼就走。

    毕竟以他们二人的修为境界，早就已经不再食用普通的食物，一日三餐什么的已然距离他们太远遥远，有时候一闭关，甚至一年半截地都可以不吃半点儿东西。

    但是现在。

    当他们看到了桌上的菜品材质，以及不断冲击着他们嗅觉与味觉的诱人香气，二人就再也移不开脚步，打定主意，无论如何也要蹭上一顿。

    杨帆微微一笑：“都是自家人，没有必要这么客气。想吃什么尽管吃，不够了可以再做。”

    说着，杨帆主动提筷分别夹了一块毛血旺中的帝级精血到二人面前的餐碗之中。

    跟杨果那小丫头不同，眼前这二位可都是识货的主儿，请他们吃这么一顿饭，也不至于会明珠暗投。

    “谢谢帆少！”

    “谢谢帆少！”

    范希仁与牧天晴同时出声谢谢，然后就迫不及待地将目光瞄向自己碗中那块沾着红油泛着清香与辣香的血块之上。

    “果然是帝级精血，哪怕是被做成了毛血旺，也难掩这从内到外所透发出来的庞大灵力！”

    轻声感叹了一句之后，二人不再多言，直接将碗中的帝级精血送出口中。

    而后二人的双眸同时皆是一亮，精神状态瞬时就被飙到了满值。

    “这是……龟血？”

    只吃了一口，范希仁与牧天晴便不由同时抬头向杨帆看来，不会这么巧吧，明天戴星城刚死了一只帝级乌龟，现在他们就吃到了帝级的龟血。

    杨帆轻笑：“你们的猜测没错，就是昨天死在戴星城前的那只巨龟妖帝。当时我离得近，侥幸采集到了一些巨龟精血，没想到味道还不错！”

    说着，杨帆也夹了一块放进自己口中，清香顺滑，麻辣适中，美味至极。

    果然啊，越高级的食材烹制出来的食物就越是美味，这道由八级妖帝龟虽寿的精血烹制出来的毛血旺，绝对是世间少有的珍品。

    “竟然真的是那只巨龟的精血？！”

    要不要这么牛逼，竟然有胆子敢在灵皇大人的跟前偷采龟血，而且竟然还成功了。

    这小子该不会是灵皇大人的私生子吧，否则灵皇大人为何会对他这般照顾？

    不仅给了他巨龟妖帝的神魂本源，甚至还纵容他在眼皮底下采集龟血，这样的待遇，可不是什么人都能拥有的啊。

    范希仁、牧天晴心中微惊，然后二话不说，提起筷子忍不住又从小砂锅里夹起了一块放进口中，欢快而兴奋地细细品味起来。

    帝级毛血旺，果然好吃得一批！

    越吃，他们就越能从中口味出里面的不同滋味，帝级巨龟的精血，兽王七境的毛肚，还有那花椒，竟然都是五级妖植上的生产出来的灵果。

    这么多珍贵的食材搭配在一起，再配合上杨帆独一无二的绝世厨艺，那味道，简直就是绝了！

    欲罢不能，真真儿的欲罢不能！

    “我也要再来一块！”

    杨果见他们吃得兴起，也想要加入战团，不过她刚刚才夹起一块帝级精血，就被杨帆用筷子给拦了下来。

    “你刚才不是已经吃过一块了吗？”杨帆淡声道：“毛血旺的血气太盛，小孩子不要吃太多，否则消化不良不说，还很容易会上火。”

    “对对，吃一块就足够了。”范希仁摆起了师傅的架子，轻声道：“这可不是普通的食材，一定要量力而行，强行吞食的话，弄不好还会伤及自身。”

    在教育徒弟的同时，范希仁手中的筷子几乎就没有停下来过，一会帝级精血，一会儿兽王巅峰精肉，吃得不亦乐乎。

    说实话，他已经有近八十年都没有吃得这么痛快过了，一番风卷残云之下，额前都已经开始冒汗了。

    牧天晴也是一样，一吃就怎么也停不下来。

    最开始他们还是奔着食材之中所蕴含着的灵力去的，可是后来吃着吃着，反倒是菜品的味道占了上风，口腔内的舌头都快要被这些菜品的美妙滋味给喂食得有些酥了麻了，迷醉其中有些不能自己。

    原本已经被遗忘了多年的进食快感，在这一波又一波被疯狂满足的口腹之欲中，再次完全苏醒。

    范希仁与牧天晴仿佛又回到了自己年轻时的青葱少年时光，身上的暮气一扫而光，无尽的激情与活力，再次在他们各自的身上与精神识海之中光芒绽放。

    一顿饭，四个人吃了差不多二十分钟的时间，宾主尽欢。

    酒足饭饱之后，牧天晴慢条斯理极其优雅地拿起桌面上的纸巾轻轻擦拭着自己嘴角处残留的油光，这才想起她这次随着范希仁过来杨家的目的，开门见山道：

    “帆少，我想代表京华牧氏，向您采购一批各个级别的炼魂丹，不知您这里可还有存余？”