    而看着即将步入军分区的几人，一早在军区外面等候的一众记者坐不住了。

    在如此闷热的天气，在外面等了数个小时是为了什么。

    不就是能够得到此间检测结果的一手消息么。

    毕竟之前王波那个视频的热度可是高得吓人，再加上如今何老的出场。

    这群记者用屁股想也知道，整个社会对这场‘打假’的关注度会高到什么地步！

    只要能搞到测试内容的一手消息，那么财富前途都将随之而来。

    然而这可不是一般的地方，军事重地怎么允许这一群人擅闯。

    门口那几个全副武装的士兵，在没有得到上级命令之前是不会放一个人过去。

    此刻跟随何老的王波也注意到了门口骚动的记者。

    余光扫过，在人群中他看到了一个熟悉的身影。

    “林大哥！”

    在外围的林子超看着王波跟自己打招呼，也是激动地挥了挥手。

    这次来到这里，他并不是想要进入军区采访，毕竟这件事情的热度已经上升到了全国范围。

    那群被拦在门外的记者无一不是各省台的知名记者，还有一些自媒体知名大咖。

    自己一个市台的记者自然是不够份量。

    所以他来这里的目的非常简单，只是为王波加油。

    毕竟虽然外界没有人相信，但是作为发布会的唯一观众，他可是知道那项技术的真伪。

    今日验证过后，他林子超的地位和工作经历也势必会随着王波和这项技术水涨船高。

    这足以让他对这个少年内心充斥着感激之情。

    而此刻的王波，则是对着一旁的何老说道：

    “何老，不知道我能不能指名一个记者，对今日测试的数据进行记录，毕竟之前我实验的地方设备简陋，还有好多属性无法得到完全的定性。”

    还未待何老开口，一旁的郝志国便怒上心头。

    作为北川省军区的一把手，他能在今日来到这苏奇市的军分区可不是为了陪王波过家家。

    而是因为自己发自内心敬仰的那位老人。

    在很久之前，他还是一个无名小卒的时候，有幸曾经见过老人一面。

    那时的老人，年不过四十，正值壮年之时。

    而如今，几十年过去物是人非，看着老人佝偻的背影，他的心中便一阵心疼。

    随之而来的还有对这王波的厌恶，如果不是你这不知好歹的娃娃，何老也不会大老远地折腾到这儿来。

    “不可能！”

    “今天你只是配合测试，没有提要求的资格！”

    听着这位将军的冷言，王波心中也是一阵窝火。

    “就算老子年轻点，但我也是凭着真本事吃饭，凭啥一个一个的都给老子甩脸子。”

    刚欲出言反驳，何老的声音传了过来：

    “没问题，既然是你需要，那便由你指名吧！”

    虽然这郝志国不知道，但是何老却明白，这很有可能就不是一场所谓的‘打假’。

    这个小家伙脑子中关于物理方面的知识一点也不比自己少，这种潜心做学问的人又哪来的功夫，去哗众取宠呢。

    闻言的郝志国也不好驳了何老的面子，只得示意门口的士兵放行。

    然后在一众记者错愕嫉妒的眼神下，一脸懵的林子超在士兵的带领下步入了军区大门。

    “哼，一个市台的小记者，有什么了不起的！”

    “谁说不是呢，靠着这种假新闻发家，我看这个林子超也不过如此！”

    “这种人我们就应该联合抵制他！让他在业内混不下去！”

    “说不定，这个王波和林子超压根就是一伙的，靠着这种方式来收割流量！”

    “我们大家就在这儿等着，等着何老揭穿这两个不要脸的小人，让他俩被永远地钉在耻辱柱上！”

    ……

    此刻一间巨大的军工实验场内，一切都已经布置就绪。

    五台军用直升机发动机，数十台装甲车发动机，外加二十台大功率军用发电机。

    这些大功率的发动机，都是在原设备上拆下来，计划要在几天前，送去正常维修，谁知计划赶不上变化，来了王波这么一档子事儿。

    众人只得将发动机的维修延后，用这些大功率的油老虎，来检测王波的发明成果。

    在今日它们要同时全力运作，而它们的供能源只有一个，那就是面前这个巴掌大小的光圈。

    如此数量的军工装备，在战时足以应对一场小型的战争。

    相对应的，其能耗也是恐怖无比。

    即使是常规的核反应堆，所释放出的能量也只是堪堪满足这群‘吞能巨兽’的需求。

    而眼前这个小东西，又怎么可能蕴藏着这么恐怖的能量！

    一念至此，在场的众人面上都带上了一丝嘲讽。

    “郝将军，请开始吧！”

    听着何老略微激动的声音，郝志国内心一阵难受。

    要是这个老人一会知道，这一切的一切都只是一场闹剧，心中该有多么失望。

    但是如果可以的话，他宁愿编造出一个虚假的结果，来哄这位老人开心。

    可是这次的事情已经引起了整个社会高度的关注，上头下了死命令，是一定要还给大众一个公开透明的结果。

    这么大的舆论压力，由不得他来弄虚作假。

    “开始！”

    伴随着郝志国的一声令下，几名在一旁待命的士兵，同时拉下了开关。

    而小型核反应堆仿佛受到了召唤，在此刻光芒闪耀了起来。

    “咦！！”

    实验场内，众人一道道惊疑声传来。

    原因无它，因为伴随着运行的开始，第一台直升机发动机竟然缓缓运作起来。

    这怎么可能！！

    虽然只是一台发动机，但是这可是军队专用呀。

    其巨大的能耗，在场的技术人员都一清二楚。

    而眼前这么小的东西，怎么可能带动这种级别的耗能设备动起来？

    可还未等这群技术人员回过神来，下一幕直接惊掉了他们的眼球！

    第二台，第三台……

    不出一分钟的功夫，五台军用直升飞机发动机在众人目瞪口呆地注视下，全力运作起来！！

    一旁，饶是神经大条的郝志国也察觉出事情不对劲！

    虽然自己在物理方面一窍不通，但是并不意味着他缺乏最基本的常识。

    这么小的东西，怎么可能带动眼前这么多台发动机的运行。

    这岂不是说明，直升机上，那笨重的油箱未来可能由眼前这个小东西代替？

