    绝大多数玩家们都在忙着做任务，有组织的玩家行动更有目的性，比如公会和职业选手，规划发展路线，稳扎稳打成长。

    但神族公会此时却陷入尴尬境地，日常事务都被朱庇特甩给副会长负责，对A级任务不死心，带着一些人到处寻找萌芽的分基地，但是一无所获，无奈之下只能关注论坛，想要看看有没有玩家与萌芽接触。

    还真给他找着了，安狄亚大陆是萌芽的大本营，降临在安狄亚的玩家可以很轻松加入萌芽阵营，然而这对朱庇特毫无帮助。

    接了A级任务的核心团员都在南洲，零号更大可能也在南洲，朱庇特根本不可能带人去安狄亚大陆，最重要的是，他们没有门路去另一个大陆。

    其实可以坐跨海游轮或飞机，但现在的玩家还没接触到这个层面。

    论坛此时最热门的帖子是大角山玩家录下来的战斗场景，朱庇特之前没看，现在才点开，同样被震惊了一把，正准备关掉帖子的时候，忽然发现了端倪，急忙停止播放仔细打量，终于确定这支被袭击的部队带着萌芽的徽记。

    天啊，终于找到组织了！

    朱庇特差点热泪盈眶，忽然意识到这支部队已经被灭了，脸色顿时一变，急忙看向帖子的内容，可惜楼主除了发布录像以外，没有说详细过程。

    朱庇特迫切想要了解到底发生了什么事，让会员联系大角山的玩家。

    公会效率很高，他很快就得知被袭击的是一支萌芽的撤离部队，顿时有点懵。

    “撤离？为什么撤离？从哪里撤离？是多大规模的撤离，一支部队还是很多部队？”

    朱庇特咽了咽唾沫，忽然有种很不好的预感……感觉短时间内根本没办法重归萌芽阵营。

    这A级任务好坑，朱庇特蛋疼得都要碎了，任务都还没开始做，发布任务的势力就跑了，这还玩个蛋子。

    ……

    傍晚，残阳如血，黄昏的天空，隐约能见到几个月亮的轮廓。

    大角山外的树林，狂刀怒剑垂头丧气走在林间，与黑幽灵错过让他备受打击。

    “我一定要找到他。”

    狂刀怒剑很快就摆脱了沮丧的情绪，非常坚定，自言自语为自己打气。

    “你在找我？”前方忽然有人说话。

    狂刀怒剑豁然抬头，只见一辆货车停在前方，一个黑衣男人等在车旁，正一瞬不瞬盯着他，赫然就是黑幽灵！

    狂刀怒剑一个激灵，惊喜欲狂。

    柳暗花明又一村啊！

    “你、你……我们见过吗？”狂刀怒剑支支吾吾说道，他不能完全确定黑幽灵就是韩萧，非常忐忑，问出来之后感觉度秒如年，就像等待判决。

    韩萧眯了眯眼，眼中露出一丝笑意，“你说呢？”

    就是这个熟悉的眼神！让人毛骨悚然的眼神！

    狂刀怒剑狂喜，他能确定这个人就是韩萧！

    还好我没放弃，终于找到你了！大腿！

    “跟我走吧。”韩萧似笑非笑，双手抱在胸前，向车子歪了歪头，狂刀怒剑按捺住内心的喜悦，急忙坐上车。

    他不关心韩萧要带他去哪，只想留在韩萧身边……好了，我知道你们在想什么，这句话确实很给，我晓得。

    韩萧笑了笑，相处过一段“愉悦”的日子，他自然记得狂刀怒剑，但这不是他选择带上狂刀怒剑的原因，狂刀怒剑非常有潜力，也值得广撒网培养，而且带一个玩家在身边正好可以当做炮灰帮他涉险，反正死不了，可以放心大胆使用。

    接下去的行动似乎能用上狂刀怒剑，所以韩萧在发现狂刀怒剑跟踪后，停下来等他。

    狂刀怒剑还不知道自己又一次被当成小白鼠，正满腔激动，坐在车上四处打量。他记得内测的时候，韩萧明明是星龙情报机构的人员，怎么摇身一变，成了黑幽灵？

    不过这些不重要，只要能跟在韩萧身边继续抱大腿，狂刀怒剑就满足了。

    “我们现在去干嘛？”

    兴奋劲过去后，狂刀怒剑问道。

    “做点坏事。”韩萧拿出平板电脑打开地图，在一个区域画了一个圈，扔给狂刀怒剑。

    狂刀怒剑看了一眼。

    “泰达米拉河，那是什么地方？”

    “战场。”

    韩萧淡淡说完，一脚油门，货车冲了出去。

    ……

    泰达米拉河，南洲的一条大河，连通大海，江面宽阔，碧波万顷。

    夜色下一条灯光组成的长龙顺着河流游弋，这是一支庞大的船队，伪装成渔船，实际是萌芽的各种战船，配备了各种舰载武器、反探测干扰器、机枪拦截阵列等等。

    由于六国的清剿行动，萌芽的分基地都开始撤离，少部分重要人物走空路，大部分物资、载具与普通武装人员走水路。撤离行动已经到达尾声，这支船队就是南洲最后的一支撤离大部队，外层护卫舰保卫着中央的大量驳船，驳船上全是地面部队的载具与武装人员。

    撤离计划是顺着泰达米拉河一条支流出海，并且在出海口附近与其他地面部队汇合，让地面部队登船，双方有统一的调度，负责人名为林宇是南洲萌芽最大分基地的负责人，此时担任指挥官，也在船队中。

    林宇是一个中年男人，同样是具备战力的执行官，正在指挥室里一脸严肃地看着地图。撤离计划环节众多，船队与地面部队必须确保在同一时间抵达出海口附近，因为船队不能停留。

    撤离的途中遭到大量星龙和海夏的战斗机群侦察，船队的行踪已经暴露，人心惶惶。

    林宇很清楚海夏与星龙肯定在出海口附近布置了天罗地网，海军、空军和拦截他们部队的陆军，想把他们一网打尽。

    不过从一开始，林宇就很清楚不可能偷偷摸摸撤离，一场苦战无法避免，只有强硬撕开封锁线，才能逃出生天。

    “只要顺着泰达米拉河进入大海，我们就能脱离这一场噩梦，但不要抱着顺风顺水的幻象，小伙子们，我们将遭遇一场早有预谋的伏击战，星龙和海夏的海军，会不择手段将我们击沉在出海口附近！”

    “我经历过大大小小十三场战争，你们当中，也许有的人和我一样是老兵，有的人也许还是新兵，但我们的命运是一样的，冲破封锁，就能生存，被拦截下来，即使你能侥幸存活，也将面临星龙与海夏无限期的关押，再也见不到自由的太阳！”

    “六国都是一群虚伪的阴险小人，口口声声说着和平自由，却主动掀起战争，别忘了，你们的祖国都毁灭在六国的枪炮之下，永远不要忘记血的仇恨！”

    “我们别无选择，唯有死战！”

    这些话都是林宇对部下的动员之词，船上的武装人员都清楚前方即将迎来一场恶战，已经做好了战斗的准备。

    船队里有不少萌芽执行官，海拉赫然在列，她对这场不远的未来将会发生的突围战忧心忡忡，在她看来，就凭他们这些武装船只，想要冲破星龙与海夏的海军封锁，简直是痴人说梦。

    很多人会死，只有极少数人能活下来。

    可是指挥官林宇似乎胸有成竹，海拉也只能把不安压在心里，不曾表露出来，对外依旧是不苟言笑的冰山。

    其实对海拉来说，即使整个船队的萌芽成员都死光，她也不会皱一下眉头，她憎恶萌芽，但想活下去只能借助这些萌芽士兵。

    海拉很清楚自己满手鲜血，她从不避讳这一点，自责与怜悯属于好人，对她来说太奢侈，从觉醒异能的那一天开始，她就知道自己无法成为好人。

    主宰死亡，注定满手血腥。

    但妹妹欧若拉却与她相反，那是一个天使，无时无刻用自己对世界的热爱，感染每一个与她接触的人。如果非要说后悔，她只后悔当初没保护好妹妹，落入萌芽手中。

    “无论如何我也要活下去……”

    只有活着，并表现得有用，才能减少妹妹遭受的苦难。

    所有阻挡她的都是敌人。

    望着河面的波涛，海拉神色冷冽。

