    陈阳虽然是中海医院的名誉副院长，但他并不想回医院。

    他还是打算自己开医馆。

    陈阳和许静坐在出租车里面，正在去医馆。

    “我投资这家医馆，因为我事情比较多，不可能总在医馆里面待着，你就是我的私人助理。”陈阳说道。

    许静的眼眸里面闪烁着兴奋的光芒！

    她这是升为陈阳的私人助理，工作不忙，待遇还好，许静怎么能不高兴。

    出租车停到了医馆门口，陈阳和许静刚刚下出租车，就瞧见医馆门口站着两名有着纹身的男人。

    这两名男人长得很凶。

    就像是门神一样，往医馆门口一站，没有人敢靠近医馆。

    许静软软的小手紧握陈阳的手，“那两人是医馆的保安？太凶了吧，没有病人敢来医馆看病了。”

    陈阳也不太清楚。

    这家医馆他还没有正式接收，今天就是来和田馨签合同，只有签完正式合同后，陈阳才能把钱转给田馨。

    “等下见到田馨后，我问问她。”陈阳握了许静柔软的手，笑了笑，“你不是护士吗？怎么胆子这样小，不会是害怕那两个人吧？”

    “我才没害怕。”许静否认。

    陈阳看着许静这张清纯的俏脸，忍不住笑道，“那你别紧握我手啊，不了解情况的人，还以为咱们两人谈恋爱呢……。”

    陈阳这话分明是在撩许静。

    许静单纯，哪里能经得了陈阳这样撩，脸颊微微泛红，“你都结婚了，谁和你谈恋爱，除非你离婚。”

    “你的意思是说等我离婚，你就要和我结婚吗？”陈阳说道。

    许静轻咬唇瓣，竟然没否认，点了点头。

    陈阳没想到许静这个单纯的女孩竟然这样勇敢，他刚才就是顺口撩一下，眼见要撩出麻烦，陈阳赶忙转移话题，“我们进去吧！”

    他握着许静软软的小手，迈步就往医馆走去。

    但他们刚走到门口，那两名有纹身的男人就已经拦住了陈阳。

    “今天这里不营业，你们想看病，换一家去。”

    陈阳站住了脚步，看了看这两名纹身的男人，“这医馆不是开着门吗？怎么不营业？”

    “谁说开门就营业的，今天这里就是不营业，你们快点给我滚。”

    一名纹身男人嘴里面骂着脏话，伸手推了陈阳一把，他是想一把将陈阳给推出去。

    但这名纹身男人却没有想到他这手碰到陈阳身上，陈阳竟然纹丝未动，而他却向后连退了几步，差点坐在地上。

    “给我让开。”陈阳沉着脸，他牵着许静的手，迈步就走。

    “你真是给脸不要脸，那就别怪我们不客气了。”

    这两名男人见到陈阳要硬闯进来，他们两人握着拳头，一副要冲上来暴打陈阳的架势。

    “住手！”

    突然，田馨的声音从里面传了过来。

    田馨扎着双马尾，穿着JK从里面跑了出来。

    她用力将这两名男人给推开，站在陈阳的面前，怒斥这两名男人，“你们再继续拦人，我就报警。”

    “妹妹，报警有用吗？这家医馆可不是你能做主的。”田耀胜从里面走了出来，“现在还欠着银行钱呢，要是不还钱的话，医馆就会拿去抵押了，妹妹，既然你不肯听我的话，那我也只能自己做主了，这怨不得我了。”

    “哥哥，你找来这些流氓吓不到我的。”田馨说道！

    田耀胜笑了，“妹妹，你可能是误会了，我找这些人来可不是吓唬你的，而是帮你搬家。”

    “搬家？”

    “没错。”田耀胜说道，“既然你不肯搬出去，那我只好把房子清出来。”

    “你敢！”田馨怒喝道。

    “六哥，现在就搬吧！”田耀胜对医馆里面一名正在抽烟的男人说道。

    那名男人把手里面的烟扔在地上，一脚踩灭。

    “兄弟们，干活了！”

    那男人一声令下，门口那两名纹身男人就要去医馆里面搬东西。

    “好眼熟啊！”陈阳见到那名把烟头扔了的男人，说道，“我记得你叫……叫……孙老六。”

    当陈阳一说这句话，孙老六吓得一哆嗦。

    他也听出来这声音是陈阳了。

    当初在医院里面，孙老六可是亲眼见识过陈阳的厉害，他的腿也是陈阳治好的！孙老六这心里面特别害怕陈阳，一见到是陈阳，孙老六赶忙跑了出来，“陈医生……怎么是您，真是太巧了。”

    “果然是你。”陈阳确认他没有认错人，“你这腿彻底好了吗？”

    “好了。”孙老六说道，“多亏了你，我还没有好好谢谢你呢。”

    “你想不想这条腿再断一次？”陈阳突然冒出这句话。

    孙老六先是一怔，随即立刻明白过来，立刻转身大骂道，“谁让你们动的？都给我滚出来……快点，他娘的，一个个都是蠢货。”

    那两名纹身男人听到孙老六的怒骂声，立刻从医馆里面跑了出来。

    孙老六满脸笑容对陈阳说道，“陈医生，你和这家医馆什么关系？”

    “哦，我是这家医馆的老板。”陈阳说道，“你今天过来是干什么？”

    “我……我就是过来看一看。”孙老六哪里有胆子招惹陈阳，嘴里说道，“我现在就走……陈医生，你千万别和龙神说。”

    “我提这事情干什么。”陈阳说道。

    “那就好。”孙老六带着人就要走，但田耀胜却拦了孙老六，“六哥，你不能走啊，你可是拿了我的钱，这事情还没办呢。”

    孙老六狠狠一瞪田耀胜，“那钱是老子的路费，我带来了两个兄弟，你给我这点钱就够我们坐一趟车的，姓田的，回头我得和你好好的算算账。”

    孙老六说完这句话，带着人离开。

    田耀胜这个气，花钱雇人，结果这事情还没办了，孙老六就跑了，这也太没有江湖道义了吧！

