    这书的开篇果然是从曼切斯特大6还被称作熔血大6的时代开始说起，讲述了内战不断的大6各族遭遇到了来自基恩大6的越海强敌。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在雷神的指引下，三个最强的部族开始了各自的展，通过邪能获得黑暗力量的影逐，制造出大批钢铁军团的德古拉，以及得到人造法术力量的安布罗斯，这般三足鼎立持续不久，很快迎来了历史上赫赫有名的熔火战役。

    前面那些内容，左慈之前听尼克和萨尔讲述过，便只是简单地一翻而过。

    目前为止，他仍然不明白为什么这本书没有被放在历史分类里——直到，当他看到熔火战役的内容，看到当基恩大军压境，熔血大6三族大军即将被攻破之时，看到了那扭转乾坤的关键之处……

    -

    “熔火……”左慈的口中不觉冒出这两个字，他缓缓抬起眼来，对上了无名氏带笑的眸。

    “所以说熔火大6，也就是现在的曼切斯特大6，是这一整个世界中最危险的大6，这里到处都是黑暗，每一个人都被笼罩在死亡的阴影下，你明白了吗？”无名氏缓缓开口问他。

    “所以，这才是安布罗斯国王称霸曼切斯特大6的秘密武器？——熔浆火石。”左慈自问自答道。

    “是的，熔火战役的反转点，在于御前相艾伯特使用了熔浆火石这个秘密武器。书中应该有详细记载，如此写着——隐藏在巍峨的火炉堡下，一路延伸至熔浆河畔的熔浆火石，被点燃后，引爆出的是这个世界上最烈的火焰。那烈火烧尽了熔火战役中英姿威武的基恩军团，那烈火让所见之人眼中只剩下绝望，那烈火足以烧毁这个世上一切的东西……”

    “这本书你可真是倒背如流啊。”左慈正好翻到无名氏所念语句的这一页，心里不觉感到又是一阵疑惑，忍不住问，“难道你曾经读过这本书？”

    无名氏却没有正面回答他的问题，继续自己被打断的话题：“这熔浆火石是安布罗斯手上最重要的筹码，御前相艾伯特正是拿着这个秘密武器，与幽冥王主影逐及钢铁要塞领主德古拉达成了休战协议，最终实现了统一。因为——据说，这熔浆火石已经在艾伯特的安排下遍布了钢铁要塞和暗影城的无数个角落，包括其城池地下，只要安布罗斯一声令下，这些主城领土及其子民就会在熊熊烈火之中化为灰烬。”

    “真是可怕。”左慈面无表情地吐出这几个字，向后继续翻看了几页，果然是无名氏刚刚所说的内容。

    “如果这些事情被公诸于众，恐怕会引起恐慌吧。”无名氏这时摸了摸下巴，随意丢出这句。

    “难道我交出此书之后，会被公诸于众？”左慈抬起头来，回视无名氏。

    然而，那个黑衣剑客继续摸着下巴，用模凌两可的口气说道：“不知道啊。”

    -

    花了将近一个时辰，左慈终于翻完了手中的《熔火集》，之后的内容大多是关于这个世上最烈之火焰的一些传说，以及绘图，图中的熔浆火石是一团透着蓝色光心的黑面石头，裂缝里照出蓝色光芒，斑斑石迹好像漂浮在光周围的花纹，这样的东西应该是显眼的，然而左慈来到这个世上虽不久，也确实没有亲眼见过，于是他直截了当地说道：“我似乎在钢铁要塞从来都没有见过熔浆火石。”

    “如果轻易就能被现，那早就被钢铁领主给清理了吧？我所知的故事，传说这东西可以遍布在一整个曼切斯特大6，不仅仅是钢铁要塞和暗影城，据说这火炉堡内也有，从中心一路蔓延到熔浆河段……还据说，光是这火炉堡下藏的熔浆火石就足以烧光这一整个曼切斯特大6呢。”

    无名氏说着这么可怕的事情，脸上还是挂着充满调侃的笑意，“你是不是会觉得安布罗斯很疯狂？其实啊，我倒是可以理解他，这些熔浆火石虽然危险万分，却也是对付敌人的绝好武器，是一把自伤绝死，但也无敌防御的双刃剑。你看，自从这熔火战役之后，便再也没看到基恩军团大举来犯了吧？几个大6纷争不断，你攻不下我，我也打不掉你，才能相安无事这么多年啊。”

    左慈听着无名氏的解说，开始觉得越来越清晰地看到自己所处的剧情线。

    “接下来呢？”于是他问，“我需要将这任务交给谁？”(未完待续。)