
　　虽然因为肖霖修炼的关系，赵兴宇和巩春周围的污秽霾尘也非常的稀薄，可是在此之前，他们却都是处于浓郁的污秽霾尘之气中。

　　赵兴宇虽然修为高深，可是之前已经身受重伤，再加上功力耗损严重，自然难以抵挡污秽霾尘之气的腐蚀，至于巩春，之前也是耗损了大量的攻击，再加上修为低一些，自然也是难以抵挡。

　　眼看着赵兴宇和巩春情况危急，肖霖一边继续运转功法吸收周围的污秽霾尘之气，一边迅速的跑到了二人的身边，拿出了两颗灵丹，塞入了二人的口中。

　　“幸好我之前从落儿姐姐那里索要了一些宝物，这两颗五级灵丹‘还阳丹’对于普通人来说能够活死人肉白骨，对于修者来说，也可以修复肉身，恢复功力，应该可以让赵师兄和巩师兄的伤势有所恢复。”

　　肖霖此刻觉得，当初向碧落儿索要一些宝物的决定还是非常的明智的，毕竟对方拥有那么多的宝物，他不要一些过来保命，岂不是傻子？

　　碧落儿为了不让肖霖轻易丧命，自然是毫不犹豫的拿出了不少的宝物，现在，这些宝物竟然真的派上了用场。

　　赵兴宇和巩春吞下了五级还阳丹之后，灵丹的药力自动散开，很快，二人肉身上面的伤势，就开始以肉眼可见的缓慢速度在愈合着。

　　与此同时，二人原本微弱的气息，也逐渐变得稳定下来，只不过二人想要苏醒的话，却不是一时半刻的事情。

　　看到赵兴宇和巩春的情况趋于稳定，肖霖这才放下心来，随即，他开始运转功法，继续吸收着周围的污秽霾尘之气。

　　又是一炷香的时间过去，霾山鬼君的肚子之中，所有的污秽霾尘之气都被肖霖给吸收完毕，这个时候，肖霖的经脉穴窍的坚固程度和宽阔程度再次提升，蓝色月光体的防御力也再次提升。

　　肖霖对于这样的变化非常的满意，还想要继续修炼下去，可是，周围已经没有了污秽霾尘之气，这让他非常的郁闷，不过，很快他就将目光看向了霾山鬼君的肚子。

　　“霾兽的身躯之中，都蕴含着污秽霾尘之气，只要我对着霾山鬼君肚子上面的血肉吸收，也必然能够吸收到大量的污秽霾尘之气，对，就这么做。”

　　肖霖喃喃自语之后，毫不犹豫的将吸收的目标对准了霾山鬼君的肚子。

　　仅仅是片刻的功夫，就有大量的污秽霾尘之气从霾山鬼君的血肉之中逸散出来，然后被肖霖吸收过去。

　　肖霖感受着这些污秽霾尘之气的情况之后，脸色露出了兴奋之色。

　　“真是想不到，这霾山鬼君的血肉之中，蕴含的污秽霾尘之气的浓郁程度，比肚子里面的高出了十几倍，这一下，我可走运了。”

　　肖霖激动之下，开始全神贯注的修炼，不愿意浪费一分一秒的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，他就像是一个饥饿的乞丐，终于见到了食物，于是开始了疯狂的吞食模式。

　　然而，这样的过程仅仅是持续了半炷香的时间，肖霖就感觉到，霾山鬼君的血肉之中，突然出现了一股强大的元力，阻止了他继续吸收血肉之中的污秽霾尘之气。

　　与此同时，一个愤怒无比的声音，在霾山鬼君的肚子空间响起，清晰地传到了肖霖的耳中。

　　“哼，小子，你这是提前找死，自寻死路。”

　　“既然如此，本鬼君就先将你斩杀了。”

　　正是霾山鬼君的声音，语气之中充满了对于肖霖的杀意。

　　肖霖闻言，目光看向声音传来的方向，这才发现，出现在他前方的，竟然是霾山鬼君的元婴。

　　只见一个缩小版的霾山鬼君的身躯，大约只有三寸左右，通体被一股元力包裹着，悬浮在霾山鬼君的肚子空间的中央，望着肖霖的位置。

　　“糟了，本以为霾山鬼君要全力抵挡反噬之力，元婴根本无暇他顾，想不到，他竟然可以腾出来元婴对付我，这一下，我又在劫难逃了。”

　　肖霖面如死灰，心中叹息。

　　霾山鬼君至少也是分神境界的强者，即便是元婴，施展出来的攻击，也足以瞬杀肖霖，让他根本就没有丝毫的反抗之力。

　　就在肖霖叹息的时候，霾山鬼君的元婴已经释放出一股强横至极的鬼元力，向着肖霖的位置激射过去。

　　那股鬼元力在虚空之中直接变成了一把大刀，蕴含着斩灭苍穹的威势，将肖霖的身躯牢牢锁定和禁锢，迅速的斩落过去。

　　肖霖此刻根本就没有机会将灵魂意识躲进天晶玄戒之内，只能够眼睁睁的望着大刀迅速的靠近，大刀速度极快，转眼之间就到了肖霖的位置。

　　眼看着大刀即将劈中肖霖的身躯，只见一道金光闪过，一下子拦住了大刀的攻势，将其死死地牵制在虚空之中。

　　突如其来的变故，让原本已经万念俱灰的肖霖，一下子重新燃起了希望，将目光看向了虚空之中的那道金光，以及从霾山鬼君的肚子上站起来的一道身影。

　　“赵师兄！你终于醒了。”

　　肖霖望着那道身影，高兴地说道。

　　“肖师弟，你竟然没有受到污秽霾尘之气的伤害，真是太不可思议了。

　　“是你救了我吗？”

　　“对了，此处的污秽霾尘之气怎么消失了？”

　　“还有，这霾山鬼君的元婴怎么出现了？难不成他已经化解了功法的反噬。”

　　赵兴宇望着周围的情况，接连问出了好几个问题。

　　在说话的同时，他控制着龙牙金斧和霾山鬼君的元婴施展出来的鬼元力大刀展开着激烈的交锋，光芒四溅，气浪翻滚。

　　霾山鬼君的元婴，此刻也是脸色微变，显然是没有预料到，赵兴宇竟然会在这个时候苏醒，破坏了他斩杀肖霖的计划。

　　“赵师兄，其他的事情咱们回头再说，你能够抵挡住这个元婴的攻击吗？”

　　“我有一套神秘的功法，可以吸收霾山鬼君血肉之中的污秽霾尘之气，如果你能够抵挡一段时间的话，我有把握可以将霾山鬼君血肉之中的污秽霾尘之气吸收干净。”

　　肖霖眼看着赵兴宇此刻施展出来的龙牙金斧的威力有所提升，猜测着对方的功力是不是已经恢复的差不多了，因此，提出了建议。

　　“哦？还有这样的功法？”

　　“好，既然如此，那我就全力出手牵制住霾山鬼君的元婴，为肖师弟争取足够的时间。”

　　赵兴宇虽然对于肖霖拥有如此特殊的功法感觉到不可思议，可还是毫不犹豫的答应了肖霖的要求。

　　“还有我。”

　　就在这个时候，巩春一下子站了起来，语气坚定的说道。

　　“斩龙剑诀！”

　　巩春大喝一声，直接出手，祭出了一把宝剑，施展出来密密麻麻的剑芒，向着霾山鬼君的元婴展开了攻击。

　　斩龙剑诀乃是云龙派的无上剑诀，是一套天级法诀，传说中，修炼到极致可以斩杀龙族。

　　虽然巩春修为较低，只修炼了斩龙剑诀的基础部分，可是施展出来的威力依旧非常的强大，毕竟天级法诀不是盖的。

　　“哼，不自量力。”

　　霾山鬼君的元婴，面露不屑，直接释放出一股鬼元力，化作一层厚厚的盾牌，将巩春施展出来的剑芒全部挡了下来，然后，控制着盾牌向着巩春的位置碾压过去。

　　巩春见状，立刻提升功力，加强了斩龙剑诀的威力，这才抵挡住了盾牌的碾压，双方陷入了僵持的阶段。

　　肖霖看到赵兴宇和巩春同时出手，牵制住了霾山鬼君的元婴，于是也不耽搁，再一次运转擎天炼脉术和三光神体术的修炼之法，开始疯狂的吸收霾山鬼君血肉之中的污秽霾尘之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第66章 元婴攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 