
    他竟然知道他刚才杀的那人是天骄？

    鞠天鹏怒火攻心，又是一口淤血喷射而出，连带的整个人都脚步虚脱，踉跄着后退了好几步。

    天骄啊！

    西宁府数千年乃至上万年都无人能遮其耀眼的光芒，他承载着玄阴岛更上一层楼，冲入内陆的全部希望，如今却被秦隐一掌拍死了。

    鞠天鹏心如刀割，心痛的一时间无法言语，只是无比恶毒的凝视着九天之上的秦隐，像一头发狂的饿狼。

    而秦隐此刻好似根本就没有察觉到事态的严重性，他在虚空之上漫步，一步白云碎，再踏狂风震，他身后漂浮着偌大的王城，像是来自荒古天庭的遗迹，厚重悠远，他已经快走出十二都天天煞大阵的庇佑范围了，但是却没有丝毫要止步的意思。

    而他的前方正站着一名不可一世，名动八方的出窍级别修士，那人的气势已经越来越强大，脸上的怒火好似随时都能吞了苍天。

    “他！他！他这是要干什么？他为什么那么狂？他难道真的不知道一个区区三品运朝在玄阴岛面前，连个屁都不是吗？我受不了了，杀了他！”

    “他这是要进攻！可恶！从一开始他根本就瞧不起我们玄阴岛，他凭什么？可恶！可恶啊！”

    “狂妄无知之徒，什么狗屁气运之力！杀了他！杀了他啊！”

    看到九天之上的秦隐一步踏出十二都天天煞大阵的庇护范围，而他身后的千万大乾将士也是战鼓擂动，排着整齐的步伐，长枪向前，一步一步的逼了过来，玄阴岛众人都彻底的暴怒了。

    明明就是一群羸弱不堪，顷刻间就能灭杀殆尽的垃圾，见了他们不下跪求饶争相逃窜就不错了，现在竟然向他们逼近！

    这是对他们的蔑视！

    好像根本就不是他们在进攻大乾，而是大乾在围攻玄阴岛。

    不能忍！不能忍！

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    玄阴岛众人怒火滔天，九天之上的乌云已经黝黑的像是黑曜石一般，其中粗大的闪电翻滚犹若蛟龙，神雷炸裂，沉闷的声响震的大地龟裂，纵然万里之外有人听见，也会觉得头皮发麻。

    大乾兵士不为所动，他们往前进一步，十二都天天煞大阵也往前赶一分，他们就是要履行他们之前许下的狂傲：大乾兵士踏过之地，都是大乾的疆域，逾越者，死！

    “小子，你这是在试图用元婴中期的修为，挑衅一个出窍级别的大能，哈哈！纵观古今万年，还从不曾听闻有如此狂妄之辈！”出窍级别的岛主一脸狞笑。

    “刚才朕说的话已经很清楚了，朕不会去挑衅一个垃圾，而是要杀你！”秦隐依旧一脸浅笑，但是周身肃杀之气越发的强烈。

    “杀我？哈哈！”那出窍级别的岛主好像是听到了天大的笑话，顿时止不住扬天狂笑，骤然，他双眸寒光乍现，死死的凝视秦隐，冷笑道：“杀我？试问整个西宁府，敢扬言要杀我之人有几何？”

    一语狂啸，九天万雷轰鸣，气势滔天，惊得玄阴岛诸多元婴级别修士都一脸慌乱。

    “哄！”

    天空之城在地震荡，气运之力护住大乾千万兵士，面对这等威压，他们没有丝毫的不适，反倒是气运之力侵入肺腑，他们只觉的全身都充满了狂暴的力量，更甚的是好多已经到了练气圆满，服用了妖灵丹还没有来得及晋升筑基级别的小兵，在这一次吸收了气运之力后，纷纷突破了修为。

    真是可喜可贺！

    那名出窍级别修士见此顿时一脸的阴沉。

    秦隐心中爽快，瞥眼看到前方之人，不由得冷笑道：“有没有其他人扬言要杀你，朕不知道，朕也不想知道，朕只知道朕想杀你，你就必须死！”

    “不知天高地厚的小子，殊不知我要杀你，弹指之间尔，年轻人，不要相信什么借助气运之力就能无敌天下的鬼话，说真的，我真不屑于杀你这样羸弱的废物，但你嚣张之气太过于逆天，今日就让你看看你所有的狂傲是多么的愚不可及。”

    出窍级别的大能咬牙切齿的冷语，透露出一股直入灵魂的寒意，那股威压太滔天，让人觉得沉闷无比。

    “如果说，你所依仗的只是你大乾亿万臣民和千万将士酝酿出的气运之力，那我今日就灭了你的气运之力，碎！”

    一语历喝，九天之上无数粗大的闪电劈落而下，大地颤抖不断，一股无比狂暴的威压之下，疯狂的雷电顷刻间就在大地之上撕裂了一个巨大的沟壑，像是山石嶙峋的悬崖一般，余威不减，在大地不断蹦碎的过程中，无数巨大狰狞的沟壑像是翻滚的恶龙一般，疯狂的从那名出窍级别大能向四周快速的蔓延而去。

    大地不断的塌陷，这股子威力真的太狂暴了，以至于玄阴岛诸多元婴级别的修士都霞光大方护住周身，悬空而立，所有人都注视着前方，看着哪犹若恶龙一般的沟壑疯狂的向大乾的千万将士冲杀而去，在他们看来，这等狂暴的威势之下，大乾千万将士绝对会顷刻间陨灭当场。

    太好了。

    这个嚣张的大乾终于要完了。

    玄阴岛众人握紧拳头，扬天欢呼，感觉特别的过瘾。

    “这等威势，只不过是出窍级别的大能用一层气力而已，狂妄的垃圾们，死去吧！”

    一语狞笑，那名出窍级别的大能也周身披带雷电，飞身而去，一拳向前，携带者无可匹敌的威压，疯狂的朝大乾兵士攻杀而去。

    “垃圾！”

    秦隐见此，暴喝一声，当下气运之力疯狂的汇入秦隐体中，他直接开启了天魔降世的的攻杀，如今大乾疆域辽阔，臣民众多，气运之力狂暴无比，这通天支地的天魔，身高暴涨数万丈，此刻他从九天轰然落地，狂暴的威压直接就震碎满地的沟壑，刚猛的一拳打出，直接就把那名冲杀过来的出窍级别修士打的像是断线的风筝，倒飞出去不知道几千里。

    “朕说过，我大乾气运昌隆，朕自当无敌于天下，那就无敌于天下！”

    一声暴喝，震的玄阴岛众人顿时一脸色变。。，,。