    别馆清幽，后院忽然轰隆一声巨响，远近可闻，震得栖鸟惊飞，屋宇簌簌作响。

    一座小假山被炸飞一角，卿尘不想这东西如此猛烈，虽自觉站得够远，却仍被飞石击得睁不开眼睛。匆忙回身举袖遮挡，面前突然人影一暗，却是斯惟云快步挡在了她身前。

    冥执满身狼狈地自不远处飞掠过来，抖落飞灰尘土：“王妃，不用木炭果然也行。”

    卿尘躲过沙石，对斯惟云投去感激的一笑。斯惟云微微怔忡，却低头抚拍衣衫，避过了她的眼睛：“此处太危险，王妃还是避一避吧。”

    卿尘却只凝神思量：“去掉木炭，这次加的是清油、松蜡和干漆，我们不妨再加桐油试试。不过这引信不行，常人没你这般身法，谁躲得过去？”边说边指着冥执灰扑扑的一身笑道：“看你都成什么样了？

    话音刚落，卫长征带了几个近卫匆忙过来，夜天凌身形出现在拱门处，看到院中情形，目光往卿尘身上一带，剑眉蹙拢，眼中生出丝惊怒。

    卿尘吐吐舌头心叫不妙，刚对他露出个笑容，已听他沉声问道：“这是干什么？”夜天凌打量卿尘无恙，眸中怒色褪了几分，但看向四周乱石狼藉仍旧神色未霁。

    卿尘伸手抹了抹发间灰尘，笑道：“没什么，做个试验而已。”

    她白裘之上覆满灰土，再怎么整理也够狼狈。夜天凌语气峻冷：“整个别馆都快让你们拆了，岂能如此胡闹？”

    先前多次失败，并未料到这次真能引发爆炸，卿尘自知理亏，早知如此，便该去外面寻个开阔的地方才对。她对斯惟云和冥执使个眼色让他们先走，免得一并遭训斥，笑着道：“妾身知错，殿下大人大量，还请息怒。”

    身边众人退尽，夜天凌怒瞪她一眼：“没一日安分，哪有点儿王妃的样子？”

    卿尘撇撇嘴：“我若能保全青、封两州呢？”

    夜天凌眸中闪过诧异：“什么？”

    卿尘被灰尘呛得皱眉咳嗽，“小女子自有妙计，咳咳，虽未成亦不远矣！”

    夜天凌揽她走到廊下避开浮灰，审视她那花猫一样的脸庞，突然失笑：“你若真能保全两州，本王重重有赏！”

    卿尘耸耸鼻子：“谁稀罕！”

    夜天凌不以为忤，伸手替她抹了抹脸颊：“还不洗把脸去，黑一道白一道的，不知道还以为登台唱戏呢。”

    卿尘抿嘴笑着，突然想起和十一在竹屋生炉火的情形，历历在目，如是眼前。

    那时萍水相逢，夜天凌有伤在身，形容清冷，言语淡漠，却在见到他的一刹那，她像是坠入百世千生宿命轮回，无端地沦陷在那双眼睛中，一切便在不经意间注定。

    当胸一箭，竟成了千年姻缘，此时想起仍然会心疼，卿尘回身抬眸，看向夜天凌的目光溶溶浸浸，不禁多了几分柔软。

    夜天凌触到她的眼神，心头微微一荡，静阳深秋风中回暖，在他清冷眸底洒下温柔淡定，浮浮沉沉，“发什么呆？”他笑问。

    卿尘被他这一问，却不由挂念起十一来，问道：“十一今日有信来吗？幽州可好？”

    “只要虞呈不妄动，十一镇守幽州有山有水，比在天都逍遥多了。”夜天凌道。

    十一这番“逃婚”可真不枉此行，卿尘扬头向着湛湛秋阳呼了口气：“哈！多日未见，还真有点儿想他了呢。”

    “哦？”夜天凌眼波动了动，隐带微笑，“竟当着自己夫君想别人？”

    纤眉高挑，卿尘转眼妩媚，挑衅道：“就是想，怎样？”

    夜天凌不动声色地笑着：“小女子恃宠而骄，看来不立点儿家法不行了。”

    卿尘眼中狡黠，盯着夜天凌笑意盎然，趁他不注意猛然抽手，竟让他一把抓了个空，“谨遵殿下令旨洗脸梳妆去，换衣服啊，你不准进来！”

    夜天凌倒也不追，只负手闲闲走去，戏谑道：“还怕我看？”趁卿尘闻言脸红，身形一动便将她逮到怀中，反手掩了房门。

    屋中笑声轻扬，秋叶随风，金灿灿地沐着阳光翩跹而下，舞尽缠绵。

    一夜秋风紧，壅江水冷，长浪微退，露出峥嵘岸石。

    自那日后，夜天凌下了严令，不准卿尘再靠近那火药分毫。令出如山，从斯惟云到冥执人人严守，自到山边去改进试验。

    卿尘几次想偷跑去看，夜天凌却似乎知道她的心思，无论何事都将她带在身边，害得她也只能跟着他，听他和唐初、卫长征等商量如何布兵，如何行军之事。

    夜天凌此次只带了一万玄甲铁骑，加上本城守军，不过三万有余。他却要以这三万兵马，破西岷侯十五万东蜀军，奇谋险兵运筹帷幄，直叫卿尘看得咋舌。

    蜀地秋冬并不十分寒冷，夜天凌理事的室内却因卿尘怕冷早早生起了暖火。卿尘倚在窗前坐了会儿，不耐烦地将手中书卷丢下，去拨弄铜炉中烧得通红的银炭，一边叫道：“四哥！”

    “嗯？”夜天凌看着案前文卷淡淡应道。

    “我去看看他们弄得怎样了吧。”卿尘将目光从铜炉上空朦胧流动的热气中投向夜天凌。

    “不行。”

    “那你和我一起去总行了吧。”卿尘仍不死心。

    “前几天不是去过了吗？”

    “可是又过了几天了。”卿尘可怜巴巴地托着腮，看着他。

    夜天凌抬眸一瞥，眼中掠过丝笑意，“心浮气躁的，自从到了蜀中怎么竟不像在天都那么安静了？”

    “你指望我待在别馆深闺画眉窗前描绣大门不出二门不入啊？”卿尘道。

    “你？”夜天凌失笑，“你昨天刚和唐初热火朝天地将我此次行军方略大肆研究了一番，各说各有理，哪有时间画眉描绣？”

    “最后还不是都被你给否了，害我白操心，再不管了！”卿尘道，“坐得久了会冷，得出去活动一下才好啊。”

    “冷吗？”夜天凌身上只着了件云青长袍，看了看那铜炉。

    卿尘丢下盖子，绕到他身后环着他脖颈，不由分说便将手塞进去：“你试试看！”

    指尖冰凉，夜天凌却只微微躲了一下，便任她暖着：“怎么这么凉？”

    倒是卿尘反而抽手出来：“凉你干吗不躲？”

    夜天凌一笑，伸手握着她：“此处离东蜀军驻地太近，何况今日外面风大，你在这里陪我不好？”

    卿尘被他语中那若有若无的温柔圈住，只能贴着他耳边笑说：“好好好，我不过是看他们还没有进展着急嘛。”

    夜天凌微微侧头，道：“等此间大事落定，我再抽空带你好好游玩。”

    卿尘点头，越过他的肩头往案上看去：“四哥，这一仗你有几分把握？”

    夜天凌眉目不动，淡淡道：“十成。”

    “哦？”卿尘撑着身子打量他，“战事百变，岂能如此夸满？西岷侯手中可是有大军十五万呢。”

    夜天凌目中掠过一丝微冷的光泽：“知己知彼，百战不殆。那西岷侯善勇无谋，一举一动尽在我眼中，十五万大军又有何惧哉？待他兵葬壅江，才知后悔莫及。”

    沉敛里那份桀骜如兵锋慑人，西岷侯若大军一动便惨败收场，恐怕这四合之内无人再敢随虞夙妄图天庭，对北疆叛军将是沉重的打击。

    案上散放着南宫竞今日快马传书，大军兵攻临安关数次不下，双方皆有损伤，卿尘心中泛起丝矛盾的苦涩。

    夜天凌见她目光落在那军报上突然默默不语，倒笑说：“放心，他定当破得了临安关。”

    卿尘微微一震：“为何？”

    “大军兵在优势，破关不过是个时日问题而已。何况，虞夙亦会让他破。”夜天凌淡淡道。

    “临安关是蓟州之咽喉，一旦破关，大军长驱直入，北藩岂不是兵败如山倒？”卿尘不解问道，“虞夙怎会容他破关？”

    “临安关外北疆寒冬，届时胜负难料。”夜天凌微微闭目，“虞夙此人老奸巨猾，又岂如西岷侯这么好相与？”

    “但久攻不下，粮草补给都将越发艰难。”卿尘道，“这临安关，不破也得破。”

    “对。”夜天凌只简单说了一个字，便不再言语。

    卿尘亦沉默，却听到外面卫长征禀道：“殿下，斯大人求见。”

    “让他进来。”

    “殿下，王妃！”斯惟云自外进来，步履匆匆，神色似惊似喜，风尘仆仆，显然刚从定峤岭赶回来。

    “坐下说。”夜天凌道，“定峤岭那边怎样？”

    “谢殿下。”斯惟云在下首落座，道，“那火药威力非常，比起烧石开山快了不下数倍，如此一来，南渠指日可成！”

    “当真好用？”卿尘问道，“究竟是怎么弄的，快说来听听。”

    斯惟云道：“七分硝，三分硫，不用木炭而加清油、桐油、浓油、黄蜡、松蜡及干漆。初时也只能像在别馆一样炸开些松散山石，后来我寻了蜀中一家善做烟花的老工匠来，他研究过后，便改了些工艺，一旦点燃，当真石破天惊，开山辟岩如无阻碍。只是那引信和烟花的引信不同，老工匠还在改进，近日着实辛苦冥执了。”

    “那照此来说，开凿南渠尚需多少时日？”卿尘问道。

    斯惟云微一沉吟，道：“怕是还得两月左右，殿下！”话虽如此，但若军情不容耽搁，也无可奈何。

    卿尘和斯惟云同时看往夜天凌。

    夜天凌自案前站起来，负手静立，将墙上军机图看了半晌，稍后道：“我给你五十日时间，此已是极限。”

    “多谢殿下！”斯惟云长身而起，深深拜下，神情激动。

    时间虽极为紧迫，但青、封两州终于有望得以保全。人定胜天，这破山开渠之下，是两州百姓数万性命百年家园，亦是泽被蜀地功名千古的浩大水利构建，思之便令人热血沸腾。

    “惟云，若你能精测细量，自不同地方同时穿山开凿，或可事半功倍。”卿尘伸手找出夜天凌案前备份的水利图，展开看道，“真正实地测量这些东西我就不懂了，便看你自己有几分本事能抢在西岷侯动兵之前。”

    “臣知道！”斯惟云语出坚定，“定峤岭快得一分，殿下这里便多一分胜算。”

    夜天凌微微点头：“五十日，只少不多，且不能耽误大堤完工，你去吧。”

    斯惟云长身一拜，不再多做停留，立刻动身赶回定峤岭。

    案前的军机图上勾着几道浓重的红色，乃是连日来商定好的行军路线。几道箭头锋锐，蹙于壅水古浪河河段，转而与两路兵力相合，划往幽州，将同十一的西路军会师，过合州，取横岭，入北疆，兵锋直指临安关。

    卿尘站到夜天凌身边，看着军机图上辽阔疆土，目光落在蜀中古浪河，“四哥，如此无论如何也要引西岷侯出动，在此处渡江了。”

    先前即有弃卒保车的想法，只要西岷侯兵马在壅水河段，哪怕窝于青、封两州不出都可一举歼之，但现在很多地方都要重新思量布置。

    “不错，若要保两州无恙，唯有这道河段可行。再往下游，水分两渠汇入他途，便无用处了。”夜天凌深邃的眸底锋锐微绽，唇间掠出一刃淡笑，“待我亲自引军陪那西岷侯练练兵，给你看出好戏。”

