    “白雪，站住！”第二天白雪刚从楼上下来，就被慕夫人喊住了。

    “慕夫人，您有什么事吗？”白雪看向慕夫人，这个时候慕夫人不会是还要和她讨论一下配不配的上的问题吧？

    “难道我儿子对你不好吗？”慕夫人突然问道。

    “慕辰对我很好。”白雪不明白慕夫人为什么突然这么问，她和慕辰之间的关系好着呢。

    昨天晚上还被慕辰折腾到那么晚，不过不知道是不是因为次数多了，白雪倒觉得自己现在体力好了很多。

    “如果慕辰对你好的话，为什么你还穿得这么寒酸？”慕夫人打量着白雪说道。

    白雪听到慕夫人的话，低头看了眼自己身上的装扮，还是以前自己买的衣服，都不值什么钱，怪不得慕夫人会说自己寒酸。

    只是慕辰给她买的那些东西，白雪一直没有用，总觉得穿在自己身上怪怪的，那么值钱的东西，要是别人以为她是有钱人，而抢劫她，那该怎么办？

    “这个给你。”慕夫人见白雪没有回话，直接从身后拿出一个还没有拆封的包包塞到了白雪手里。

    “慕夫人，这？”白雪奇怪的看着慕夫人，好端端的给她一个包是什么意思？

    “你身上的衣服我不知道尺码，回头让裁缝给你量身定制，这包你应该背着不错，你拿去背吧。”慕夫人说道。

    “不用了，慕夫人，我有。”白雪尴尬的说道，慕辰给她买的那些东西全都放在衣帽间呢。

    “怎么，你是看不上我给你买的东西吗？”慕夫人听到白雪的话，脸色立马就沉下来了。

    “不是的，慕夫人，我真的不是那个意思，只是这些东西我都有。”白雪为难的看着慕夫人，她还是比较习惯慕夫人对她冷言冷语的样子，慕夫人现在突然送东西给她，倒是让白雪很不适应。

    “不是的话就换上这个包吧，应该挺适合你的。”慕夫人说道。

    白雪仔细看了慕夫人一眼，不知道慕夫人心里到底打的是什么主意，不过只是一个包包而已，她暂时先换上应该没什么问题吧？

    “那好吧，我先上去将包给换了。”白雪无奈说道。

    慕夫人也没有说话，白雪只好先上楼又将包包给换了，等再次下来的时候，慕夫人好像已经回了房间了。

    白雪走到慕夫人的房门口敲了敲：“慕夫人，谢谢你的包，我先去上班了？”白雪在门口说道。

    慕夫人的声音从房间里传来：“你去上班吧。”

    等白雪来到办公室的时候，慕夫人给她的那个包包几乎成为了整个办公室女性同胞的焦点。

    “白雪，你真的是太土豪了，你这款包包是今年最新的限量版，一个包包至少就要上百万，天哪，实在是太土豪了。”钱慧珍一看到白雪的包包就忍不住羡慕说道。

    白雪听到钱慧珍的话，也很是意外，原本只是以为这个包包值钱，却没有想到竟然会有这么值钱，白雪拿在手上都觉得有点烫手。

    “这么贵的包包，绝对不会是白雪买的，应该是慕少送给白雪的才对。以白雪的性子，才不会买这么昂贵的包包。”邱萍看了白雪的包包一眼说道。

    白雪听到邱萍的话，倒是有点意外地看了邱萍一眼，没想到邱萍还是挺了解她的。

    “肯定是慕少买的，白雪就算是想买，也不一定能买得到。”这时，简陌桑的声音突然插了进来。

    “就你知道。”白雪看到简陌桑，不悦的白了简陌桑一眼，“你要是来问我向美华的事情，就不要问了，慕辰那边也不知道向美华在什么地方。”白雪又说道。

    简陌桑来这里，除了为了向美华的事情，也没有别的什么事情了。

    “我知道，我已经找到美华了。”简陌桑说道，脸上的表情有点苦涩。

    “那是件好事。”白雪淡淡的说道，既然简陌桑已经找到向美华了，那他还来这里做什么？向美华好像还没有来上班吧？

    “是件好事，不过你有时间吗？我们去喝一杯？”简陌桑苦笑着，指了指白雪他们公司的茶水室。

    白雪疑惑的看着简陌桑，不知道简陌桑来找自己有什么事，但白雪还是点了点头。

    到了茶水室之后，简陌桑倒了两杯咖啡，一杯递给了白雪。

    “你有什么事情找我，尽管说吧。”白雪看到简陌桑这样子，就知道简陌桑有话要和她说。

    “还真是什么都瞒不了你。”简陌桑听到白雪的话之后，尴尬的笑了笑。

    只是这件事简陌桑有点难以启齿：“白雪，你说爱上一个不爱自己的人，是不是很痛苦？”简陌桑说道。

    他是找到向美华了，但是向美华的状况很不好，整个人都有点痴痴呆呆的，像是受到了很大的打击，整个人也消瘦了很多，简陌桑都担心向美华的身体会支撑不下去的。

    “爱上一个不爱你的人是很痛苦，但是也要学会放手。”白雪听到简陌桑的话，同情的看了简陌桑一样。

    自己多少算是比简陌桑要幸运吧，至少她爱着慕辰的时候，慕辰也是爱着她的。

    简陌桑那么喜欢向美华，只可惜向美华的眼里从来都没有简陌桑：“你有什么事情就只管说吧，应该是和向美华的事情有关系吧？”白雪又问道，能让简陌桑这么失神落魄的，也就只有向美华的事情了。

    “能不能让慕少去见向美华一次？”简陌桑轻声说着，眼神担心地打量着白雪的脸色，他也知道自己的这个要求很过分，但是向美华现在那个样子，简陌桑真的很担心。

    “白雪，我知道我这个要求很过分，但是美华的状况真的很不乐观，我不知道她还能坚持多久，就求你让慕少见美华一次吧，求你了！”简陌桑见白雪沉下了脸色，立即说道。

    白雪的脸色一直很僵，虽然已经预料到简陌桑要和她说的事情不是什么好事情，但是在听到简陌桑的话之后，白雪还是有点难以接受。

    简陌桑竟然让她去让慕辰见向美华，这怎么怎么可能！向美华可是一直喜欢着慕辰的，如果慕辰去了，那向美华会不会又认为慕辰对她是有意思的呢？

    白雪也不能接受自己的男人去看自己的情敌。

