    第121章孟瑶中毒

    温暖昨日里已经从孟瑶嘴里听说了孟家那一摊子事儿，小姑娘爱恨分明，足足骂了孟家那一家子半个时辰。

    这会儿听了阿普的话，很是惊异。

    “半路还能交罚银吗？”

    “能的，只不过，是要交两倍的。那林氏的罚银本就不多，原本五两，两倍也就是十两。”阿普解释。

    林氏有十两的私房钱，倒也不是不可能的。

    可是，孟如玉既然有银子赎林氏出来，怎么还多此一举的到她这儿走一趟？

    这是孟瑶怎么也想不明白的地方。

    孟瑶也不可能现在去找孟如玉问个清楚，这事儿，就只能暂时放一放。

    “好了，阿普，你赶紧回去吧，爹爹那里不是还有事情要你办吗？”任子安催促道。

    “夫人，小公子今日就拜托您了，等傍晚我再来接他。”阿普道。

    之后，阿普离开。

    孟瑶问任子安想做什么。

    “我听小宝说，他娘带他去城外的寺庙来，寺庙里的素斋特别好吃，我从来都没有吃过。”任子安显然是已经想好了。

    正好孟瑶也没想好到底要干什么。

    就答应带着温暖跟任子安去吃素斋。

    任子安高兴搂着孟瑶，“姨母最好了。”

    温暖也很高兴，去寺里，她正好可以跟佛祖菩萨许愿，让他们保佑哥哥考试顺利，榜上有名。

    问了李长安跟秦峥，两人也没什么安排，就决定一块儿去。

    李长安赶车，秦峥跟他一块儿坐在车辕上。孟瑶则是带着温暖跟任子安坐在车里，她闭目养神，温暖则是教任子安翻花绳。

    很突然的，马车咯噔了一下。

    之后，停了下来。

    李长安掀开帘子，“小姨，轮毂断了。”

    孟瑶下车查看，断口有一半整整齐齐。

    所以，这不是单纯的意外。

    有人事先破坏了一大半轮滚，所以，受到颠簸的时候，轮毂才会整个断开。

    孟瑶问任子安，“你怎么会突然想吃素斋？”

    “昨日我跟小宝玩儿，小宝又跟我炫耀，寺里的素斋很好吃。能用豆腐做成排骨跟鱼的模样，吃起来味道也像，我很好奇。”任子安小声道。

    小宝是徐捕头的儿子，徐捕头是任重信任的人。

    要说徐捕头想要对任子安不利，她是不相信的。

    所以，很有可能只是利用任子安，引她出城。

    远远的有马车过来，赶车的是个憨厚汉子。

    “你们怎么不走了？”汉子勒停马车，下来询问。

    李长安与汉子说了马车轮毂坏了，无法移动。

    那汉子看了一眼轮毂，“要是有工具，我能修理。”

    李长安摇头，他们的马车上并没有准备工具。

    汉子说他们马车上也没有。

    “你们这么挡着也不是办法，你把马解了，我搭把手，咱们把马车抬到路边，这样，也不挡道。”汉子开口，“我家夫人小姐要去庙里拜佛，可不能耽搁了。”

    孟瑶不动声色，这汉子并不是马夫。

    他虽然赶着马车，可他的双手保养的很好。

    右手的虎口跟指腹有一层薄薄的茧子。

    而且，双目炯炯有神，很像是练了内家功夫的样子。

    汉子很快帮忙把马车搬到了路边，转身又跳上马车，越过孟瑶等人，马车又停了下来。

    “看你们这方向，也是要去寺庙的吧？我们夫人说，你们如果愿意，可以捎你们一程。等到了寺庙，你们可以让寺里的僧人带着工具过来帮你们修马车。”车夫道。

    车辙印子很深，马车里肯定不是车夫说的是一位夫人跟小姐。

    “好啊，不过，你们的马车能装下我们这么多人吗？”孟瑶问。

    “车上坐的是我们家的夫人跟小姐，外男不方便。所以，只能夫人跟这个小公子。”车夫道。

    “算了。”孟瑶道。

    她时刻观察着车夫的神态。

    果然，她一说算了，车夫的眼神闪烁了一下。

    “我去寺里带着小孩子也不方便。这样吧，长安，你们在这儿看着马车，等着我去了寺里请僧人过来帮忙，马车修好了，你们再去。”孟瑶继续道。

    如果她不去，这些人肯定不会这么算了。

    在不了解对方实力的情况下，她不敢冒险。

    “让温暖跟安哥儿跟着您？”李长安道。

    “他们两个跟皮猴子似的，冲撞了佛祖怎么办？”孟瑶语气有些不耐，“行了，要不是你出门的时候没检查轮毂，咱们至于被困在路上吗？这点儿小事儿都做不好，亏了你娘还总说你办事儿周到呢。”

    李长安下意识的觉得不对，小姨从未对任何一个人说这么恶劣的话。

    不过孟瑶根本不给李长安多想的时间，直接上了对方的马车。

    任子安这会儿也委屈巴巴的，他一点儿都不皮，他可听话了。

    果然，马车里内有乾坤。

    确实坐了一个中年妇人跟一个十几岁的丫头。

    但除了她们，还有四个壮汉。

    一看就知道是练家子。

    “你们费尽心思抓我，是为了什么？”孟瑶问。

    “你倒是不笨。”中年妇人冷笑着开口。

    “轮毂是你们的人动手的吧？至于县太爷家的小公子今日里想要吃素斋，肯定也不是心血来潮。我还以为，你们会连他也一块带上呢！”孟瑶不慌不忙。

    “你当我们傻吗？”妇人表情阴狠，“抓了县太爷家的小公子，到时候怕是整个县衙的人都得出动。”

    所以，最开始的目的，就是她。

    就是不知道，她是什么时候，哪里得罪了这么一帮子人。

    “那能不能跟我说一说，你们为什么抓我？”孟瑶问。

    “你这妇人，当真胆子大的很，都到这时候了，居然还不知道害怕。你不会以为，咱们真得是带你去拜佛的吧？”那小丫头开口。

    “胆子不大，你们也不会放了我。所以，我为什么要害怕？”孟瑶从容不迫，“还不如问问你们的目的呢，就算死，总也得让我当个明白鬼吧？”

    “告诉你也无妨。”小丫头道。

    “清屏！”妇人呵斥。

    “娘，反正她也跑不了，告诉她怕什么。”小丫头不以为意，“她是挺能耐的，可咱们带了这么多人，她又中了毒，还不是要任我们宰割？”

    孟瑶有些吃惊，她中毒了？什么时候的事儿？她并没有觉得身体有任何不适啊。

    (本章完)

