    在苏浩遁走之后。

    一道身影直接从天空中落下，来人正是天鹫山掌教江绥阳。

    他看着四周的变化，最后眼神落在倒在地面上，被一分为二的尸体，眼眸之中充斥着滔天的怒火。

    神识从他身上爆发而出，伴随着这股神识，一股惊天的气息在他身上疯狂涌出。

    融魄境巅峰的实力，让整个山谷掀起了一阵狂风，山石碎裂，是树木断裂，腾空而起。

    一段时间过后，

    那天鹫山掌教江绥阳身上气息消失不见。

    来到江无相的尸体旁边。

    而这之后，萧南惜也赶到，他看到地面上流淌的鲜血，还有被一分为二的师兄尸体。

    瞳孔紧缩起来，江无相是他的师兄，十年前在天鹫山也是天才一般的人物。

    不然的话，也不会被江绥阳收为弟子。

    只是江无相修炼了从古代遗址内获得的血煞体，一直没能修炼出血煞真体，所以境界一直被卡着。

    虽然没有凝聚出血煞真体，但是他的肉身却极其强悍无比。

    自己虽然如今实力跟师兄一样，但是如果对上的话，自己绝对不是对手。

    他来到尸体旁边。

    缓缓将两半的尸体合在一起。

    查探江无相尸体上的情况。

    越查探心中越是惊讶。

    师兄这是完全施展了全力，最后刀被斩断，罡气被破，一分为二。

    对方实力不凡。

    而且跟师兄一样，修炼是血煞类的功法。

    此时，天鹫山的一些高手也纷纷到来，他们看到地面上江无相的尸体。

    脸色都是大变，想要说话。

    “回山！”

    这时候天鹫山掌教厉喝一声，衣袖一卷，直接卷起地上的尸体，身形腾空而起，返回天鹫山。

    当回到天鹫山的时候。

    大殿之内，又多出两具尸体。

    被杀的两人，也被发现。

    整个夜间，天鹫山一片灯火通明。

    随后天鹫山连夜派人下山。

    一部分人直奔【天门】，另外一部分人直接前往【六扇门】

    翌日！

    清晨，天鹫山三名长老被杀的消息，就传了开来。

    其中重点就是被一分为二的江无相。

    一些江湖客，迅速的谈论起来。

    从客栈内下来的苏浩，找了一个地方吃了点早餐。

    听着江湖客们在这里畅谈。

    “你们知道吗？那江无相死得老惨了，被人一分为二，也不知道是谁这么狠，江无相可是天鹫山掌教的弟子。”

    “是啊，不仅是江无相，还有两名长老也被人斩杀，一个一剑穿喉，一个神识消散。”

    “你们说天鹫山，是得罪了什么人，还是说有什么大事发生？”

    一些人小声地议论着。

    【天鹫山】如今的实力在禹州可是一等势力。

    这样势力长老被人斩杀，可见背后隐藏着不小的动静。

    一些好事的人，喜欢打探事情的人，纷纷想要看看到底出了什么事情。

    苏浩听着这个话，嘴角露出一丝笑容。

    此时想必那方牧屿也在震惊吧。

    确实，此时在禹州总督府内的方牧屿，确实震惊不已。

    他一早起来就让人关注天鹫山的情况。

    还没等他让人调查。

    来人就将天鹫山内发生事情告知了他。

    让他连忙来到祖父面前。

    他祖父方拾舟，正在的查看公务。

    “祖父，这？”

    他刚想说话，被方拾舟制止，方拾舟放下手中公文。

    踏步走出房间。

    方牧屿也跟着走了出来。

    两人来到总督府一处花园之中。

    “这【天门】出手果然不一样，一晚杀了三人，有两人没有让天鹫山察觉一点动静。”

    方拾舟沉声的说道。

    “你昨天见到的是谁？”

    方拾舟随后又问道。

    昨晚方牧屿回来的有点晚，回来的时候，方拾舟已经入睡，所以他没有打扰。

    “我昨天见到的是天门十大星君的莫狂生。”

    方牧屿回道。

    “莫狂生他又出现了吗？他到底是在禹州，还是刚来禹州呢？”

    莫狂生一年前出现在禹州，可谓让禹州起了动荡。

    当时莫狂生敌对的对象是六扇门和西门家。

    他们总督府这边也只是关注，没有参与其中。

    可是这次出手却让方拾舟有些感叹。

    “不过这【天门】也帮了我们的忙，现在天鹫山江绥阳应该警惕起来了，你带着我的名刺，现在立刻前往塞外，请那冷悔善。”

    方拾舟开口道。

    “孙儿明白，孙儿立刻就动手前去见凌落石，拜见冷悔善。”

    方牧屿开口道。

    随后方牧屿立刻离开，如今天鹫山已经警惕，那么六扇门的元十三限恐怕会提前动手。

    所以必须尽快请来不死神龙冷悔善。

    时间耽误不得。

    这位方家大少没怎么收拾，就离开方府。

    另外一处。

    六扇门内。

    元十三限手中的茶杯已经被震碎，虎目之中散发出一股滔天怒芒。

    他没想到会在这个时候，有人对天鹫山长老动手。

    “知道是什么人动的手吗？”

    元十三限沉声的问道。

    在他下方的司徒残和中年男子相互望了一眼，同时摇头道。

    最后那中年男子沉思片刻后道：“从探听回来，还有天鹫山提供的情况，有可能是杀手出的手，如今禹州城内，能够杀得了，这三人只有【天门】和青龙会，”

    青龙会虽然堂主被灭，但是谁也不知道，青龙会有没有来其他人物。

    “去探查一下【青龙会】有没有人前来，来的话，约见一下。”

    “至于那个【天门】也让他们也来人一下。”

    元十三限听后，沉声的说道。

    “是属下这就去办？”

    中年男子开口道。

    说完就转身准备去做此事。

    但是这时候，先前受伤的灵郁布从外面走了进来。

    “不用探查，出手的是【天门】中人。”

    他进来之后，直接开口说道。

    ”天门？你是说天门出的手，从尸体上看，不是那个金轮法王出的手。还有那黑鹰，应该也做不到如此干净利落的出手。”

    司徒残开口道。

    “杀人的应该是莫狂生。”

    “我来执掌禹州六扇门的时候，特意的调集了这边所有的资料。”

    “而且我还看了一下，天鹫山那边送来信息，出手就一个人，就是天门十大星君之一的莫狂生。”

    灵郁布很肯定说道。

