    “是啊。”

    听到周海的话语，思念远方姑娘的苏鹏笑了笑，收拢心神，深呼吸一口气，摒除内心的繁杂念头，拿起饭勺继续吃着，突然想起什么，询问道：“诶，对了，零，你说晚上的训练，我们会上什么型号的核潜艇？”

    “不知道，到现在我都没在基地里看到核潜艇。”

    周海摇了摇头：“估计会上093攻击型核潜艇，092和091太老了，舱体结构没有‘河豚’推进器的位置，094的话我估摸着应该不会，毕竟属于战略核潜艇。”

    经过关于核潜艇救援的相关理论知识学习，有了海军部分常识的周海，总算对核潜艇远程救援体系有了基本概念。

    一般而言，进行远程救援的核潜艇，基本隶属于伴随航母战斗群行动的战术攻击型核潜艇，而非之前众人假设的战略核潜艇。

    092和094，便是当之无愧的战略核潜艇，于深海之中独来独往，就仿佛一条潜藏的恐怖蛟龙般，随时准备给予预设敌人进行最猛烈和最致命的核反击。

    “说起今天的‘河豚’，这玩意儿的综合性能太先进了，我还是第一次遇到接触到这种水平的推进器。”

    苏鹏听闻，点了点头，咽下嘴里的饭菜，脑海之中浮现中午的驾驶训练，继续说道：

    “中午训练结束之后，我抽空问了一下摇光，听说是海军联合国防科大那边搞的一个项目，娘的，不知道是哪位大佬的杰作，低速模式60分贝。”

    充满感叹的言语之中，蕴含一丝丝震撼之意。

    今天各种训练科目轮番上阵，但是，最让苏鹏惊讶和震撼的内容，当属中午时分的新型水下推进器驾驶科目。

    尽管过了一个下午，苏鹏回想起当时见到‘河豚’微型水下推进器的场景，仍旧无法忘怀。

    ‘河豚’微型水下推进器，海军和国防科大联合开发的高机密项目，乘员四人，采用高性能燃料电池组与无轴泵推技术，有效潜深100米，水下航速30节，有效航程1000海里，可携带两挺5.8毫米班用机枪作为自卫武器。

    整款‘河豚’微型水下推进器，由于采取最新的水下静音技术和无轴泵推动力技术，推进器水下全功率运转状态噪音为95分贝，当驾驶员选择专属低速潜伏模式，工作运转噪音更是降低至60分贝。

    这一系列的数据意味着什么？

    隐身！

    声呐隐身！

    当河豚处于低速潜伏模式时，除非事先获得其海洋声纹数据，否则任何类型的声呐都无法发现其存在，60分贝工作噪音意味着完全融入海洋背景噪音之中，根本无法进行识别和探测，形成极其特殊的声呐隐身效果。

    要知道，哪怕是全世界海况最安静的区域，海洋背景噪音也在70分贝左右，更别说平均海洋背景噪音90分贝的四大洋区域。

    60分贝，

    一个对普通人而言看似不起眼的数字，对各国海军而言，这却是可怕且堪称恐怖的性能数据！

    而这，正是苏鹏震撼的原因。

    哪怕苏鹏乃是不折不扣的海军小白，作为同属于军队的一员，还是深深明白60分贝工作噪音是什么概念。

    简直离谱！

    不知不觉间，国内的科技发展又上了一个新的台阶，能够研发出性能如此尖端的水下推进器。

    先进。

    这款由海军与国防科大联合开发研制的河豚微型水下推进器，各项数据极其优秀，综合性能先进到夸张的程度。

    毫不夸张的说，位列当前世界微型水下推进器第一，没有丝毫问题。

    啃下一截红色蟹壳碎片的周海，听到这个熟悉的学校名字，怔了一下，有些意外，思索道：“河豚居然是海军联合国防科大搞得？”脑海之中，下意识浮现远方佳人的倩影。

    国防科大。

    这所军中清华，周海可不是一般的熟悉，那里有着属于他的别人家女孩。

    对于今天中午接触到的河豚，周海同样知道这款微型水下推进器上面的各种性能数据意味着什么，不过他并没有深入了解研发单位的情况。

    周海没有想到，这款水下推进器竟然是海军和国防科大研制的。

    奇怪。

    按理来说，一般关于海洋的舰船，无论水上和水下，皆由华夏舰船研究院负责，国防科大掺和进来是什么鬼？

    华夏舰船研究院，那是正儿八经的舰船领域顶级玩家，旗下拥有完整的舰船设计研发体系，海军装备的一系列舰艇和潜艇，包括今年刚刚服役的广省号航母，全是出自华夏舰船研究院之手。

    “对，是不是感觉很奇怪。”

    苏鹏点了点头，边吃边说，缓缓将自己分析的情况说出：“除此之外，据我分析，无轴泵推似乎做不到60分贝工作噪音，河豚的外形设计应该加了一波分，你说，这是不是国防科大的作用……”

    “滴！”

    就在这时，一道突如其来的提示音，从放在餐桌表面之上的战术平板中传出，涌向周围，打断苏鹏的话语。

    屏幕画面一闪，显示接收到一封机密文件信息。

    周海当即回过神来，赶紧放下手里刚刚啃到一半的红色蟹腿，拿起战术平板，解开屏锁，查看接收到的机密文件信息，获取详细内容。

    全体参训飞行员，一小时后到基地二号水下洞库集合，开展模拟登艇训练——落款，林安澜。

    “水下洞库？原来是这样，难怪昨天在基地里没看到核潜艇，早应该想到的。”

    周海看着屏幕之中这条来自于林安澜大校的通知信息，读完之后，摸了摸下巴，根据其中的关键信息进行思索分析，想到自己之前忽略的地方，明悟许多。

    怪不得！

    自从昨天到达青城核潜艇基地之后，周海就一直疑惑，为什么沙子港码头区域空荡荡的，压根就没有核潜艇的踪影。

    水下洞库，这是独属于海军核潜艇部队的专业术语——

    整个词语的内容顾名思义，于临海区域专门修建全封闭式停靠码头，确保核潜艇的行动隐蔽性与安全性。

