    “没事，没事。”

    在女人的搀扶下，许恒坐起身看了她一眼。

    嗯，很好看。

    她身材高挑，穿着精致的格子小西装，雪白的肌肤映衬出更为瘦削的肩头。

    秀发长披与之纤腰完美连接，妥妥的冰山御姐范。

    “对不起，实在不好意思，撞到你了。”

    旋即，许恒意识到这是他的不对，连忙道歉。

    女人点点头，见他态度诚恳，示意没什么。

    “你东西掉了，我帮你捡起来。”

    “不用。”

    女人郑重拒绝，似乎知道许恒喝了酒神智不大清，而且一身酒气，不想他碰她化妆品之类的东西。

    许恒也看出来了，尴尬地收回手。

    正常情况下。

    他该站一旁等着，可现在人有三急，奈何憋不住！

    “抱歉，我……咳咳……”

    许恒指着厕所门，尴尬地点了几下头后，也没来得及等对方回话，就赶紧冲了进去。

    女人倒没多在意，独自收拾起东西来。

    “嗯？”

    忽然，女人在收拾东西的时候，捡到了两个……相同的手机。

    都是化为手机。

    还是同一款。

    其中一部应该是刚才那人掉的吧。

    女人如是想到，她拿起其中一部手机，正要检查这一部是不是她的。

    而此时。

    不远的餐桌处传来了熟悉的声音：“书瑶，你怎么去这么久的洗手间啊？”

    有人在催了。

    女人听言微微着急，她点亮了手机屏幕，瞧见屏幕上那个熟悉的猫咪卡通图案时，松展开眉头。

    那看来另一部是他的了。

    女人将猫咪卡通图案的这部手机放到包里后，又把另一部还没来得及点亮屏幕的手机，放在洗手台旁的架子上，回到餐桌。

    付完钱后，和刚才催她的同事一起出了店。

    ……

    不久，许恒走出了厕所。

    脸庞上写满了舒坦二字，超级舒服。

    “诶？”

    看来那女人已经收拾好东西走了。

    许恒也没多想，走到洗手台，冲完手。

    他正准备拿出手机看一看时间，

    却发现兜里……没手机。

    我艹！

    手机不见了。

    啥情况？

    被摸包了？

    不至于吧。

    那手机可贵可贵了，六千多啊！

    还是最新款！

    是他老姐买给他，以作为奖励上大学的奖励。

    “老三你在做啥呢？”

    杨鑫和韩小红二人见许恒过了好久没回去，还以为醉倒在了厕所。

    着急之下，两人过来看看情况

    得知许恒找不到手机，他们帮着一块儿找了找。

    “是不是这个？化为。”

    韩小红眼睛比较尖，看到了放在洗手台上的黑色机身的手机。

    这里光线较暗。

    不仔细看，还真看不出来。

    许恒接过手机点亮屏幕，当看到熟悉的猫咪卡通图案，顿时舒下了一口气，回谢：“谢了，这是我的。”

    还好。

    手机没丢就是好事。

    “没事。不过……老三你可真是好品味，怎么设了一个猫咪卡通图案的屏幕壁纸，还挺可爱的。”

    韩小红摆摆手，他刚才无意间瞥见了许恒的手机壁纸，不由调侃：“少女心犯了？”

    “不是。”

    许恒无奈地摇摇头，笑着解释道：“这图案是我老姐设计的，我这手机也是她买来送给我作为升学礼物的。”

    “但是……她要求我必须把她设计的图案弄成手机壁纸，不然就不给我手机。”

    无奈，有这种老姐。

    我可真是太爱了！请再给我来一打！

    这么简单的一个要求，就能获得一部新手机，偷着乐吧！

    “我咋没这种老姐……”韩小红羡慕道。

    羡慕就对了，我家老姐好着呢！

    三人结了账，也没打算四处逛，便往学校回，毕竟学校还有门禁在。

    ……

    而后不久，在许恒三人回到宿舍很久后。

    在这商城里的另一处地方。

    两个女人正逛着街，买着东西～

    两人所过之处，皆是引来一众男人回头观看。

    没办法，太漂亮！

    漂亮小姐姐，在任何时候都是引人注目的存在。

    但如果许恒在这里，一定会惊讶！

    这二人好生面熟！

    一个是刚才和他在厕所转角撞上的那个漂亮女人。

    而另一个……是他的老姐！

    许依倩！

    “书瑶，我上次给你的猫咪卡通，还在用吗？”

    “在。”

    “我不信，我要检查。”

    许依倩一把拿过姜书瑶的手机，点亮了屏幕。

    嗯，还真是。

    算你过关！

    不愧是我最好的闺蜜！

    香一个～

     mua～

    姜书瑶见状，不慌不忙下侧过身子，躲开了这突如其来的偷袭。

    许依倩计划落空，失望，无奈……

    接下来，两人并肩走进服装店。

    女人嘛……

    来到商城，自然免不了尝试一番新款潮流衣服了。

    “书瑶，这件裙子怎么样？”

    “还行。”

    “书瑶，你要是穿上这件小西装，绝对是霸道女总裁范儿～”

    “嗯。”

    “书瑶，你说我穿这高跟鞋，会不会好看些啊？”

    “会。”

    “……”

    “……”

    两人同时陷入了沉默……

    “姜书瑶！你，你，你，你倒是多发表点意见啊！！！”

    许依倩抓狂了！

    也对，任谁听见这几乎算是敷衍般的回话，也会觉得有对牛弹琴的感觉在。

    姜书瑶听言站起了身，看了许依倩一眼，回身坐下，仿佛什么也没有发生。

    “嗯，你穿起来太漂亮了。”

    她说话间神请冷淡，面无表情，眸光静然，毫无触动。

    “……”

    您老还是别发话了，我怕啥时候被你气死。

    许依倩如是想到。

    最终试了一圈后，许依倩买了一件小西装，一条浅蓝色的小长裙。

    姜书瑶则挑选了一双米白色短袜。

    “书瑶，我帮你一块儿付了。”

    到付钱的时候，许依倩大方出手，嗖的一下就扫了码，付了款。

    嘿！小样。

    跟我比手速，书瑶你还慢了些。

    许依倩尝到一种名为胜利的果实。

    然后……

    姜书瑶就把袜子放回了原处，往服装店外走去，留下一句话：“我不买了。”

    许依倩：“……”

    大小姐，我是怕了您了。

    请你和秋天第一杯奶茶，你不喝。

    好不容易和你一起吃个串串，你强烈要求AA制。

    现在帮你买双袜子，都还不行。

    大小姐，您是有多怕我找你还人情啊？

    “15元。”

    无奈，许依倩把收款码递到了姜书瑶面前。

    这大小姐，唉……以后没男人要咋办……？

    那我要了！！！

    这大小姐，我还真就爱惯着！！！

    咱家书瑶长得这样漂漂亮亮的，便宜别的臭男人，还不如便宜了我！！！

    姜书瑶这才止住了往外迈的脚步，拿回好不容易选好的米白色短袜。

    正要扫码把钱还给许依倩。

    “嗯？”

    姜书瑶打开手机，输入了密码。

    但是……这手机……好像不是……她的。

    她懵了。

    密码都对了，怎么里面的APP软件这样陌生？

    竟是一些游戏软件？

    还有什么什么网文作家助手？

    这不是她的手机！

    “书瑶，怎么了？”

    见这大小姐突然变得苍白的脸色，许依倩拍了拍她的肩膀，疑惑问道。

    “……我拿错手机了。”

