
    第987章我都不用手

    姗姗水果超市的粉丝们，看到这条微博之后也都是炸了，然后纷纷开始发言。

    “之前我觉得博主傻了，居然说善良的狼，那不是báichī吗？现在我羞愧的发现，是自己的眼界太低了。”

    “我向博主道歉，这真的是一条善良的狗。”

    “博主，我服了YoU。”

    之前他们都觉得微博傻了，居然说善良的狼，这话说的他们都不知道该怎么帮忙了，结果让他们无语的是，人家说的居然没错。

    这真的是一条善良的狼。

    怀疑？

    这不是废话吗，这都救了那么多的狗了，还能不善良了？

    接着姗姗水果超市又发了一篇章——《一条善良的狗，是如何被人诬陷的，背后的心酸与泪水谁知？》

    天广电视台微博转发了这章。

    这个时候，白狼的事情正在热点。

    很多人都关注着这两个微博，看到章自后点了进去，接着一个个都差点笑喷了。

    这篇章具体说了白狼被人盯，有人想要强行买走不成，想要动用武力，结果被白狼干趴下的事情。

    叶秋还把“我喝酸奶不舔盖”的对话截图发了前，并且附言——

    我跟你说过，对付你，我都不用手都能对付你。

    “666，这微博这句话深谙装逼之道！”

    “我真的服了，人家说不用手不用手，他的狼出手直接把对方搞定了！”

    “是啊，不用手，直接用狼啊！”

    “哈哈，笑死我了。”

    天广市的很多友看到这篇章之后，都是差点儿笑疯了。看到那些截图对话，还有联系到盗狗团伙的事情，他们明白了过来前因后果。

    原来是盗狗团伙看了博主的狼，想办法弄过来之后，还没出手呢，结果被那头狼给坑了。

    ……

    一辆通往城外的面包车。

    几个人正忐忑地看着窗外，见到旁边突然开过一辆警车，这几个人都是紧闭着嘴巴，面色发白不敢说话。

    幸好，那辆警车只是路过。

    等到开过去之后，有人哭丧道：“老大，现在怎么办？”

    “怎么办？我怎么知道怎么办？”

    杨大鹏脸色难看地坐在一旁的副驾驶位，之前收到风声的时候，他直接跑了，他怎么都想不通好端端的窝点怎么发现了。

    在这个时候，有个人拿着手机，声音颤抖道：“老大，你看看这个。”

    杨大鹏接过来一看，是白狼英勇救狗的视频。

    里面正播放着白狼把他手下干趴下的画面。

    画面当，他的手下都没有一合之敌的，都凄惨无的倒在白狼的无影脚之下。

    “尼玛！一群废物！”

    杨大鹏忍不住爆了粗口，接着他看到了姗姗水果超市的那篇章，脸色越来越难看，特别是看到了那句“我都不用手能对付你”的话之后，脸都绿了。

    之前他还以为对方是放狠话。

    可是现在呢，看到的视频还有新闻，他的眼睛都直了。

    从头到尾，从抓那头白狼开始。

    到最后自己的窝点被捣毁。

    都是只有自己跟那头白狼在斗，特么的对方真的没有出过手！

    杨大鹏想要吐血，气得头的青筋都凸起了，拿出自己的手机看到微博有提醒，姗姗水果超市私信自己。

    他点开来一看。

    面只有一句话：说到做到，诚实守信如我，不用手都能够对付你。

    最气的是，对方还发过来一张照片，是那头白狼的照片，照片那头白狼笑得有多猥琐，他心里面有多怒。

    “啊！”

    杨大鹏越看着那照片，眼睛发黑，最后直接被气得晕了过去。

    当天晚，警方抓获了杨大鹏一伙，被抓的时候他嘴巴里面还在嘀嘀咕咕念叨着什么。

    ……

    之后几天没什么事情。

    白狼在林业局那边待了几天，马才庆帮叶秋办理了特种养殖证之后，把它送了回来了。

    回来的时候这家伙还有点依依不舍的。

    这几天因为这回事，白狼都成了友们心目当的狼神了，不少友慕名过来去林业局看看它，还带了不少好吃的。

    结果发现白狼真的很有灵性之后，都是相当惊喜，第二天又过来了，让林业局那边都是人满为患。

    白狼别提多幸福了，每天都有吃不完的东西。

    “看你成胖成什么样了？”

    叶秋见到白狼回来还挺开心的，可是现在看到它又胖了一圈，都翻白眼了，打定主意以后一定要好好节制它的饮食。

    结果徐秀英看到白狼回来，有点心疼的拿出一包火腿肠，拆开了喂：“这几天过得挺苦的吧，你看你都瘦了。”

    白狼感动的那叫泪目啊，然后赶紧吃了。

    一旁的叶秋看到羡慕嫉妒恨了，想到这说道：“徐支书，我也瘦了。”

    徐秀英抬头，白了他一眼：“关我什么事啊？”

    叶秋心里面叫那个气啊，转过头对着白狼骂道：“瞧你都胖成球了，还吃？”

    白狼一脸的委屈，关我啥事啊。

    “行了行了，给你。”

    徐秀英一把塞了跟香肠给他，瞪了他一眼：“你跟白狼吃什么醋？”

    叶秋嘿嘿一笑，拿着香肠啃的美滋滋的，这可是徐支书第一次喂自己香肠呢，以后是饭菜了，再以后是手指……想想他鼻血都要流下来了。

    徐秀英这个时候想到了什么，皱起眉头说道：“对了，还有个事情要马解决。”

    叶秋一愣：“什么事情？”

    徐秀英说道：“之前你让许欣弄的机器，现在已经弄好了，正放在田里面试用呢。有很多村民都见到了，现在村子里面的人都在担心以后是不是不要人了。”

    “我知道了。”

    叶秋没想到许欣动作那么快，想了想知道这事情马要解决了。

    渔山村的村民都没有受过高等教育，当然不可能清楚科技是第一生产力这种说法，见到机器之后可能觉得以后用不着自己了，绝对会有种抵触情绪产生。

    这种情绪要是不尽快处理，等到发生了矛盾，那么以后算是调和过来了，拔了钉子也会留下钉子洞的。

    想到这，叶秋说道：“徐支书，我们召集下村民说说这事情吧。”

    徐秀英说道：“我叫好了，下午1点过来村委开会，乡亲们都知道了。”

    叶秋心里面一暖，徐秀英总是想的很周到。
