    众女孩听到这话，都愣了一下。

    随后，韩雨萱苦笑道：“你……秋山姐姐，你为什么要去道歉啊？

    你又没做错什么。”

    秋山睦月抿了抿嘴，道：“刚刚她看了我一眼，我觉得……她可能有什么话想跟我说吧。

    总之……我可以去和她聊聊么？”

    众女孩想了想，倒也不知道有什么拒绝的理由。

    姜婉儿犹豫了一下，道：“秋山姐姐，小可她其实是个刀子嘴豆腐心的。

    如果你和她说话的时候，她出言不逊什么的，请你不要太怪她啊。”

    秋山睦月苦笑了一下，摇了摇头，道：“我当然不会怪她。

    我本身……就觉得有些抱歉。

    杨天之前就和我说过，他已经有你们了，可……可我也还是没有克制住自己，跟他有了亲密的关系，还跟他来了华夏。

    现在，杜小可因为杨天的离开而生气，估计也觉得我有些讨厌吧。”

    Lilis这时站出来，拍了拍秋山睦月的肩膀，道：“早就跟你说过了，在这里住着的女孩们，都已经有了共识——所有被杨天勾搭回来的妹子，都是无罪的，有罪的只有杨天，所以大家要一致对敌，不能伤害同胞。

    你，也不需要对此有任何的自责，知道吗？”

    众人也纷纷点头，赞同Lilis的说法：“对啊对啊，都是杨天那个管不住下半身的臭色狼的错，你才没有错呢！”

    秋山睦月听到众人的安慰，心中倒是微微心安了一些，笑了笑，道：“谢谢……谢谢你们了。

    我……我明白了。

    那……我现在可以去找杜小可聊聊了吗？”

    “嗯，去吧，”众女都点了点头。

    ……秋山睦月来到了楼上。

    楼上的每个房间，门上都有门牌，写着房间主人的名字。

    秋山睦月很快找到了杜小可的房间，房门是关着的。

    秋山睦月轻轻地敲了敲门。

    “谁啊？”

    杜小可的声音从里面传了出来，“婉儿吗？”

    秋山睦月抿了抿嘴，道：“是……是我。”

    “呃？

    你是……秋山睦月？”

    杜小可的声音里微微带了一点惊讶。

    “嗯，是我，我可以进来和你说说话吗？”

    秋山睦月有些怯怯地说道。

    门里的杜小可似乎沉默了一会儿。

    然后说道：“行吧，进来吧。”

    秋山睦月这才缓缓拧开门，推开门走了进去。

    本身就是晚上，天已经黑了，屋子里又没开灯，所以房间里黑乎乎的。

    秋山睦月走进房间里一看，发现杜小可正缩在被子里，手里拿着手机，手机屏幕的亮光成了屋子里唯一的光源。

    “找我……有什么事么？”

    杜小可问道。

    秋山睦月有些僵硬，想了想，道：“我能……开灯吗？

    好黑啊。”

    “不行，”杜小可摇了摇头，道，声音中却微微带有一点奇怪的味道。

    像是……哽咽。

    秋山睦月微微疑惑，仔细看了看杜小可，发现借着杜小可手上手机的亮光，可以勉强看到杜小可的脸颊上有一点点湿漉漉的，像是……泪痕。

    她一下子明白了杜小可为什么不让她开灯了——杜小可应该是怕开了灯脸上的泪痕就会更明显地被看到了吧？

    于是，她也不开灯了，犹豫了一下，开口道：“杜小可小姐，对不起。

    今天是你的生日，但我的出现，好像……令你有些不愉快，是吗？”

    杜小可听到这话，愣了一下，然后摇了摇头，道：“没，不是因为你。

    只是因为杨天那个死混蛋而已！”

    “啊？”

    秋山睦月微微一怔，道，“但是……你刚刚……好像看了我一眼，而且，好像看完之后就很不高兴的样子。

    所以我还以为你是生我的气了……”杜小可撇了撇嘴，道：“我看到你之后是有些生气，但不是生你的气，也不是因为你而生气。

    我只是想到了那个臭色狼，他去了一趟繁樱国，潇洒地带回了你这么个漂亮妹子，然后就又去别的地方去了。

    可我呢，我都这么久没见他了，他一点都不想我，甚至连我的生日都忘记了！这个混蛋！”

    秋山睦月听到这话，看着杜小可脸上的表情以及说话的语气，也大概能分辨出，她没有在说谎。

    秋山睦月松了口气，缓缓来到床边，鼓起勇气坐在了床边，然后看着杜小可，说道：“杜小姐，其实……他在繁樱国的时候，就跟我提到过你，提到过好几次。”

    杜小可微微一怔，然后鼓起腮帮子，有些气恼：“提到我？

    呵，居然还记得我啊，真难得呢？”

    秋山睦月苦笑了一下，道：“不是不是，不只是单纯的提到，还说到了和你，和其他女孩之间的故事。

    尤其是你，和你之间的故事，他讲给我听了，讲着讲着，他总会笑出来。

    我当时其实心里是有一点点不开心的，因为……一个男孩子嘛，抱着你，讲别的女孩子的故事，总会让人心里有点点不舒服。

    但是，我的确是感觉到了，他对你，真得是很在乎很在乎的。

    所以，这次肯定是出了很重大的事情，才会没见你就走掉的。”

    杜小可听完这话，沉默了数秒。

    而后，有些自嘲地笑了笑，道：“没想到，我还要让你来安慰我了……真可怜啊。”

    秋山睦月微微一愣，有些慌了，“诶？

    不……不是，我没有那种觉得你可怜的意思。

    我只是……”“我懂，我还没那么笨，”杜小可嘟了嘟小嘴，道，“我知道你是来安慰我的。”

    一边说着，她一边抬起小手，擦了擦脸上的泪痕，以及眼角残余的泪水。

    接着，她顿了顿，道：“我……问你一个问题，你要如实回答我。”

    秋山睦月微微一怔，点了点头，道：“只要不是太奇怪的问题，我都会回答你。”

    杜小可问道：“你……和杨天，做……做了那啥没有？”

    “那啥？”

    秋山睦月有些懵，“那啥是什么？”

    “就是……就是那啥啊，”杜小可翻了翻白眼。

    见秋山睦月还不明白，她就索性拍了拍身下的床，“就是在这个上面做的事情。”

    秋山睦月愣了一下，忽然明白过来，脸一下子红了。

    哪怕是在这昏暗的环境中，在微弱的光线中，都能看到他脸色的变化。

    “这……这个……这个问题，是不是太……” 

