       背着兽腿来的，是一个看上去三十多岁的修士。

    他带来的那么一大条兽腿，显然是打算送给楚言等人的。

    但是来到这里之后，他的注意力，还是一下子被在场正在打坐的众人给吸引住了。

    这个修士是很清楚的，三圣山范围内，灵气稀薄。

    修士想要在这里保证有灵气，那就必须服用回灵的丹药。

    事实上，他们的队伍，就是这么做的。

    而且为了保证进入中央区域之后，还能拥有足够的丹药，他们这一路走来，都是有计划地服用丹药，而不是想吃就吃。

    十人左右的队伍，只有队伍最前和最后的人，始终保持着体内有大约七到八成的灵气。

    其他的人，只要有最基本的两成就可以了。

    这一路走来，虽然时间不久，但是对于这群修士而言，也是辛苦得不得了。

    但是谁知道来到这里后，这个修士惊奇发现，这支队伍的十名修士，不仅一个个体内灵气充足，而且此刻更是在打坐。

    而最让人惊奇的是，在来到此地之后，这修士立刻感觉到浓郁的灵气迎面而来。

    这种感觉，不亚于在一个沙漠中行走良久，早已干渴难耐的人，突然一头栽进泉水一般。

    再然后，这个修士就发现了此地灵气浓郁的原因。

    “聚灵阵！”

这修士发出一声惊呼，五官变形，背着的兽腿，都哐当一声，掉落下来，在雪地上砸了一个大坑。

    而等他发现，聚灵阵汇聚而来的，并不是周边稀薄的灵气，而是堆了一地的灵石中的灵气的时候，这个修士感觉自己的人生观都要塌陷了。

    这就好比是，自己全家都在吃糠，结果发现隔壁邻居不仅在吃肉，就连邻居家养的猪，都是在吃肉的感觉是一样一样的。

    剧烈的冲击，让这个修士失魂落魄，一直到楚言走过来，他才回过了神来。

    “我们……在那边扎营，送这条兽腿过来，和你们打声招呼，你们来自哪里？”

深呼吸了好几口后，这个修士才记起来了过来的目的，和楚言攀谈起来。

    楚言起身的时候，就暂时关闭了聚灵阵。

    他是不在意一点点灵气的损失，但是这是我的东西，凭什么让你一个外人在这里占便宜。

    楚言和对方聊了几句。

    双方都没有深入交流，毕竟行走在外，最忌讳的就是交浅言深。

    双方都只需要暗示出，自己只是在这边扎营，明天继续赶路，对你们没兴趣这个意思，就可以了。

    最后，楚言婉拒了对方送来的兽腿。

    而这个修士，在又扫了众人一眼之后，重新背着兽腿，和楚言笑着道别了。

    望着这个修士离去的背影，楚言微微眯起眼睛。

    过得片刻，他摇了摇头，转身回去，重新将聚灵阵打了开来。

    芙蕊喜动不喜静。

    刚刚众人都安安静静在打坐，她不好出声打扰。

    现在既然出现了这样的变故，她索性就站起来，活动了一下手脚，望向楚言，好奇问道：“楚言，你为什么不要那个人送来的大猪蹄子？”

    小芙蕊在有别人的场合下，还是很给楚言面子的，没有叫他笨蛋楚言。

    看在对方这么知分寸的情况下，楚言也就耐着性子，给对方解释了一番。

    “行走在外的时候，陌生修士给的东西，一概不能要，特别是可以入嘴的。”

楚言说道。

    “为什么？”

芙蕊好奇，“别人的善意，也不要嘛？”

    “你怎么知道他是善意？”

楚言冷哼一声，目光朝那人刚刚离去的方向瞥了一眼，“他临走的时候，可是扫了你们所有人一眼。”

    “嗯？

那代表着什么？”

芙蕊还是不解。

    楚言淡淡道：“他看清楚了我们这里所有人的境界。”

    听到这里，芙蕊明白过来了。

    他们这些人中，只有三人是地元境，剩下的七人，都是凝脉境。

    依照楚言刚刚的说话来看的话，对方来送大猪蹄子是假，来窥探一番众人的境界和实力才是真。

    “芙蕊，你要记住了，世俗中有一句话。”

见芙蕊目光闪闪，似乎若有所思的模样，楚言于是又提醒了对方一句。

    “是什么？”

    “黄鼠狼给你拜年，没安好心。”

楚言说道。

    芙蕊愣了一下，旋即大怒：“你才是鸡呢！”

    小丫头气急，抓起地上一团雪，就朝楚言丢了过来。

    楚言很配合地被她打中了一下，芙蕊这才消了气。

    林妙然此时起身，望向楚言，脸上有一丝担忧：“楚言，刚刚那个人，不仅窥探到了我们所有人的境界，而且还知道了我们有聚灵阵。”

    如果将一支大部分都是凝脉境修士的队伍，比作一只肥羊的话。

    那么这支队伍拥有的聚灵阵和灵石，就好比这肥羊头上的一对羊角，是黄金打造的。

    “他们要是有胆子来，我还求之不得呢。”

楚言摆摆手，“这样子我们就可以有更多的补给了。”

    语气中透着轻松，不过这也只是为了让众人安心。

    在天涯宗待过一段时间后，楚言已经深切感受到，修士掌握的各种手段，层出不穷，防不胜防。

    所以在安抚众人重新打坐修炼后，他悄悄在四周又布下了几个警戒阵法。

    几个时辰过去了，双方相安无事。

    茫茫白雪之中，只有风吹过的呜呜声响。

    不过到了后半夜的时候，对方的营地里，传来了一阵骚乱，还有爆炸的声响。

    众人抬头望去，可以看到混乱的人影纠缠成一团，同时还有数道光芒不断闪烁。

    过得片刻，七八道人影，就出现在众人的眼帘中。

    之前来送大猪蹄子的那个修士，此刻也在这伙人中。

    他们看上去急匆匆的样子，脸色不善，转眼功夫，就来到了楚言他们近前。

    楚言作为他们中境界最高者，在那伙人距离己方营地还有一里地左右的时候，出声阻止了对方：“这里是我们扎营的地方，你们再往前走，我就视为敌袭了。”

    “少废话！把人给我交出来！”

那伙人中，为首的一人，皱着眉头，大声喝道。

    那声音，仿佛是滚滚闷雷一般，轰鸣作响，震得众人耳膜刺痛。

    现场除了楚言，其他人都不禁呼吸一滞，露出痛苦的神色。

    林妙然的口中，更是吐出五个字来：“地元境三重……” 