    明明阳光驱散了黑夜，可是苏柒柒却感觉更冷了。

    齐荣深深的看着苏柒柒，然后没头没尾的说了这样一句话，便头也不回的离开了。

    苏柒柒觉得整个夜晚都没有现在很冷。她想到齐荣以前所做的那些极端的事情，心中生出了不祥的预感。

    齐荣的这句话，总像是一番预告，昭示着他接下来会有所行动，而且这行动必然会让自己痛苦，可是苏柒柒却毫无头绪。

    她猜不到齐荣会从哪些地方下手，想想自己身边的人和事，仿佛每一个人每一件事，都有被齐荣针对的可能。

    苏柒柒匆忙往回走，没有回家，而是去看了苏元强和林月如。

    因为已经开始张罗起苏柒柒的婚礼，他们两个决定把自己家重新装修一下，因为在两位长辈的观念里，苏柒柒是要从家里出嫁的。

    并且他们十分固执的认为，只有自己亲眼看着，才能保证装修的过程万无一失。因此他们这两天，都没有回到沈家老宅。

    苏家的装修并不麻烦，现如今已经大致装修完毕，只是需要开窗通风，保证屋子里面没有有害的气体。

    苏柒柒找到他们两个，立刻让两个人搬回沈家老宅。

    林月如十分诧异，“这是怎么了？怎么突然这么紧张？”

    苏柒柒没办法跟他们解释，自己只不过是因为齐荣莫名其妙的一句话，就开始如临大敌，只能含糊着说道：“现在事情还没有完全过去，小心一点总没有错。”

    一旁的苏元强听了，皱眉说道：“我知道你担心，可是我们总住在沈家老宅，说出去也不好听啊！不知道的还以为我们苏家攀上了沈家，就已经乐不思蜀，赖在别人家不肯出来呢。”

    这番言论简直让苏柒柒心急如焚，她赶忙说道：“是非曲直我们自己心里清楚，如果总看外人的看法，那就不用活了！现在还是安全重要，爸妈，我真的害怕你们会出事情。”

    苏柒柒的神色不似作伪，那发自内心的焦急，让老两口为了安女儿的心，还是点头答应了。

    苏柒柒明显松了口气，拉着两个人就往外走：“我现在就把你们送回去，而且这几天不要出门。”

    苏元强和林月如对视了一眼，眼神中浮现出担忧。在回去的路上，苏元强偷偷发短信问沈默出了什么事情。

    把父母送到沈家老宅之后，苏柒柒不顾时差，给苏景橙打语音电话。

    结果对面没有人接听。

    苏柒柒一下子变得慌乱起来，直接给苏景橙拨去电话，仍旧无人接听。

    “不行，我要去国外找橙橙！”苏柒柒想都没想，直接订了出国的机票。

    “爸妈，你们这段时间一定要注意安全，我很快就回来。”苏柒柒叮嘱了一声，就要回去拿护照出国。

    结果她刚打开门，就撞到了一个人的怀里。

    沈默抱住冲到自己怀里的苏柒柒，冷静的问道：“柒柒，出什么事了？”

    看到沈默，苏柒柒仿佛立刻找到了主心骨，抓着他的手臂慌乱道：“我联系不上橙橙了！刚才无论是给他发语音还是打电话，都没有人接听，他是不是出了什么意外？”

    沈默一听，眉头微皱，但仍旧安慰苏柒柒：“你先不要慌，现在那边是晚上，橙橙也许在睡觉。”

    苏柒柒一下子急了，“你难道你叫都不担心橙橙吗？”

    “我不是这个意思！”沈默赶忙解释道：“我现在就和你一起去，不过你别着急，橙橙一定不会有事的。”

    可是现在，这种口头上的安慰根本缓解不了苏柒柒的焦虑，好在苏景橙的视频电话就在这时候打了过来：“妈咪，你找我有什么事吗？”

    视频里，苏景橙揉着眼睛，一副还未睡醒的模样。

    苏柒柒激动的看着手机，似乎要透过屏幕看清苏景橙是否安全：“橙橙你在那边还好吧？刚才为什么没有接妈咪的电话？”

    苏景橙回道：“我刚才在睡觉，妈咪不是说，早睡早起才是好孩子好吗？”

    苏柒柒哑口无言，看着苏景橙睡梦未醒的样子，心头涌上愧疚：“这妈咪不好，打扰了你睡觉。不过橙橙，你这段时间一定要注意安全，好好听那边叔叔阿姨的话，知道吗？”

