    “来，宣文君，您吃这个……”

    “还有这个……”

    众人把秦用搀扶到据点，那火锅还在沸腾呢，众人就地取材，立刻弄来无数食物不断朝着秦用的嘴里塞。

    这照顾秦用的就足足有十来人，其余人皆去照看伤者了。

    秦用来者不惧，众人送来多少，他一口吃下去多少。

    好家伙，他们只听过有狼吞虎咽的，但是却从来没见过的。

    面对这些送来的食物，秦用也不怕噎着，来得及就咀嚼两口，来不及吧，直接就整个吞咽下去。

    那姿态，让人不禁暗暗抹汗，真怕他一个不慎，直接噎死了。

    不过还真别说，随着这些食物吞咽下去，秦用浑身顿时出现一种酥酥麻麻的感觉，仿佛一个人手上后，伤口长新肉一样。

    又好似一个人长时间保持一个姿势，换姿势后，血脉流通，身体发麻一样。

    这种感觉很难受，但也很舒服。

    因为秦用明显感觉到自己的力量似乎在慢慢恢复。

    这些东西进入他的体内后，甚至都没送到胃里面，便似乎被某种神奇的力量直接分食了一样。

    而这分食之后，食物的力量，俗称营养，顿时贯穿他的全身。

    仿佛他的身体是一个无底洞，而这些食物的营养就是专门来填补这个无底洞的。

    周围服侍秦用的那些甲士自然不知道秦用身体内的变化，可秦用身体外的变化，众人却看见了，不自觉的目瞪口呆起来。

    只见秦用那本来比女人还细嫩的皮肤，随着不断的进食，身上竟然逐渐浮现一层层黑色的东西。

    这些东西散发着恶臭，好生恶心。

    秦用吃得正畅快呢，但逐渐的，喂到嘴边的食物越来越稀少了，甚至最后，压根就没人动手了，他不禁一愣。

    “都干嘛呢？”

    “快点！”

    短短片刻建，秦用足足吃了三五个人的食物，但腹中仍旧饥饿难耐，他能清楚的感觉到，吃下去的这些食物，根本没到胃里面。

    此刻胃里面的胃酸还在翻江倒海，简直令人难受至极。

    “宣……宣文君……您……您身上……”

    众人暗暗吞咽一口唾沫，纷纷伸手指向秦用的身上。

    秦用一愣，低头看去，之间自己的手臂上满是黑色的污垢，仿佛去臭水沟里面滚了一圈一样。

    刚才只顾着吃了，没发现，此刻才发现，自己身上恶臭冲天。

    咋回事？

    秦用心中一惊，眉头紧皱。

    但很快他就想清楚了。

    “靠……牛逼啊！”

    秦用心中暗叫一声，要不是此刻还显得无力，他怕是直接就得跳起来。

    太兴奋了！

    照这情况来看，这就是太上无敌乾坤决的厉害啊！

    没错，此刻他已经修炼出传说中的真气，运转之间，自身仿佛有用不尽的力量。

    实际上所谓用不尽的力量都是开玩笑。

    他的真气固然厉害，源源不断，用之不绝，倘若放在武侠小说里面，比拼真气内里，那就是无敌的象征。

    毕竟武侠小说里面，别人的真气内力都有消耗殆尽的时候，唯独他的真气和内力源源不断，越来越强。

    可关键这不是武侠小说，也没那般神奇的设定。

    在武侠小说里面，只要有真气，有内力，那就是无敌的象征。

    可现实不一样，这真气也好，内力也罢，说到底就类似于一种兴奋剂之类的东西。

    当然，功能肯定是比兴奋剂要完善的，例如这真气还可以疗伤，不断增强个人的体质。

    就秦用这体质，经过真气的显不断洗涤，早就已经强悍到令人难以想象的地步，而且是没有任何副作用的，可以一直使用下去的。

    可关键的问题在于，这真气再强，他的宫内还是有些类似于兴奋剂。

    一个人的体力有多少，其实很多人都不知道，只当是累了，疲倦了，就是体力消耗干净了。

    殊不知，所谓的累了，疲倦了，爬不起来了，顶多也就消耗一个人十分之一的体力。

    人的体力可身体素质是挂钩的，身体素质越强大，体力就越强大，在人们能消耗十分之一的体力时，相当于达到极限。突破十分之一，就等于突破极限。

    而一个人，最大的极限就在十分之五的体力消耗，一旦超过这个极限，那透支的就不是体力了，而是透支生命。

    因为体力，包含一切，包括身体。一旦身体的力量消耗殆尽，那基本上只有死路一条。

    这个知识，秦用是在当初系统给予的那本百科全书大全里面学到的，当时没当一回事，此刻想起来，自己可不就是这么回事嘛！

    真气的作用，在一定程度上类似兴奋剂，就是不断激发人的潜能，激发人的体力。

    秦用使用真气的时候，爆发力的确更加强大了，可问题在于，他消耗体力的速度也在暴涨。

    按照道理，他如今的身体力量，相当于常人的十倍，甚至还多。

    可再多的体力，也扛不住这样的消耗啊！

    此番战斗下来，他几乎浑身都已经瘫痪，这是消耗体力超过十分之五的表现。

    至于到底透支了多少体力，他自己也不知道。

    不过此刻，他明显发现了太上无敌乾坤决真气的另外一个妙用。

    难怪上次战斗完后，他能吃那么多的东西。

    昨晚上那场战斗，和今天这场战斗根本不是同一级别的。

    昨晚上他虽然也累，但还没到透支极限的地步。

    可现在不一样，他是真的透支到极限了。

    为了弥补体力的消耗，他需要不断的吃东西，疯狂的吃东西。

    而真气这个时候的作用，就相当于一个营养提取机，不断把食物内的营养提取出来，补充到他的体内。

    可因为真气运转的太快，那些食物的糟粕也来不及慢慢处理，于是只能不断透过肌肤毛孔排出体外，也就成了这散发恶臭的污秽之物。

    用通俗一点的说法，这特么的就是屎……

    虽然有点恶心，但这个发现着实令秦用感到惊喜。

    因为这一刻，他不仅感受到浑身的力量在恢复，就连背上的伤口都在酥酥麻麻的，似乎因为接收到了足够的营养，伤口开始恢复一样。

