    冰帝？

    “你说的那个冰帝是中学？很强吗？”

    越前龙马嘴角微微勾起，侧过身子再度看向了上衫悠他们这边。

    原本还一直准备当个小透明的龙崎樱乃心中一紧，下意识的朝着龙马说道：“龙马，冰帝是去年全国大赛的冠军学校……”

    就算是她这个从来没打过网球的小女生，也听她的奶奶唠叨过这件事情。

    全国冠军吗？

    越前龙马低着头在心中默念一声，再抬起他那双大眼睛的时候，里面又重新升起了炽热的战意。

    在霓虹这个人口过亿，中学生都有几百万的国家里面，能够站在最顶峰的那个位置，足以证明面前这两人很强。

    “咳……咳，龙马。”

    眼看局势似乎有些不太妙，龙崎教练手掌作拳放在嘴边，轻咳了两下，“虽然冰帝学院是很强，但是你父亲当初在的青春学园现在也不弱。”

    “没错，去年奶奶带领的青春学园还拿到了全国四强的好成绩！”龙崎樱乃双手护在胸口，也是有些紧张的在一旁帮衬道。

    她一双酒红色的大眼睛紧紧盯着越前龙马，似乎生怕他真的直接答应了上衫悠刚才的这个邀请。

    不知道为什么，她就是很希望和这个帅气的少年在同一所学校读书。哪怕她也只是和这个少年才见过两面。

    越前龙马没有出声，反而又一次目光火热的注视着上衫悠。他所表达的意思，自然也不言而喻。

    上衫悠浅浅一笑，他刚才那一问本来也是出于恶趣味，不过看越前龙马的态度，他注定是不会直接加入一支冠军队伍。

    “宍户，帮我拿一下。”

    上衫悠在球场旁边放下网球袋，又缓缓拉开自己的外套，递给了一旁的宍户亮。

    “上衫……”

    宍户亮一脸无语的看着上衫悠，他没想到上衫悠会这么在意对面那个小鬼。

    虽然他也看出来了，之前那个小鬼比赛时没有用全力，但是不管怎么说，直接面对上衫悠都有些太夸张了吧。

    他的视线转向越前龙马，对后者不由多了一份怜悯。

    越前龙马却是根本没有想那么多，在看到上衫悠手上的动作后，他轻轻一拉自己头顶的帽檐，遮掩住了脸上那一抹兴奋的笑意。

    已经很久了，他已经很久没有这种热血沸腾的感觉了。

    重新走到球场旁边，越前也是默默的从自己的黑色球袋里面拿出了一把红色边框的球拍。

    “奶奶，这下子该怎么办？”

    龙崎樱乃有些无助的摇了摇自己奶奶的手臂，她没有想到情况竟然发展成现在这样子。

    龙崎教练单手捂了一下额头，有些苦涩的笑道：“这两个人做出的决定，恐怕没有那么容易改变。”

    ……

    “正还是反？”

    网前，两人站近。

    看着面前比他高上许多的上衫悠，越前心中突然又生出了一种郁闷之感。

    才刚刚进入发育期的他，这时候还需要仰望上衫悠。

    “不用了，发球局就先让给你好了。”上衫悠朝着越前眨巴了一下眼睛，笑着说道：“不管怎么说，我在其他人眼中可是所谓的第一人。”

    这个话让场边的龙崎教练有些尴尬，之前就是她搬出这套说辞，想要吓退越前龙马。

    虽然现在大家默认的事实便是如此，但是当着正主说出来这样的话，得亏她这么多年执教，已经将脸皮这一块练得相当的浑厚。

    越前龙马拿好自己的球拍，一言不发的走到了后场的发球线上，他抿着嘴，眼神逐渐变得认真。

    尽管上衫悠的话没有羞辱他的意思，但是他自己的骄傲不允许！

    “哒哒……哒哒……”

    低着头，越前用左手轻轻按压着网球。

    虽然他没有从上衫悠的身上感受到压迫感，但是之前那威力十足的一球做不得假。

    唰！

    网球上抛，越前屈膝跃起，他的短袖衣襟翻飞，脚上的鞋带随着身体的姿势整齐飘动。

    他的视线却是紧紧的追随着那颗腾空而起的小小网球。

    嗬！

    鼻腔发出一声闷哼，越前左手往着胸前一个虚托，右手带动了球拍猛然将网球凌厉按下。

    网球飞出，精准的砸落在了上衫悠反手的接发线上。

    上衫悠嘴角一直噙着一抹微笑，十分随意的站立在自己的后场。

    根本都不用去观察网球的落点，凭借着他那已经超越常人的敏锐五感，网球落地之后带起的激烈回旋，简直再清晰不过的传到了他的耳畔。

    嗤嗤嗤……

    下一瞬，一道凛冽的劲风朝着他的脸侧袭来。

    “因为不是惯用手，所以速度和力量都太差了，网球回旋弹起的时间，就已经足够让一些高手反应过来。”

    上衫悠摇摇头，冷冽的声音让场边的几人脸色各异。

    对面的越前也是一脸愕然的看了过来。刚才对方这几句话中所包含的信息，直接将他全部看穿了。

    只见上衫悠左脚一个后撤步，在拉出半个身位后，看似十分随意的来了一个反手抽击。

    咚！

    网球拉出了一道恐怖的残影，在越前的脚侧炸出了一团金光，随后轰然砸落在了他身后的铁丝网上面。

    “果然……”

    宍户亮看到这一幕，直接抽搐了下嘴角。

    上衫这家伙，最喜欢打击完别人，然后再攻击别人的那个弱点。

    心智坚强如亚久津，曾经也有一段时间被上衫悠折磨的不轻，见到对方就要躲。

    背后的寒毛竖起，越前的脸上还有着一抹难言的震撼。

    “刚才这球……好快。”

    他只感觉双肩一沉，上衫悠回击网球的那一瞬间他感受到了一股沉重的压迫感。

    “换回左手吧，从你佩戴的护腕来看，你应该是个左撇子吧。”上衫悠语气淡淡，一脸漠然的看着越前龙马，“不用刻意对我打那种回旋球，没有用的。”

    他的话语看似简简单单，但是越前却在里面听出了强大的自信。

    呼……

    “这就是霓虹中学界第一人吗，真是越来越有意思了。”

    越前轻轻舒了一口气，他平复了一下心情之后，身上的战意不减反增。

    啪嗒！

    左手接过球拍，越前竖直一指上衫悠道：“那么，接下来你准备好了吗？”

    “越前……”

    看着好似散发出光芒的越前龙马，龙崎教练微微晃神，她好像又看到了当年那个意气风发的少年。

    “这小子……”

    上衫悠心中晒然一笑，到了这时候，都还不忘耍酷一把。

    对付这种有脾气的小孩子，上衫悠做出了回应很简单，他伸出食指朝着越前龙马勾了勾。

    放马过来……

    论起挑衅，上衫悠表示又可以拿出当初在街头野球场混的那种姿态出来。

    越前眉头紧皱，上衫悠突然表现出来的挑衅姿态，让他相当的不爽快。

    嘭！

    抛球引拍，一气呵成。

    越前这一次的发球动作，比起之前那个有些作秀的外旋发球要快上一倍不止。

    虽然只是发球基本功，但是越前龙马还是表现的相当完美的。

