    赫尔姆站在讲台上继续讲道：“广袤的蔚蓝大陆，一共有二十五个国家，六大魔兽领地。二十五个国家分别是蔚蓝帝国、沃森帝国、西部草原、丰岛帝国、雨林帝国、北极之风、南极大地和海域十八岛国。六大魔兽领地分别是亡灵山脉、地狱山脉、火焰山脉、死亡森林、黑暗森林和龙族之海。”

    赫尔姆老师在讲这个的时候，还使用了魔法辅助技能，把地图的影像，呈现在讲台的那面黑色墙体上。

    “二十五个国家、六大魔兽领地！”林霄默念了一遍，他看了看黑板上的地图，发现这个蔚蓝大陆的地图他非常熟悉，这正是那个时代的世界地图。

    林霄惊奇地发现蔚蓝帝国所在的位置，正是华夏大地，其他地方，也很好理解，比如西部草原和雨林帝国。

    【原来这就是蔚蓝大陆啊。】林霄很快就掌握的这些国家的地理位置。

    同时对这个新的世界感到非常好奇，心说难道现在是某个时代的地球？

    “大家都知道我们蔚蓝帝国，是大陆上实力最强的国家，在一万多年以前，蔚蓝家族的英雄人物迪亚斯＆蔚蓝，是我们国家的开国女神，有史料记载，大洪水过后，迪亚斯＆蔚蓝斩杀南海魔兽之王“虚空之眼”而建国，名声大噪，随后家族势力慢慢向北延伸，收复一些小势力，最终建立了蔚蓝帝国，而因为这片大陆海洋面积很大，所以这片广袤的大陆就叫蔚蓝大陆。”

    老师讲到这里，林霄举起了右手。

    “这位同学，你有什么要问的吗？”

    “老师，请问魔兽之王，虚空之眼是什么来头，它厉害吗？”

    下面的同学听林霄这么一问，一个个都乐到了。

    “哦，这虚空之眼啊，史书上记载它是一只超级八爪鱼，一只触手有千米长，是九级巅峰魔兽，非常厉害，就是一群九级高手也不是它的对手，你说厉害不厉害。”

    林霄对这个没什么概念，不过听起来应该非常厉害。

    迪亚斯＆蔚蓝，当坐在第二排的安吉丽儿听到这个名字，心里无比的自豪，因为安吉丽儿正是蔚蓝家族的子弟，蔚蓝家族在建国初期势力相当庞大，就算经过了一万年，蔚蓝家族依然兴盛。

    当然安吉丽儿的真实身份，班上没人知道，就算是整个学院，知道的人都很少。

    如果班上的同学知道安吉丽儿是蔚蓝家族的子弟，那个个肯定会讨好她，安吉丽儿不喜欢别人打扰。

    “蔚蓝大陆除了蔚蓝家族之外，还有另外几大家族势力，比如沃森帝国的沃森家族，已经和我们蔚蓝帝国征战多年了，在边境土地问题上一直得不到很好地解决。”

    赫尔姆老师讲着，接着他有详细讲述了，发生在蔚蓝帝国的一些大战。

    比如两百年前的那场世界大战，很多边境的城市遭遇了毁灭，一些无辜的子民也因此丧命，那一次死伤的士兵和平民无数，就是八级、九级强者也很多。

    除此之外他还讲到了一些帝国的法律、宗教、人文等。

    原来这个世界也有战争。林霄心里想着，说起战争，林霄就想到了家乡的历史，几十年前，自己的先辈也遭受过战争的洗礼，多少家庭支离破碎，多少无辜的百姓也就此丧命！

    可以说，无论走到哪里，战争都是残酷的，对于普通百姓来说，是最不愿意看到的。

    “所以，大家一定要在蓝剑学院好好学习，努力提高自己的实力，争取成为八级，乃至九级强者，这才是你们要做的。”赫尔姆老师说完，还列出了一组数据。

    数据显示蔚蓝帝国的九级战士和魔法师共计五百余人，八级战士和魔法师共计三千五百余人。

    而沃森帝国的数据分别是四百余人，八级战士和魔法师共计四千一百余人。

    实力第三的雨林帝国的数据分别是三百余人，八级战士和魔法师共计五千一百余人。

    其他帝国加起来，大概和蔚蓝帝国的数据差不多，也就是九级战士和魔法师共计五百余人，八级战士和魔法师共计三千五百余人。

    从实力上看，蔚蓝帝国的实力是最强的，不过那只是书本上写的，真实的数据是多少，恐怕只有蔚蓝帝国那些核心人物才知道。

    即便是最强的，那也不能代表最厉害，因为敌人是可以联合的。

    从蔚蓝大陆的国际关系来看，实力第二的沃森帝国，和实力第三的雨林帝国关系很不错，两者的数据加起来，已经超过了蔚蓝帝国。

    林霄从小喜欢军事，一些关于军事的书籍他还是非常清楚的，比如三国演义、孙子兵法等等，要想在世界局势取得优势地位，不仅要靠强大的实力，还要靠智慧。

    林霄生活的这个世界与自己所在的那个世界不同，自己的家乡，历史老师往往让同学们好好学习，将来成为知识、阅历丰富的人，成为国家的栋梁。

    在家乡，一切战争都是以科技为载体的，导弹、核弹、战斗机、潜艇等等。

    而这个世界，没有科技，靠的就是武力，哪个国家的强者多，哪个国家的实力就强。

    随着历史老师演讲的深入，林霄很快发现，蔚蓝大陆上的一些经典战役都很小儿科，为什么呢，因为林霄发现，这些战斗一点水平也没有，就像两帮势力约架一样，约到一个战斗地点，然后就是一顿“猛揍”。

    谁的实力强，谁就获胜，谁的实力弱，谁就输！丝毫没有战斗技巧而言，也没有列兵布阵，更没有阴谋诡计。

    【这些所谓的经典战役真是好笑，要是换作我成为当时的军师，什么声东击西，隔山打牛、空城计、苦肉计、美人计都可以给你玩出来，不说以一敌十，以一敌五还是有信心获胜的。】林霄心里这么想着。

    想到这里，林霄眼睛一亮，立刻举手问道：“老师，我有个问题想请教。”

    赫尔姆老师很是喜欢这个林霄，因为这说明他在很认真地听课。

    “你问吧，很高兴回答你的问题。”

    “我想问一下，如果想成为一名战斗指挥家，需要去哪里报名。”

    这话一出，一些同学纷纷嘲笑林霄。

    “这吊车尾，还梦想着成为一名战斗指挥家呢。”

    “就是啊，也不看看自己什么实力。”

    林霄闻言，转头向后面看去，正是坐在教室第四排、第五排的女同学在嘲讽自己。

    林霄冷笑，心中念道：燕雀安知鸿鹄之志哉，你们这些狗眼看人低的家伙，要不是上帝忘了给我‘新手大礼包’，你们这些人，还敢在我背后说我坏话。

    赫尔姆教官见状，说道：“上课的时候，大家不要说话，要讨论放学之后去讨论，这里是历史课堂。”

    教室里立刻安静了许多，赫尔姆教官的面子，同学们还是要顾忌的，因为按照校规，有违反课堂纪律者，轻则扣除学分，重则开除。

    赫尔姆教官继续说道：“我觉得这位同学的理想很不错，不过要想成为战斗指挥家，条件是非常苛刻的，首先要成为九级强者，如果这个人有军事天赋，也可以是八级强者。也就是说，等你成为八级强者之后，可以申请去蔚蓝第一军事事务处，报名参加他们的考试，通过考试之后还要通过面试，面试过了之后，实习期三年，如果这三年战绩不错，就可以成为蔚蓝帝国的战斗指挥家了。”

    “这么难？”林霄闻言，立刻放弃了这个念头，因为要成为八级强者，对于林霄来说，那简直就是天方夜谭。

    随着时间的推移，这节丰富的历史课也接近了尾声，林霄也学到了不少新的知识，同时对这个世界也有了一个新的认识。

