
　　嗖~

　　察觉到三道强大气息朝着自己的方位飞掠而来，杨奇立刻是催动青影翼，身形一晃，朝着那暗中保护自己的凤族族人们的方向飞掠而去。

　　这次袭击他的三名修行者，实力实在太强了，不动用黑凤使的本源分身，以杨奇自身的实力，根本抵挡不了多久。

　　此时的他，只能选择去汇合凤族那边的修行者，毕竟凤族那边，可是有好几位八星武帝层次的修行者，有这些修行者相助，拖住眼前的三人一段时间，应该不会是什么难事。

　　“逃？逃得掉吗？”那杀向杨奇三名修行者，第一时间便是察觉到了杨奇正在逃离，脸上不禁闪过一抹不屑之色。

　　他们这一族的修行者，虽然不擅长速度，但那是相对而言罢了，何况这一次对付杨奇，出手的可不只是他们三人而已！

　　就在杨奇朝着凤族修行者这边赶去的同时，凤族修行者也是全力朝着杨奇的方向赶去，他们已经接到了杨奇的传信，知道那神秘族群的修行者出现了。

　　然而，就在他们朝着杨奇所谓方向赶去的同时，虚空四周，立刻是凭空出现了一道道强大的气息，最弱的都是八星武帝层次。

　　察觉到四周凭空出现的强大气息，为首的凤族族人目光一凝，嘴里沉声道，“看来我们早就被发现了。”

　　“这不正是我们想要的吗？”一名八星武帝初期的凤族族人面色平静道。

　　杨奇是诱饵，他们同样是诱饵，为的就是引出那神秘族群的修行者，此刻对方现身，他们的目的已经达到了。

　　“接下来，就是拖住他们，等族内强者赶来了。”一名八星武帝的修行者面色凝重道。

　　这次的计划能不能成功，关键便是他们能不能拖住神秘族群的修行者，坚持到族内的强者赶来支援，否则计划失败，他们都得陨落在此。

　　“不必理会这些修行者，先赶去会合虚行大帝，别忘了我们的任务，除了引出那神秘族群的修行者，保护虚行大帝，也是我们的任务。”为首的凤族族人沉声道。

　　行动之前，族长可是一再告诫他们，一定要保护好虚行大帝的安全，虚行大帝的身份特殊，若是对方陨落在此时，别说他们这个凤族支脉，就算是凤族都会招惹不小的麻烦。

　　有族长的一再告诫，凤族这边自然不敢有丝毫的大意，保护杨奇自然也就成了他们目前最重要的任务，毕竟那神秘族群的修行者，已经被引出来了。

　　嗖~嗖~

　　当即，一行人没有任何的迟疑，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇所在的位置飞掠而去。

　　双方本就不是相距太远，又在第一时间相向而行，因此没多时，杨奇便已经感知到了凤族族人一行人的存在。

　　嗯？

　　然而，在感知到凤族族人一行人之后，他也感知到从四周围过来的神秘族群的修行者，算上追杀他的三名修行者，神秘族群竟然出动了七名八星武帝层次的修行者。

　　察觉到这一点，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“早就被发现了吗？”

　　这一次的行动，乃是黑凤使主持，十分的保密，绝对没有泄密的可能。但那神秘族群却能依据他们的人数，针对性的派出修行者来围杀他们，之前黑凤使的猜测，神秘族群这边有特殊手段，可以感知凤族一脉的修行者，现在看来应该是毫无疑问了。

　　对于这个结果，杨奇早有预料，并不是太过意外，因此赶去会合的速度，并没有任何的变化。毕竟他赶去会合凤族族人，只是希望多拖延一些时间而已，不是要和神秘族群的修行者生死厮杀。

　　嗖~嗖~

　　双方一路飞掠，很快便是会合到了一起，凤族这边一共安排了四名八星武帝层次的修行者，看似暗中保护杨奇，实则和杨奇一样，都是诱饵罢了。

　　“虚行道友，他们的人数比我们多，实力也在我们之上，我们会尽力帮你拖住其他修行者，不过你自己也得多加小心。”那为首的凤族族人看向杨奇道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白。”

　　杨奇微微点头，神秘族群的修行者，摆明就是冲着他而来的，目标也肯定是他。就算凤族这边全力帮他拖住其他的修行者，在人数和实力的双重差距之下，作为对方首要目标的杨奇，也绝对不会轻松。

　　嗖~嗖~

　　正说话间，虚空之中，七道人影飞掠而至，正是围杀杨奇一行人的神秘族群修行者。

　　“杀！”

　　那为首的八星武帝后期修行者嘴里爆喝一声，旋即身形一动，带领着六名族人，朝着杨奇五人杀了过去。

　　面对着杀来的七名修行者，凤族四名修行者相似一眼，旋即爆喝道，“战！”

　　“你的对手是我！”

　　那为首的凤族族人挡下了杀向杨奇的八星武帝后期修行者，八星武帝后期的修行者，修为境界比起杨奇，足足高出了一个大境界，绝对不是杨奇能够抵挡的，凤族这边自然不可能让这样的强者，直接和杨奇交手。

　　“就凭你，可拦不住本帝！”

　　那八星武帝后期的黑袍人嘴里冷冷一笑，旋即手中一动，一道巨大的刀芒自他的手中爆发而出，直接朝着那凤族族人袭了过去。

　　与此同时，另外六名神秘族群的修行者，杀向了杨奇四人，虽然凤族这边的修行者全力抵挡，可还是有一名八星武帝中期的修行者越过封锁，杀向了杨奇。

　　“战！”

　　面对着杀来的修行者，杨奇目光一凝，毫不犹豫的施展出了双重虚界手段。虽然虚界手段对于神秘族群修行者的压制效果十分有限，但却可以增幅凤族族人的实力，让他们的实力有所提升，抵挡起对手的攻击来，也会轻松一些。

　　咻~

　　一道凌厉的剑芒，自杨奇手中爆发而出，直接斩向了那名杀来的八星武帝中期修行者。

　　“破！”

　　感受到袭来的攻击，那名八星武帝修行者嘴里冷喝一声，手中道兵一晃，直接化作一带巨大的剑芒封住了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方修行者的攻击碰撞在一起，虚空之中立刻是传来一声声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十八章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 