
　　枪声零星。

　　潘柱子摘下破草帽拿在手里扇，目光紧紧盯着前方的一个二层小楼那高高屋顶，朝身边战士吩咐：“你们仨绕左，你们俩跟我抄右，把他堵在那。”

　　一个战士犹豫道：“排长，俺看刚才那黑影子好像是九连的马良呢？”

　　“你看？你看准了么？他要不是呢？执行命令！”

　　战士不敢再说话了，分成两组包抄向目标建筑。其实，潘柱子也看清了，屋顶上的目标就是马良，不是真正的黑衣狗；但是，正因为他知道了那是马良，才要命令战士们下手。

　　在独立团，潘柱子最想过招的人是两个，高一刀和胡义，可惜他级别不够，没机会。所谓艺高人胆大，眼下这兴隆镇已经变成了混乱的战场，他仍然想着证明他的价值，目前马良可谓是胡义手下第一大将，潘柱子打算将错就错，活捉马良，这会成为一个小误会，却能狠狠打击九连的嚣张气焰涨三连士气，也能证明他潘柱子的能力绝对在马良之上。

　　三个战士蹑手蹑脚堵住了后窗，俩个战士悄悄封住了前院，潘柱子不走院门而是窜翻过墙，落地时踩断了地面上的一截小木棍，出一声嘎嘣脆响。

　　哗啦啦——屋顶上突然响起了屋棚破碎的声音，显然是躲藏在屋瓦底下狭小空间内的目标果断弄塌了一块二楼顶棚，坠落进二楼室内。

　　潘柱子知道暴露了，想要悄悄上二楼已经不可能了，果断改为明攻，不再顾忌声音，拎着驳壳枪大步流星冲向楼梯，几个窜纵便靠在了二楼过道墙外，又横向几步贴靠于半开的房门旁，不客气厉喝：“缴枪不杀！我只说这一遍！”

　　两个战士终于匆匆赶上来，急急把守住屋门另一边，喘粗气，子弹上膛，紧张攥着手中抢。

　　五秒钟的沉寂过后，一把驳壳枪从门里滑出来，被眼疾的潘柱子一脚踢到对面战士脚旁，又朝门里道：“举起手放脑后，慢慢走出来投降，千万慢点。”23sK.com

　　这是历史性的一刻，目标落网，乖乖出门投降，他果然是九连的马良，满头黑线地双手放脑后，无语看向潘柱子。

　　轻笑：“没想到是你！对不起，可你还是不能把手放下，得让我们搜搜身。”

　　旁边的战士终于释然，他们现在才明白排长的用意，也如释重负地笑了。

　　马良离开了，从头到尾也没说一句话，表情也不见愤怒，只是走了。

　　而潘柱子手里多了一张脏兮兮的草纸，展开的草纸上明显是折叠后的从横折纹，一幅铅笔画的兴隆镇草图，以及外围可见可判断的敌人火力位置，大致兵力部署；可惜这幅草图并未完成，有一条清晰的铅笔断线，戳破了纸，也许当时铅笔尖都一起断掉了。

　　“排长，你的功夫真不是盖的！还说他是最好的侦察兵，照样被咱拿下！”一个战士朝潘柱子挑起大拇哥。

　　“他还真配合，说搜就让咱搜他啊！这算服了吧？”令一个战士由衷地兴奋，抓一回马良好像比抓个鬼子都值得。

　　看着手中草图，潘柱子的表情却逐步降温，越来越难看，战士说的话他一句也没听见。

　　枪声依然零星。

　　每条街都空荡荡，每条巷都空荡荡，总有枪声在未知的方向突然响起。

　　阳光下，巷道被照耀得淡了颜色，尽头处突然闪进一个身影，似乎很宽，很高，很巨大，熊一般呼哧呼哧喘着，贼溜溜地不时回头看着，结果被横尸绊倒，狼狈骂姥姥再爬起，一段后停下来，看起来笨拙实际灵活地原地窜跳几下，他看到了巷道一侧距离不远的钱庄后窗，证明这就是距离钱庄不远的那条后巷。

　　于是熊半蹲下来，仔细观察巷道两侧，改为一小步一小步地慢慢挪，好像他丢了什么东西在这里想要找回，他还能是谁？当然是罗富贵。

　　“老子就不信了！难道没有漏网之鱼？”

　　他咕哝着，一双熊眼瞪得像铜铃，观察经过墙根下的每一处细节，时而在僻静处停，然后不管不顾地伸出大手在沟边的土里狠命掏挖。

　　下一刻，熊的动作猛停，一角‘小黄鱼’的金色边缘闪现在他熊掌刨出的土坑里，那双熊眼咔吧着醉了。

　　不远的墙角后突然传来声音，惊得熊急忙扣出坑里的金条慌揣，然后猛扯出枪靠向墙，他知道他的枪里一子弹都没有，但他不在乎这个，努力让枪机张开的声音清晰，让对方知道是枪就够了，只要努力装作不紧张。

　　“姥姥的，再不吭气儿别怪老子不客气！”

　　要么是三连的，要么是敌人，熊可不想以八路的口气说话，语气上跟敌人一伙儿最保险。

　　短暂沉寂过后，墙角那边传来声音：“大哥，我怎么听着是那坑货呢？”

　　熊不禁猛竖耳朵，忽然大骂：“你姥姥个砍老二！到底谁坑了谁！”

　　“老子当时迷路了！你特么再跟我郎当一句试试！”

　　“呸——别再说你认识我！不要脸的怂货！”

　　“去你娘……”

　　隔着墙角，熊与砍九都懒得露面，各自朝空气骂，恨不能把友谊的小船骂个粉碎，同时各自搓着手上因刨坑留下的泥。

　　……

　　前田大尉看看手表，下午两点整。

　　没想到真是八路，没想到还这么多，更没想到战场是眼前的兴隆镇！

　　手里有一个中队约二百，治安军一个营三百多，侦缉队五十余，据说镇子里仍有治安军存在，零星不绝的枪声证明这是真的，目前不担心八路能逃掉，所以前田不想动进攻，因为他看着兴隆镇头疼，一旦打进去，所有优势都乌有，纯粹拼人。

　　忽然把目光转向李有才：“你有什么想法？”

　　李有才以为他听错了呢，这种事哪能问他啊，他也不是这块料，愣愣神，倒是看懂前田大尉的犹豫了，于是回：“我看……再叫增援，把兴隆镇围城铁桶，估计这光天化日八路也不敢出来了，绝对是要等天黑突围呢。”

　　一声嗤笑，引得前田把脸转向另一面，看到的是这次反应迅布置得当的王营长。

　　王营长敢嘲笑李有才，因为李有才是侦缉队不是治安军，或者说他自认为他仍然是个军人，当然得有傲骨：“太君，兴隆镇不大，一条南北路过穿，中心十字街，不算复杂。其次，我与八路交过手了，感觉这不是一支成熟队伍，而且已经被我打得伤亡惨重。到天黑还早，我有信心把兴隆镇打下来！”

　　越是新来的，越渴望表现，叛变者更甚，因为要交投名状！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第595章 自由活动免费阅读。https://xs.23sk.com 