    现在世界各地，所有人都躲到了城市地下的避难所，黑雾蔓延不到的地下。

    整个世界的人们，现在心中恐惧，绝望，惊惶，不安的情绪充斥着。

    胜利队的基地里，大古站在原地没有动身的意思。

    “大古！”

    丽娜有种不详的预感，忍不住叫了大古一声。

    而这里现在除了居间惠和丽娜，其他的人都已经被宗方带领着登上了亚特迪斯号。

    “我要…我要一个人去！”

    大古背对着居间惠和丽娜，背影略显孤寂与落寞，充满了伤感。

    “不行！”

    丽娜一听大古的话，直接就给他否决了。

    但，这时候居间惠却是缓缓地走上了前，表情惆怅，轻声道：“当我第一次看见奥特曼的时候，我还以为我遇到了上帝，觉得他可以把人类导向正途。”

    “但事实好像不是，后来我才了解到，奥特曼即是光，也是人类。”

    “队长……”

    在她身后的丽娜听着居间惠的话，丽娜整个人都愣愣的看着居间惠，她已经听出来了，队长好像也是发现了什么。

    “所以大古队员，你没有义务去对付一个根本赢不了的敌人，你应该听懂了吧！”

    大古慢慢的转身看向了居间惠，表情有些复杂，有些苦涩。

    但，大古的嘴角却轻轻的扯起了一个阳光的弧度，轻声回道：“根本赢不了，我听不懂。”

    居间惠心中同样也是复杂难明，同样也是露出淡淡的笑容，“是啊！不知道从什么时候起，我也变得不再相信命运了。”

    居间惠的眼中，充满了对大古的信任与鼓励，“一定要赢啊，以人类的身份！”

    “什么！”

    听着大古和丽娜居间惠的对话，丽娜这下子她已经完全确认，队长也是知道了大古是迪迦的身份了。

    大古朝居间惠轻轻点了点头，随后居间惠就拉着丽娜往门外走去。

    “大古！”

    被拉着的丽娜，眼中已经是含着泪，她已经知道了自己不可能改变大古的想法了，心中很是悲伤。

    “丽娜，把大家从基地里救出去是你的工作！”

    大古不再去看丽娜那不舍的目光，从怀里拿出了神光棒。

    居间惠拉着丽娜，最后回头看了一眼大古，留下了她最后的一句话：“一定要赢啊！迪迦奥特曼！”

    “滋滋！！”

    黑雾缓缓地将大古的整个人影吞没。

    但，大古将神光棒抵在了胸口，直接按下了变身器。

    下一刹那，如水晶碰撞，银瓶乍破，黑雾中白光乍现！

    随后，光芒闪烁着冲出了基地之外，下一刻就朝着南太平洋的方向飞掠了过去。

    此时，亚特迪斯号内，TPC的所有人员全在上面。

    主驾驶室内，泽井总监，宗方等人，全都在这里。

    主驾驶室的门这时候自动打开，居间惠和丽娜走了进来。

    最后，宗方将亚特迪斯号的操作系统交给了丽娜，亚特迪斯号就冲出了TPC的轨道。

    “总监，亚特迪斯号到了安全的地方就让我下去，我不能丢下我的队员。”

    居间惠到了泽井总监的身边，直接说明了自己的意思，她可还没忘记崛井和新城他们两个队员。

    而此时，在另一边。

    海帕芝顿在飞掠过一处无人的山林之上的时候，红玲却是意外的发现了两个人。

    这两个都穿着胜利队的制服，正是坠机跳伞了的崛井和新城两人。

    只不过现在他们的情况，似乎是很不秒的样子。

    因为现在黑雾笼罩的地方实在是太广了，而且通讯也被黑雾给干扰，根本就和居间惠他们联系不上，现在又里基地那么远，还没什么代步工具。

    新城和崛井两人，此刻崛井已经是放弃了无畏的抵抗了，正躺在一颗岩石上面，等死呢。

    到处都是带着闪电的黑雾，他们根本就走不出去，只能等死了。

    新城却还没有完全放弃，他还在试图的联系上队长他们，他还有妹妹要照顾，他不想就这么死去。

    崛井也不知道是不是不怕死，整个人躺在岩石上面，看着新城在一旁不死心的试图联系上总部的模样。

    崛井一张胖脸的表情淡淡，还有种神态自若的错觉。

    海帕芝顿的身形停在了半空，看着下方两人现在的情况，有些意外。

    这两个家伙怎么会在这里？没看到黑雾都朝他们汇聚了过来吗，竟然没有动身逃离。

    红玲原本是想直接转身就飞走的，但是看着黑雾越来越靠近下面的那俩货的时候，红玲下意识的揉搓了一下裙角，还是把他们带上好了。

    这可不是红玲的善心发作了，只不过是她觉得现在已经和胜利队没什么冲突了，而且现在的红玲，她想去和胜利队待在一起。

    不因为什么，就因为胜利队的野瑞，就算是黑雾干扰中断了卫星的通讯，红玲也知道野瑞这个计算机天才也能重新恢复起别的通讯。

    那样就可以看到太平洋现在的情况了，红玲可还没打算去和加坦杰厄对上。

    这倒不是她怕了加坦杰厄，而是想先看看加坦杰厄的实力。

    说实在的，当初加坦杰厄给红玲的印象可不小，让人头皮发麻的身体构造，简直让红玲有一些阴影。

    而且红玲也是不想在阴沟里翻船，就算是海帕芝顿能打败加坦杰厄，但她想先了解一下加坦杰厄的攻击方式与特点。

    俗话说，知己知彼百战百胜。

    虽然她现在还不知道迪迦到底有没有去和加坦杰厄对战了，但迪迦也迟早都会去的。

    所以她想和胜利队待在一起，看看情况也好一点。

    而把这俩货带上，到时候胜利队的队员应该对她有所改观了。

    她可不想每次见面，都和胜利队闹得不愉快，说真的胜利队在她的印象里，还是挺不错的，但每次见面的结果都是要打起来。

    最后则是，她现在主要是没什么可以栖身的地方，而和胜利队待在一起，几乎不用担心会有什么危险的事情发生。

    至于为什么这么说，那还用问吗？

    抬起海帕芝顿的手臂看了看，红玲拿出了加拉特隆的卡牌。

    海帕芝顿身上可没有能载人的位置，而且海帕芝顿也是自己操控的，也没必要让太多人知道。

    嗡——

    海帕芝顿的身形消失，代替出现的，是加拉特隆，而红玲则是站在加拉特隆的头上。

    加拉特隆有着可以分出一股防护罩将人裹挟着。

    “总部…总部请回答！…”

    “唉呀你这个人真不死心，我不是跟你说过了吗，这些黑雾把无线电全部切断了。”

    当加拉特隆降落下来的时候，红玲还听到了新城那有气无力的声音，以及崛井看破生死的言语。

