    所以，她只是做做样子，就把手中的酒倒到花草上去了。

    还好她坐得靠后，没有人注意她。

    这时，刚才在花厅里面说云若月善妒的那位小妾站了出来，朝魏国夫人道：“听闻夫人琴棋书画样样精通，不知道今天我们有没有这个荣幸，可以见识一下夫人的才艺。”

    云若月刚才已经打探过，这小妾，是一个四品典仪的小妾，名叫琳琅，她也是个喜欢热闹的女人，再加上她笼络了丈夫的心，所以现在典仪府是她当家。

    这在外头交际的事情，也是她在做，这是一个小妾爬上枝头当凤凰的典型，听说她可是很多小妾的榜样，小妾们都以她为荣。

    云若月还听说，这琳琅和南宫柔玩得挺好的，刚才她还看到她们两个短暂的交流了一下。

    看来，小妾与小妾之间，也是惺惺相惜，心灵相通，守望相助的。

    魏国夫人喜欢被人夸奖，尤其喜欢向大家展示才艺。

    她每次举办宴会，都喜欢被众星捧月的感觉，更喜欢在大家面前显露才艺。

    琳琅的话，正好合她的心意，她假意推辞道：“每次都是我表演，不太好吧？你们谁有才艺的，都可以展示给大家看，热闹热闹。”

    琳琅谄媚的巴结道：“我们哪敢和夫人比，夫人，说实话，我们来参加宴会，就是为了一睹你的才艺。”

    “那好吧，那我先给大家弹一曲琴，给大家喝酒助助兴。”魏国夫人笑道。

    她根本不是真心的想推辞，有琳琅推动，她的表演欲自然又来了。

    “来人，上古筝。”魏国夫人道。

    立即有人把古筝搬了上来，那下人们的速度之快，一看就是早就准备好了的。

    mark(“zhong“);

    然后，在众人仰慕的目光中，魏国夫人开始弹琴。

    那幽幽的筝声一弹出来，众人便认真的听着，一边喝酒，一边醉心于魏国夫人的表演。

    哪怕是云若月这个外人，也听得出魏国夫人的琴技很高超，手法很娴熟。

    魏国夫人这一曲，的确弹得十分好听，曲毕后，惹得大家一阵鼓掌。

    魏国夫人谦虚了几句，自然又被众人奉承了一顿。

    这时，那琳琅和南宫柔对视了一眼，两人心照不宣的阴笑了一下，她的目光，就扫向坐在最后面的云若月，“璃王妃，我们是第一次见你来参加宴会，想必你的才艺也很高超，你能不能赏脸，给大家表演一个才艺？”

    众人一听，顿时惊得下巴都快落了下来。

    她们以前虽然没见过云若月的人，但是却听过她的事迹。

    她的事迹可是如雷贯耳，人人皆知。

    谁不知道她是一个无才无德的草包，以前还是丑女，如今变成了美女，但也改变不了她是草包的事实。

    她会什么才艺？

    就算她现在会了医术，也不代表她会才艺。

    琳琅这样问，分明是为了刁难她，想让她出丑。

    云若月原本在吃桌上的点心，结果猛地被人点名，吓得她差点呛倒。

    她顿时猛烈的咳嗽了起来，吓得凤儿赶紧给她拍背。

    

