    翌日。

    祁璟衍一夜没睡，在急诊室里陪着祁星澄，他中途醒过，看到陪在身边的男人又安心地睡着了。

    梦里面，他和爹地还有姨姨，三个人坐在草地上晒太阳，画面又温馨又幸福，不远处还有他思念许久的曾祖父。

    医生走进病房，见到祁璟衍后赶紧打开了病历夹。

    “祁少，检查结果出来了。”

    医生的表情很凝重。

    “怎么样？”

    祁璟衍一宿没睡，眼眸猩红的站在病床前。

    病房外鹿茴站在门口，她在林婶的搀扶下走了进去。

    “不是很理想，再生障碍性贫血是骨髓造血功能衰竭症，它主要表现为骨髓造血功能低下，然后患者会出现头晕目眩，浑身乏力等贫血症状，皮肤上也会出现大面积瘀斑，严重点，后期内脏会出现呕血现象，患有再生障碍性贫血的患者，常见的会呼吸道感染，发烧等。”

    医生很详细地和祁璟衍聊着祁星澄的病情具体情况。

    祁璟衍单手抓住医生的白大褂，心情烦躁至极，猩红的眼眸恶狠狠地瞪着他，“我要的是治疗方案，不是书面解释。”

    医生被他愠怒的模样吓到了，全身颤抖的说道，“考虑到小少爷的年龄太小，等骨髓捐赠的结果会很慢，所以目前来说最保守的治疗方案就是脐带血，也就是说再生一个宝宝，然后小少爷就有救了。”

    鹿茴听到脐带血，脸色一下子白了。

    这就是意味着祁璟衍要和素瑶再生一个，她没有说话，只是狼狈地低下头。

    怎么会这样呢？

    五年前他们三个人纠缠不清，五年后他们三个人依旧是剪不断，理还乱。

    祁璟衍，你会怎么选？

    可是，不管你怎么选，小星星是不可以死的。

    她站在不远处，静静地等待着祁璟衍做出决定。

    可是无论决定是什么，她都是那个无言的伤害者。

    没想到，命运竟然要如此地捉弄她。

    “滚出去。”

    祁璟衍松开抓着医生白大褂的动作，人颓然地站在病床前。

    此时的小奶团已经睁开了眼睛，他一脸虚弱地冲着眼前的男人笑了笑，“爹地，我想回家，我们不治了好吗？”

    鹿茴听到祁星澄的话，心里好像有什么东西在钻，痛得她五内俱裂。

    “不可以，不治病你不会康复。”祁璟衍蹲下来面朝着病床上的小奶团。

    他故作坚强，笑着说道，“我看电视上很多得了绝症的人，全部死在医院里了，所以我不想待在这里。”

    鹿茴听到祁星澄说的话，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    祁璟衍听到儿子说的话，感到特别的心疼，大手轻轻地拍着儿子的小脑袋，难得温柔地安慰道，“小傻瓜，电视里都是骗人的，要是生病来医院没用，那这个世界上怎么会有这么多的医生呢？”

    他听到祁璟衍说的话，勉强的点了点头。

    “也对哦。”

    他们正在交谈中，素瑶拎着保温壶走进了急诊室，脸色红润有光泽，一点也不像儿子生病担心到一夜没睡的样子，精神状态好极了。

    “阿衍，小星星的病，医生那边怎么说？”

    素瑶拎着保温壶走到祁璟衍面前站定。

    他冷眼睨着消失一夜，今早又迟迟未出现的人，“你还知道关心儿子？”

    她遭到祁璟衍的质问，眼圈瞬间泛红。

    “我一个女人没什么本事，昨晚小星星情况紧急我留在这里只会给你添乱，事后我才会选择离开。”素瑶替自己找了个漂亮的借口，完全摆脱了所有的责任。

    祁璟衍的视线重新落在小奶团的脸上，黑眸定定地凝望着躺在病床上的小小人儿，“他需要脐带血。”

    素瑶一听脐带血，脸上闪过一丝惊慌。

    要是做NDA检测，她倒是不怕，可是，现在鹿茴回来了，需要脐带血救小星星，祁璟衍会怎么选呢？

    “阿衍，我想救小星星……”素瑶的手抓着保温壶的手柄，心情充满了忐忑。

    他没有回头看素瑶，依然面朝着小奶团。

    鹿茴怕自己听到不想听到的伤心话，转身往外走，林婶赶紧缠着她，两人一块儿走出了急诊室。

    “谁说不救。”

    祁璟衍说道。

    林婶扶着鹿茴一步一步往前走，她披着外套，外套下的身体削瘦，透着病态的死气。

    她在玻璃门前停下，看到庭院里有对陌生男女拥抱在寒冷的深秋清晨，金色晨光照在他们身上像一幅名家笔下的油画。

    美好又温暖。

    “少夫人。”林婶轻轻地喊道。

    “我没事，一切为了救小星星要紧，林婶，五年了，我以为过了五年一切都会变的顺顺利利。可是，命运始终没有放弃对我的捉弄。”她说话时眼泪又滑了下来，唇角是一抹苦涩的笑容，“祁璟衍和素瑶原本就很相配呢！只是，我一直不愿意承认罢了。”

    祁璟衍，我不知道该从何说起，说你和我之间的事。

    为什么，我们会变成这样了？

    我其实对你还有期待的，可是，现实让我不得不低头。

    我对你的期待根本改变不了我在祁家的处境，因为小星星，是我和你无法跨过去的一道隔阂。

    孩子需要一个家，可是我的女儿却还在外面流浪，这对她确实不公平，可是我也无权不让小星星得到幸福，毕竟他们都是无辜的。

    “我的素瑶的事你有什么意见？”祁璟衍清冷的磁性嗓音在他们身后响起。

    林婶识趣地往后退去，没敢继续留下。

    鹿茴没有走动，依旧站在原地，那双被泪水浸湿的双眸直勾勾地望着玻璃门外的那对情侣。

    “祁璟衍，救小星星吧！我也想让他活下去。”

    她抬起手用手背轻轻地擦掉脸上的泪水。

    他站在鹿茴身旁，玻璃门上映出他们站在一起的画面，那是难得的和谐与美好。

    “你真的希望他活下去？”

    祁璟衍低眸睨着她苍白的侧脸，黑眸一瞬不瞬地盯着。

    她没有抬头，只是轻轻地颔首，“嗯，我确定，想让小星星活下去。”

    “你能接受我和素瑶在一起？”

    他的嗓音阴沉而冷厉。

    鹿茴难过地低着头，一双泪眼盯着脚尖，心头又酸又涩，“嗯，我和你把离婚协议书递交了吧！我不走，等找到女儿再说。好吗？”

    “好，好得很。”

    祁璟衍把她摁在玻璃窗上，那双阴郁的黑眸直直地睨着眼前的她。

    这女人真的没有心呢？

    竟然让他和素瑶在一起，她真的好大方。

    鹿茴，你把我当成了什么人？

    我祁璟衍难道是这样随便的男人吗？你每一次把我推开，是为了离开在做铺垫吧？

    过了五年，我竟然发现自己对你一点也不了解，你已不再是以前的那个你。

    你真是好样的。

    【作者有话说】

    感谢【Mauve】【101899525653】【阿白】【101998974853】【081310151985】【082652102491】【茨实】【11855101100】【072356981015】【胡晨献】【111610154100】【霞妹儿】【陈劲生和周京泽的bb】【飞飞鱼】【012352499810】【032957995710】以上所有宝子的好评，今天加更，九点半还有一章。

