    “怎么回事？”陇山有些不解。

    刚才那股气压是哪里来的？

    陇山再次升空，可是结果还是一样。

    不过十几米，他就被气压压了下来。

    陇山感觉到，寒意从脚底升起。

    有人！在这暴风雪中有人！

    “出来！我知道你在这里！”

    陇山用力的嘶吼着，可是他的声音却在暴风雪中淹没。

    根本就没有人回应。

    感觉就像是他自己的精神出了问题。

    可是陇山知道自己没有疯。

    他很清醒，比任何时候都要清醒。

    那个藏于暴风雪中的人。

    自己是黑风体质，风之能力者。

    讲道理, 自己在暴风雪中应该有环境优势才对。

    可是对方能够不露面就将自己从天山打下来。

    那说明对方很可能也是风系，或者是冰系。

    所以对方的环境优势比自己更大。

    陇山不断的扫视周围。

    在暴风雪中的能见度实在太低了。

    五米的能见度，肉眼在这种环境下几乎失去了用途。

    陇山双掌突然向前一推，只见一股黑风从双掌间迸发，将前方数十米范围的暴风雪撕扯开。

    陇山的眼前豁然开朗，不过很快黑风消散, 暴风雪又一次将那片区域覆盖。

    下一瞬, 伴随着暴风雪扑面而来, 还有一股冲击正面撞在陇山身上。

    陇山直接被这股力量撞飞出去。

    陇山大惊，扭头就跑。

    可是这冰天雪地，他又能跑的了多快。

    每一步都带走他大量的体力。

    没几步就已经气喘吁吁。

    陇山顾不得力量的消耗，将黑风之力作用在自己的身上，以减轻身体的重量，让他可以在雪地里奔跑。

    陇山知道那个藏在暴风雪中的人的意图。

    他故意让自己在这逃，自己越逃越是疲倦。

    他就可以坐收渔利，等到自己连反抗的力气都没有了。

    他就能够轻松的取下自己的脑袋。

    只是，寒冷已经开始侵蚀他的身体。

    零下八十多度，这已经超过了绝大多数生物能够承受的极限。

    身体机能开始变得僵硬。

    能量的运转也变得不那么流畅。

    陇山从来不知道，两公里的路程会这么艰难。

    这已经多久没有体验过这种感觉了。

    越是接近基地大门，他的脚步就越是沉重。

    陇山知道，凭现在的状况，他就是拼着最后一口气，也绝对到不了家门口。

    陇山从怀中掏出一管红色药剂, 直接放嘴里咬碎。

    霎时间，陇山身上的气息狂飙数倍。

    这自然是上面为他们这些毁灭级强者准备的特殊药剂。

    副作用小，效果惊人，持续时间长。

    能够在瞬间爆发出数倍于自身的力量。

    持续时间三个小时。

    代价是躺三个月。

    这已经是很小的代价了。

    一方面是毁灭级强者的体质远胜常人。

    即便是这种超负荷的药剂, 他们的身体也能承受。

    谷牋

    再者，这药剂也是铁壁组织的科学家研制出来后，又不断的改良后的产品。

    即便是对他们这些毁灭级强者来说，也是相当稀罕的药剂。

    不到万不得已，绝对不会轻易使用。

    不过既然用了，自然是陇山想要拼命了。

    这时候的他精力充沛，体内力量源源不绝，感觉有用不完的力量。

    此刻的陇山已经不想赶路了。

    脑子里就一个念头，谁来与我一战。

    可是……根本就找不到敌人的影子。

    陇山很绝望的发现，自己开了個空大。

    对方根本就不打算和自己刚正面。

    就打算和自己耗时间。

    陇山虽然心中恼火。

    可是也没办法。

    只能抓紧时间赶路。

    现在他的脚步倒是快了不少。

    力量数倍的增长。

    让他在短时间内几乎不会再感觉到疲倦。

    家门口不再遥远，陇山已经依稀能够看到那座大山的轮廓。

    陇山加快脚步，越来越近了。

    陇山一直希望，那个神秘的强者能够在这时候跳出来阻止他的脚步。

    可是并没有出现，那个强者似乎没打算阻止他。

    或者是对方知道他现在的状态。

    所以不敢出手。

    陇山来到基地的入口。

    “开门。”陇山拉下帽子，对着监控。

    这可能是外面唯一还正常工作的电子设备了。

    不多时，大门开了。

    陇山进去了，大门立刻关上。

    吴林和其他几个强者全都有些惊讶。

    “陇山，你怎么这么快回来了？”

    “发生什么事了……你居然用了燃血药剂？”

    “我遇到了袭击，就在暴风雪中, 那个人应该是冰系或者相关的能力。”

    “对方实力很强吗？”

    “他没有正面与我对抗，而是藏身在暴风雪中偷袭我，不过我预估对方的实力与常规状态下的我相当。”

    “这么巧？冰系的？这场暴风雪……”吴林脸色露出几分惊恐。

    包括陇山在内，所有人都送了吴林一个白眼。

    “如果这场暴风雪和那个袭击陇山的人有关，陇山是不可能活着回来的。”

    “不过这场暴风雪是真的有点古怪，以前的暴风雪，最多就是降低几度气温，可是这次的暴风雪，降低了六十度，这也太不合理了。”陇山说道。

    “现在怎么办？”吴林脸上忧心忡忡。

    “只能等暴风雪停下来了，或者是减弱的时候再出去。”陇山无奈的说道。

    有这场诡异的暴风雪阻挡，还有一个神秘强者骚扰。

    他们几乎不可能安全的离开这片区域。

    即便他们五个毁灭级强者一起出去也没用。

    对方只要一直藏身在暴风雪中，就天然立于不败之地。

    这环境给对方的加成实在太大了。

    “那就糟糕了。”吴林的脸色更加忧虑。

    “将通风口堵住，坚持几天也可以，现在是特殊时期，即便没有空气净化也没办法，只要人活着就行。”

    “并不是这个问题。”吴林摇着头说道：“而是今天我让副手去清点仓库的物资，结果发现仓库的食物比预期中的少。”

    “少多少？有人在这里面动手脚？”

    “不是，我的副手已经反反复复的清点和对账，全都没发现问题，可是仓库里的食物的缺失却是真实的。”

    “少多少？”

    “原本我们预计至少还有一个月的食物储备，可是经过今天的检查，发现食物储备最多只有五天的时间，如果五天之内，暴风雪还未停下来，那么我们就要饿肚子了。”

