    丁二更归来！

    “怎么查？”

    星眼愣头愣脑的问了一句。

    我翻了个白眼，吃了一只大虾之后，才慢条斯理的说道：“查询王璐发过来的所有视频数据，从里面截取所有的执行者、破坏者的脸部数据，虽然他们现在已经变得不人不鬼了，但依旧还有人类的习惯，还是会使用人类的通讯工具，给我查到他们还是人的时候的具体身份。”

    “是！”

    经过漫长的一段十分分析比对之后，七百多个执行者、破坏者的身份已经一一揭晓，此外，还有一百多人因为画面不清晰而导致无从查起，不过已经足够了，就在眼前，这些超凡计划的傀儡的身份一一出现，随即开始查询他们的手机信号记录。

    一时间，全息成像的大地图上出现了密密麻麻的小点，每一个小点都代表着一部通讯工具在一段时间内的所在位置。

    我抬头看着，然后还是觉得有点饿，于是低头把蛋炒饭一口气吃完，再次抬头看着地图上的数据，道：“星眼，把近一年来，这些人所在位置都按照每一天的时间连线标记出来。”

    “这是一个相当大的计算数据。”星眼道。

    我咧咧嘴：“对于你这种超级计算机算什么？赶紧算。”

    “是！”

    ……

    大约半小时之后，大地图上的数据开始重叠，转眼间一片血红，几乎什么都看不见了。

    星眼似乎也有些疑惑，道：“天行者，这种数据……你查询的意义何在？”

    “多动动脑子。”

    我伸手点了点自己的脑袋，然后懒洋洋的躺在椅子里，说：“把活动最频繁的20人的数据保留下来，其余的数据全部隐藏。”

    “是！”

    下一刻，大地图上的红线许多都消失了，随即出现了一道道的抛物线图，而其中被指向次数最多的赫然是位于东部的一座城市——安徽合肥。

    “找到你了！”

    我轻轻一摆手，笑道：“原来超凡计划的真正总部并不在苏州啊，而是在合肥。”

    “……”

    星眼沉默了许久，终于开口道：“天行者，你确实是个天才。”

    “早就告诉过你了，人所共知的事情就不用再赘述了。”我伸手在画面上一点，开始放大合肥市的地图，道：“星眼，帮我辅助查询一下，这些人的行动轨迹的核心在哪儿？”

    “很多。”

    “有信号源消失的地方吗？”

    “有。”

    星眼直接在地图上标记了出来，道：“每一次接近该位置，信号源都会消失一次，每一次大约持续数小时，或者是几天之久。”

    “找到了。”

    我伸手轻轻一点，顿时目标位置出现了，是一片叫做“龙泉山庄”的私人山庄，拥有人则是一位祖籍安徽的富豪，这座龙泉山庄周围安保力量很强，占地面积也不小，有自己的高尔夫球场和各种娱乐场地，仅仅从卫星图片上判断就知道不是一般的有钱人才能住的起的，比我家的庄园还要大，可见这个主人不仅有钱，而且张扬。

    “就是这里了……”

    我的手指在操作板上轻轻的点来点去，道：“既然超凡计划组织对我们发动了一次报复行动，那我们是不是也该对他们发动一次同等的报复行动？”

    星眼道：“天行者，我建议你冷静一点。”

    “你懂个啥。”

    我抿抿嘴，道：“你负责辅助好我就行了，剩下的事情交给我办。”

    星眼用毫无感情的声音夸赞道：“天行者，我很欣赏你的决断迅猛。”

    我翻了翻白眼：“帮我联络王璐，信号用最高加密程序。”

    “是！”

    ……

    几秒钟后，王璐的全息成像再次出现在我面前，道：“怎么样，有线索了呢？”

    “嗯。”

    我点点头：“查到超凡计划组织的老巢了，在安徽合肥的一片叫做龙泉山庄的庄园里，所以我想去一趟。”

    “去一趟？”

    王璐一愣：“你想单独行动？我觉得，还是呼叫一下合肥基地的同事吧，一起行动至少还能有一个照应，你觉得呢？”

    “没必要，带他们去送死吗？”

    我皱眉道：“现在破坏者已经越来越多了，一般的KDA战斗人员根本就不是对手，而且大张旗鼓的行动，我们的信号肯定会被超凡计划组织觉察到，到时候反而不好动手了，我这次只想用最快的速度进行一次突击报复行动，能打掉他们多少算多少，所以行动的速度和保密性是重中之重。”

    “你……”

    王璐有些迟疑：“你确定真的把握单枪匹马的去打超凡计划的老巢？我怀疑那里至少有两位数的破坏者，毕竟他们已经展现出这样的能力了。”

    “放心，我也完全不同了。”

    我微微一笑，心里没来由的无比自信，体内澎湃不绝的一股力量，那山海之力告诉我，破坏者根本不算什么。

    “知道了。”

    王璐能在KDA担任要职，自然也有绝对的魄力，道：“我帮你联系军区吧，直接用双座战斗机把你送过去，此外，附近的KDA所属车辆这就去接你，你的兰博基尼也太拉风了，恐怕早就被超凡计划的人给盯上了，就让它乖乖呆在车库吧。”

    “嗯。”

    我点点头：“你跟军方表明，任务等级是绝密，不要具体提及，只当是一次战机转场好了。”

    “知道了。”

    ……

    当决定完一切之后，我却又有些后怕起来，但是有些事不得不做，如果这次KDA不予以还击的话，恐怕以后超凡计划组织也会更加明目张胆起来，事情只会变得更糟，而且这次行动或许也更加有利于证实超凡计划的幕后主使人到底是什么样的存在。

    上楼，轻轻的坐在林夕身边，我贴在她的耳边道：“我出去执行任务了。”

    “啊？”

    她轻轻握着我的手：“小心点。”

    “放心。”

    我皱了皱眉，心头有些忐忑，轻轻的揉了揉她柔软的发丝，笑道：“你好好练级，我去去就回，不用担心我。”

    “嗯。”

    转身离开了工作室，一辆普通牌照的黑色别克开了过来，看了我一眼：“陆离，上车吧，我送你过去。”

    车辆疾驰在夜色之中，直接前往苏州城郊最近的一个军用机场，而就在我们抵达之后，一名上校军衔的空军人员走上前，行礼之后，道：“你就是陆离吧，我们刚刚接到任务，一架歼16一架准备完毕，你全程不必操作，但在登机之前，需要坐一下是否适合高负荷运转的体检吗？”

    “不用。”

    我一摆手，笑道：“相信我，我的身体素质比飞行员要好。”

    他会意点头一笑：“我相信的，走吧，这就登机，到了合肥附近的机场之后，我们会安排直升机送你接近目的地，随后有专用车辆送你抵达。”

    “知道了，谢了！”

    “不必客气，执行任务而已！”

    ……

    车辆直接驶入机场，就这么笔直的来到了一架停在机场上预备出发的战斗机一旁，传说中的双座歼16啊，我抬头看着这个庞然大物，直到站在战机前方的时候才知道它有多大，一名年轻飞行员直接在驾驶座上起身，对我行礼：“您好，我是本次接送您前往合肥的飞行员，我叫张雷！”

    “谢了，准备出发吧！”

    “是！”

    接过简单的头盔与装备之后，也来不及专人介绍了，系上安全带，伴随着一阵战机的抖动，没有太多的等待，就这么从跑道上昂头起飞了，而我则承受着不一般的惯性力量，这可比坐客机要刺激多了，好在身拥阳炎巅峰的肉身，加上有山海之力的淬炼，这种载荷对我而言完全就是小菜一碟了。

    转眼间，飞机已经在空中，呼啸声响彻云霄。

    “请注意。”

    前排，飞行员在通讯设备中提醒道：“即将进入超音速飞行状态，请坐稳。”

    “来吧！”

    就在下一秒，战机加力推动，推背感十分强烈，短暂的音爆之后，就这么进入了超音速航行的状态，而且飞行员把速度拉得很高，大约在两倍音速状态下停留了很久，随即就开始下落了，在我还没有准备好的时候，他笑道：“即将降落！”

    我一脸黑线，这才多久啊，苏州距离安徽好歹几百公里啊，你给我十几分钟就到了？

    不久后，战机停留在一座军用机场上，我马上脱了飞行装备，乘坐上了一架直升机，伴随着螺旋桨的声音，飞驰进入了夜色之中，不多久后，直升机停留在了靠近龙泉山庄的一座停机坪上，一辆黑色轿车已经在等待中，直接上车出发。

    从苏州到合肥，这大概是我这辈子走得最快的一次了吧？

    刺激啊！

    ……

    司机也是军人，穿着军装，佩戴军衔，就这么行驶着车辆在夜色中疾驰着，而我在轻轻一拍腕表，道：“星眼，启动龙泉山庄附近的分集团的蜂形无人机，越多越好，我可能需要屏蔽他们的信号一次。”

    “是，立刻启动！”

    腕表上方，一道道全息成像画面纷呈，瞬间就有上千架蜂形无人机出动了。

    而一旁的这位充当司机的年轻军人，目光中一抹诧然掠过，但没有多问，当车子行驶到龙泉山庄附近之后，他问：“哪里下车。”

    “就这里吧，不用太近，我走过去。”

    “好的。”

    他轻轻点头，将车子停下之后，道：“我就在这里等你，祝你行动顺利，一定要回来！”

    他的目光十分澄澈，我瞬间有些动容，仿佛战友间的对视一般，超凡计划组织的肆虐、过界生物的出现，可不仅仅是KDA的事情，军方也有参与，想必他已经领教过那些厉害的东西了。

    “谢了！”

    下车，收了收风衣，一个人萧索的走在冬夜的道路上。

