    青羽此话一出。

    小隔间几个的脸色都发生了剧变。

    他们全都全都意识到了一件非常恐怖的事情。

    那就是这个拷问忍者可能并不是为了得到情报而拷问。

    完全就是单纯的喜欢虐待！

    喜欢……

    把犯人变成女人！

    这让这三个人惯犯身上的汗毛都倒竖了起来，身上泛起阵阵鸡皮疙瘩。

    恐惧！

    现在他们的心头上涌现出浓浓的恐惧之感。

    谁都不敢说话了。

    赶紧写认罪书。

    对他们来说能够写认罪书已经是非常好的事情了。

    “……”

    雾隐村忍者听到了青羽的话之后，整个人都傻在这里了，他想要解释他也是第一次，他们之前并没有见过。

    可是。

    想了想之后。

    没有这么说。

    既然事已至此了，那么就这样吧！

    好在秘密保守住了。

    没有给雾隐村丢人！

    雾隐村忍者想到这里，心里一下子舒服多了，已经没有那么的难受了。

    渐渐地。

    小隔间中重新恢复到了宁静。

    没过多久。

    这三个人已经把认罪书写完了。

    只是他们谁都不敢去叫青羽，只能等待青羽自己发现。

    “哦？”

    青羽敏锐的发现了这个事情，向着三个人看过去，问道：“你们写完认罪书了？”

    三人立即连续点头。

    “我看看。”

    青羽向着这三个惯犯走过去，从他们的手上拿走了他们写好的认罪书，并且仔细的阅读着上面交代的事情。

    “嗯……”

    青羽一边看一边点头，跟记忆中的是一样的，确实没有什么隐瞒。

    看来这种方式还是挺管用的！

    古人还是有智慧的！

    杀鸡儆猴！

    说得一点都没有错！

    青羽确认这三个人的认罪书都没有问题之后，转身向着小隔间外面走过去，向着守卫发出了一个信号。

    没过多久。

    这些守卫走进来将这三个惯犯和认罪书带走了。

    这三个惯犯跟着守卫走出去的那一刻，再也抑制不住心中的情绪，直接喜极而泣，留下了两行热泪。

    这让那些守卫都有点疑惑。

    不清楚究竟是怎么回事。

    不就是一两个小时没见面么！

    怎么这三个犯人看到他们的眼神就像是看到了救命恩人似的……

    拷问部有那么可怕吗？

    ……

    差不多半个多小时之后，监狱守卫又送了四个待审嫌疑犯进来。

    将这四个人捆在了木桩上。

    这个时候。

    守卫首领注意到了那个被捆在木桩上下身尽是鲜血的雾隐村忍者。

    “他还没有结果吗？”守卫首领问道。

    “不急，他是我的吉祥物，对我有大用处。”青羽淡淡的回答道。

    “村子需要知道那批兵粮丸的下落！”守卫首领没有明说，但他已经是在侧面催促青羽了。

    “明白了！”

    青羽点点头，他知道兵粮丸在什么地方，但是仅仅只是他知道还不行，他需要通过拷问和审讯让那个雾隐村的忍者亲口说出来。

    监狱的守卫首领深深的看了一眼青羽，没有再说什么，直接转身离开了。

    接下来。

    青羽面对的是新来的四个人。

    他按照常规的操作，依次向着四个人的脑袋上摸过去，纷纷读取了他们的记忆，确定他们的身份。

    全都是普通人。

    并且都是一些小事，没有做出那种在关键时刻出卖村子的那种事情。

    这就没什么了！

    随后。

    青羽在这四个人疑惑的目光下，向着雾隐村忍者走过去。

    “既然是第二次来到这里的，那么你就应该付出第二次来到这里的代价，仅仅变成女人是不够的！”

    青羽说话之间。

    右手从忍具袋里面拿出苦无。

    一刀接着一刀。

    向着这个雾隐村忍者的身上刺过去。

    每一次都是白刀子进红刀子出，在视觉和听觉上都给刚到这里的四个人带来了极大的刺激。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    这个雾隐村再怎么能忍，终归还是个人，而且经过先前的阉割之后，已经耗尽了全身的力气，想要挺住不出声，根本就是不可能的事情了。

    霎时间。

    这个雾隐村忍者的声音回荡在拷问部小隔间中。

    因为就在不久之前，青羽刚刚给他摘掉喉结和用掌仙术刺激了后者的雌性激素。

    这使得这个雾隐村忍者的声音格外尖锐。

    听起来就像是女人的声音。

    再配合上那抑扬顿挫的尖叫声。

    令小隔间中响起了怪怪的声响……

    不过。

    这刚刚被带进来的四个人。

    根本没有心情去欣赏这种能够让人心神荡漾的声音。

    每个人都处于一种惊惧的状态。

    脑袋里面冒出一个个小问号。

    这里……

    真的是……

    拷问部吗？！

    ……

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间。

    已经到了下班的时间。

    青羽送走了一批又一批的犯人。

    不知道是幸运还是不幸。

    那些被送到青羽小隔间里面的犯人，没有收到一丝一毫的伤害。

    青羽对他们唯一的接触就是他们刚来时候那温柔的摸头杀。

    只是……

    这样的动作在他们的眼中已经变成了魔鬼的威胁。

    让他们以为这是在做某种记号。

    以分辨他们是不是第二次来到青羽的小隔间。

    其实。

    这么想也没有什么毛病。

    毕竟青羽的读心系统对一个人只能读取一次。

    如果下次摸头的时候没有任何的反应，那么就可以确定那个人是第二次来到这里，而不是第一次！

    “喂……”

    青羽向着小隔间里面唯一剩下的那个雾隐村忍者叫了一声。

    现在这个时候。

    那个雾隐村忍者已经四肢瘫软完全没有任何一点力气，全身都被冷汗和血水浸染了，甚至还有点发烧。

    不过这种身体上的症状。

    对于青羽根本没有任何的困难。

    每次将那些写好了认罪书的犯人送出去之后。

    青羽都会对这个雾隐村忍者进行一番治疗。

    “兵粮丸藏在什么地方了，可以招了吧！”

    青羽对着这个雾隐村忍者说道，他的话透着一股很奇怪的语气，就像是问了很久一直没有得到答案那样。

    “你……你……你也没……没问我啊……”

    雾隐村忍者有气无力的说道，他脸上的表情变得非常的无奈。

    整整一天的时间。

    小隔间里面人来人往。

    只有他在不断的遭受虐待。

    每次虐待的位置都不相同，但都有一个共同的特点，那就是避开了所有致命的要害。

    最恐怖的是……

    这位拷问忍者居然还是医疗忍者，可以将他的伤口治愈，然后再重新制造伤口。

    这已经不是简简单单疼痛的事情了！

    这是身体与精神的双重虐待！

    “你还是不肯说啊！”

    青羽的声音顿时变得冰冷起来，随后直接走到这个雾隐村忍者的面前，抬起右手，直接一记查克拉手术刀向着后者的肩膀处砍过去。

    “哇啊啊啊……”

    这个雾隐村忍者都已经叫不动了，身上的疼痛经过不断的累计加深之后，哪怕是后续经过了治疗，但是神经上的痛处感是在不断叠加的。

    “我说……我说……我告诉你……”

    这个雾隐村忍者仅仅在一瞬间就承受不住了。

    如果青羽没有问他。

    他会觉得青羽只是在虐待他，根本不想知道什么问题。

    现在既然有问题了。

    那就赶紧说！

    坦白一个兵粮丸的位置根本不算什么。

    就算这三箱兵粮丸会对战争产生影响，但是也不是决定性的影响，若思再不说的话，他不知道等待着他的还有何等残忍的折磨。

    他不怕死！

    但是他怕这种折磨！

    如果是把他折磨到死的话，他反而也就不害怕了！

    就是这种刚刚对他造成了极为剧痛的伤害之后，再一点点的将他身上的伤势都给处理好了。

    然后再重复这样的步骤。

    周而复始。

    不知道什么时候是尽头！

    这种感觉对人的意志实在是太过摧残了。

    就算这个雾隐村的忍者嘴巴再严，终归也只是一个下忍。

    “你说吧。”

    青羽停下了手中的动作，双眼透过猫脸面具的眼孔看着这个犯人，语气中透着一丝丝的不耐烦。

    这给这个雾隐村忍者传递出了一种极其特别的感觉。

    似乎……

    这个人根本不想知道兵粮丸在什么地方。

    这种感觉非常的明显。

    俨然一种你赶紧说完了我接着拷问你的感觉。

    但是。

    他又不敢不说。

    毕竟。

    不说肯定要被折磨。

    说了以后说不定会好点。

    “我在盗走兵粮丸之后，将那三箱兵粮丸放在忍具店街道对面长椅的下面了，稍微挖一点点就能看到。”这个雾隐村忍者说道。

    “好。”

    青羽淡淡的点头，怎么都看像是不怎么在意的样子。

    他早就从这个人的记忆里面得到了这个情报。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    青羽在看到这个雾隐村忍者趁着夜里挖坑将兵粮丸埋在忍具店对门的椅子下面之后，就知道这个东西如果没有去审问的话，根本不可能找到这个真正埋藏的位置。

    谁会想到那批被盗走的兵粮丸就在忍具店的对门！

    “算你识趣！”

    青羽双眼凝视了一眼这个忍者，他的右手猛地向着这个人的胳膊上拍了过去。

    嗡！

    这一刻。

    青羽的掌心上涌现出一股查克拉。

    这股查克拉钻入到这个雾隐村忍者的胳膊上，随后形成一个小圈。

    这个小圈很小。

    看起来就像是现代社会打完疫苗之后留下的那个小花。

    这个圈圈正是青羽使用的飞雷神术式。

    青羽要下班回去了。

    但他不打算将这个雾隐村忍者交出去，也不打算放后者离开。

    那么将这个人独自留在这里，多少还是需要注意一下，毕竟后者是忍者，最基础的挣脱术还是会使用的。

    “我下班了，明早见。”

    青羽说完之后直接转身离开了拷问部的小隔间，留下雾隐村忍者自己在这里。

    “？？？”

    这个雾隐村忍者的脑袋里面冒出了一大堆的小问号。

    难道就只是问了兵粮丸的地方，别的什么都不问吗？

    这是什么拷问套路啊！

    太折磨人了吧！

    现在连说都不行了吗？

    这个雾隐村忍者的心中有很多的槽想要吐，但是他不敢，只能默默的看着青羽离开。

    “呼……”

    随着青羽离开之后。

    这个雾隐村忍者重重的舒了口气。

    这一天的折磨。

    终于告一段落了。

    就是不知道等待着他的明天是什么样子的！

    ……

    青羽离开小隔间之后，将询问好的兵粮丸的位置告知了那个护卫首领。

    护卫首领最主要是想要找到兵粮丸，得到了这个情报之后，对于青羽晚点交人的事情，也就表示理解了。

    正常嘛！

    拷问部的人！

    多少都是有些虐待倾向的！

    这个守卫首领没有再去问那么多，只是交代了青羽别把人给搞死就行了。

    青羽跟护卫首领交流完之后直接返回了暗部宿舍。

    他的视线落在水门给他带过的那一箱书上。

    按照正常的他的生活规律来说。

    现在的时间应该是拿着书去树林，通过多重影分身之术快速的读取起来。

    但是呢……

    现在整个木叶村都处于戒备的状态下。

    木叶警备部的人更是地毯式的覆盖木叶村进行搜索，寻找那些云隐村入侵者可能躲藏的位置。

    在这种环境之下。

    暂时不适合布置影分身去修炼。

    稍微一个不小心的话。

    那就暴露了！

    “嗯……”

    青羽抿着嘴思考了一下，想到了昨晚跟水门的对话。

    “不知道水门有没有跟三代提出去妙木山修行的事情。”

    “若是水门的修行申请通过了的话……”

    “按照约定他是会给我一批书的！”

    “不如去一乐拉面看看吧！”

    青羽的心中立即做出了决定，他将身上的暗部忍者服换了下去，重新换上了一身新的休闲装，整个人看起来清爽了很多，没有那种在小隔间之中的安逸了。

    一乐拉面面馆已经成为了他跟水门进行联系的一个站点。

    青羽很清楚。

    如果水门要去妙木山的话。

    那么就算不能过来亲自告诉他，也会将这件事情告知手打，让手打转告给他。

    那么……

    想要知道水门现在的情况，直接去一乐拉面就行啦。

    顿时。

    青羽走出了暗部宿舍，向着一乐拉面的方向走过去。

