    “怎么......怎么可能！”

    左右两人的脸色皆是大变，正要站起身来，却是猛然张口喷出血雾，彻底失去了战斗能力。

    杨老爷子和外面的杨家众多弟子，脸色皆是大变。

    左右可是杨老爷子的护卫，实力高强。

    仅仅一出手，直接就把左右两人给废了。

    杨老爷子也是非常吃惊，之前下人说他还不相信，可是现在看起来不得不相信，叶辰的确是有着自己的本事。

    这么轻易的就击败了自己的保镖。

    不过，只是两个保镖而已，还没有到让他彻底臣服的地步。

    “叶辰！”

    “你真是让我刮目相看，当年的一个孽种竟能成长到这种地步，更是在如此年纪就达到了武道宗师之列，假以时日我杨家或许还真不是你的对手，只可惜你现在成长的还不够！”

    杨老爷子淡淡的说道。

    “对付杨家足够了！”

    叶辰丝毫不甘示弱。

    杨老爷子听闻此话，脸色骤然转变，不过也并未直接动手，而是在等待：“现在我给你机会，马上从我杨家离开，今日之事我可以当做没有发生过。”

    “你认为可能吗？”

    叶辰冷笑。

    杨老爷子沉声道：“你以为我杨家是如何坐上这隐世家族的地位？我杨家高手如云，岂是你能对付的了的，别不识抬举。”

    “就是，真是猖狂，不过是有些实力罢了，竟然也敢来杨家放肆！”

    “再不走定让你命丧于此！”

    “让你走已经很便宜你了，别不知好歹！”

    ......

    站在大厅外的众多杨家子弟纷纷附和起来。

    叶辰却是面色不改，神色淡然，一切都仿佛非常平静。

    “我现在是不会走的！”

    “另外我还有最后一个问题！”

    杨老爷子愣了一下说道：“什么问题？”

    叶辰淡淡的问道：“我母亲的死和父亲的重病，是否与杨家有关？”

    “哼，当年你父亲和母亲在一起之时，本来杨家和叶家都不同意，是他们自己非要在一起，我只不过是派人把你母亲带回来而已。”

    杨老爷子冷哼一声，平静的说道。

    他这话没有承认是杨家做的，但也没有否认是杨家。

    最起码，在这其中杨家和叶家都出手了。

    至于这最终的责任归于谁，那就不清楚了。

    叶辰眯起了眼睛，体内气息爆发：“杨家还真是把责任给推的一干二净啊，若非你们打断了他们二人的恩爱，又岂能如此？”

    “你这还能把罪责怪罪到我们的身上？”杨老爷子反问一句。

    “是又如何？”

    叶辰气息不改，反问道。

    “真是狂妄！”

    “不过是打败了我杨家的几位高手而已，就如此不把我杨家放在眼里，看来真的是猖狂至极！”

    “如此年纪便有此地修为，你不好好的珍惜你这得来不易的修为，竟然还敢来我杨家嚣张，看来你这一身实力也算是白费了！”

    这时，门外的人群散开。

    几道身影走门外走了进来。

    这几人大多年纪都是中年，还有一人是年过暮年的老者，手持一根拐杖。

    在这几人出现之后，所有人的目光都被吸引了过去，脸上更是带着无比的尊敬，哪怕是杨老爷子也是松开了一口气。

    救兵总算是到了。

    这是他们杨家的高手。

    每一位实力都不低于武道宗师，甚至那位老者更是达到了武道宗师的巅峰地步。

    武道宗师也有着强弱之分。

    初期的武道宗师，也就是一般的武道宗师。

    而后期的武道宗师，却是可以对战数位，乃至于数十位的前期武道宗师。

    由此可见武道宗师巅峰之强。

    “杨龙、杨虎、杨道！”

    老者直接坐在了杨老爷子的旁边，气息沉稳内敛，浑然一体，对着不远处的中年男人低声喝道。

    “老祖宗！”

    三人正是赶来的高手，也是三兄弟。

    名字取的是龙虎道！

    “把这个无知小辈擒下！”

    老者正是淡淡的看了叶辰一眼，语气更是平静，仿佛根本没有把叶辰放在眼里一样。

    “是！”

    三人直接转身看向了不远处的叶辰。

    “我要是你就乖乖的束手就擒，省的受那些痛苦！”

    叶辰看到几人的时候，只是微微有些诧异而已，但还是并未把这些人放在眼里，再强也只是武道宗师，不管是什么样的武道宗师都只是武道宗师。

    对于他来说，都是不够看。

    “我要是你们三个就不会出手，而是乖乖的跪在地上！”

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    三人不再犹豫直接出手，强横的力量直接在杨家炸开，向着叶辰直接冲了过去，呈现出一种品字形，攻取叶辰的上中下三路。

    身上的武道气息更是浓烈。

    叶辰的身形微微一闪，三人的攻击全部落空，强大的力量，瞬间让桌椅四分五裂，化作满地的碎片。

    “这三位叔叔出手，叶辰肯定是完蛋了。”

    “那肯定的，叶辰算什么东西，怎么可能是这三位的对手。”

    “一会儿一定要让他跪在我们杨家的大门外，先跪上几天再说，让所有人都看看敢在我们杨家闹事的人是什么下场。”

    ......

    杨家的众人纷纷议论起来。

    叶辰躲过一击，体外气息闪动，身形如同闪烁，直接来到杨虎的面前，瞬间出手。

    杨虎大惊，想要抵挡可他的速度太慢了。

    只能眼睁睁的看着叶辰的手掌向着他靠近。

    其余两人慌忙救援，连忙攻取叶辰的后心。

    可，一切都已经晚了。

    叶辰直接抓住了杨虎的脖颈，仿佛扔垃圾一样，把杨虎扔了出去，身体直接倒飞了数米，撞在墙壁上，彻底昏死了过去。

    这一幕，让众人的下巴都快惊掉了。

    三打一，还在瞬间被反杀了一个。

    杨龙和杨道也是吃惊，可速度依旧不慢。

    叶辰甚至连转身都没有转身，脚掌在地面猛然一踏，身体在空中翻转，同时两脚瞬间踢出，与两人的拳头撞击在一起。

    强大的音爆，在大厅里震开。

    两人只感觉自己的拳头撞在了钢板上，手臂和拳头上皆是异常疼痛，脚下更是迅速后退。

