    这让他们力之一族遭受到武魂殿的报复。

    最后老泰坦一气之下，直接断绝与昊天宗的关系。

    依附宗门，这是他们的耻辱。

    短时间内，老泰坦以及力之一族根本就没有依附哪个势力的想法。

    此时眼前这个年轻人让他们力之一族归顺，老实说，难。

    老泰坦现在不想归顺任何人，只想力之一族独自发展。

    而且，老泰坦实际上内心之中对与唐昊还是有点难以割舍的情感。

    藕断丝仍连，若是唐昊好好解释道歉，说不定老泰坦还是能够谅解的...

    此时，老泰坦的脸色变得有些难看起来。

    “老爹...”

    “阿爷...”

    泰诺和泰隆知道老泰坦的脾气，此刻神色也不是很好看。

    若是让他们力之一族拿金魂币，拿宝物来赔偿，他们还是可以接受的。

    若是归顺，这无法接受！

    杜白自然看出了他们难看的神色。

    “如果你们不归顺，便只有死路一条！”

    杜白冷冰冰说道，杀意弥漫。

    感受杜白的冰冷杀意。

    众人感觉喉咙间被架上了一柄锋利刀刃。

    只要杜白一个念头，这刀刃便会划开他们的喉咙，将他们杀掉。

    就在众人心悸的时候，杜白继续开口说道：

    “如果你们选择顺从，我会拿出一枚绝世丹药立刻恢复泰家主身上的伤势。”

    “你们也看到了，泰家主现在伤势不妙，若不及时治疗有性命危险，即使侥幸活下来，也会落下病根。”

    “而若是你们力之一族选择归顺，这伤势，我能立刻治好，若治不好，你们也不用归顺！”

    杜白逼线成音，神色淡然说道。

    然而，就是杜白这平淡的语气落在众人耳里，却是犹如惊雷滚动。

    “你说，你可以立刻恢复我老爹的伤势，此话当真？”

    泰诺闻言之后，眼前一亮，不禁反问一遍道。

    一旁的泰隆也是神色激动：“叔叔...你说真的？可以...立刻治疗好我阿爷的伤...”

    就连一旁的族人也很是激动，老泰坦现在伤势惨重，若是能够立刻治疗，那该多好啊。

    老泰坦不仅仅是泰隆的爷爷，泰诺的爹。

    还是力之一族的顶梁柱，若是老泰坦死了，病了。

    他们力之一族实力便会大幅度下降，逐渐在魂师界除名。

    而且老泰坦人很好，他们不希望老泰坦有任何的损失，想让他继续活着！

    “没错，我能够治疗，而且不会落下病根！”

    杜白一副胸有成竹的模样，肯定回复道。

    得到杜白肯定回复之后，泰隆、泰诺、力之一族族人们露出难掩的激动之色。

    若这年轻人真能够治疗好老泰坦，归顺到也不是不行...

    “只要你能够治疗好我爹，不落下病根，我愿意带着族人归顺！”

    救父心切的泰诺开口说道。

    一旁的泰隆也连忙说道：“叔叔...如果你能够治好我阿爷...我也愿意听你差遣...”

    “我等亦愿意...”

    一旁的族人们也连忙表态。

    众人兴奋表态之余，然而当事人泰坦却是不乐意了。

    “我不同意！”

    老泰坦沉声说道，打破众人表态氛围。

    “阿爹，你...”

    泰诺刚要劝老爹泰坦收收性子，依了这年轻人，保住一命重要。

    然而泰诺还没讲完，老泰坦便霸气打断了。

    “闭嘴，让我讲完！”

    老泰坦霸气怼了儿子泰诺一句。

    随后，老泰坦看向杜白，语气客气了一些，但还是有些沉声道：

    “这位魂师小友，你把老夫打成重伤，在将老夫治疗好。”

    “这一来一回，小友就想让我力之一族忠心归顺，真是一手好算盘！”

    “可老夫心有不甘，老夫做不到啊！老夫不想依附他人，而且你连封号斗罗都没有，如何保我一族？”

    老泰坦直言不讳道。

    老泰坦的话语瞬间点醒了泰诺和泰隆，以及身旁的族人。

    他们刚才想要保住老泰坦的命心切，所以忽略了这一点。

    现在众人纷纷恍然过来。

    是啊，老泰坦的伤是这个年轻人打的。

    现在他在来好意治疗好老泰坦的伤势，并收服他们一族。

    老实说，他们心里面有膈应，不可能真心归顺杜白。

    而且，杜白连封号斗罗修为都没有，怎么保护他们一族。

    在真正的强者面前，哪怕是个普通的封号斗罗，都比杜白强。

    老泰坦的反应，以及众人的反应，都在杜白的意料之中。

    “我说过了，如果你们不归顺，便只有死路一条。”

    “而我没什么损失！”

    杜白冷冰冰的再强调了一遍。

    随后，杜白继续补充说道：

    “如果你们从此归顺于我，我自然不会亏待你们。”

    “不仅能够治疗好泰家主你的伤势，甚至还能够帮你修为更近一步，未来踏入封号斗罗境界！”

    “还有，泰隆，你的脸庞，我也有上等草药帮你恢复。”

    “并且，我会拿出一千万金魂币给你们家族使用！”

    “虽然，我还不是封号斗罗，但是你们见过像我这么年轻的魂斗罗么？”

    杜白晓之以情动之以理的说着。

    杜白所讲，他都能够做到。

    尤其是帮助泰坦老家主提高修为。

    杜白手上有从冰火两仪眼带来的一堆奇草仙花。

    其中有一名为墨玉神竹的仙品，便很适合这老泰坦。

    墨玉神竹这仙品可不简单，在后世中还借助冰火两仪眼还修炼为了六大凶兽之一墨墨。

    墨玉神竹刚韧坚硬，屹立不倒，与老泰坦魁梧健壮的身躯十分契合。

    若是服用墨玉神竹，杜白相信老泰坦，实力，尤其是肉身方面属性会大幅度提升。

    而且墨玉神竹素有仙品君子之称，和老泰坦刚正，为人坦荡荡一面十分契合。

    总而言之，这珠墨玉神竹适合老泰坦服用！

    而一千万金魂币，杜白轻松拿的出来。

    泰隆的容貌，杜白打算取几卷龙芝叶外敷内服，忽悠泰隆一下。

    能不能恢复，还得看泰隆自己的造化。

    最后一句，杜白是二十五岁的魂斗罗。

    杜白相信在三十岁之前，自己必定能够踏入封号斗罗。

    而且杜白还是双生武魂，未来成长空间喜人。

    杜白相信老泰坦权衡利弊之后，必定选择归顺。

    一切都在杜白的算计之中。

