    最里面的那叠红票票的边边角角已经卷了起来。

    “院长！”

    李阳立刻将灰色布包包了起来，二话不说，将东西塞了回去。

    李建国反映了过来，将钱推向了李阳。

    “放心，这是我存的养老钱，不多，就三万。”

    “你跟钦儿着急用钱，先垫一垫。”

    “院长我现在身体还硬朗，养老钱再存就是了。”

    “不行，院长，我不能要你的钱。”

    李阳坚定的拒绝。

    一时之间两人拉拉扯扯，将灰色布包推来推去。

    李建国急了，横眉冷对朝着李阳说道。

    “让你收下就收下，哪那么多事！”

    好家伙。

    今天要是不收下这个钱恐怕是很难收场。

    李阳看了眼旁边的门口，李建国像是早就知道一样，身体堵在了门口。

    然后李阳无奈的朝着李建国说道。

    “好吧。”

    李阳深吸一口气，将灰色布包拿在手里。

    李建国满意的点了点头，然后朝着门旁走过去。

    就是现在！

    李阳假装走路摔倒，一把将手上的灰色布包朝着天空扔去。

    李建国紧张的看向灰色布包。

    然后布包稳稳的掉落在了李建国的床上。

    李建国松了口气。

    回过头。

    李建国瞪着眼睛，诧异的四处寻找。

    李阳不见了！

    李阳这个生病的人居然还能跑这么快。

    李建国走到门口气的吹胡子瞪眼，大声骂道。

    “李阳你个臭小子！”

    已经走出孤儿院门口的李阳，听见孤儿院里面传来李建国的骂声。

    伸手掏了掏耳朵。

    还好修炼了跑得快，要不然还真的跑不过李建国。

    别看李建国头发白了，七老八十。

    但是李建国为了孤儿院，常年干活没有休息，那身体倍儿棒，杠杠的。

    李建国骂骂咧咧完毕以后。

    看着放在床上的灰色布包。

    长长的叹了口气。

    他将灰色布包拿了起来，眼睛里满是愁绪。

    李阳这小子明明看着生活都要好了起来，偏偏得了白血病。

    加上李钦儿的肺癌。

    李建国皱着眉头，脸上的皱纹更深了。

    李阳不要自己的钱，这日子怎么过。

    “哒哒哒.....”

    李建国思考的时候，房间外面传来脚步声。

    李建国脸上一喜，李阳那小子回来了？

    转头。

    李建国的笑僵硬在了脸上。

    手上的灰色布包藏在了被子里。

    而原本从门口流淌进房间的阳光，此时被人严严实实的挡住。

    来人逆着阳光，人高马大，身上的肌肉鼓起，左手上有一条狰狞的疤痕，身上散发着不好惹的气息。

    来人走了进来，一双散发着悍匪气息的眼睛打量李建国还有四周。

    看见李建国房间里写着李阳名字的纸箱，眼睛顿住了。

    这就是李阳长大的地方。

    来人就是血虎的手下，山豹。

    前面杀手的失败，让山豹警惕起来。

    可见李阳并不是委托人说的那样简单。

    所以山豹来到了金陵孤儿院调查李阳。

    李建国警惕的看着山豹，这人一直盯着李阳的箱子。

    李建国顿时警惕起来，谨慎的问道。

    “请问你来金陵孤儿院有什么事吗？”

    山豹没有理会李建国的问题，反而问道。

    “你就是李建国？”

    “是。”

    李建国点头。

    山豹点头，大跨步走向写着李阳箱子的面前，不停的翻找。

    里面根本没有什么特殊的东西。

    难不成李阳真的是普通人？

    “撕拉！”

    还没等李建国说什么。

    山豹将箱子直接扯开。

    里面的玩具全部滚落出来。

    掉色的齐天大圣滚落在了山豹的脚边。

    “你干什么！”

    李建国怒了，朝着山豹呵斥着。

    这些都是他跟李阳珍贵的回忆，孩子大了不回家。

    他只能在家里看着孩子留下的东西，想着孩子从小到大的点点滴滴。

    而眼前这个人二话不说就过来破坏自己的回忆！

    山豹听着李建国朝着自己呵斥，顿时笑了。

    “咚！”

    山豹抬起脚，践踏在了齐天大圣身上。

    “要怪就怪李阳得罪了不该得罪的人！”

    “住手！”

    李建国冲过去想要阻止。

    “啪！”

    但是却被山豹一巴掌扇飞到了地上。

    “咚！”

    李建国跌坐在地上，他的脸颊迅速的红肿起来，上面清晰的映衬着青紫色的五个巴掌印。

    而这边山豹没有停手。

    一个箱子里面没有线索，还有这么多，不是吗？

    于是。

    “撕拉撕拉.....”

    山豹手上不停的将堆起来的箱子撕扯。

    无数的毛绒玩具，画着孤儿院的贴画，还有孩子们的奖状，小红花.....从里面滚落在地上。

    李建国瞳孔放大，嘶吼着。

    “不！”

    随着一个个箱子被撕裂，他的心也跟着碎成了一片一片。

    那些箱子不是箱子，而是李建国一手养大的一个个孩子们。

    他的心因为疼痛颤抖着。

    随后他怒了。

    汹汹的烈火在李建国的眼中燃烧，染红了他的眼睛。

    这个该死的人！

    不能原谅！

    李建国猛地从地上弹跳起来，握着拳头冲向了山豹。

    然而下一秒。

    山豹随意的一脚。

    “咚！”

    李建国被踹到了墙上，然后从墙上滑落在了地上。

    “噗。”

    李建国一口鲜血喷出。

    但是他没有放弃，他挣扎着从地上站了起来。

    李建国的原本利索的脚步都开始颤抖，但是他没有停下来。

    他依旧坚定的朝着山豹走了过去。

    走过的地方滴下了李建国嘴角溢出的鲜血。

    “没有，没有，没有！”

    那边的山豹也怒了。

    他翻遍了所有的箱子，没有找到想要的东西。

    他暴躁的的大吼大叫。

    回过头看见还在挣扎的李建国。

    山豹牛大的眼睛里闪过戾气，然后他的嘴角缓缓勾起。

    这不就是线索吗！

    ......

    是夜。

    金陵都府。

    李阳将正好将李钦儿接回了家中。

    “爸爸！”

    李钦儿穿着小裙子，软糯的小手兴奋的拉着李阳的大手，絮絮叨叨的说道。

    “今天在幼儿园，我们学了数数。”

    “老师还给我发了小红花。”

    “你看！”

    李钦儿指着额头上的小红花，眨巴着水汪汪的大眼睛给李阳看。

    “哇。”

    李阳蹲下，仔仔细细的看着李钦儿头上的小红花。

