一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十九章此战过后天下惊

    就算当时苏洛强势出手，也无法力挽狂澜。

    毕竟当时赵铁元等人，已经和敌军纠缠在一起，苏洛纵然施展超越自身的大范围攻击，同样也会葬送赵铁元他们。

    明知这个结局，苏洛无法越俎代庖，只能莫无敌下令。

    这一战让所有人看清，双方的种族之战有多残酷。

    残酷地步到了绝境，全员做好了战死的准备，军部将士都立下了血战不退的誓言。

    退一步，后方就是无间地狱。

    只要退了，下面的杂碎冲上去，人间便是活地狱！

    自此，若不开展全民武道，上面绝对不是南荒的对手。

    苏洛双手背后，看了一眼明殇他们，淡然道：“见识到武道强大之处，也见识到战争的残酷，你们应该清楚，以前做的事情，都是小打小闹，不成王，就没资格谈守护故土，卫国立功。”

    明殇没有嬉戏，知道这句话不止对自己说的，同样，是对中原帝校全体学员说的。

    苏洛轻声道：“战场打扫完过后，七部各留下百人。”

    “留七百人啊？”高峰微微皱眉，稽查部的人也都下来了。

    苏洛淡然道：“今后青王城，改名洛都。”

    “卧槽，你要占据青王城？”

    明殇眼都直了。

    王凤麟也是眼皮直跳，这么疯狂的想法，他都没敢想过。

    苏洛如今一句话的事情，就定下了青王城的归属问题。

    这太霸道了吧。

    还切还特么以他的名字命都城，简直不要太骚气。

    苏洛淡然道：“上面有一个洛城，下面需要避讳，改名洛都，今后作为我中原帝校在这里的前哨。”

    “我们守得住吗？”

    莫空深感怀疑。

    苏洛没多做解释，关于这座城，钢铁城那边自然无法分兵驻守。

    莫无敌这边，现在镇守钢铁城都费力，接下来恐怕需要向军部求援，请求增加兵员。

    洛都这边，苏洛打算全盘接手。

    下面灵气浓郁，更有灵石矿，灵药和各种炼器材料，才是真正的武修修炼地。

    上面无法推行全民武道，阻力太大。

    可若是换个地点，换到这边呢！

    别忘了，整个南荒三地的地界，相当于两三个华北面积，容纳个几亿人进来，绝对不费力。

    苏洛有他的谋划，可是现在局面，想要执行一些事情，需要一些权限。

    不说其他，单论针对下面军部，四大镇守府。

    这些势力才是华夏的巨头，主要针对下面，针对武修。

    苏洛想要做这些事情，必须得到他们的首肯。

    说难听点，苏洛现在仅仅在中原帝校，不过是个大二届学员，有关战略性的事情，有什么资格指手画脚，还妄想推动大的改革。

    这难如登天！

    偏偏苏洛就要搅动这一潭死水，守旧势力不想变，那就逼着他们变。

    今日南荒一战，苏洛刀斩新一尊者，华夏九尊，谁敢小觑他？

    华夏九尊，也不过你只有一位尊级，有斩杀下面尊级的战绩。

    而苏洛就是第二人！

    况且苏洛的妖孽实力，就算是风轻言都心惊胆颤，不止一次猜想，这小子不会是古武时期的某些老家伙转世吧？

    关于这个事情，风轻言也隐约了解一些。

    人间和黄泉地府，是两个层次的世界，但对于华夏九尊而言，不算是什么秘密。

    毕竟人生老病死，天道轮回，入地府也没什么。

    危害远没有南荒这种地方大啊！

    一旦妖兽和土著来到上面，上面绝对化作人间地狱。

    这才是最可怕的。

    况且以尊级实力，乃至以上的实力，在古时期可以称作是活神仙吧？

    一个是气血雄厚，活得久，气血过万纳的王者，能活个三百年，绝对不太难。

    气血过两万纳的老牌王级，活个五百年都有可能。

    至于更高境界的人，在古代愚昧年代，绝对被世人称作上仙，具有抬手毁灭房屋的实力，以及悠长寿命。

    强大古武者，事后真魂不灭，进入地府，跨上奈何桥，不喝孟婆汤，强行一路打出去，踏足轮回中，携带记忆转世，再活一世，虽然鲜为人知，极为罕见。

    但并不是没有！

    如同苏洛这个特例，还有他曾经仙界的兄弟，恐怕都拥有这种能力。

    而且华夏五千年来，踊跃多少能人异士，无人数的清。

    就算有老妖怪复活，给自己的下一世准备点东西，也能接受。

    真正令风轻言担心的是，苏洛到底是古时期的哪位人物？

    或者说，苏洛压根不是人，是下面南荒那边的强大人物复生到上面，越过神之眼的封锁。

    这完全有可能。

    加上苏洛无比精通土著语，而且还拥有对面神族标志，这本身就不正常。

    风轻言越想越心惊，苏洛要是下面的老怪物，那可真是捅破天的大事。

    苏洛要是知道，肯定会极度无语，这推测竟然有理有据，让他无法反驳。

    现在，苏洛摆明要占据青王城，改名洛都。

    苏洛找来张钧，淡然道：“第一兵团今后，全体入驻洛都。”

    “兵团长，你真打算占据这块地方？”

    张钧也是目瞪口呆。

    苏洛淡然道：“为何不能占？”

    张钧顿时无语，你说为啥不能占？

    要是有这个实力，他们早就灭了南荒三地。

    眼下苏洛弄这个事情，真让张钧心里没底，担心南荒会报复。

    可是南荒的报复，在南荒一地已经爆发。

    那块王级战场，彻底沦为尊级战场。

    华夏九尊，出动五位！

    风轻言为首，站在南荒一地的黑色山峰之上，其中近半区域，都被黑海覆盖侵蚀。

    黑海是不断扩张的。

    此刻，风轻言漠然道：“几位可是想开启全面之战，我华夏虽然而今势微，但不缺一战之力，你们想战，奉陪到底！”

    “虚伪，风尊，你们神之地的武者，竟然当众违反规矩，杀害南荒七地的新一尊者，是你们不遵守协议。”

    对面一位紫衣中年人，头戴紫金冠，手持金龙剑，隐隐有着怒气。

    风轻言旁边，一位瘦削青年，笑吟吟的，华夏九尊之一，白沫江。