
　　仔细看了看大山一木的神情，感觉他不像说谎，而且说谎也没有意义，毕竟他已经叛逃，没有理由这么做。

　　又思考了一会，李云生觉得大山一木的办法还可以，毕竟牺牲他一个，保全其他人，也算是不错了。

　　不过就是有些可惜了，因为大山一木是大佐军官，就算因为这次的事情退出作战部队，可以按照他的级别，还是能得到不少消息。

　　可现在木已成舟，也没有办法改变，李云生只好说道：“既然如此，也只能这样了，你先住这里一段时间，等我想好了要如何做，在通知你。”

　　大山一木小心的说道：“长官，如今我已经叛逃，在进入租界的路上，还杀了一名特高课的人，想必他们现在已经收到消息，一定会全力以赴的寻找我，你们最好把我安置到一个安全的地方。”

　　李云生刚想说些什么，一旁的刘刚连忙开口说道：“区长，你看看那边的几个人，”说完就抬手指着一个方向。

　　顺着刘刚指着的方向看过去，李云生发现了五六个黑衣人，正向着杜邦饭店走去。

　　这几个人虽然是一身便装，可身上还是有着一些军人气息，而且除了为首之人，其余人的身材都比国人略矮。

　　看到这些人，李云生马上谨慎了起来，连忙看向大山一木，冷冷的说道：“这是怎么回事。”

　　听到李云生的话，大山一木心中一惊，立刻反应了过来，知道对方是怀疑自己了，不过他问心无愧，就不慌不忙的开口解释：“长官，这些人都是日本军人，不过可不是我让他们来的，应该是他们自己找到了这里。”

　　李云生又看向了那几个人，发现他们直接走进杜邦饭店，这才放下心来，知道大山一木没有说谎，于是开口说道：“看来你不能在这里呆了，你写一封字条，我派人把你的家人接出来。”

　　大山一木连忙说道：“长官，我还有一个同伴也住在这里，就是之前逃跑的那个，要是他被抓了，事情就麻烦了。”

　　李云生一皱眉，然后狠狠地说道：“看来必须要解决这些人了。”

　　听了李云生的话，大山一木松了口气，他到不是担心同伴，而是那个同伴被抓的话，其余的人也会暴露，那么他也就没有任何价值，容易被人放弃，为了自身的处境着想，这才开口提醒。

　　李云生决定解决这五六个特工，就不再犹豫，马上吩咐刘刚：“一会我们一起进去，把那几个人解决了。

　　刘刚犹豫了下，然后开口说道：“区长，杜邦饭店可是法国人的地盘，在哪里杀人，会不会有麻烦，毕竟法国人一定会寻找凶手。”

　　李云生冷冷的说道：“情况紧急，哪顾得上那么多，再说只要手脚利落些，不留下任何线索，谁能确定是我们做的，就算法国人猜到些什么，可没有任何证据，他们也不会多事。”

　　看到李云生拿定主意，刘刚也不在多言，然后一行人就进了杜邦饭店。

　　刚一进入大厅，李云生看到了那几个

　　黑衣人站在服务台前，正在询问服务生。

　　当李云生一行人进入大厅之时，黑衣人马上发现了这边的异常，也看到了一起进来的大山一木，毕竟这二十几人非常显眼，于是立刻大声叫喊：“小心，”并迅速的把手放入怀中，想要去拿手枪。

　　为首的黑衣人是日本特高课的情报员，其余的人都是日本宪兵，这一行人正是奉了川岛金武的命令，来寻找大山一木两人。

　　自从大山一木干掉了跟踪他的人，特高课在一个多小时之后，就收到了消息，当看到特工人员的尸体，又听到大山一木却下落不明时，田中未介马上知道，这是要出大事了。

　　毕竟从全面抗战以来，还没有任何一个大佐军官叛逃，而且这个叛逃之人，还是造成了巨大损失的内奸。

　　如今田中未介已经红了眼，因为大山一木的叛逃，对他的影响很大，至少也算是失职。

　　虽然海军部的责任更大一些，可对于那些大人物来说，这点事却影响不大，那么田中未介很有可能背个黑锅，于是立刻找来川岛金武，让他把手下人的情报人员分成十几个小组，全部进入租界，寻找两人的下落。

　　川岛金武也知道事情闹大了，自然不敢怠慢，马上按照田中未介的要求去做，所以这些人才能这么快赶来。

　　不过他们来的还是晚了一些，让大山一木给李云生发了消息，虽然找到了人，可却陷入了危险之中。

　　随着黑衣人的喊声，刘刚等人就开枪了，一时之间，子弹四处乱飞，而为首的黑衣人急忙向窗口跑去，想要破窗而逃。

　　看着黑衣人的动作，李云生不屑的撇了撇嘴，心想自己这一方二十几个人，难道还会让你跑了不成。

　　黑衣人的动作不止李云生看到了，一旁的手下也看到了，马上就有几个人，集中对着他开枪，当场就把此人击毙。

　　其余的几个日本人，也在很短的时间内被杀，毕竟双方的人数差了很多，李云生等人还是有备而来，这些日本人自然得不了好。

　　看到几个人都被解决了，李云生马上吩咐大山一木：“去把你的家人还有同伴接出来，我们马上离开。”

　　出了这种事情，大山一木也没有犹豫，干脆的点了点头，然后向里面走去。

　　这时刘刚开口询问：“区长，这里还有两个人，都是杜邦饭店的服务生，他们已经看到我们了，应该怎么处理。”

　　刘刚的话一说完，李云生就把目光看向了前台的两名服务生，这两个人被刚刚的事吓得瑟瑟发抖，正趴在桌子下面，小心翼翼的看着外面。

　　这种情况到是有些难办，如果是日本人或者汉奸的话，到是可以随手解决，可这两个人都是国人，而且也没有为恶，只不过是住租界讨生活的普通人，到是不好处理。

　　看到李云生为难，刘刚冷酷的说道：“区长，做大事者不拘小节，干脆送他们一程，事后再给家属一点补偿。”

　　李云生明白刘刚的意思，毕竟在敌后战斗，一定要万分小心，这两个人已经看到了自己等人，日后是个麻烦。

　　而趴在地上的两名服务生，也听到了刘刚的话，其中一个人马上开口：“几位长官，你们不要杀我，我们都是普通百姓，没有做过任何坏事，今天的事情，无论是谁问起来，我们都会说什么也没看到，毕竟我们也都是中国人。”

　　杜邦饭店毕竟是租界内的大饭店，能够在这里当服务生的人，也全都是见过一些世面的，自从刚刚日本人找上门来询问，李云生等人又干掉了这些人，他们自然知道发生些什么，于是马上出来保证，生怕李云生等人杀人灭口。ŴŴŴ.23sk.com

　　服务生的话一说完，李云生更加的为难，毕竟这些人都是国人，要是为了保密就杀人灭口，良心上有些过不去。

　　思考了一下，李云生冷静的说道：“放过你们是不可能的，毕竟你们看到了我们的脸，这样吧，天津你们是不能呆了，跟着我们一起离开，然后去后方讨生活。”

　　听了李云生的话，两个服务生先是一脸绝望，以为自己死定了，可听到后面，这才激动了起来，死里逃生的喜悦，让两个人当场落泪。

　　他们能够保住一命，已经十分难得，对李云生的提议，自然不敢有意见，马上小鸡啄米一般的点头，生怕李云生反悔。

　　对于李云生的处置，刘刚也没有多说什么，他虽然心狠手辣，可面对国人之时，也不会滥杀无辜，虽然这样处置有些麻烦，可也不会反对，于是马上安排人带着两个服务生离开。

　　又过了几分钟，大山一木带着家人走了出来，在他们身后，还有一个二十多岁的年轻男子。

　　李云生的记性很好，一眼就看出这个年轻男子正是当时的船员之一，就马上吩咐手下，带着他们离开。

　　再回去的路上，刘刚开口询问：“区长，这些人要如何安置。”

　　李云生想了想，觉得这两个人肯定不会有问题，毕竟他们写下了自白书，而且已经叛逃，根本没有任何退路，何况在刚刚的交火中，大山一木还亲手干掉了一个日本兵，就开口说道：“先把人带到你那里，等我仔细想想该怎么做再说。”

　　刘刚犹豫的说道：“区长，直接带回我那里去，要是他们有问题的话，我那里可就暴露了。”

　　李云生信心十足的说道：“刚刚大山一木的表现，你也看到了，绝对不会有问题，只要他们不被日本人抓住，就不会背叛我们。”

　　刘刚想了一下，然后开口说道：“区长，无论如何，这些人都是日本人，既然他们已经没有价值了，我们何必留着这些人，不如解决了他们，也免得出了意外。”

　　李云生严肃的说道：“绝对不行，这两个人还有一些价值，而且他们的同伴，也会注意这些人，我们要是这么做的话，其余的线人，也会感到寒心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十六章 租界枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 