    交警大队——

    “警察同志, 这事是我不对，我一定会负全责，听说我还撞到了孕夫，心里真的十分抱歉, 我能去探望一下对方吗？”

    交警正在处理这个案子, 他抬头看了眼面前的何昔：“你全责是铁定的，撞了兰博基尼有得你赔, 之后的事情等对方来了再说。”

    “二哥, 就是他！”

    就在这时, 门口传来几道脚步声。

    何昔闻声转过头。

    警队大门, 在几个黑衣保镖簇拥下，身穿着银灰色西服的男人身形高大挺拔, 面容冷漠，属于顶级alpha的气场没有受到阻隔剂压制的影响, 无形的压迫感扑面而来。

    何昔看到男人抬眼望向他，落在他身上的目光像是冰冷的审视, 又像是位高者遇见肮脏的厌恶, 是从尊严上被唾弃碾压的感觉，掌心悄然攥紧。

    这个男人是顾峪昔的alpha。

    不是出国了吗？

    直到昂贵蹭亮的皮鞋停在肮脏布满灰的网面鞋前，像是纡尊降贵那般，踩上肮脏的鞋。

    何昔口罩下的表情瞬间扭曲，他仿佛感觉到脚趾被碾碎的感觉, 眸底染上被羞辱的怒意，但又不敢太明显，只能低着头。

    是他低估了顾峪昔, 竟然还有人为这样的畸形人死心塌地。

    骆盼之站在这人跟前, 见人戴着帽戴着口罩还坐着, 漫不经心垂下眸：“是你撞了我爱人，是吗？”话音落下的同时，皮鞋又碾了碾脏鞋的鞋头。

    何昔强忍着疼痛，低着头：“……对、对不起，都是我的问题，我一定会负全责的。”

    “负全责？”骆盼之像是听到什么好笑的笑话，他笑出声，眸底却尽是厌恶寒意：“你负得起吗？”

    简闻星连忙点头：“你摆明就是故意撞我的车！还差点把我家人给伤到了，亏得是没事，如果有什么事你觉得你不用吃牢房吗！能吃你一辈子！”

    在场没有一个人敢反驳听似看不起人的话语，从骆盼之踏入交警大队那一刻开始就没有人认不出这人是谁，也没有胆去反驳这样的大佬。

    而大佬面前这个穿得黑灰色外套驼着背毁了容的近中年的男人，像是被吓到那般，显得格外的胆怯，只见他低着头，双手合十作出求饶姿势，浑身发抖，说话都是哆嗦着的：

    “……给您做牛做马我都会赔偿的，请您高抬贵脚，我保证一定给您赔偿。”

    旁边办公桌的交警同志似乎觉得这样欺负一个残疾人似乎有些残忍，但是又不敢说话。

    简闻星也没想到他二哥会这样做，平时他二哥绝对不是这种难为人的角色，也绝对不会看不起任何人，所以这是为什么？

    骆盼之冷笑出声，这人倒是厉害，像是他在欺负老实人。

    目光落在这人的手背上，赫然一道蛇形伤疤，又上下打量着这人的身形，虽然驼背，但是不难看出很高大。他记得顾峪昔说过，莫文斌约莫一米九，身形高大，手臂上有玫瑰与藤蔓的纹身，左手手背上有一道被烫伤的疤，有点像蛇形。

    声音是很浑浊粗重的声音，但是现在听来这声音好像没什么问题，就是普普通通的声音。

    “你叫什么名字？”

    何昔老实回答：“何昔。”

    “哪个昔？”

    “昔日的昔。”

    骆盼之眸底深了深，他笑道：“倒是有缘，我爱人名字里也是昔。”说着唇角的弧度淡去：“但是天网恢恢疏而不漏，法律是无情的，犯了错就得伏法不是吗？”

    何昔忽然后背一凉，缓缓抬起头，正好对上骆盼之意味不明的笑意。

    “警察同志，我这辆限量款跑车两千多万，看着损坏情况估计得五百多万，加上他撞了我爱人，差点使我爱人流产，这维修费和送医的相关费用也都得算。”骆盼之看向交警。

    负责该事件的交警立刻回答：“我们已经对现场进行了查勘并将两台事故车辆转移到交警大队，从监控上判定何昔应承担全部责任，负责双方车辆的维修、道路交通设施的赔偿和孕夫送医的相关费用。请问小骆总您是走民事诉讼还是……”

    “私了。”骆盼之“高抬贵脚”挪开皮鞋，他屈指轻弹何昔的帽檐，勾唇笑道：“还请这位何先生跟我好好谈，这件事情该怎么处理最好。择日不如撞日，就现在吧。”

    说完看了眼身旁的保镖。

    保镖们前后左右走到何昔身旁，也没有对人动手，举止有礼的请人走。

    队里的交警见况似乎有些不对：“那个，小骆总，虽然能私，但是您千万不要——”

    骆盼之笑得温文儒雅：“放心吧警察同志，我们家可是拿了二十年文明家庭称号，从小就耳濡目染的我热心公益、孝亲敬老、团结邻里、诚信守法、克己奉公一个不落，不会欺负弱小的。辛苦各位同志了，再见。”

    说完便转身离开交警大队，恢复面无表情。

    他自然不会欺负弱小。

    但对于妄想逃离审判作恶多端的人渣，那他也不需要太文明。

    敢动他最珍视的人那就必须付出代价。

    。

    生锈的铁门被吱呀推开，水泥地面粉尘飞扬，放眼望去是一间废弃老旧的仓库，四周堆积着早已损坏或者淘汰的医疗检验设备。

    驼背的何昔双臂被身后的保镖压着前行，他尝试挣扎，下一秒就被压着肩膀狠狠摁跪在地面，就跪在那双昂贵的皮鞋跟前。

    膝盖处顷刻间扬起一片灰尘。

    骆盼之眉宇微蹙，往后退了一步，别开脸，也不知道是嫌弃这人还是这粉尘。他垂下眸，目光淡漠看着妄想挣脱却被压制得无法动弹的‘何昔’，仿佛想到什么冷笑出声。

    “呵，何昔？”

    他面无表情，朝着一旁勾了勾手，随后一根冰凉的高尔夫球杆放到他手心里。

    ‘噔’的一声，是金属碰撞的冰冷声音，高尔夫球杆立在了何昔膝盖前，正好对着破烂的窗户，投入室内的光线落在高尔夫球杆上折射出冷冽的光线，刺眼略过何昔的眼睛。

    何昔微微抬眸，便看到那只骨节分明的手抵着高尔夫球杆顶端，漫不经心摩挲着，袖口处不经意露出精致袖扣与腕表，一副绅士精英的打扮，却透着无形的压迫感。

    下一秒他就感觉到帽檐被球杆轻轻一拨。

    “你知道我最喜欢玩的运动是什么吗？”骆盼之撑着高尔夫球杆弯下腰，他看着跪在跟前的男人低垂着脑袋，戴着帽子口罩完全看不清表情：“猜猜看？”

    何昔听着耳旁响起的声音低沉含笑，却藏着寒意，仿佛带着将他生吞活剥的恶，眸底浮现不以为然之意，语气却不妨碍恐惧发颤：

    “高尔夫球。”

    “聪明。”骆盼之笑道，用球杆敲了敲何昔的帽檐，像是夸奖：“突然有点想打高尔夫球了怎么回事？”

    何昔像是想到什么可能，他猛地抬起头，难以置信地望着面前明明西装革履，却仿佛像个斯文败类的男人：

    “……先生，我跟您无冤无仇。”

    话音刚落，就感觉到头顶被放了一颗高尔夫球。

    “我这个人最喜欢的就是挑战高难度。”骆盼之没有理会何昔说的话，往后退了一步，半眯双眸端详看着保镖放在何昔头顶上高尔夫球的位置，然后就见何昔想动：“诶，你要是动了的话，我不知道我这个杆子会挥到哪里。”

    何昔身体顿时僵住，因为脖子上抵着高尔夫球杆。

    骆盼之在何昔脖子旁小幅度模拟着挥杆姿势，他笑得温柔：“要是球掉了，我这个球杆很有可能就挥到其他地方。”

    “先生，我答应赔偿的，多少钱我都愿意赔偿的，求你不要打我……”

    骆盼之面无表情的听着这一声声的求饶，不为所动。

    他的脑海里却浮现着年龄还小的顾峪昔遇到人渣时会是怎么样的情况，刚分化的omega怎么可能抵抗得了一个成年人alpha的要挟强迫，肯定会害怕，肯定哭了，腺体因二次分化被迫缝合的痛苦光想着都觉得难受。

    所以二次分化成alpha的顾峪昔能有多坚强勇敢，强忍着腺体缝合的煎熬将莫文斌的手给折断，他不敢想象，可光是这样想他的怒火就止不住的烧。

    烧得他想要失去理智的将面前这个人撕碎。

    可他不能。

    他能做的就是掀开这个所谓的‘何昔’皮囊，交给顾峪昔，让这个恶魔暴露在日光下，接受正义的审判。

    “记住了，如果球掉下来，那你的脑袋也会跟着掉下来，让他自己跪。”骆盼之微掀眼皮，看了眼站在何昔身旁的保镖，往旁点了点头，示意放开。

    保镖放开人，围在何昔身旁，想逃跑也没有路可走。

    肮脏布满灰尘的仓库里，骆盼之拿出手帕，擦拭着自己的高尔夫球杆，动作慢条斯理，仿佛是在辽阔的高尔夫球场上做着准备运动，优雅惬意。

    炎热的夏天蒸得仓库闷热无比，时间一分一秒的过去。

    何昔顶着头顶的高尔夫球动也不敢动，后背已经湿透，帽檐下滴落的汗没过眼皮，膝盖被挫伤的疼他不敢发出声音，只能忍受屈辱煎熬着，毫无疑问是在摧残着他自尊心，摧残着他的意志，可偏偏他动弹不得。

    他完全不知道面前这个穿着西服的疯男人想做什么。

    或许他会神不知鬼不觉的死在这里。

    好像也不是不可以，就是没弄死那个畸形人有点不甘心。

    不知过了多久，何昔看到做工精美的手帕丢在他眼皮底下，那双昂贵的皮鞋往后退了一小步，皮鞋的声音回荡在仓库，仿佛碾压在心脏上，他的心跳瞬间跳到了嗓子眼，呼吸急促。

    保镖们开始往后退。

    无形的压迫感铺天盖地的压下。

    “我要开始了哦。”

    优雅轻笑声在仓库响起，像是来自恶魔的问候，接着是高尔夫球迅速挥动过头顶跟空气摩擦发出的声响，何昔闭上眼身体猝然紧绷。

    ‘嘭’的一声，高尔夫球杆完美击中球，球直接砸中后边的老化设备，蕴藏在球中的余力径直穿透生锈的设备壁身，设备在强烈击打之下发出巨大的相碰声，而球最后弹落地面，与跌落的帽子一同扬起粉尘。

    何昔紧绷的神经在惊魂未定中拉扯着，他疯狂的喘着气，浑身发抖。紧接着就感觉到头顶有道温热流下，没过他的眼皮，渗入唇缝，尝到了腥甜。

    手颤抖的伸向头顶，摸到温热的湿润，拿下一看，手上沾着的是血，瞳孔紧缩。

    “好久没有打球，我的球技好像退步了。”骆盼之失望的叹了声气，他握住球杆身走到何昔跟前，用球杆扯下他的口罩，再用球杆强迫人抬起头看着自己。

    何昔瞪着面前的男人。

    骆盼之勾唇笑着：“不好意思啊，太久没打球生疏了，很疼吧？”

    他看着口罩下的这张脸，被烫伤得无比狰狞，尽管有植皮修复的痕迹，却留下了不可磨灭的疤痕，除了眼睛能看，眉、耳、鼻、口完全没法看。

    “……你这是故意伤人。”何昔这会才感觉到脑袋的巨疼。

    骆盼之仿佛是听到什么笑话那般，他用球杆拍了怕何昔的脸：“这点疼就叫故意伤人？那你做的事情怎么算？你倒是会算。”

    他垂下眸，目光落在何昔手背上的蛇形伤疤，身高，蛇形伤疤，浑身烧伤皮肤受损，那就差双臂上的玫瑰藤蔓纹身没有印证。

    “把他的上衣脱下来。”

    保镖立刻行动，三五两下上衣就被扒了下来，与此同时贴在身上的仪器也跌落下来。衣服下的皮肤依旧是体无完肤，双臂上缠绕着玫瑰的藤蔓纹身显得格外晃眼。

    眼尖的简闻星上前捡起这个贴片仪器，看了看：“二哥，这是拟人眼动仪，能记录人在处理视觉信息时的眼动轨迹特征，从而模拟人类的声音跟人对话。”

    所以这就是为什么这个何昔声音不粗糙难听的原因。

    骆盼之盯着这个玫瑰纹身，像是想到什么脸色骤然阴沉，他的顾峪昔是香草朱丽叶信息素，朱丽叶是玫瑰花，这个藤蔓是什么不言而喻。

    “莫文斌，你也配活在这个世界上？你连畜生都不如。”

    何昔挣扎着想站起身，被身后的保镖直接摁着脖子压在地面上，脸摩擦在粗糙的水泥地上，与灰尘与血混杂着，他的手撑在地面。

    却在下一秒被皮鞋狠狠踩上手。

    “啊——”

    十指连心的疼让何昔痛苦的叫了出声。

    骆盼之弯下腰，看着这张丑陋的脸露出痛苦的表情：“就是你这个畜生妄想通过伤害其他人来刺激我的爱人？很可惜，现在你惹到的人是我，想死还真的没那么容易。”

    “……呵，顾峪昔就是个白眼狼，就是个畸形人，他这种人也配有人喜欢啊——”莫文斌痛得叫出声，没有了眼动仪传达声音的莫文斌恢复原来的嗓音，宛若摩擦过砂砾般的嗓音令人起鸡皮疙瘩，

    骆盼之面无表情单手卸掉何昔的一只手臂，见人痛苦地发不出声音，眸底尽是狠厉寒意：“你这种畜生不配提他的名字。”

    毫无疑问，这就是莫文斌。

    得来全不费工夫。

    “你要杀就杀了我！！！我不怕！！！”

    骆盼之缓缓站起身，拿开脚，垂眸看着被摁在灰土里挣扎的人渣，像是在看着垃圾：“想死？你也配。”

    要不是法治社会，千刀万剐都难消心头之恨。

    竟敢说他的顾峪昔是白眼狼？是畸形人？

    “给他包扎好丢去警局，就说这人是莫文斌。”骆盼之把手中的高尔夫球杆递给保镖：“麻烦帮我丢了。”

    说完沉下脸转身离开仓库，真是脏了他的眼。

    “好的小骆总！”

    昂贵皮鞋踏起粉尘，却不沾染剪裁完美的西服。

    何昔眼眶通红，恶狠狠地瞪着离开仓库的男人，时隔十四年又被卸掉右臂的手像是掀起过往的屈辱，顾峪昔就是个白眼狼，想当年他做了多少事情，给孤儿院捐了多少钱！

    而他身为alpha竟然被一个二次分化的omega给弄得遍体鳞伤，还被一场大火烧毁了全身皮肤，最后只能放弃自己的真实身份躲藏起来，甚至沦落到被家族摒弃。

    瑞兴医院那事他爸根本就没想着护着他。

    ……凭什么，顾峪昔凭什么这么幸运。

    仓库外，简闻星看着站在车前整理着袖口的骆盼之，对刚才的事情心有余悸：“你真的是我大哥。”

    怎么突然就对这个肇事司机那么的吓人，这得多在乎顾律师啊。

    骆盼之抬眸看了他一眼：“这事别跟家里人说，说了我也是被混合双打的份，峪昔也不能说。”

    简闻星抿着嘴表示明白，然后又憋不住的问了句：“右盼，你跟这个肇事司机是有什么深仇大恨吗？”

    “峪昔之前是omega，十四年前就是因为这个人渣被迫分化成alpha。最近的新闻有看吗？就是这个畜生，应该就是冲着峪昔来的。”骆盼之说着心里依旧是惊魂未定：“幸好峪昔没事，不然我死都不会放过这个畜生。”

    竟敢想趁他不在动顾峪昔？

    简闻星瞪大眼，他不是没看过新闻，最近因被性侵二次分化事件，还有那百分之九十九的致死率都很吓人：“所以……是这人做的？”

    “特征都对上，是他。”

    “卧槽！！”简闻星气得跳起来：“那你刚才还让保镖给他包扎？这种人渣还给他什么人道主义啊，他都不是人来的！！！就应该把他的头给打掉！！”

    骆盼之看了眼跳脚的简闻星：“记住了，什么都别说，然后帮我跟一下莫文斌这件事，有什么情况第一时间告诉我，车我给你买新的。”

    简闻星表情严肃，举手发誓：“好的Boss，保证完成任务！”

    “嗯。”骆盼之正想着开车门上车，就听到口袋里的手机震动了起来，他立刻拿出手机，一看是顾峪昔的电话，眼睛蹭的亮了。

    简闻星：“？”这个狗狗眼是怎么回事？

    医院里，睡醒的顾峪昔不知道骆盼之去哪里，问骆予楚也不知道，便打电话给人，接通的瞬间他问道：“你在哪，怎么我醒来你就不在了？”

    其实心里是担心骆盼之会做什么。

    这声音愣是给骆盼之听出了顾峪昔在委屈，他面露心疼赶紧哄道：“宝宝你醒啦，我在外边给你买水果呢，现在就回来哈~”

    简闻星：“？？？”喂？霸总你在吗？？

    “或者你有其他想吃的东西？甜的辣的酸的？啊，都不想吃啊，我的宝宝胃口那么不好啊，那怎么办呢，我回去给你做你喜欢吃的吧！”

    简闻星：“？？？？？？？”嘿，西装暴徒你还在吗？

    他傻眼的看着刚才抡着高尔夫球杆在人脑门上打球的小骆总秒变妻奴，这变脸都没有这样变的吧，这是换了个芯吧？

    然后他就听到车门关上的声音，车就这样开走了。

    须臾后——

    “喂骆盼之，我还没上车啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    车轮胎扬起一片尘土，简闻星在后头招手哀嚎。

    《摊上这样有了妻忘了弟的哥他也是醉了》

    作者有话要说：

    就是说有被这个优雅抡高尔夫的西装暴徒迷到，前脚是暴徒，后脚是妻奴，绝世好男人非右盼莫属！

    【温馨提示：不要打架不要打架不要打架，这真的是不对的。】

    【温馨提示2.0：简闻星会不小心把这事说过祁蔺听，然后祁蔺说给了顾律师听，默默为右盼点蜡吧】

    ——

    今晚不夸我什么时候才夸我~~~

    继续发一波红包，月底啦，跪求白白液吖~~~

    ——

