    泽元：“漂亮！橙子哥抓到刀妹的位置，把对手的大招和闪现都打出来了，橙子哥直接TP绕后了！不看头像我还以为这个绕后的是刀妹呢。”

    Cat：“韦鲁斯的R闪开团失误，天使马上下来了！可以在旁边拉扯留人，看看能留下几个？”

    此时，冲到红BUFF坑的林诚脑海里出现了好几种思路。

    侧面拉扯等队友？

    风险最小，但是收益最低，搞不好一个人都留不下来。

    大招进场肉身留人？

    虽然风险高，但是收益也高。

    而且很帅。

    “朴容赫，我进场了，快点过来保我。”

    说然林诚开启大招圣裁之刻。

    金色的剑刃笼罩住天使，庇佑着天使一往无前的冲向战场。

    就在蓝色方四人相携后退的时候，突然看到一个金色的身影从红BUFF墙壁下的阴影中冲了出来。

    嘭！

    被对手发现的瞬间，林诚直接闪现进到人群。

    剑刃炸开，效果拔群。

    不过同时，天使失去了剑刃庇佑。

    泰坦反手一锚定住天使，蜘蛛接上控制。

    林诚瞬间被秒。

    想象当中，塔姆开车到旁边保护自己的场面没有出现。

    直到林诚挂掉，塔姆的车才在旁边亮起。

    但这只是一个悼亡车。

    显然，时间太短，林诚短短一句话并没有让Tusin立刻领悟到自己的意思。

    等到塔姆开车到场天使已经暴毙。

    泽元：“橙子哥传送下来，嗯？R闪进场啦！伤害很高！但是橙子哥暴毙啦！

    这一刻橙子哥可能是想起了去年在电视机前看世界赛的场面，他想到了晒哥天使降临的名场面，灵机一动也想来复刻一波，不过这个天使降临坠机了！”

    Cat：“这真的是经典传·送，橙子哥传过来送了！人虽然留住了但是装备最好的天使阵亡，看看KT怎么说？”

    林诚暴毙，APK对着旁边开车落地的塔姆大打出手。

    就在这个时候，Kuro的沙皇终于进场。

    沙皇带着他的沙兵从F6坑外侧7字形漂移进场，反手禁军之墙非常精准的将四人回推。

    同时，韦鲁斯一发穿云箭正好穿过，将两个脆皮全部打残。

    沙兵开始狂戳。

    落地的女枪和蜘蛛当场暴毙。

    这个狭小的地形对于沙皇来说实在太舒服了，Kuro就站在自己大招后面指挥沙兵无脑戳就完事了。

    奥恩的大招直到这时候才开了出来。

    塔姆一口吞下沙皇，规避对手的反打，让沙皇调整位置继续无压力输出。

    泰坦迅速被沙兵戳死，被巨魔偷取了抗性的奥恩也没有挺多久。

    沙皇斩获四杀。

    回家补完状态的刀妹到场的时候已经无法挽回败局，只能及时后退，选择苟全自身性命。

    泉水指挥官林诚提供关键信息：“刀妹没闪，刀妹没闪。”

    Bono：“追追追！五杀！拿五杀！我柱子马上好了。”

    Kuro：“不追了不追了，先去推塔拿小龙，五杀不五杀我没所谓的。”

    林诚撇嘴：“你是不是怕拿五杀请我们吃饭？”

    Kuro：“····”

    林诚：“我猜中了对不对？李世亨你这个小气鬼。”

    Kuro反驳：“我又不是李相赫，我没有小气到那个地步····不对！我根本就不小气。”

    林诚：“他急了他急了！”

    Kuro：“╰_╯！！！”

    林诚这个小崽子怎么就这么气人？

    泽元：“Kuro！Kuro不混了！他站出来了！沙皇大招一推四，这个地形沙皇就是无敌的！APK爆炸了！”

    Cat：“沙皇四杀，这波橙子哥虽然传送下来暴毙了，但是最终结果是好的，沙皇接手了战场，前面橙子哥打出刀妹的大招和闪现还是很关键的，刀妹这种时候TP过来也不敢上去了。”

    泽元调侃：“还好这一波有沙皇兜底，要是没有Kuro推四个被蓝色方拉开，等刀妹下来五打四这波KT真的会炸，嗯~~~橙子哥的操作我只能用五个字来形容。”

    Cat下意识接话：“哪五个字？吃的有点饱？”

    泽元笑出声：“哎！什么吃的有点饱？你这人思想有问题！我说的这五个字明明是‘细节有点多’。”

    Cat恍然大悟：“那确实！其实橙子哥已经把这些细节考虑进去了，他就是知道这个地形沙皇可以把人全杀了，所以才会这么去操作，这个肉身开团才奠定了沙皇四杀的基础，要是天使不敢上对面就全跑了。”

    泽元拖长了声音：“诶~~~对啦！这一波我们在第一层看待问题，橙子哥在第五层，一切都在计算之中，知道队友可以打赢这波天使直接闪现肉身留人，橙子哥细节啊。”

    “艹！这两个解说就你妈离谱。”

    “又开始阴阳怪气了，欺负我橙子哥不用微博是吧？”

    “这两个人谁情商高，谁情商低不用我多说了吧？”

    “低情商：吃的有点饱，高情商：细节有点多。”

    “淦！我一时有点分不清这两个人的成分了。”

    “两个老阴阳人，真的太搞了。”

    “有一说一，我还以为橙子哥要复刻晒老师的名场面了，没想到是冥场面。”

    ······

    林诚这一波虽然送了，但是凭借着队友的精彩发挥KT这一波还是大获全胜。

    巨魔身上还有先锋之眼，赢下团战之后Bono就在中路释放了峡谷先锋，然后KT的人兵分两路。

    巨魔一个人去打小龙，其余人抱团跟着先锋推进。

    沙皇和韦鲁斯带着先锋一路拆掉蓝色方中路两座外塔，刀妹只能眼睁睁的在后面看着。

    对手的中路外塔一掉，KT的视野就掌控就更加容易了，开始不断压榨对手的野区资源，一点点扩大自己的优势。

    20分钟，大龙刷新。

    尽管沙皇加天使打龙速度飞快，KT也并没有自己动大龙的想法。

    反正优势这么大，再等一会关键装备出来只会更好打，冒然去打大龙反而会给对手机会。

    林诚正在下路将兵线送过蓝色方一塔，突然视野发现蜘蛛从野区靠了过来。

    林诚下意识就想跑。

    不过紧跟着就反应了过来。

    奥恩在上路线上露头，女枪和泰坦在中间守线。

    你一个蜘蛛就敢过来找我？

