    年年一上午没出来，沈知初把它给忘记了，她忘记让张嫂或者刘嫂把它给带走，她是要死，但不是要年年陪着她死。

    “年年，乖……”

    布偶猫胆子小，觉察到危险惊的到处乱跳，听到沈知初在后面喊它的名字，它扭头，一双碧蓝色猫眼，瞳孔放大，它快速跑到沈知初身后，胆小的缩着脖子看向大门口。

    外面已经火光滔天，房门裂开了一条裂缝，烟雾弥漫进来，沈知初嗓子越来越痒，压不住的咳嗽，一边咳一边干呕，生理性眼泪从泛红的眼角坠下来。

    年年懵懵懂懂地看着她，觉察到了她的痛苦，它舔了舔沈知初的手指，随后蓦地冲向已经开始裂开的房门，伸出前爪疯狂地挠门。

    它胆子明明那么小，害怕地躲在她身后瑟瑟发抖，可现在它毫不犹豫地冲向摇摇欲坠的房门，一边挠着一边回头看向沈知初。

    沈知初心里一紧，一股酸痛从心里升起来，她绷紧着神经，目光泣血。

    年年是为了要救她。

    “年年，不要……”沈知初抽了抽鼻子，一股浓烟蹿进肺里，一口血呛了出来。

    年年跑回到她身边，它知道沈知初的腿受了伤，所以它不敢跳到她腿上去，只能蹭着沈知初的手安慰了两下后又决绝的跑到房门着急地挠着门发出凄厉的叫声。

    木门发出嘎吱的声响，随时要倒塌下来，平时娇气的一只布偶猫如今不要命的撕挠，爪子上沾满了血。

    “年年，过来。”沈知初坐在轮椅上，动不了只能无力喊着，她看着年年毛茸茸的身子，眼前越来越模糊，泪水止不住的往下淌，与嘴角上的血迹融在一起。

    “喵……”年年忽然往后一跳，门“哐当——”一声巨响倒了下来，险些压到它。

    沈知初吓的呼吸一冷，门倒下后外面一圈火光，热浪铺天盖地的袭来，似要灼伤皮肤。

    年年害怕的往后退，猫天生怕火怕水，它快速朝沈知初跑去，顾不上求安慰，咬住沈知初的膝盖上的毛毯，想叫她跟着它冲出去。

    见沈知初不动，年年急的在原地打转。

    沈知初伸手抚摸了年年的脑袋，柔声道：“年年你快走，不要管我。”

    看着神色痛苦的沈知初，年年嘤咛一声，转身跳出挡住房门的火圈，就在沈知初以为它是真的听话要往外逃时它又跳了回来。

    它没有人那么聪明，只能用自己的办法去“教”沈知初活下去，身上的毛被火烧到，布偶猫发出一声惨叫，在地上痛苦的打滚。

    沈知初气息都凉了：“你这只蠢猫……你在做什么？你怎么这么傻？我要你走，你是听不懂人话吗……你走啊……我不要你救，也不要你陪着……”说到最后她已经口齿不清哽咽不已。

    那一身平时打理的漂亮的毛发，如今被火烧的焦黄，年年两只耳朵不停的动着，嘴里发出弱小的“喵呜”声，像是在哭又像是在安慰沈知初。

    沈知初眼泪越流越汹，她双腿残废根本不可能走出去，她不要它用这种方法救她！这只傻猫！

    她冲着年年大声呵斥道：“年年，出去！”

    年年不听，它来回在火势中跳了三四下，毛发已经不成样子，前爪沾满了血，后脚也被火烧伤，它一瘸一拐地走向沈知初，拼命仰着脖子去咬沈知初手上的手链。

    它平时贪玩，最喜欢的就是咬着沈知初手链上的那把装饰性的小锁。

    沈知初移动双腿，她试图站起来，可断掉的腿骨根本无法支撑她的身体，她摔在地上，撑着往前爬，双腿太疼没撑几步又软了下去。

    年年着急的在她眼前来回渡步，伸出舌头舔舔她的脸颊，张嘴咬住她的衣领，后脚用力蹬着，费力往外拖，可它身子太小，根本无法拽动沈知初。

    沈知初看着年年蓝色的大眼睛，感觉它已经快要哭了。

    门外已经被火势侵占，无法再跑出去，沈知初放弃了，她像往常那样挠挠年年的下巴自嘲道。

    “你这只傻猫，刚才叫你逃你不逃，现在我们都被困在这里了，你难道是想陪着我一起死吗？”沈知初喉咙已经被烧坏，再加上浓烟吸进肺里说话十分的困难。

    年年望向门口的大火，蓝色的猫瞳被火照亮，它扭头看向沈知初最后在她嘴角上轻轻落下一吻。

    它不是人，没有人那么高的智商，它只知道眼前这个人是它的主人，她照顾它陪它长大，那它就要保护她。

    沈知初看着它血淋淋的脚，原本的粉色肉垫已经成了血印，它该有多疼啊……

    沈知初强行撑起身子，忍住剧痛跪在地上硬生生的把断掉的腿给掰直，她发出一声闷哼，随后往后慢慢爬向窗边。

    过不了多久这里就要爆炸倒塌了，她不能让年年陪着她一起死。

    沈知初一边爬一边推着轮椅，她颤抖的攀着椅背，扶手，手往上伸，触到窗户把手后用力往下按一拉，窗户打开了一条缝，缝隙刚好够布偶猫的身子钻过。

    “年年快来，乖，别乱动……”她柔声哄着它。

    年年歪着脑袋，犹豫了一下后崴着脚踩着血印过去，沈知初小心抱起它，托着它的后腿摇摇晃晃的高高举起。

    她的手指残废，托起十个月大的布偶猫用出了全身力气，手指一直在颤抖，指尖疼到钻心。

    到了窗缝，年年看着外面忽然明白了什么，“喵”的一声想要回头，然而沈知初动作比它更快，用力将它扔出去猛地关上窗户。

    “砰——”

    外面有一截窗沿，又是一楼，就算摔下去年年也不会受多大的伤。

    看着窗外平安落地的年年，沈知初脸上终于浮现出了一丝笑。

    年年前爪抬起，落在玻璃上，它拼命疯狂挠着玻璃，想要沈知初出来，爪子上的血在玻璃上刮出几条刺眼的血痕，玻璃抓不烂，它的爪子也流血了，可以看到翻飞的皮肉。

    半晌后它开始自残地用身子撞着窗户，试图把玻璃给撞碎。

    外面猫叫声不断，沈知初靠在落地窗上感受着身后的撞击，她用力握紧颤抖的双手，垂眸看着自己扭曲的双腿，露出惨白的笑。

    她真的没想到，死的这一刻居然还有一只猫陪着她，并用尽一切办法来救她。

    年年知道谁养它，谁对它好，谁是它的主人，而主人是要用命去保护的，就算皮毛被烧，脚出血，被撞的粉身碎骨，它也要沈知初！

    它已经没有力气了，脑袋上被撞出了血，它耷拉着双眼气喘嘘嘘，身子站在外面的窗沿上摇摇欲坠，随时会摔下去。

    那条平时活跃漂亮的尾巴这会儿沾满了血和灰尘，露出尾骨软在身后，它伸出舌头舔着玻璃，试图像往常那样去亲近沈知初。

    明明人就在眼前，可它却怎么也够不到，年年发出痛苦的猫叫声，蓝色的双眼溢出了水。

    它哭了……

    “够了……年年……”沈知初不敢回头，她怕自己后悔死去。

    沈知初双眼通红的看着对面烧的旺盛的火，烟雾刺的她眼睛疼，她强忍着不肯闭上眼睛，用着最后的力气，双手撑地爬着去捡地上的手机。

    熟悉的号码拨出去，通了，等候音开始倒计时，这一次，厉景深会接吗？她还要送他这一份让他至今难忘的订婚礼物……

    无论是失忆的沈知初，还是恢复记忆的沈知初，她都不可能再爱他，他们的关系是这个世上最熟悉又陌生的关系，前夫前妻。

