    张辽不退，汉军自然也退不了。

    兵阵已经结成，他们的命便与张辽绑在了一块。

    但还是有人心里会害怕，毕竟黄巾军的人数可比他们多几倍。

    而且刚刚的一次对碰，明显是他们吃亏。

    再打下去，最终败的也是他们……

    张辽能感受到兵阵所形成的兵势比刚刚弱了，他当即大喝道：“都给我振作一点！对面不过一群散兵游勇，有何所惧？”

    张辽的一声厉喝，让不少汉军重拾了一些士气，但大部分人的心境仍旧受损。

    这一点张辽自己也清楚，此战他早已没有胜算。

    但他结兵阵可不是为了赢，而是为了拖到陆林前来。

    尽管他清楚陆林所带的兵力也无法与黄邵抗衡，但他心里有种很强烈的感觉，陆林来了，便一定会赢。

    此事无关兵力，而是张辽本身对陆林的信任。

    在张辽心中，陆林一直都是一个擅长制造奇迹的人。

    他相信陆林这一次也不会让他失望。

    正是有这样的想法存在，才能够支持张辽敢在此与黄邵血战。

    然而纵使张辽一个人表现得再英武，他也只是一个人而已。

    黄邵一眼便看出了汉军士气受损，他坚信此战自己会胜。

    而且他也必须胜利！

    他们再次选择造反，当然不是奔着输去的。

    这一次的机会，他们觉得比上一次还要好，他们绝对相信这次能够推翻汉廷！

    “众将听令！汉军已溃不成军，随我一起，杀将过去！”

    黄邵高举大环刀，声势滔天。

    身后近万黄巾，一个个也都高举手中武器，发出震耳欲聋的战吼。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    随着黄巾的奋起，张辽面色凝重，身后汉军更是露出了畏惧之色。

    兵势越发孱弱，张辽脸上的神情直接就冷淡了许多。

    身旁的蔡邕也感受到了此时兵阵的问题，他转头看向张辽，沉声道：“打不了了，先退吧。”

    张辽面露不甘，他不想退，他还想再坚持坚持。

    但他不能把身后这些人的性命不当回事，尽管这些人让他十分生气。

    可眼前这种情况，想全是而退肯定不可能的。

    这时，身后忽然响起了一道坚定的声音。

    “将军，您带兄弟们撤吧，我等愿留下断后。”

    说话之人声音不算陌生，张辽转头看去，正是出征前差点被陆林杀了的那三人。

    这三人在此战的表现不差，这一点张辽也看在眼里。

    但张辽一直觉得他们表现好是因为怕死，所以故意如此给张辽留下印象。

    可张辽没想到他们竟然会提出主动断后。

    要知道眼下这情况，谁断后谁死。

    按理说，张辽完全可以接受三人的请求，带着剩下的人离去。

    但张辽的性格做不出这种事情。

    既然他带领了这些兵，不管是好兵孬兵，那都是他的兵。

    平白无故让人去送死的事情，他不会做，也不会让手底下的兵去做。

    张辽扬起头，沉声道：“本将是先锋，汝等皆是先锋军一员，既是先锋，便没有撤退的理由！”

    说完，张辽转身看向蔡邕，道：“大儒，劳烦您回禀大人，张辽愧对他的信任，知遇之恩，张辽来世再报！”

    话音刚落，张辽的目光转向正朝着他们冲来的黄巾军。

    而后便听张辽大声暴喝道：“将士们！随我死战！”

    张辽奋起，身后汉军皆明白了张辽的意思。

    那三个原本要断后的人，眼中身前忽然视死如归。

    就听其中一人说道：“兄弟们，咱们军一直被其他兄弟军队看不上，今日既已到死战之危，何不让那些兄弟都瞧瞧，咱们也有自己的傲骨！”

    “说得对！败就败了，咱不能做逃兵啊！”

    “和他们拼了！”

    三人一人一语，直接是将所有汉军的情绪调动起来。

    立刻便有人附和着大叫道：“拼了！”

    “杀！”

    汉军发出战吼，张辽的脸上总算是露出了欣慰之色。

    他的这群兵，在临死关头，还都有点军人风骨。

    蔡邕眼见着一切的发生，他想出言劝慰，但面对这已经视死如归的军队，他不知道该说什么。

    蔡邕轻吸一口气，微微摇起了头，这种时候，他自然不会离开。

    别忘了他是陆林派来支援张辽的，怎么可能在张辽死战的时候离去。

    他摇头，是对自己实力的无奈。

    他虽身为大儒，实力也有先天七重境界。

    可面对此等战场，他尽显乏力。

    蔡邕很清楚，自己就算参战，也不可能扭转战局，除非能等到陆林前来。

    可，谁知道陆林到这里还需要多少时间。

    他原本以为张辽能用兵阵拖延时间，可没想到黄巾军的兵阵会这么强，张辽才撑一刻钟不到，便陷入了死战……

    轰！

    两军相接，战场瞬间被兵势覆盖。

    张辽奋力死战，不到三息便身染鲜血，身后汉军更是接连倒地。

    黄巾军见此情景，越发的奋起，大有要一举歼灭张辽的意思。

    张辽此刻心里已然是生了必死决心，同时眼中也被不甘占满。

    这是他在陆林手下的第一战，他没想到会出现这样的结果。

    甚至在这么一刻，他觉得陆林来了，可能也未必会赢。

    他们都低估了这支黄巾军的实力，都还以为这群黄巾蛾贼还像四年前那样弱小。

    可谁能想到，这群蛾贼的实力，已经和汉廷的正规军不相上下！

    “兄弟们，汉军已溃，杀！”

    “杀！”

    黄巾军在黄邵的鼓舞下再次振奋，诺大的战场，已经完全被黄巾军的兵势所掌控。

    张辽眼见此等情况，紧握月牙戟，视死如归。

    咴儿~

    就在这时，半空之上一声烈马嘶鸣响起。

    所有人的注意力都被这仿若雷震声般的嘶鸣吸引。

    只见云层之上，一匹白马扬脖而立，眼中金光乍现。

    马背之上，身着鱼鳞铠的陆林手持中兴剑，威风凛凛！

    下一秒，白马扬蹄，直冲而下！

    只见白马冲入黄巾阵中，陆林如游龙入水，畅行无阻。

    黄邵这才认出陆林，他当即下令合围，试图斩杀陆林。

    而在这时，陆林的声音猛然响起：

    “文远，领军后撤百丈！”

