    贺军的这句话，直接让在场的所有同学都愣住了。

    这贺军是怎么了？怎么会说出这种话来呢？

    脑子是不是被门夹住了？

    还是说被王磊给刺激到了。

    刚刚不还是在跟杜莉莉两个人秀恩爱吗？这反转地也太快了吧？

    杜莉莉先是一脸震惊地看着贺军，接着怒说道。

    “贺军，你什么意思？”

    “什么什么意思？听不懂我说的话？”

    贺军此刻明显语气变得有些不耐烦。

    “你知道吗，我当初上大学的时候就想得到你，因为你长得漂亮，身材好，这种女人谁不爱啊？”

    “但是却被王磊这家伙给抢先了，就是因为他长得帅！”

    贺军说这话的语气里带着浓浓的酸味，不过，表情却是一脸震惊。

    这样给人感觉十分的怪异。

    毕竟这虽然是贺军的心里话，但并不是他现在想说的。

    可是，在实事求是便利贴的作用下，贺军根本没办法隐藏自己的内心。

    他此刻心理那叫一个急，可是他发现自己不管怎么样，就是控制不住自己的嘴。

    然而，这一点除了贺军本人之外，只有王磊知道。

    贺军接着当着众人的面说道。

    “结果，前几个月，我得知了杜莉莉跟王磊分手的消息后，我就立刻重燃希望，想要追到杜莉莉。毕竟，如果能把玩到杜莉莉，那对我而言也算是一个成就了。”

    “毕竟那个儿男人没有虚荣心呢？至于未来的打算，没有什么打算，毕竟只是玩一玩，玩腻了就丢了，反正老子不知道她图我什么吗？”

    “杜莉莉就是个十足的拜金女，他就贪图老子那儿点钱。本来老子去找她的时候她还一脸嫌弃，看不上我，但当我告诉他我月入5万，当上部门经理的时候，她的眼睛直接发光。”

    “那样子看的老子想笑，瞬间就对老子川剧变脸，热情得不得了。所以我说，你们也别怪我渣，这个杜莉莉也不是个好东西，哈哈。”

    此时，所有人都沉默了，他们竟然一时半会儿不知道说什么才好。

    他们没想到贺军和杜莉莉两个人竟然如此的有心机，简直就是渣男和渣女，绝配！

    此时，杜莉莉整个人气的脸变成猪肝一样的紫色，两只眼睛死死地盯着贺军，怒骂道。

    “贺军你个王八蛋，你污蔑老娘！”

    贺军一听，张嘴说道。

    “我污蔑你？你真的是不要脸啊，杜莉莉。自己是什么逼样自己心里没数吗？你看看我这交往的几个月给你买了多少东西？”

    “化妆品，名牌包，口红，加起来都快五万了，都抵上老子一个月的工资了，你呢？还不知足，还缠着老子给你买东西，杜莉莉你能不能要点脸啊？你说你这不是贪财是什么？”

    “你放屁！！！贺军你也不是个东西，自从跟老娘在一起之后，天天想到的就那点儿破事儿，一天要好几次？老娘也全都忍了，怎么？让你满足了，你回馈我点东西都要斤斤计较？”

    杜莉莉说的很是露骨，把贺军说的十分的不堪。

    然而事实上，杜莉莉说的也并没有错。

    贺军确实就是抱着这种目的跟杜莉莉在一起的。

    但是当着众多人的面，杜莉莉把这事儿给说出来，他贺军不要面子的吗?

    贺军立刻气急败坏道。

    “杜莉莉，你就是个贱人啊，一点廉耻之心都没有，还在这臭不要脸呢？!”

    杜莉莉也是当仁不让，口吐飞沫，跟贺军两个人直接是撕了起来。

    很快，实事求是便利贴的实效过去了，贺军发现自己可以控制自己的嘴了。

    但这个时候，贺军本人的怒火已经被杜莉莉给点燃了。

    他一想到杜莉莉刚刚让自己在同学们面前丢人现眼，此刻心理就十分不爽，怒火中烧。

    直接对着杜莉莉一巴掌扇了过去。

    杜莉莉此时正在噼里啪啦地把贺军那一档子恶心事儿全说出来，结果却直接被贺军这一巴掌扇得跪倒在地上。

    “贺军，你！你竟然敢打我！！！”

    杜莉莉整个人已经完全不顾自己的形象，像是个泼妇一般直接对着贺军的裆猛地一踹。

    贺军惨叫一声，整个人捂着那里一脸痛苦地跪在地板上。

    接着，两个人很快厮打在了一起。

    其余同学这才反应过来，连忙将两个人拉开，但是这两个人依旧没有要停手的意思，不仅张牙舞爪的，嘴里还不停地嘶吼着。

    王磊全程都在一旁看戏。

    不得不说，虽然这个实事求是便利贴用的很浪费，但是王磊并不后悔。

    因为爽！！！！

    太爽了！！！

    尤其是看着杜莉莉跟王磊此刻掐架的样子，王磊心里就莫名的舒畅。

    不过，王磊可不能让他们继续在自己别墅里这么闹下去了。

    毕竟，王磊的目的已经达到了。

    这两个人不仅此刻从情人变仇人，更是在所有老同学面前颜面扫尽。

    让所有人都看清了他们两个的真面目。

    既然如此，也就没有再看下去的必要了。

    于是，王磊的一句话立刻让杜莉莉和贺军停了手。

    “别闹了，你们的身后是一个价值1000万的青花瓷，右手边是一个价值1500万的出自华国顶级大师之手的水墨画。这要是弄坏了，你们怕是都要没了。”

    这话一出，贺军和杜莉莉立刻吓得停了手，刚刚的其实已经完全不见了。

    而其他劝架的同学也连忙远离他们二人，躲得远远的，深怕受牵连将这些贵重物品破坏，他们可赔不起啊。

    此时的杜莉莉觉得自己在王磊心中的形象已经臭到不行，心想着再也没有机会再攀上王磊这个富豪了，心里不由得一阵难受。

    而贺军也不敢再正眼看向王磊，把头低得死死的，一句话也不吭。

    众人见场面过于尴尬，也都一脸讨好殷勤地跟王磊告了别，一起离开了王磊的别墅。

    然而，一离开别墅，杜莉莉和贺军又开始了，两个人厮打在一起，丝毫不顾形象。

    其他同学也都懒得劝了，就当作是没看见。

    最终二人被赶来的安保人员给臭骂了一顿，赶了出去。

