    萧锐继续往下看信：

    “虽然燕国的结果是覆灭，但是过程是惨烈的，燕国子民必然奋起反抗，那时双方交战，必将哀鸿遍野、生灵涂炭，这些非我所愿。

    我虽小，却也知道生命的可贵。

    前面已经提及，我认可萧叔叔的一统神州，此乃造福百姓，福佑天下的好事，所以为了不牺牲那么多人，也为了我的姑姑，我这里有个提议，不知萧叔叔能否考虑？

    我们来一场前所未有的大赌局，五局三胜。

    燕国一方若胜，二十年之内夏国不可犯燕国一草一木，一寸领土。

    夏国一方若胜，燕国愿意俯首称臣，取消国号，降为王国，奉夏国为主，以和平方式恭贺萧叔叔一统神州。

    萧叔叔，意下如何？”

    信的末尾，还画了一个笑脸，让萧锐乐得不行。

    放下信，萧锐笑道：“这小家伙真是古灵机怪啊，信的开头晓之以情，利用燕玲珑和我打感情牌，然后认可我的行为。中间高举道德，不愿生命涂炭，最后才阐明主题，用对赌的方式来决定国家命运。这小家伙有意思，知道用大义来要挟我啊！”

    萧锐若是答应小皇帝的建议还好，若是不答应，那就会被有心者诬陷萧锐是不顾生灵死活的暴徒，萧锐也是在乎名声。

    不过这小皇帝太嫩了，国家大事哪有那么简单，还五局三胜，靠着赌徒的方式绝对国家命运，本来就不可取啊。

    萧锐不会陪他胡闹，便亲自写信，回道：

    “小家伙，你心系天下苍生，我很欣慰。但国家大事岂是靠赌约来抉择的？燕国若主动归顺，燕国彻底并入大夏，我可以封你为逍遥王，世袭罔替，这样便避免了两国交战，岂不是更好？你若爱护你的子民，可以好好考虑。”

    写完信，让人交给燕国使臣，两名使臣立即离开京都，快马加鞭逃走了。

    接下来几日，正式迁都。

    萧锐坐着銮驾，拖家带口，二十多万人浩浩荡荡的离开京都，前往中州。

    京都的百姓夹道相送，他们充满了失落，从此以后，这里就是旧都了，繁华必将锐减，而中州是冉冉升起的新星，将成为大夏国最繁盛的明珠。

    此次赶路缓慢，足足两个多月的时间，才度过祁江来到中州，萧锐入主新皇宫，文武大臣们入主新府宅，熟悉新官署，一切都是新的开始，一切又是有条不紊。

    而在这段赶路的时间中，萧锐的两封回信也送了回去。

    铁木真看完信后，内心是非常愤怒的，他可是元国的可汗，是一国之君啊，岂能随便羞辱！

    但是最后只能化为一声叹息，根本不敢反抗。

    “苍天啊，我该怎么办？”铁木真一脸苦涩，手中紧紧握着信，陷入挣扎。

    燕国方面，小皇帝萧七夜也收到了萧锐的回信，他看过信后，小脸皱在一起，叹息道：“骗不了他啊...做个逍遥王爷也不错啊，只是我说服不了姑姑啊...”

    “算了，一切听天由命吧，我已经努力过了！”

    而在萧锐坐镇中州时，魏国战场也进入了最后的攻城战。

    燕国的兵马已经攻入京畿之地，此时已经兵临魏国京城之外，正在攻城。只要城破，诛杀或者生擒魏国皇帝，便预告着魏国被灭。

    不过仰仗着高大的城池，魏国将士死守此城，也给燕国制造了极大的难度。

    不过这只是早晚的问题，困住此城，这便是一座死城，魏国的命运已经成了定局。

    骁勇侯汪峰的兵马停靠在魏国皇都以西五十里，攻城战死伤最大，而且覆灭魏国已经到了最后一步，是燕国的事情了，汪峰便不准备参与。

    他这次带领五十万兵马援助燕国，打到现在，死的死伤的伤，还剩四十万。是所有攻打魏国的兵马中死伤最轻的，第一自然是士兵骁勇武器精良，第二则是汪峰擅长和稀泥。

    一旦魏国被灭，接下来就是大夏和燕国之间联络感情了，所以汪峰命令手下整顿兵马，做好返回的准备。只要军令一到，他们将立即返程。

    而汪峰兵马的一举一动，都被燕国的兵马大元帅杜安泽看在眼中。

    杜安泽近六十岁，已经是三朝元老了，这次挂帅征讨燕国，也是他这一生中最后一次出征。

    他为人刚直、嫉恶如仇，能灭掉魏国乃是他的心愿，同时面对夏国藏在身后伺机而动，他是充满了愤怒。

    起初，他是坚决反对夏国派兵援助的，对他来说，那就是欺辱，而且还是引狼入室。但是当时的燕军的确对抗不了魏国，所以他最后只能妥协，忍受着这份屈辱。

    现在魏国覆灭在即，燕国一雪前耻，但是杜安泽并没有太大的兴奋感，因为更大的危险摆在眼前。

    现在夏国兵马正在整顿，看样子要准备离开了，也就是说，燕国和夏国要开战了。

    杜安泽越想越愤怒，现在燕国的兵力都在魏国内，而且已经损失了很多兵力，根本挡不住夏国，趁着现在夏国还没动手，是不是做些什么？

    想到这里，杜安泽心中一横，狠下心来。

    “来人！”杜安泽叫道。

    一名副将进了军帐，拜道：“卑职拜见大将军！”

    杜安泽吩咐道：“以本将军的名义，去请夏国的骁勇侯汪峰前来，就说为了感谢夏国的援助之情，在攻破魏国都城之际，特地邀请他，请他务必赏脸，同时还有关乎两国关系的重要事情，必须当面商谈！”

    副将立即领命去办。

    “为了燕国大业，别怪我心狠！”杜安泽立即叫来心腹，让心腹去召集刀斧手，做好准备。

    却说副将亲自赶到大夏军营，求见骁勇侯汪峰。

    此时汪峰正在校场上，看着校场上两个彪形大汉比试。

    只见一人身材魁梧，丹凤眼卧蚕眉，唇如涂脂，面如重枣。他手持青龙偃月刀，有万夫不当之勇。

    另一人身高八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，手持一柄丈八蛇矛，凶猛彪悍。

    两人在校场间腾挪变化，厮杀正烈，让观战的将领大呼过瘾，连声称赞。

    汪峰看的入神，也忍不住拍手叫好，连忙对身旁的一位身着白色盔甲，英俊不凡的青年笑道：“子龙，你两位大哥真是神勇无比，得你三员大将，乃是大夏之福也。陛下都送来了书信，让我破格重用你们，书信中，陛下对你们三人器重不已啊。”

    赵云抱拳敬道：“我兄弟三人得蒙侯爷救命之恩，本想做个马前卒报恩，却没想到会被陛下重用。我们三人乃是燕国人士，又未拜见陛下，能得陛下器重，我们深感惶恐，生怕能力有限，愧对陛下啊！”

    “你们三人不可妄自菲薄，你们乃是天生的将帅，将来的成就不会逊色于我的。陛下用人从来不看出身，岳飞和霍去病知道吧，尤其是霍去病，陛下也从未见过霍去病，却用人不疑，而霍去病也的确没有让陛下失望，杀得元军不敢南侵。你们三人也一样，绝对不逊色于霍去病和岳飞！”汪峰笃信道。

    赵云感动道：“侯爷放心。”

    就在这时，一名游击将军来报：“禀告将军，燕国兵马大元帅杜安泽派遣一名副将求见将军！”

    “哦？杜安泽派人来见？”汪峰一愣，随即点点头，又道，“把人带去营帐，星野、子龙，你们随我来！”

    赵云和霍星野立即陪同汪峰回到军帐。

    杜安泽的副将进来后，拜见了汪峰，并把杜安泽的邀请说了出来。

    汪峰听后，便道：“本将军知道了，回去禀告杜将军，我会准时赴约！”

    “是！”副将立即退下。

    人一走，赵云立即说道：“侯爷，不可去，这里面必有阴谋！”

    霍星野也点头道：“宴无好宴，甚至可能是陷阱，侯爷不可犯险啊！”

    汪峰眯起眼睛，笑道：“杜安泽为人嫉恶如仇，仇视我们大夏，认为我们狼子野心，自然不会设宴感谢我，这场宴席很可能是陷阱。但是我若不去，便是怕了。更主要的是，如果我去了，杜安泽真的动手，那大夏就拥有了对燕国动手的最佳理由，而且是站在了大义上面！”

    现在大夏和燕国是结盟关系，是兄弟同盟，如果大夏直接出兵攻打燕国，对大夏，尤其是萧锐的名声很不好，属于背信弃义、背后插刀。

    有人会说了，只要灭掉燕国就能一统神州，还在乎什么名声。不在乎可以，但人活在世上，能不在乎吗？

    萧锐的确不在乎，他一统神州的道路上，势必要背负一些不好的名声，和大业相比，那点小骂名根本无关紧要。

    但作为大夏的军侯，汪峰现在有一个好机会解决这个问题，他自然要去尝试。

    自己死了能为大夏出兵提供最好机会，那也死得其所。这便是骁勇侯汪峰，一个忠于国家的军侯！

    赵云和霍星野油然而生钦佩之情，可以置自己生死于度外绝非易事，大夏能有现在的成就，绝对不是巧合，因为有太多的忠义之人在守护。

