    「谢谢你的抹茶，大家说很好吃」

    「那是我买给久美子你一个人的，为什么要给其他人吃？」

    「啊？！不可以吗？」

    「当然不行，还有上低音号和数学的笔记，通通不行，只能你一个人看」

    「......哦，好吧。对了，你走之后，大家都说你帅气到让人窒息，大学准备去东京呢！你的恶作剧成功了！」

    「看来我可以找东京大学要劳务费了，毕竟在招生上帮他们出了力」

    「不是，东京大学什么的......你现在在干什么？收拾行李？还是和男生玩游戏？」

    「去网吧的路上」

    「嗯？！」

    「照片：夜晚的京都街头，美少年怕烫似的吃着章鱼丸子，白色的热气看得很清楚」

    章鱼丸子金灿灿，外表浑圆而略带焦黄。

    “大晚上给我看这个，想怎样啊！”

    ......

    岛国的网咖，可以说是孤独经济的典型——小小的格子，隔离了整个世界。

    因为有清野神大人在，渡边彻挑了环境最好的一家。

    包间分成四种，根据大小，分成能平躺和半躺；按人数，则有单人、两人、两~三人、四人。

    “选哪一种？”国井修看着菜单表问。

    “怎么都行，但清野同学必须和我一间。”渡边彻理所当然道。

    “嗯？”国井修瞪大眼睛看他。

    一木葵虽然依然一副自艾自怜的可怜模样，但也把视线对准渡边彻。

    “你们两个是自己要出来，出事了我完全不管，但清野同学是我邀请的，而且长得那么漂亮，治安再好的地方也会有危险。”

    虽然清野凛非常聪明，但一想到她在陌生的城市，夜晚单独待在一家网吧包间的场面，渡边彻只觉得提心吊胆。

    清野凛看了说这话的渡边彻一眼，保持沉默，没有反对。

    “你这家伙，能不能不要这么诚实？”国井修无语道，“没人想听你没有人性的真心话。”

    渡边彻右手捏拳，打在左手掌心上：“没错，我就是这么诚实的一个人。”

    他用欣慰的目光看着国井修。

    清野凛在一旁叹了口气：“够了，快点吧，就选四个人的套餐。”

    选好后，国井修和一木葵拿着门卡，先去了楼上的包间。

    区别于用隔板组成小格子的普通岛国网咖，这家网吧的包间装修成真正房间的样子。

    整体环境非常干净，电脑设备也更好。

    在不同楼层的淋浴间? 不像其他网咖男女混用? 分成男浴室，女浴室? 空间也比一般的网咖大。

    价格当然也贵很多。

    渡边彻和清野凛在网吧一楼公共区闲逛。

    “这里是饮料吧? ”渡边彻指着角落的一排机器，还有各种袋装红茶、咖啡? “所有东西都免费。”

    清野凛手抵下巴，点了点头? 像是参观航天局的实习生。

    在饮料吧对面? 有一排小餐桌，餐桌边，放了大量杂志。

    “这些也是免费。”

    清野凛拿起一本封面是西野七濑的杂志，翻了两页? 没兴趣地放回原位。

    “没有书吗？”她问。

    “来网吧想看书的? 只有你了。”渡边彻视线扫过西野七濑，白色的高领毛衣，看起来很配她。

    不过西野七濑是谁？

    过了餐桌，再往里走，入眼是一排排的书架? 书的数量多得吓人。

    “这些全是漫画，也是免费。”渡边彻走在书架间? “这里是热血漫，这边是少女漫? 这里是一些日常或运动漫。”

    “嗯，那边呢？”清野凛下巴轻抬? 示意他没介绍的一排书架。

    渡边彻看了眼? 是成人漫。

    “那边就算了? 我们差不多也该上去了。”

    清野凛对漫画本就不感兴趣，大概也猜到是什么，跟着渡边彻上楼。

    不愧是精心挑选的网咖，楼梯装饰成旋转的样子，地面干净整洁到反光。

    到了二楼，映入眼帘的是一间间关着门的房间，不知情的人恐怕还以为是宾馆。

    两人走进包间。

    渡边彻看了眼排气扇的开关，确认在打开的状态。

    “玩什么？”他一边问国井修，一边让清野凛坐在最右手边的角落，自己坐在她身边。

    有点像带妹妹去网吧的哥哥，会下意识把她护在里面。

    “四个人，玩《绝地求生》刚好呀。”国井修的电脑屏幕上，已经是《绝地求生》的待机画面。

    以前他们三个去网吧，国井修都会先把新的付费电影看一遍——当然只看免费的前10分钟，这次倒是很老实。

    “清野同学，一起玩吗？”渡边彻问。

    “嗯。”

    “我给你借斋藤的账号。”渡边彻拿出手机。

    清野凛微微皱眉：“把你的给我，你用他的。”

    “行，行。”渡边彻故意用无奈的语气应道。

    他给斋藤惠介发了消息，又点开拍照功能，对着四人拍了一张，发给小泉青奈。

    做完这一切，他凑到清野凛身前。

    清野凛微微后仰身体，看着他的手指在键盘上快速敲打。

    “好了。”

    渡边彻一坐回去，清野凛立马看到画面里，穿护士服的女性角色。

    “嗯哼。”渡边彻清了下喉咙，指着屏幕上的一处，“这里是衣柜，可以换装。”

    清野凛看了他一眼，操纵鼠标点开衣柜。

    这时，斋藤惠介也把自己的账号密码发过来，渡边彻很快登录。

    斋藤惠介的角色，是一位穿粉色兔子的女性。

    “好了没有？”他扭头问三人。

    视线扫过，清野凛屏幕上的女角色，已经穿上最简单的短袖和牛仔裤。

    “开始！开始！”国井修的语气，实在不像是一个失恋的人该有的。

    四个账号本就是好友，省去繁琐的加好友，直接进入准备阶段。

    渡边彻给清野凛讲解大概的操作模式。

    只说了一遍，清野凛就点头说：“记住了。”

    “记住是记住，能不能在想的时候，按在想按的键上，又是另外一回事。”

    清野凛没有反驳，操纵人物不断做出各种动作。

    航线从左到右，完美的把艾伦格海岛分成两半。

    考虑到清野凛第一次玩，他们选择在K城沿海打野。

    “一木同学，我这里有蹦蹦！”国井修在天上就喊。

    “我也看到了。”一木葵操纵人物飘过去。

    渡边彻找了一辆摩托车，一边看着还在天上飘的清野凛，一边调整位置。

    清野凛落地时，他正好停在她面前。

    嘀嘀按了两下喇叭，渡边彻说：“小姐，要不要去海边兜风？”

    清野凛让人物站在原地，上下左右看了一圈，才慢悠悠坐上车。

    “抱紧了。”渡边彻掉转车头，朝海边公路疾驰而去。

    ......

    “一木同学，我这里有M4，你要不要？”

    “你自己拿吧。”

    “没关系，我M16比全自动还要快！”

    “那好吧，谢谢国井同学。”

    ......

    “M4是什么？”清野凛切出菜单键，熟悉着游戏的各种功能。

    “一种枪械，全名是M416，其他还有......”

    摩托车停在一片房区前。

    “你搜左边，我搜右边。”说着，渡边彻跳下摩托车，朝房区跑去。

    快速搜完自己的，他也没催，把摩托车开过去，慢慢等清野凛。

    过了一会儿，清野凛操纵人物跑出来。

    渡边彻瞄了一眼。

    好家伙，三级头，二级甲，二级包，scar上还是四倍镜。

    再看看他自己，绿油油的一级头，一级包，一把汤姆逊冲锋枪，大腿上还别了把左轮手枪。

    到了下一个资源点，总算找了一个二级头，二级包。

    这把圈不错，以Y城为中心，位于K城附近的四人，可以慢悠悠地搜。

    第二圈刷完后，四人汇合。

    “哈哈哈哈，渡边，你这家伙怎么穷成这样！”国井修哈哈大笑。

    一木葵也笑出声，虽然声音很低，不是十分开心，但终究笑出来了。

    “为什么不让清野同学把装备给你？”她笑着说。

    “不用，不用。凭什么新手一定要为老手服务？”

    玩游戏的时候，渡边彻会在意队友玩得开不开心。

    让别人让出装备的这种事，不管是不是新手，除非对方有多余，或者紧急情况，要不然他不会这么做。

    清野凛大概清楚渡边彻的装备很差了，笑着说：“我分你一把枪，你拿冲锋抢，也发挥不出战斗力。”

    “也行。”

    “要哪一把？”

    “你要哪一把？”渡边彻反问。

    “快点。”清野凛语气一肃。

    “那就AK。”考虑对新手的难易程度，渡边彻选择了这把枪。

    等两人换好枪，国井修大声说：“走走走！我们一路杀进Y城！”

    “不要冲太前。”坐在他后面的一木葵提醒道。

    “放心！”国井修按了一下语音键。

    声优花江夏树的声音传来：「没问题哦」

    “嗯？这是什么？”清野凛问。

    “人气声优的语音包。”国井修说，“渡边的号里有很多，你按......”

    快住手，国井！

    「真烦人啊」

    名为水濑祈的女声优，她充满腹黑气息的语音响起。

    “原来如此。”清野凛了然地点头，“原来你喜欢这样的啊。”

    虽然她说这话时，没有看着任何人，但渡边彻直冒寒气。

    “不是，主要是因为一直抽不到花泽香菜的语音，这事和你说过吧。”他一边操纵摩托车，一边辩解。

    “渡边，”国井修开口，“你差不多该放弃了，花泽香菜已经结婚了，认清现实吧，跟我一起粉小仓唯。”

    “住口，我会等到她离婚！”

    「不要一直说话，让我很不愉快」

    “好的。”渡边彻闭上嘴。

    清野凛很中意这位女声优的嫌弃语气，使用起来很方便。

    “发出这个声音的人叫什么？”她问。

    “水濑祈，真名叫清野有沙。”国井修回答。

    “和清野同学一个姓诶，会不会认识？”一木葵问。

    清野凛想了想：“没有叫‘有沙’的亲戚。”

    姑且先不说语音包的事，四人还没到Y城，就被Y城监狱大楼楼顶的人扫射。

    “直接冲过去？”国井修能说出这话，已经是因为一木葵在他车上了。

    换了平时，这家伙已经直接冲过去。

    “不行，我们停前面坡那里！”一木葵连忙说。

    去监狱大楼的路上，有一小块坡，坡附近还有小房子，四人停在那里。

    渡边彻对清野凛说：“清野同学，你趁这个时候和他们对枪试试？倒了我扶你。”

    “好。”清野凛果断地点头。

    刚一探头，还没找到人，耳边全是子弹飞过的声音，然后生命值迅速削减，最后‘啪’地一下，跪在地上。

    “我们的号分段有些高。”渡边彻一边拉她，一边说，“最好开两枪，立马缩回来。”

    “你的意思是我不如你们？”

    “......中间到底省略了多少过程，你才从我的话里得出这个结论？”

    “哼。”清野凛不服输的倔脾气上来了，刚站起来，打好药，立马又开始对枪。

    ......

    “一枪头！”国井修在一旁大喊，接着，自己也被放倒。

    在一木葵扶他时，嘴里念念有词地解释：“他们四个人，没办法，一对一谁都不是我的对手！”

    “嗯嗯。”一木葵已经习惯他的逞强。

    ......

    就这样，渡边彻扶清野凛，一木葵扶国井修，和Y城的对射起来。

    扶国井修的间隙，一木葵也会开两枪。

    在渡边彻看来，这样淘汰不了人的打法，除了可以刷伤害，纯属浪费子弹。

    等清野凛领悟到‘每次倒地，把血打满是无意义的行为’后，圈又刷新了。

    他们不在圈内，而Y城的人在。

    “我们开车走吧。”一木葵建议道。

    “好。”国井修嘴上答应后，又开了几枪，“这个叫「dakda」的家伙被我击倒三次了！”

    “好了，快走吧！”一木葵已经坐在蹦蹦后座上。

    国井修立马坐上驾驶位，贴着毒边，准备绕圈进Y城。

    “我们去探路，你们记得走我们走过的路线。”交代一句后，两人疾驰而去。

    留在原地的渡边彻，对清野凛说：“我们差不多也该走了。”

    “不行。”清野凛果断拒绝，“我一定要再杀「jk20150918」两次。”

    连名字都记下了嘛......

    “决赛圈的时候，一定会遇上。”

    “万一他死了呢？”

    “......”渡边彻只好说，“行，我等你。”

    清野凛在玩游戏上非常有天赋。

    就这一会儿，枪法已经相当厉害——至少从他们现在待的位置，打Y城监狱楼顶，已经和对面有来有回。

    但没了国井修和一木葵的火力，她的报仇之旅再次艰难起来。

    击倒「jk20150918」的同时，也不断被对方队友击倒。

    只剩下他们两人的情况，渡边彻现在想出手也不敢出手了。

    倒是国井修和一木葵，在清野凛的火力掩盖下，平安地绕了一大圈，从Y城车库位置进了城。

    “清野同学，该走了。”

    “还差一次。”

    ......

    “清野小姐，真的要走了，你杀他队友不是一样吗？”

    “你先走，我今天死在这了。”

    ......

    “姐姐，圈来了。”

    “嗯。”

    ......

    “呼——”清野凛长出一口气，“可以走了。”

    渡边彻看着除了直线冲进Y城，没有其他办法的圈形。

    “只能试试看了。”

    把包里的烟雾弹扔出去，在烟雾起来之前，渡边彻抬手击倒一个家伙。

    也不管自己被打掉一半的血，骑上摩托车，载着清野凛，笔直地往监狱大楼冲。

    霎时间，子弹如雨点般落下来。

    击中草地、打在摩托车上、擦过耳边，可谓相当刺激。

    出了烟雾弹，快要抵达监狱大楼围墙时，本就残血的渡边彻还是被击倒了。

    “先别扶我，去墙角！”渡边彻对清野凛喊。

    清野凛跑到墙角，在渡边彻扭着屁股往她身边爬的同时，给自己打药。

    “渡边！没事吧？”国井修喊道，“我们这边过不去！中间有人！”

    “没事！你们别过来，管好自己！”

    明明在一个包间，两人都大声喊话。

    还好这不是普通的岛国网吧，包间是密封隔音的。

    “吓死我了。”渡边彻总算安全地爬进墙角。

    “渡边同学也有害怕的时候？”清野凛一边嘲笑，一边点下救援键。

    “死不怕，就怕死了见不到清野同学了。”

    “好恶心，我快吐了。”国井修的声音插进来。

    一木葵笑着说：“那么危急的情况，渡边君愿意陪清野同学留下来，我认为很好啊。”

    “对对对，我也感觉不错。”国井修点头，“队友就应该同生共死！”

    “就你只知道杀人的性格，谁敢跟你同生......”

    渡边彻话没说完，手脚敏捷，听力同样出色的他，清楚听到“啪嗒”一声。

    他连忙大喊：“有雷！清野你快走！”

    清野凛像是没听到，盯着还剩4秒的救人倒计时。

    “不是瞬爆雷！快跑！”

    3、2......

    “嘭！”

    一瞬间耳朵里除了雷炸声，什么也听不清，电脑屏幕好像都在晃动。

    “吓死我了！”渡边彻赶紧给自己打药。

    清野凛点开背包，给自己少了一小半的血量打药。

    “你怎么知道炸不死？”渡边彻一边上下蹲，扭动身体，一边喝饮料。

    “不知道。”清野凛语气里也有点兴奋。

    这游戏虽然无聊，但关键时刻，的确很刺激。

    “不知道为什么不走？”

    “我需要听你的指挥？”清野凛不满道。

    “......您是自由的。”

    这时，监狱大楼里传来熟悉亲切的声音。

    “楼下两个煞笔，有本事上来！”

    是老乡啊。

    两眼泪汪汪的渡边彻，打开全部麦。

    “楼上四个没爸没妈的！有种下来！”

    “有本事上来！老子打不死你！”

    “哈哈哈，笑死爹了，大平原被我冲进来，就您这枪法？昂~~？”

    “艹尼玛！”楼上也是个自尊心特别强的暴脾气，“有种报地址，老子砍死你！”

    渡边彻高声回答：“家住：上海市南京路苏州桥北京街口盛世小区，1单位201，不来是我孙子！”

    “给老子等着！妈的！”

    渡边彻笑着对清野凛说：“这傻子。”

    清野凛一副好笑的表情，说教道：“不要说脏话。”

    “那放他一马。”

    “渡边，你刚才说什么啊？”国井修问。

    “遇到老乡了，方言，你们听不懂。”

    “岩手县的方言，听起来有点像中国话呢。”一木葵说。

    “嗯，是挺像。”

    “砰——”，一声枪响。

    渡边彻吓了一跳，还以为楼上打的。

    “清野同学，你干什么啊？”

    “走火。”

    “......”

    等圈缩小的时间，渡边彻拿出手机，自拍一张，发给小泉青奈。

    随着圈越来越小，国井修和一木葵因为进圈，反而先被击杀。

    渡边彻他们两个躲的墙角，一直是安全区，有楼上的人帮忙看着Y城，一时间竟然成了最安全的地方。

    可惜的是，最后的圈就在监狱大楼，他们两个不得不冒死冲进去。

    渡边彻仔细听脚步，确认大概的位置。

    “楼梯口就有两个。”他对清野凛说。

    清野凛皱着眉：“你真本事有多强？”

    “一个人杀他们全部不成问题。”

    “嗯，你上去。”

    “不是，我是说现实。”渡边彻说，“游戏需要遵循机制，我这样冲上去，最多只能杀两个。”

    清野凛陷入沉思，也不知道在想自己能不能杀掉另外两个，还是在想其他战术。

    随着时间僵下去，渡边彻杀掉三个从Y城跑进监狱大楼的人。

    原本还想从这些人身上添一些投掷物，可惜能冲到这里得人，在投掷物上早就弹尽粮绝，连震爆弹都没一颗。

    最后，只剩下楼上四人，还有渡边彻清野凛。

    敌人在二楼楼梯口，他们守在一楼。

    “清野同学太厉害，第一次玩就进决赛圈！”一木葵佩服道。

    “操作简单，大部分时间浪费在刚才的对枪上，没什么值得夸耀。”表情平淡的清野凛，冷静分析局势。

    “已经很强了，这不是新手号。”国井修跟着说，“是不是，渡边？”

    “对于普通人来说，是很强，但是清野同学的话，这种水准是理所当然。不过刚才站在雷上也要救我，实在太让我......”

    “够了。”清野凛打断渡边彻，“现在该做的事，是想办法赢下比赛。”

    正说着，楼上突然对着楼梯扫射。

    “这是做什么？”清野凛皱眉，“失去耐心，还是在挑衅......”

    话没说完，渡边彻突然回头开枪。

    居然有两个人，在枪声的掩盖下，扛着毒跳下来，想打两人一个措手不及。

    猝不及防之下，击倒一个人，又对另外有人开了两枪，渡边彻也被击倒。

    清野凛反应极快，瞬间补上两枪，把另外一人也击倒。

    在击倒之后，她立马蹲下扶渡边彻。

    “别管我，看楼梯！”渡边彻连忙大喊，同时打开全部语音。

    果然，有人在嘶声大吼。

    “倒了一个！倒了一个！”

    “在拉人！他们在拉人！”

    楼上的脚步稍稍犹豫，随后立马冲下来。

    “他们来了！”渡边彻大声提醒清野凛。

    但清野凛不闻不问，依旧保持救人的姿势，把渡边彻急得不行。

    “你看楼梯啊！姐姐！别管我了！”

    ......

