    一道仙力如同剥离灵魂那般释放在云杉雪身上。

    也让云杉雪感受到莫大的疼痛感。

    约莫一个时辰后。

    云杉雪自己累的瘫倒在地。

    “已经为你驱除功法残留，利用天书道卷可以自行完善受损道根，若是没事，为师去也。”

    苏木想想就要离开。

    “师傅。”

    云杉雪有气无力的喊着：“能不能把我抱到床上休息，消耗真元太多，没多少力量了。”

    苏木看着她，有些犹豫。

    倒也无奈的照做了。

    一切处理妥当之后这才离开, 而云杉雪也不为难的解除了禁制让师傅离开。

    等到离开后又再次打开禁制。

    旋即整个人就闷闷不乐。

    师傅是不是真的对我不感兴趣了？

    唉……

    罢了……

    慢慢来……

    如今情况还好，至少师傅没有表现出极为反感的举动，如果是直接消失几天情况，多半是要重新建立起来信任感，这也是让她最为无奈的存在。

    不过如今的她已经没有多大的想法。

    只是有些想不通。

    更加想不通的就是师傅的心中想法。

    唯独知道师傅心中想法或许才能更深了解，现如今不过是体现在表面上罢了。

    ……

    南天山脉。

    一处密林中。

    凌妙松手里拿着长刀, 在不断挥舞着寒芒，斩断周围的一棵棵树，收回了长刀, 一柄长枪出现面前。

    手握长枪，挥枪而动，长枪中带有的力量直接席卷周围一切，道道力量层层叠加。

    一击刺出！

    顿时从枪头迸发出一道白色光芒，犹如穿刺那般径直朝着前方刺去，所过之处，焚烧成灰。

    砰！

    这股力量打中前方山体，更是迸发出强大的力量爆发开来，南天山脉的妖兽都被惊动。

    凌妙松收起了长枪看着前方。

    点了点头。

    如今情况来看可以去武炼塔挑战第二层了。

    ……

    云慕灵则不同，来到了林间小屋，此时此刻还是在照顾花草，但是，还有一片重新种植的花草。

    来到院外。

    看着周围的情况，手中开始凝诀，没过多久，一道道灵力在周围流转，聚在她前方, 而后她推出。

    这光芒缓缓朝着院中央飞去。

    来到中间位置直接爆开，洒落星星点点，刚种下的花草在这一刻居然迅速生根发芽，没过多久就开出了美艳的花蕊，而且，周围的灵草灵药也有些受益。

    云慕灵见此又心生一计。

    赶忙朝着功法塔跑去。

    来到第二层找到了一本藤木功法。

    其实就是借助植被可以束缚别人的功法，她虽说修炼别的仙法，但没有此类功法辅助。

    如今得到一样催生术。

    自然是想要利用利用。

    拿回来后直接在四季春中寻找枯藤，可惜都找不到多少，于是又来到南天山脉，在这里看到倒塌一片大树，不由得皱眉头，她看出来是凌妙松所为。

    因为自己姐姐和林书瑶两人最为重要的是炼丹。

    唯独凌妙松就是擅武。

    不过这也大大缩短了她寻找的难度。

    还真在倒塌的大树之中找到了一些被压着的些许藤蔓，最为让她注意的是有些藤蔓还连接别的树干。

    让其没这么快倒下。

    这才让她注意的原因。

    “就你了。”

    云慕灵浅浅笑着。

    ……

    炼丹房。

    林书瑶又炼丹，尝试那一次炸炉的丹方，这次她加上妙丹诀，希望能够加大成丹的几率。

    不过炼制这枚丹药也让她汗流浃背。

    似乎这次炼丹反而比上一次炼丹超出她想象，居然有些力不从心的感觉。

    汗流浃背的她鬓发也已经被汗水所浸湿，衣衫也已经贴紧了皮肤, 整个人好像沐浴在汗水之中。

    炼丹房内静悄悄，而炼丹房外的云杉雪看着外面的情况，道道劫云在炼丹房上空凝聚。

    她都很好奇林书瑶究竟在炼制什么丹药，居然引起了劫云，怕不是要炼制出超出原本丹药的品质吧？

    这时候苏木也已经来到了她身旁。

    他看着上空的劫云，顿时好奇，道：“书瑶怕不是要突破丹道炼制出丹云不成？”

    云杉雪问道：“师傅，丹云是什么？”

    “炼丹的境界，可以称为丹道境界，在九品层次丹药之中分化出丹气，丹云，丹母，丹王。都是超出丹道九品的层次，算是在丹道造诣上别具一格。”

    苏木倒也讲述丹道的一些事情。

    云杉雪问道：“都有哪些作用？”

    她炼丹这么久为什么都没有遇到过？

    苏木无奈道：“丹品层次更高，功效更强，丹气是以天地气息容纳而成的丹药，算是一种可以帮助突破的丹药，毕竟其内蕴含诸多灵力。”

    云杉雪问：“那书瑶所炼制出的丹云是什么？”

    “丹云，比丹气更高一层，若是炼制成功，可以在丹药看到有云朵状的丹纹，丹母便是独一无二的丹药，算是可出现的丹药，而丹王，为师至今也才见过一次丹王出世，而丹王出世也预示着另一种世间所不存在的丹药出现，有可能会引发丹道天音。”

    可惜太遥远了，也太漫长。

    “师傅，丹王是不是最厉害的一种丹？”

    苏木无奈道：“能炼制出丹王的炼丹师不知道要修炼多久，总是，他成就丹王，那么，他便是丹王的存在，在仙界也受到许多炼丹师的敬仰。”

    苏木看到这丹劫凝聚，也只能准备修房子了。

    “那师傅，是不是炼制出丹王就能所向披靡？”

    “不至于，丹道和实力是两码事。”苏木都觉得有些好笑，别把丹道和自身实力放在一起。

    丹道是丹道。

    云杉雪又问：“那师傅，倘若炼制出丹王，是不是对你有所帮助？”

    苏木点头：“算是有帮助吧，可惜为师也尚未得到过一枚丹王，不过对为师也没有多大用处。”

    自己都什么境界了。

    此类丹王的丹药稀缺无比，有可能在上万或者几亿年才出现一次，就算炼制出丹王，也只能炼制出那一次而已，每一代丹王都无法第二次炼制出丹王。

    那种稀缺程度他都难以找寻。

    云杉雪反而笑道：“师傅，倘若我们能够炼制出丹王呢？”

    “那也最好不过。”

    咔！

    此时丹劫瞬间落下。

    破开了屋顶。

    林书瑶和炼丹炉一起升空，光芒璀璨。

    苏木看着这情况，无奈的背负双手，这种情况自己帮不上忙，渡劫还好说，丹道的事情自己不管。

    云杉雪凑到苏木身旁，抓着他的衣角，周围的狂风在呼啸，劫云还在凝聚，其中还夹杂着闪电。

    苏木看着前方：“唉，希望能成功吧。”

