
    神树竟然来自于华夏？

    这一点秦隐都有点理解不了了。

    因为这个世界很明显要比华夏的位面高等，而且神树在这个世界上形如创世之神，他的强大比华夏神话传说之中的诸多大神还要厉害。

    更何况华夏的历史才多久，神树在这个世界又存活了多久。

    他怎么可能来自于华夏？

    秦隐不解，可是到了此刻，他与神树之间的链接已经厚重无比，那种感觉清晰告诉他，他与神树就是一脉相承，来自于同一个地方。

    “哈哈！”

    神树老者看着秦隐一脸爽快的大笑着，他好像瞬间洞悉了秦隐心中的疑惑，就看着秦隐笑着说道：“这个世界的世界流速与华夏的时间流速不一样，华夏大神修为提升，破碎虚空，都会来到这里，

    只不过刚开始这个世界，这个世界好像经过了什么重大的创伤，灵力很贫瘠，破碎不堪。

    炎黄之帝，蚩尤之魂，刑天之魔，诸多原本敌对的存在，在这里泯灭恩仇，把酒言欢，击碎诸多上古残存的禁制杀阵，荒古蛮兽，

    为这个世界上的人族和妖族，留下了生存下去的空间。只是这个世界承受了蔑视磨难，换股文明传承断绝，几乎没有修复的可能，那些华夏大神扫平八方之后，都接二连三的破碎虚空，前往更加广宇的世界里。

    神农之神留在这里，他想要为这个世界仅存的生机之物多做一些什么，故而他就在这方世界的中心种下我，我是盘古大神开天辟地之际，混沌之物孕育出来的种子，生根发芽，便能不断的孕育出真元灵力！”

    神树老者看了看他的神念空间，仰头望天，双眼之中神光奕奕，很明显，是在向往昔日华夏诸多超然大神在这里把酒言欢的盛况。

    可惜了，物是人非，他们走了，留下神树在这个世界之上，造福天地苍生。

    “神农在这里陪了我不知多少岁月，知道人族已经步入了原始时期，有图腾有部落，妖族也有诸多灵兽酝酿出身姿，凝聚出气府，我的灵力也遍布了整个世界，

    始终不见后世来人，神农不能久留与此，他还有更高远的路要走，所以他与我道别，破空而去，临行之际，神农与诸多华夏大神，都曾告诫与我，若是遇到华夏后辈，多多照应，不管仙与魔，离开了华夏，我们都有同一个称谓，我们是华夏人，

    他们在更高的位面之中，等着华夏后辈去追随他们的脚步，一起走向，永无止境的修炼尽头，探索生存的意义。

    我一直谨遵教诲，可是无尽岁月了，华夏文明好像是断绝了，仙与魔都没有再次来到这个世界上，我都快绝望了，可是我终于等到你了，秦隐！”

    神树老者看待秦隐的眼神很是和蔼友善。

    秦隐听到他的描述，内心之中也震撼不已。

    原来，华夏上古神话传闻都是真实的存在，听神树老者的话语，那些大能之神，比神话传说描述的不知道强大了多少倍。

    傲骨通天，重塑这个破碎世界的混乱秩序，继而破碎虚空，再次踏向更高的世界。

    他们华夏后辈留下了一棵树，造福这个世界的生灵，同时也是为了照顾华夏后人。

    无尽岁月之前，这个世界多么的光辉？

    秦隐想想都热血沸腾。

    神树老者一语作罢，向往之情也是流连忘返，许久之后，他才叹息了一声，看着秦隐，想要就此解开心中的心结。

    “秦隐，你可否告知于我，华夏到底经历了什么？为什么再也没有大能之神来到这个世界之上？”

    对于这一点，秦隐也不清楚，毕竟三皇五帝，神农盘古，这些都是神话传闻而已。

    “实不相瞒，我也是因为机缘巧合，进入了一个与华夏文明平行的世界之中，继而通过修炼，才来到这个世界之上，至于华夏的状况，可以说很糟糕。

    仙魔文明与传承似乎已经断绝，人类崇尚的是科技文明，至于那些璀璨的过往，已经被人们当成是神话一般的解读。

    如果，非要做出一个解释，说华夏仙魔文明为什么这般没落，我也只能胡乱猜测，把所有的一切都归咎于上古的封神之战，仙魔厮杀，强者陨灭无数，

    最后虽然位列与仙班，但是都不理人间之事，与人间的联系彻底断绝，天下灵力日益匮乏，已经不足与在修炼了！”

    这就是秦隐的猜测，如果非要说为何华夏仙魔文明断绝，他也只能把一切都归咎于那依旧犹如神话传闻一般的封神之战。

    因为至封神之战之后，仙魔文明就不那么璀璨了，各种传闻逸事，也都突然犹如断层一般的锐减。

    “封神之战？”

    神树老者一脸疑惑，很明显，他并不知道那事情的发生。

    “华夏之人总是喜欢自我厮杀，但是离开了华夏，才知道世界之大，华夏为统一整体！”

    神树老者显露出了对后辈之人愚昧的无奈。

    秦隐见此，苦笑着摇了摇头说道：“对于华夏后辈仙魔之人，为何不在来这个空间世界，我刚才说的一切都是猜测，当不得真，兴许是他们开辟除了另外一个崭新的世界之路，这个也是有可能的，但是不管怎么说，华夏仙魔文明，在与现在华夏人间界，表面上就是处于断绝的地步，华夏灵力贫瘠的几乎不存在！”

    神树老者听此，苦叹了一口气。

    前人种树，原本想要后人乘凉，没曾想无尽岁月的坚守，差一点都成为梦幻泡影。

    好在，现在还有一个秦隐。

    神树老者转身，紧紧的盯住秦隐，脸色有些许的凝重严肃了起来。

    “秦隐，同为华夏之人，我想要你允诺我一件事情！”。，,。