    胜利队当然发现了，野瑞将以往的记录都调了出来，发现每年万圣节的这个时候，世界各地都会有不少小孩子失踪。

    居间惠微微思索，呼叫了出去调查的胜利队几人。

    “这里是宗方，我们把磁场的中心全部扫描了一遍，没有发现任何异常。”宗方说道。

    他和新城还有堀井来到了「禁止进入」的废弃广场，然而因为南瓜灯已经潜入了地下，所以他们并没有发现什么。

    “好吧。”居间惠断了和他们的通讯后，又呼叫了丽娜，“小孩子们都平安无事吧？”

    丽娜正在万圣节广场，她吃着超大号棒棒糖环视着热闹的街道，说道：“孩子们啊，大家都玩得很开心啊！”

    她的声音过于喜悦，居间惠歪了歪脑袋，也听出了现场气氛估计很欢乐，她叮嘱道：“在孩子们都平安回家前，千万不可以松懈！”

    胜利队这次得执勤到深夜。

    ……

    “我们得出去阻止它才行！”在得知了那个魔女的真面目后，大古急于离开，但屋内唯一的那扇门却是打不开。

    看来普通方法是没办法离开这里了。

    他摸了摸口袋里的神光棒，有些犹豫的看向了身后的追羽。

    注意到他动作的追羽：“？”怎么，嫌我碍事？我待会就晕给你看啊！

    房门突然“咔擦”一声打开了，大古警戒的退后几步，拿起放在桌子上的海帕枪对准那边。

    是异次元人基兰勃回来了，它看到从透明圆柱里出来的大古一怔，接着又看到了后面笑眯眯和它打招呼的追羽，哪还不知道是这个奇怪的人类搞得鬼。

    “你就是万圣节的魔女？！是你抓走了那些孩子对吗！”大古警惕着它，率先厉声发问。

    “你要知道，小孩子的梦想可是很美味的。”基兰勃看着他，发出难听的怪笑，手上暗暗准备攻击，“我最喜欢吃他们的梦想了！”

    “小心！”

    追羽喊了一声，将大古往自己这边一扯，使基兰勃突发的紫色光束打空。

    “可恶！”基兰勃片刻不停的，再度朝他放出了紫色光束的催眠波；大古这次已经有了防备，翻身躲过了攻击。

    然而他躲了过去后，他身后的追羽却完全暴露了出来，直接正面被催眠波笼罩，眼睛一闭就倒在了地上。

    “砰砰！”

    大古朝基兰勃开了几枪，攻击打在后者身上虽然看似没造成伤害，但魔女形态的基兰勃还是感受到了疼痛。

    “可恶的人类，气死我了！”它愤怒的举起双手，在一阵扭曲的光线中消失，与此同时，整个南瓜屋剧烈震荡起来。

    “喂！你怎么样？”大古连忙跑到追羽面前，摇晃了他几下，见人没有反应后，大古拿出了神光棒。

    忽然他感到了一股强烈的视线，低头看去，就见到追羽的脑袋旁边，一只白色的小奶猫正睁着冰蓝色的大眼睛盯着他，萌萌的。

    大古愣了一下，记起这是追羽的猫，他之前也见过；找到视线源后，他就没有犹豫了，直接按下神光棒变身。

    一只猫看到而已，它又不懂。

    巨大化的异次元人基兰勃出现在月夜下，本就在附近游荡的胜利队三人发现后，马上报告给了基地；紧接着，把南瓜屋从地底举出来的迪迦奥特曼也出现在了这里。

    将南瓜屋放在了安全的地方后，迪迦摆出架势，开始面对身后的基兰勃，不过双方的战斗打得都有些忌惮，处于试探阶段。

    ……

    “喵喵～”南瓜屋里，小白对着追羽的脸踩了几脚。

    闭着眼的追羽抬手把它抓下来，然后坐起身戳着它的小脑袋，笑道：“我没事。”

    “喵！”小白气愤的啃咬他的手指。谁管你有没有事了！

    追羽终究还是用自己实验了一下基兰勃的催眠波，可能是最近太膨胀了吧，不过也证实了对方的催眠这东西对他没作用。

    他悄悄的从南瓜屋里出来，偷看不远处的迪迦和基兰勃的战斗，然后发现迪迦已经开始处于劣势了。

    基兰勃拥有瞬间移动的能力，在发现迪迦不会瞬移后，就开始利用这个技能在戏耍迪迦，比如突然从身后出现攻击什么的。

    但迪迦的反应很灵敏，基兰勃几次没能得手后，便使用了分身的能力，它克隆出了几个真假难辨的固态虚影，一起将迪迦围在中间，发出难听的怪笑声。

    “看起来很嚣张呢。”追羽轻笑一声，把手上的小白猫放到了地上，“乖乖别乱跑。”

    耀眼的光芒从他身上绽放，冲天而起，黑与白交织的希尔格诺奥特曼出现，直接一脚踢向了其中一个基兰勃，将它踹出许远。

    “居然敢调/戏迪迦，你配吗！”

    在这个基兰勃被踹飞后，其它的分身便都消失了，显然被希尔格诺攻击的那个就是真身了。

    接着，站稳后的希尔格诺又向迪迦伸出了友好的右手。

    迪迦：“……”

    握完手后的希尔格诺对着迪迦做了个“请”的手势，而不远处的基兰勃已经爬起来并飞上了天，看那慌张的样子是准备逃走了。

    废话，能不逃吗？！新出现的那个奥特曼身上的光耀眼到差点吓死它，而且一出现就破了它的分身能力，太可怕了！

    异次元人基兰勃不是蠢货，这一对二明显打不过的战斗肯定要跑！

    然而迪迦看着它的背影，左手掌发射出金色流光，居然直接将它定在了半空中，随后迪迦双手拉开再摆出L型，发射了哉佩利敖光线。

    “轰！”

    基兰勃的身体在空中炸成了碎片，形成一片炫彩夺目的极光，接着极光化成光点洒下，落在南瓜屋上；南瓜屋消失，之前失踪的孩子们出现在原地，而那些代表他们梦想的光点，都重新回到了孩子们的心中。

    是个标准结局。希尔格诺点点头准备离开，迪迦却连忙出声叫住了他，“等等！”

    “嗯？”希尔格诺转头看他。

    迪迦显得有几分局促，“那个，请问你是在保护人类吗？你为什么要这么做？”

    希尔格诺：？？？

    “等等，你这个问题好像有点奇怪？”

    迪迦微微垂头，似乎纠结了些什么，接着说道：“我……我只是想知道，奥特曼的存在究竟是什么，你也是奥特曼，是和我……一样的吗？我不知道我为什么会获得这份力量，为什么光会选择我，为什么会是我……我、我要怎么做？我到底又能做什么……”

    啊…原来是大古小天使的日常迷茫啊。

    希尔格诺走过来，拍了拍他的肩膀，然后指向地面欢呼雀跃的看着他俩的小孩子们，说道：“你看他们是不是笑的很开心？”

    迪迦不甚理解的点了点头。

    “是不是很喜欢这种笑容？”

    迪迦一顿，再次点头。

    希尔格诺继续用着低沉的声音，语重心长的开导道：“然而在他们被异次元人基兰勃夺走了梦想后，他们的脸上就看不到笑容了，甚至都无法看到未来。”

    “那么喜欢这份笑容的你，就必须去守护住他们的梦想，以及为了他们的未来，去保护着这片土地，与生活在这里的人们。”

    “存在的意义从来都不是固有的，而是需要自己去寻找的，如果你不知道自己的存在是为何，那么暂且就去为了他们的梦想而努力吧。就像今天一样，加油！”

    希尔格诺朝他做了个加油的手势，然后身形便化成光粒子消失了。

    迪迦静静地伫立在这片土地上，他看着孩子们开心的向他挥舞着双手，思绪流转，忽然间似乎轻松了许多。

    为了这份笑容，为了这份梦想吗？

