    ………………

    在罪恶之域内，除了五大金丹势力外，剩下的就是那些附属的筑基势力了，要是家族内连筑基修士都没有的话，就不能被称为家族，只能作为散修存活在罪恶之域了！

    卜家，罪恶之域内较为靠近破军郡内一个筑基家族！

    不过卜家因为发现了一座微型灵石矿，让卜家老祖一路修炼到了半步金丹的修为！

    ps：微型灵石矿：五六十万枚灵石左右，最高下品灵石！

    小型灵石矿，三百万枚灵石左右

    中型灵石矿：千万枚灵石左右，最高上品灵石！

    大型灵石矿：至少都是数千万枚灵石级别的，有的高达亿枚，最高有着极品灵石！

    ……

    卜家子弟也开始花费大手大脚的，引起了东方家探子的关注，继而打探到了卜家在开采灵石矿的消息！

    为了不让更多人知道，家族派遣东方超前来，目的就是想要拿下这座微型灵石矿，顺便收服或者解决卜家，让家族在罪恶之域的眼线更进一步！

    出发去罪恶之域之前，东方超带着东方大东方二两兄弟和陶雄（详情见第七章），以及七位月卫，五十位星卫，（详情见五十六章）扮成商队前往了罪恶之域的路上！

    到了罪恶之域卜家的地盘，清元城，卜家下辖小城之一，城内居住人口十几万，卜家在此安排了一位筑基修士驻扎！

    清元城也是那座微型灵石矿的所在之地！

    东方超住进了清元城的客栈中，这间客栈是卜家所开！

    第二天一早，东方超发难了，原因便是他们的货物不见了，要求客栈老板赔偿！

    此事惊动了卜家派在清元城的筑基修士，但东方超的目的可不止如此，见到那位筑基修士，东方超直接释放了自己那筑基八重的威压！

    卜杰，那位驻扎在清元城的筑基一重修士，直接被这股威压震的连连后退，东方超也不废话！

    直接说了一句：“叫你们卜家老祖给我一个交代，不然休怪我不客气！”然后便带着人进到客栈里面！

    东方超此行的目的，就是展现实力，让卜家家主召集在外的筑基长老回去，商议东方超弄出来的这件事，毕竟这一位筑基八重的修士，卜家也不敢小觑！

    微型灵石矿的消息，卜家为了消息的保密，肯定只会让家族长老和一些家族嫡系子弟知道，只要东方超把卜家这些人给灭了！

    微型灵石矿的消息大概率不会传出去！

    到时候东方超再在清元城附近扶持一位筑基修士，建立家族偷偷进行开采这座灵石矿即可！

    卜家家主把在外的筑基长老调回来后，又把卜家老祖请了出来，商议过完后！

    第二天，卜家家主，一位筑基六重的修士带着三位筑基的家族长老往清元城这边赶了过来！

    东方超早在几天前就把七名月卫和五十名星卫安插在了卜家家族灵山下面了！

    在听到家族探子说道卜家老祖带着两位筑基修士过来后，东方超知道可以收网了！

    东方超带着东方大东方二两兄弟和陶雄，直接把赶过来的卜家家主给解决了，中间过程都没耽搁多久，便顺路赶往了卜家灵山！

    一到卜家灵山下面，东方超也不犹豫，直接带着他们杀上了卜家！

    东方超让七名筑基初期的月卫和五十位练气的星卫结成战阵解决卜家筑基以下的修士！

    虽然有着一百多名卜家子弟，但面对着东方家的月卫和星卫呈现了一边倒的局势！

    而以东方大东方二两兄弟筑基九重的修为再加上筑基六重陶雄，去解决掉除了卜家老祖外的六位筑基修士，那六位筑基修士只有两位筑基中期，面对着这三人也只能是受死的局面！

    他自己以筑基八重则是对上了卜家老祖，那位半步金丹修士！

    “哼！你们是觊觎我卜家灵石矿来的吧！”一个声音在房屋上出现，由于下面厮杀的声音过大，只有在交战的十几位筑基修士听清了！

    此人身材矮小，蓬头散发，身着邋遢的很，脚下生风，说完一脚踩过屋顶，对着东方超就是一掌拍来下来！

    东方超拿出万极剑对着卜家老祖就是一剑，抵住了卜家老祖进攻的趋势！

    卜家老祖顺势用法术凝聚成十几枚冰刃打了过来，东方超拿着万极剑在空中挥舞，将十几枚冰刃一一打碎！

    《三千剑》

    东方超直接使出自己的武技，而卜家老祖也是不甘示弱，拿出自己的法器长刀，在空中几个翻身，带着巨大的惯性，朝东方超砍来！

    东方超使用轻身术躲开后，施展三千剑，三千剑东方超已经能够凝聚成一千两百炳长剑，虽然单个威力不高，但合起来威力还是很巨大的！

    面对着东方超凝聚的漫天长剑，卜家老祖只是眼神凝重了一些……

