
　　“三位宗主，你们率领弟子从旁协助我，这是一阶地妖魔，我也没有把握将其斩杀！”

　　王峰击退蜘蛛地母后，并没有理会众人的震惊。

　　他现在的战斗力，虽然达到一次气变，但毕竟只是先天境的武者。

　　而且，一阶地妖魔，绝非一次气变境的武者能轻松斩杀的。

　　“好！”

　　花师师压制内心的震惊。

　　这一次，他们三大宗门，也是收到玄阳宗老宗主陈烈的邀请，去召开宗门大会，商讨成立王室的事情。

　　结果半途得知妖魔袭击村子的事情，这才一起过来看看。

　　那些倒在地上的弟子，也是半跪半爬的逃离战圈。

　　“所有弟子，我们速速撤退，听我们指挥，有着王峰在，我们有机会斩杀这尊妖魔！”

　　雷豹大声道。

　　既然有机会斩杀蜘蛛地母，就要拼一拼！

　　斩杀妖魔，是武者职责！

　　飒！

　　蜘蛛地母被王峰的剑气击中喉咙，彻底怒了，带着十足的煞气，直接冲向王峰，声势惊人。

　　那八根如钢刀一般的利爪，疯狂的向王峰挥舞而去。

　　刚刚刚！

　　王峰长剑挥动，剑山虚影笼罩身躯，那蜘蛛地母的利爪，不断的砍在剑山虚影上，却撼动不了剑山虚影半分。

　　紧接着，剑山虚影一震，蜘蛛地母被震的倒飞了出去。

　　崩山剑！

　　王峰顺势冲了过去，玄铁重剑带着崩山之势，狠狠斩去。

　　嘭嘭嘭！

　　蜘蛛地母挥动利爪抵挡，却瞬间被砍断了三根利爪，庞大的身躯，连连后移。

　　“王峰居然能够打伤蜘蛛地母？”

　　“就算是学院的学生，都不敢单独面对一尊地妖魔！”

　　三大宗门的宗主，看到这一幕，皆是无比震惊。

　　而且，这王峰可没有达到气变境！

　　王峰砍断蜘蛛地母的利爪后，顺势而上，却看到那蜘蛛地母的三个钢刀利爪，血肉蠕动，缓缓长了出来。

　　“好惊人的自愈能力！”

　　王峰心中大惊，挥动玄天重剑，不断斩杀出去。

　　蜘蛛地母挥动利爪抵挡，但每抵挡几次，利爪就会被砍断，但很快又凝聚了起来。

　　“小哥哥，你就一点都不心疼奴婢吗！”

　　蜘蛛地母发出一声幽怨，道：“奴婢服侍那么多小哥哥，你是第一个不懂得怜香惜玉的！”

　　“哼！”

　　王峰完全没有理会对方，一剑再度挥出。

　　一道金黄色剑气，将蜘蛛地母的那张人脸轰碎。

　　但那人脸又重新凝聚了起来，露出狞色道：“小哥哥，你惹怒奴婢了！”

　　飒！

　　一根根蛛丝，密密麻麻，向王峰洞穿而去。

　　王峰身形一闪，如火焰般蔓延，将那些蛛丝全部躲掉了。

　　下一秒，王峰身躯异脉的荧光闪烁，将自身气势提升到最强，一剑洞穿了蜘蛛地母的身躯，漆黑的血液溅射出来。

　　啊！

　　蜘蛛地母发出一声惨叫，缓缓倒在地上。

　　三大宗门的弟子看到这一幕，皆是松了口，皆是震惊王峰的实力，居然能够以一己之力，将蜘蛛地母斩杀。

　　王峰缓缓上前，准备挖出蜘蛛地母的妖魔晶核。

　　然而，蜘蛛地母腹部的大口突然张开，一个巨型蛛网，铺展开来，向王峰的头顶笼罩而去。

　　王峰触不及防，整个人都被蛛网束缚了，蛛网坚韧无比，一时间让王峰无法挣脱束缚。

　　蜘蛛地母缓缓站了起来，身躯的伤口，又重新凝聚了起来。

　　“奴婢生儿为娼，赚的也是干净钱，那些臭男人玩弄奴婢之后，却对奴婢又打又骂，奴婢不甘，化作妖魔，发誓要杀光世间男人，奴婢怎么会死在这里！”

　　一道怨怒的声音从蜘蛛地母的嘴里。

　　顿时，蜘蛛地母身躯的妖魔气息，越发狂暴起来，恐怖的妖魔之气，席卷四周，一些实力弱的宗门弟子，已经被震的倒在地上。天籁小说网

　　“这是妖魔怨念，积蓄怨念的妖魔，爆发出来，实力会攀升一个层次！”

　　“这妖魔自愈能力这么强，如今又爆发妖魔怨念，整个大乾王朝，还有谁能够将其斩杀？”

　　“一旦让它闯入城池，绝对是毁灭性的灾难！”

　　“我们先去将王峰救出来！”

　　三位宗主立刻向王峰冲去，手中的武器，连连砍向王峰身上的蛛网，将王峰解救了出来。

　　“多谢！”

　　王峰挣脱了束缚，拱了拱手，望着那蜘蛛地母，道：“三位宗主，这蜘蛛地母妖魔气息越来越强，我已经没有把握将其击败了，你们速速撤退，我先拖住它！”

　　“王峰，如果你的武器附魔了的话，完全可以将它斩杀，只可惜，附魔纹太昂贵了，除了大乾王室，还没有哪个势力拥有附魔纹！”

　　花师师道。

　　“附魔纹？”

　　王峰经过花宗宗主的提醒，猛地一惊。

　　他体内有三阶雷纹能量，如果能够融合到灵气当中，或许能将蜘蛛地母斩杀。

　　“成败在此一举！”

　　王峰运转混沌神珠，调动体内的灵气，将三阶雷纹的能量融合起来，全部都灌注在玄铁重剑当中。

　　轰得一声！

　　王峰身形拔高，一跃上了半空，玄铁重剑当中，孕育出强大的剑气，一股皇者的气势，滚滚暴发，一剑狠狠挥出。

　　咻！

　　一道金黄色的剑气，闪空而来。

　　刺啦！

　　一道刺耳的声响，正在积蓄妖魔怨念的蜘蛛地母，其身躯瞬间一分为二，轰然裂开，气浪卷起漆黑的血雾，在半空中下起血雨。

　　“奴......奴婢.......”

　　蜘蛛地母那张人脸，缓缓吐出几个字，死前依旧露出不甘的表情。

　　王峰上前检查一番，见蜘蛛地母已经彻底死绝，转身对着三位宗主道：“三位宗主，这蜘蛛地母已经死了！”

　　“死了？”

　　三位宗主皆是惊住了，甚至不明白王峰到底是怎么做到的。

　　王峰点点头。

　　“呼！”

　　花师师松了口气，道：“王峰，这一次如果不是你，我们大乾恐怕真的要亡了！”

　　“为什么会亡？”

　　王峰好奇问道：“只要重新建立新的王室，大乾不是依旧存在吗？”

　　然而，花师师却摇头苦笑：“哪有那么容易，这一次，如果这蜘蛛地母杀死很多平民百姓，圣书学院就会认为大乾王朝没有庇护百姓的能力，很有可能就会让其他王朝，吞并我们大乾！”

　　“原来如此！”

　　王峰点点头。

　　一旁的火风，睿智的脸庞，露出疑惑之色：“按道理，蜘蛛地母这种妖魔，不可能会出现在我们四大宗门的地盘，我怀疑背后有人搞鬼！”

　　“恐怕是李峥！”

　　王峰脸上浮现冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0046章：反杀战神学院学生免费阅读。https://xs.23sk.com 