    与此同时。八一中文网 ｗ一ｗ说ｗ一． ８小１说ｚ ｗ ． ｃ一ｏ网ｍ

    东洲大6某处，一片一眼望不头的密林。

    林间一条丈许宽的官道上，一行十几骑正由南往北，缓缓而行。

    众人全是一身黑色衣衫，除了最前面的四人外，全部都腰系朴刀，身背弩箭。

    最先一人四十多岁，面容儒雅，手持一根黑色木杖，众人隐隐以其为的样子。

    在其身后，三个青年人并骑而行。

    最左边一人手持一杆青色长枪，中间一人双目幽蓝，身后背了一刀一盾，最右边则是一名满头红的少女，身背一柄长剑。

    “那个沧雨镇怎么一个人都没有，害得我们都错过了投宿的地方，眼看太阳都要下山了。”手持长枪的青年道。

    “听说十几年前，小镇附近的一处灵脉被挖空后，周围土地开始变得贫瘠，镇民的离开，或许与此有关吧。”中间的蓝眼青年道。

    “大师兄，是不是翻过前面那座驼峰岭，就是嘉河关了？”红少女遥遥指着前方一座形似骆驼峰的山峰，问道。

    “不错，这次我们出得早，到时还可以向师伯师叔们讨教些经验。”蓝眼青年点点头道。

    ……

    就在三人闲聊的时候，前方中年男子突然眉头一皱，目光不时朝两边扫过。

    “李师侄，你小心戒备，我去周围查看一下。”中年男子突然开口道。

    “是，师叔！”蓝眼青年点头道，同时眼中也多了一丝戒备之色。

    中年人手中木杖表面乌光一亮，周围立刻黑烟四起，很快化为一团乌云，将其身形一裹的朝左侧飞去。

    结果没飞出多远，一道灰影如鬼魅般从左侧林中窜出，瞬间就到了乌云附近。

    乌云中，中年人反应极快，手中木杖一挥。滚滚火浪狂涌而出，化为一面火盾挡在了乌云前。

    同时另一只手法决一掐，一团火焰在手间涌出，化为十几柄火剑。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ中．网８八１中Ｚ八Ｗ一．网Ｃ文Ｏ网Ｍ文通体赤红滚热，朝着灰影所在疾射而去。

    然而灰影只是一阵模糊，便避过了所有的火剑。

    下一刻，乌云前的火盾上传来“嘭”的一声闷响，随即便火花四射的碎裂开来。

    灰影一闪。就钻入了乌云。

    “啊！”一声凄厉的惨叫从云中传出。

    乌云中突然洒下大片血水和人体脏器，紧接着，中年人被撕成两半的身体，从云中落下。

    从灰影出现，到中年人被杀，前后不过两三个呼吸的工夫，直至此刻，下面众人才堪堪反应过来。

    紧接着，一道青色如弯月般的枪刃虚影、一道丈许大小的银色刀光，和数道红色剑影同时向乌云中击去。

    “嗤嗤”之声紧随而至。又是十几根弩箭射入乌云中！

    “轰隆隆”一阵巨响。

    乌云四散而开，而灰影却已不知所踪。

    “大家小心，快布阵！”蓝眼青年面色一变，翻身下马，喝道。

    红少女和拿枪少年也下了马，并聚到了蓝眼青年身边。

    剩下的十几个黑衫骑士也下马向蓝眼青年他们靠拢过来。

    “嗖！”一道灰影在略有些混乱的人群中一闪而过。

    “啊！啊！”两声惨叫几乎同时响起。

    两名走在最后的黑衫骑士脖子上都多出了一个血窟窿，血流如注，倒在地上一阵抽搐后，就再无呼吸。

    此时，蓝眼青年三人手中法器才刚刚抬起。不由一阵面面相觑，都能看到彼此眼中的恐惧。

    这道鬼魅般的灰影度太快了，他们根本来不及出手。

    “啊！”又是一声惨叫。

    众人刚刚组成一个以蓝眼青年三人为核心的战阵，灰影再次从众人意想不到的一处边缘地方一掠而过。

    又一名黑衣骑士倒在血泊中。八一小说网  Ｗ说Ｗ网Ｗ ．说８１ＺＷ．ＣＯＭ其心口位置有一个在碗口大的血洞，心脏已不冀而飞。

    到这时，青色枪影、银色刀光和十几根箭矢才从死者上空飞过。

    众人面色变得苍白无血起来！

    突然，圆阵中有三个黑衣骑士脱阵而出，各自翻身上了一匹马，向来时之路狂奔而去。

    三人没跑出多远。一道灰影从林中疾射而出，在三名人身前一晃而过，再次隐没在了另一边的林中。

    其中一人刚刚拔出的朴刀断成了数截，随后三人的头颅也随之骨碌碌滚落而下，颈脖中鲜血喷泉，而三人的坐骑却拖着三名无头尸体，继续往前跑去。

    ……

    一炷香过后。

    除了蓝眼青年三人外，周围的黑衣骑士都横七竖八的倒在血泊中，大多数尸体支离破碎，死状凄惨，脸上兀自留着死亡前一刻的惊惧神情。

    三人中，蓝眼青年还勉强保持镇定，其余二人面色苍白如纸，红少女握剑的手臂更是有些颤抖起来。

    “嗖！”

    灰影再次从林间窜出，瞬间就鬼魅般出现在了持枪青年面前。

    持枪青大喝一声，手中长枪立刻幻出一大片青色枪影，形成无数朵青色梅花向灰影迎了上去。

    同时数道火红剑影和一刀银色刀光也随之浮现了出来，并一左一右向灰影夹击而来。

    灰影一闪就直接钻入枪影中，剑影和长刀全部落空。

    “呯！呯！呯！”一连窜闷响传出。

    青色枪影被灰影一触即溃。

    “啊！”一声非人的惨叫声紧接着响起。

    但见持枪青年的脑袋像西瓜一样四分五裂，红白之物四处飞溅，尸体无力的软倒在地。

    到这时，蓝眼青年和红少女才看清，站在持枪青年尸体上的灰影，原来是一只两眼血红，充满嗜血杀意，全身灰色毛的猿猴怪物，两只毛茸茸手爪鲜血淋漓滴淌。

    “孽畜，纳命来！”

    蓝眼青年眼角一阵抽搐，左手盾牌化为一片乌光将其护在其中，同时其身形一动，右手幻出重重刀影，向灰猿扑了上去。

    红少女虽然有些怯战，但在蓝眼青年挺身而出下，胆气一壮，手中长剑挥出一道火红半月形剑气后，幻出一层森寒的剑幕，向灰猿笼罩而下。

    灰猿身形一闪，双爪一挥的冲向了蓝眼青年的重重刀影。

    两者一触，猿爪上一股恐怖的非人巨力就传了过去。

    一阵金铁交鸣声后，盾牌所化乌光和重重刀影近乎同时溃散，灰猿一闪爪子就刺入蓝眼青年体内，将其心脏掏了出来，并一口吞了下去。

    一时间灰猿满嘴鲜血，面目狰狞之极。

    这时红少女的剑幕才罩了过来，灰猿两爪一舞，瞬间就出现一大片密密麻麻的灰色爪影，迎向了剑幕。

    “轰隆隆”一阵乱响！

    红少女的剑幕轰然溃散，手中的长剑也斜斜的飞了出去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫紧随着响起。

    ……

    一个月后。

    石牧一大早就出现在了钟秀所在驿馆外。

    今天是他们约好一起去参加升仙拍卖会的日子。

    结果他等了老半天，钟秀的身影都没有如约出现。

    石牧略一沉吟，向驿馆门口两个身着蓝色八卦道服的护卫走去。

    片刻后，当石牧走出驿馆时，不由摇了摇头。

    没想到钟秀等数十名弟子，前几日便被通天仙教召至分教之中，说是也为他们提供了丹药等物，让其安心闭关。

    石牧如此想着，脚步不停的向城北东升坊市方向行去。

    东升坊市是天虞城最大的坊市，升仙拍卖会一直以来也都是在那里举行。

    大半个时辰后。

    石牧的身影出现在了一条宽阔的街道旁，整个街道人流如织。

    此时他离东升坊市所在已很近，不过越是靠近东升坊市，街道上人流越是密集。

    石牧在拥挤的人流中穿过，拐过一个路口后，很快进入了东升坊市所在街道，整条街道上到处都是骑马的劲装武者，和乘坐豪华马车的富豪权贵。

    石牧顺着人流，很快来到了一个开阔广场之上，广场中央，一橦四四方方，足有八层高的巨大建筑极为醒目。

    此建筑占地数亩，气势宏伟，雕梁画栋，装饰极为精美，且每层的飞檐斗拱上都雕有不少栩栩如生的飞鸟走兽，颇显祥瑞之气。

    建筑底层的四面各开了一门，朝南正门的门楣上，远远能看到一块鎏金牌匾，上面“宝光阁”三个大字在阳光映照下熠熠生辉。

    此时宝光阁四门大开，排起了四条长龙，每个入口处都有数十名城中卫兵，和身着蓝色八卦道服的通天教弟子驻守。

    和石牧第一次进天虞城差不多，每一个进入进入宝光阁的人，都要接受士兵的盘问和八卦圆镜中金光的照射，极为严苛。

    就在石牧准备上前之时，一阵马蹄声在他不远处戛然而止。

    他转眼看去，一队百余名精锐骑兵护卫，四匹纯白俊马拖曳的豪华马车停了下来。

    很快车门一开，一位身着粉色宫装，容貌甚是清纯，肌肤如冰似雪的美丽少女，带着两个俏丽小丫环走了出来。

    此女身上隐隐有一股法力波动传出，赫然也是一名术士。

    就在这时，一个熟悉的声音响起。

    “石兄，当日我就猜你不会错过升仙拍卖会，没想到这么巧在这里就遇到了。”

    声音是从马车另一边转来，却是一个身着月白长袍，头系银色布带的红俊朗男子，正是柳岸

    “原来是柳兄。在下来天虞城本来就是为了游历一番，长长见识，这等好事自然不会错过了。”石牧道。

    (未完待续。)