    林声笙没好气道：“你没看见吗！”

    “没有。”老头赶紧解释：“我没有跟着你们，我刚好也在帝国陵墓里头，方才感应到你离我不远，我准备来帮你，结果一出来外面全是白雾。”

    王涵之受伤那次老头跟小花并肩作战过，他闻到这白雾中带着一丝小花的花香，所以才问林声笙该怎么走出白雾。

    小花寻着老头的气息找了过去，一缕藤蔓缠在老头手腕上。

    不多时后方便有一个身材瘦弱的士兵追了过来。

    林声笙咋一看以为是追兵，仔细一看才发现老头附身到了那士兵身上。

    老头对这身体用的不是很顺畅，表情呆滞像个傻子，对司寇显的关心却没受到影响，直直朝着司寇显过来。

    “灵台受损外加火毒！”老头检查了司寇显的情况，快心疼坏了。

    他脱掉尸体，塞了张卷轴到林声笙手里：“我从帝国陵墓里头捞的好东西，别小看这卷轴，这是一个秘境，打开卷轴便能打开秘境，用完就没了，你拿去慎重使用。”

    老头眯了眯眸子看着前方：“追兵来了，别乱你听我说。你的灵液可以治疗他的灵台，武安侯岳家的凤凰血可解这火毒，走！”

    老头话音未落，便有一张巨网朝着他们罩来。

    老头用上灵力将林声笙猛地推出百米之远，她也没有迟疑，迅速开溜！

    结果，那大网就跟锁定了她似的，追着她就来了。

    那名出现的修士想来拦截林声笙，被老头挡下。

    林声笙准备朝那大网砸攻击符篆才发现囤积的符篆都用完了。

    她绘符虽然快，但这会儿压根没时间分心绘符，被追的那叫一个惨。

    “嘶！丫头，那渔网是件法器，追卷轴而来的。你跑不掉就将卷轴丢了。”

    老头应对的应该还挺轻松，抽空还给林声笙意识传音过来。

    林声笙表示知道，幸好加速的符篆还有不少，她也不吝啬给自己用，闷头一个劲儿加速。

    等真的跑不掉的时候她再丢卷轴。

    那渔网跟导弹似的不知疲倦的追在林声笙后头，林声笙估计自己已经跑了有几个时辰了，期间瞧见山林她还钻入山林逃窜。

    试图让树木阻挡渔网一二。

    结果这渔网能直接从树木中间穿过，树木没能阻挡渔网，反而让她的速度减缓。

    林声笙只能飞高一点，这还是帝国境内，免得被帝国的修士发现。

    虽是如此，还是有修士发现她了。

    数十道流光划过，直击那渔网！

    一击不落，数十击后那渔网化作巴掌大一个小网。

    “林仙子！”

    梦凰帝姬带着一帮手下将林声笙给包围了，笑眯眯地看着林声笙，手中把玩着那网。

    林声笙：“……”

    林声笙抱着昏迷的司寇显，满心的戒备，脸上挤出笑来：“梦凰帝姬，好久不见呀。”

    “是的呀，没想到林仙子对我们帝国的陵墓感兴趣的，早知道你直说嘛，我带你去参观呀。”

    林声笙默默看着，梦凰帝姬和她的手下们，打肯定是打不过的，人家只需要放出渔网，再稍微阻她速度，便能让她被渔网困住。

    而且，梦凰帝姬能帮她击落渔网，应该，大概，可能，也许，不是来弄她的，吧。

    “我那只是误入，误入而已。”林声笙仿若无事人一般寒暄：“梦凰帝姬，咱们这可是一回生二回熟了，我这头有点小事情需要处理，下回我亲自登门拜访哈。”

    梦凰帝姬没有要让路的意思，瞧向司寇显：“司寇显剑君伤的好像有点重啊。”

    “嗐，不重不重，他皮糙肉厚的，一点小伤很快就好了。”

    梦凰帝姬弯起眸子冲着林声笙笑，她容貌本就生的惊艳绝美，一笑真是要叫天地都失去颜色。

    “剑君和林仙子可是稀客，既然剑君受了点小伤，刚好我府上有上好的疗伤丹药，林仙子不如带剑君去我府上坐坐吧。”

    “不，不用了吧？这多不好意思，太叨扰你了。”

    “不叨扰。”梦凰帝姬哥两好似的上前拦住林声笙肩膀，眼底藏了丝狐狸似的狡黠：“林仙子肯定不会嫌弃我府邸寒酸的，是不是？”

    林声笙：“……”

    那她敢说嫌弃吗？

    林声笙被自愿的去了梦凰帝姬府上做客。

    从云雾上落下林声笙才发现，她好死不死的正好从梦凰帝姬的凤凰城上方经过。

    难怪被逮个正着呢。

    梦幻帝姬的府邸就两个字，豪奢。

    占地面积堪称一个游乐园，靠着双腿走，走一天都逛不完那种。

    林声笙的客房在一个湖边水榭，很是清幽雅致。

    客房每日有人打扫，林声笙拎司寇显就能入住。

    林声笙将司寇显放到了床榻上，梦凰帝姬席地而坐，胳膊肘撑在膝盖上支着下巴笑盈盈的看着她：“林仙子，卷轴给我看看。”

    林声笙：“……”

    林声笙识趣的交出卷轴。

    人生在世，该怂就得怂。

    “司寇剑君倒是好本事，我的人去了皇陵许多次连这卷轴的位置都没有摸到，竟能让司寇剑君偷出来。”

    梦凰帝姬拿着卷轴把玩，很是惊喜的模样。

    看得出她对林声笙确实没有敌意。

    嗯，等等。

    “帝姬方才说，你安排人探了皇陵许多次？”

    “对啊。”梦凰帝姬道：“这卷轴秘境中藏了能叫我灵脉恢复往昔的宝贝，我能不心动吗？”

    若不是韩凌雪嫉妒损了她的灵脉，她又岂会止在心动期修为。

    梦凰帝姬可是罕见的顶尖灵脉，灵脉能随着修为的增长而成长。

    梦凰帝姬想起一些不愉快的事情，目光暗淡几分：“林仙子不必戒备我，我父皇手下的修士们定然满世界找你，离开了我府上你反而会很危险。”

    林声笙见她表情明白了什么，颔首道：“有劳。”

    卷轴秘境九幽能治疗梦凰帝姬灵脉的东西，但当初帝国却没有将东西给她，而是收下了碧霄宗的灵液。

    灵液虽然对梦凰帝姬的灵脉气到了修复作用，却依旧损了她的资质。

    梦凰帝姬笑道：“林仙子不必跟我客气。”

    说着，她竟然将卷轴丢还给林声笙。

    林声笙一脸懵懂的接过卷轴，没搞懂梦凰帝姬这是什么意思。

