    今年有一件大事情，那就是世界会议的召开，按照剧情来看，世界会议上将会讨论起多拉格的危险性。

    不过卢卡斯对此不甚在意，对他来说，有一件事情格外吸引他的目光。

    他手里拿着一张报纸，这上面写着一位记者为了拍摄磁鼓国的乱象，而小心潜入磁鼓国，意外拍摄到的一张图片。

    那是一个蓝鼻子的人形驯鹿，他捂着脑袋，狼狈的奔跑在雪林中，被驯鹿群赶走的画面。

    而第二幅图片，是蓝鼻子驯鹿试图融入人类，结果再次狼狈的奔跑远离城镇，被人类赶走的画面。

    记者只是单纯的以为这是一个误食了恶魔果实的笨蛋，并未对之后那个蓝鼻子驯鹿的消息有过任何追踪。

    托尼托尼·乔巴！

    卢卡斯一脸的狂喜，看着报纸照片上的那个猛男驯鹿，心中狂喜不止。

    用手摸了摸照片，卢卡斯下定了决心，他要把乔巴牌抱枕带回家！

    别的人找不到没关系，但抱枕必须得有啊！

    距离大将升职还有一段时间，而他部下的比试也需要一段时间的筹备。

    世界会议不久便会召开，他打算去上一趟磁鼓国，把乔巴牌抱枕带回家。

    众所周知，宠物抱枕的手感永远要比欧派还好......

    “你要去磁鼓国？”战国看着卢卡斯，将装着仙贝的盘子递了过去，想了想点点头，“也好，那你就顺便把磁鼓国的国王护送到玛丽乔亚吧。”

    “明白。”卢卡斯伸手拿起仙贝吃了起来，看了眼对面的卡普。

    说来他与磁鼓国也是有一些接触，那就是趁着磁鼓国的国王推出白痴政策之后，趁机抢走大量优秀的医生。

    那些医生有的在卢卡斯的医院中工作，有的人在军中他的派系中当军医，有的在海军科学部队工作。

    说实在话，他手下的部下，对于现今磁鼓国的国王，可是一点好感都没有。

    但这并不影响他的好心情。

    护送磁鼓国国王瓦尔波太简单了，当然，他也不会搭理这个SB，只要保证瓦尔波不死很简单嘛。

    一个瓦尔波而已，他还没必要怕对方。

    收拾起自己的东西，带着几位部下，乘坐军舰一路向着磁鼓国而去。

    军舰船长室内，卢卡斯喝着茶水，看着对面的莫奈，总感觉经过这几天，某处大了不少......

    咳咳，正经些。

    几天之后，磁鼓国，岸边。

    再一次来到这座冬岛，卢卡斯踩着雪地向着这个国家内走去。

    身为如今磁鼓国国王最信赖的二人，杰斯以及克罗马利蒙早早便来到了岸边，迎接卢卡斯的到来。

    杰斯十分懂事的向卢卡斯带路，欢迎着他，顺便将之后将会如何“款（贿）待（赂）”卢卡斯都一一讲了出来。

    如今在这个国家，除了国王，就属他们二人的权利最大。

    一直以来二人嚣张惯了，但国内自从瓦尔波掌权之后，可不只是医疗倒退几十年。

    他们国内的军事力量也比以前差了很多，管理、后勤，甚至是训练都松散了太多。

    他们也就仗着权利欺负一下国内的底层，每次遇到稍微厉害点的海贼，就得被打的屁滚尿流。

    杰斯决定讨好一下这位海军，让他们以后的日子过的更安全一些。

    甚至这个家伙连女人都安排上了，卢卡斯一脸黑线的打发走杰斯。

    这个混蛋真以为他好忽悠啊？

    “十分抱歉，还请原谅他们的无礼。”护卫队长多尔顿走了过来，不好意思的说道。

    自从老国王死后，这个国家就变了。

    但他又不知到底该如何去改变这个国家的命运，身为护卫队长的他，对于磁鼓国的未来充满了迷茫。

    “没什么。”卢卡斯摆摆手，走在街道上，看着镇子远处如同磁鼓一样的山。

    “能带我到处走走吗？”

    “当然可以。”多尔顿欣然同意，走在前方，为卢卡斯介绍着这个国家的环境。

    其实以前卢卡斯来的时候，多尔顿就与他接触过。

    “有没有考虑离开这个烂透的国家，加入海军？”卢卡斯开玩笑道。

    “别开玩笑了，我觉得这个国家还能拯救一下。”多尔顿忍不住笑了出来，这个家伙，还是那么的敢说话。

    不过也对，瓦尔波又打不过他，权力上也奈何不了他。

    走在路上，卢卡斯左右张望，还没出镇子呢，就看到一个戴着礼帽，手里提着医疗箱的男人匆匆跑远，而他身后，一群卫兵叫喊着“别跑”追了上去。

    “呃......”多尔顿尴尬的看着跑远的希鲁鲁克先生，不知该说些什么好。

    “他是一名医生，心是好的......”多尔顿如此说道。

    他不希望卢卡斯抓对方。

    卢卡斯点点头，继续往磁鼓岛的山走去。

    希鲁鲁克嘛，他知道，一个只有三流医术却想通过心灵治愈的方式拯救这个国家的“伟大医生”。

    这家伙的心地不错，但医术实在是一言难尽......

    其实磁鼓国的悲剧很好解决，找一伙海贼干掉瓦尔波，然后让海军干掉海贼，接着让更加体贴平民的多尔顿当国王就好了。

    简单粗暴又省事。

    卢卡斯没有去管希鲁鲁克的事情，走进雪林中，四处张望，希望能够找到“乔巴”的身影。

    现在他不知道乔巴有没有遇上希鲁鲁克，所以托尼托尼·乔巴这个名字，其实还不一定是乔巴现在的称呼。

    没有找到驯鹿的脚印，也没有看到驯鹿的身影，反倒是一群脾气暴躁的拉邦跑了出来。

    拉邦是磁鼓国特有的生物，脾性暴躁，擅斗，模样类似巨大版的兔子。

    拉邦们冲了过来，还没吼叫，卢卡斯一拳打在一只拉邦的脑袋上。

    另一只拉邦刚要替同伴出手，脑袋挨了一记重击，委屈的蹲在雪地上，不敢反抗。

    没有多久，卢卡斯面前蹲了一圈的拉邦，它们可怜巴巴的抬头看着这个可怕人类，眼睛努力睁得滚圆。

    看嘛，不管是女人还是凶暴的怪物，只要你用力，都会很可爱乖巧的。

    “听懂我的话不？”

    拉邦们连连点头，爪子搓了搓脑袋。

    不听话就挨打......

    “把他带到我的面前，去吧，要活蹦乱跳的。”卢卡斯将那份报纸拿出，指着照片上的蓝鼻子驯鹿说道。

