    “有新客人了？”

    听到主神的这句话，楚大老板直接一愣，旋即明白过来了，原来这家伙闹这么一出是因为有新客人到了。

    “你直接告诉我不就成了，还非要在群里弄个什么血淋淋的提示，也是够了。”

    无奈的摇摇头，楚河顿了顿，道：“隔了这么多天，终于有新客人了吗？不知道这一次会是什么样的人！”

    他的心中颇为期待，每一次来新客人的时候，总是会猜测个不停，恨不得天天遇到像独孤败天那种绝世大能才好。

    “你想太多了。”主神淡漠的嘲讽了一句，“你以为九级强者是大白菜呢？随便一拉就是一个？”

    “能够沟通上神墓世界，已经是运气逆天了。小千之门，始终只是小千之门，还是老老实实的等着升级吧！”

    “你懂个毛线！”楚河翻了翻白眼，“送我进去吧！”

    “好！”

    唰。

    时空转换，下一秒，楚河就出现在了主神殿内。

    “老板，你来啦！”

    刚一进来，他就听到了小门灵那奶声奶气的声音，朝着声音的方向看去，就看到那悬浮在半空中的小千之门闪烁不定，一道道的混沌光辉泯灭不休，道道的波动传递开来。

    而门户上，小门灵也没在偷懒睡觉了，而是具现在门框上，坐在那里，翘着两只小短腿，小脚丫一晃一晃的。

    “小家伙，链接上什么样的世界了？”

    楚河看着正在链接中的小千之门，微微一笑，问道。

    “一个很奇怪的世界呢！”小家伙歪着头，肉呼呼的小脸蛋嘟起来，慢慢道：“那似乎是一个神灵和魔法的世界，但似乎，有些弱！”

    “有些弱？”

    “恩。”小家伙点点头，“比起太古世界来说，就太弱啦。”

    “是吗？？”楚河若有所思的点点头，“现在，客人找好了吗？”

    “已经找到了，不过，那个人所在的地方有些不对劲，所以有点麻烦！”小门灵皱着小鼻子，一副不开心的样子。

    “那就等等吧！”

    楚河笑了笑，这小家伙，还来脾气了。

    ——————

    这是一个阳光明媚的世界，放眼看去，山川河流，莽莽大地，绿色的草木旺盛，花鸟蓬勃。

    世界之巅，一座山峰的顶端，一个满头银灰色长发，披着灰袍的男子静静伫立。

    山巅劲风呼啸，将男子的头发吹的乱舞，根根发丝如银色星辰一般闪烁，衣袍也猎猎作响，鼓荡强风。

    他站在这里，一双眸子之间深邃如深渊般，眺望远处，那幽幽的眸子中，偶尔有波动闪过，但一闪即逝。

    月升日落，一天又一天。

    男子始终站在山巅，一动不动，就如同永恒的雕塑一般，静看星辰浮动。

    “最终还是我胜了，可是……再也无法离开了。”

    这片明媚的世界，看上去无比的美好，可仅仅只是一处他创造的小天地，为了迎战强敌，他将这处天地彻底的封锁，彻底的封禁。

    最终，他赢了。

    但也输了。

    赢了对手，输了自己。

    在这片天地之外，还有更加广袤的世界。在那里，还有他为数不多的朋友，可现在，却再也见不到了。

    困于这里，天地之限，即使强绝如他，也无法再进一步，打破这里。

    困于这里，似乎，永远都出不去了。

    嗡~

    这片寂静的山巅，一道无形的波动突然扫过，让银发男子微微凝神，他的目光闪烁，朝着那波动之处看去。

    “那是……什么？”

    很奇怪，这片空间，这处地方，不应该有这种波动才对。

    感应之中，这股波动似乎渗透了时空一般，从冥冥中诞生，直接横扫而来。

    男子眉头微挑，轻轻抬起手掌，一握。

    仿佛世界都在这一握下凝固，仿佛他的手掌就是整个天地。

    顿时，面前的虚空扭曲，化为一股无形的屏障，想要阻挡那股波动来。但转瞬之间，就被直接穿透。

    波动余势不减，直接对他的方向横扫而过。

    啵！

    一道扭曲的漩涡突然乍现，呈现在了他的面前，强大的吞吸之力源源不断的传出来，想要将他吞噬其中。

    但，男子却硬生生的挡住了。

    是的，他挡住了。

    这一瞬间，他仿佛化为了整个世界，整个天地，无可动摇一般，硬生生的驻足于漩涡之前。

    “有意思？”

    他看着这漩涡，眼瞳微微闪烁，从这漩涡内，他感受到了一股陌生的气息。

    “空间漩涡吗？”

    “倒是要看看，到底会有什么？”

    微微沉吟，男子轻轻一步踏出，直接消失在了漩涡之中。

    ……

    主神殿。

    “怎么还没来？”

    楚河有些惊异的开口，对着小门灵问道。

    “老板，那家伙居然抵挡住了伦家的传送？”小门灵有些惊讶道，它的强制传送，还是第一次被人硬生生的挡住。

    即使是第一次的风云无忌，虽然也感应到了，但也没能抵挡。

    “挡住了？”楚河愕然，“他的实力很可怕吗？”

    “不！”小门灵嘟起嘴，“这家伙的气息和那个风云无忌刚来的时候也差不了多少，只是，似乎有些特殊，施展了什么神通才挡住的。”

    “老板，你快点给伦家升级啊！”说着，小门灵幽怨的看着楚河，一双大眼睛可怜兮兮的，看着楚河好笑不已。

    “好好好，等老板忙完，就立即给你升级。”

    “好哒。”

    小家伙萌萌一笑，突然一顿，道：“老板，那家伙自己进入空间漩涡了。”

    “哦？”

    “这么说，要来了吗？”

    楚河心中一动，顿时，面色一正，静静等待。

    他倒要看看，这一次的这个客人到底是什么人，有什么本事，居然可以抵挡小千之门的强制传送。

    大殿内，小千之门中，混沌光华闪烁不定，很快，就看到一个黑影浮现。

    黑影一步跨出，就迈步进来。

    而楚大老板也看清楚了，这个新来的客人的样貌。

    银灰色的长发披肩，一身剪裁得体的灰色长袍，俊美却冰冷的面庞，搭配那双深邃幽深的眸子，尽显沧桑之感。

    “你是谁？”

    他如是道，声音低沉，却分外有力。

    下一秒，却微微一愣，然后慢慢的闭上了眼睛。

    