    第一千四百零七章

    “吼！”

    刚一进入阵门之中，一阵阵轰鸣声立即传入耳中。王冲抬起头来，只见阵门之中怒吼连连，一名名皇武境巅峰的武者，一个个穿着无极仙鹤袍，组成一个严密的剑阵应付着四周的箭雨和岩石，还有地底滚动的暗红色岩浆。

    “小心！”

    “周伥，坚持住！盟主一定会来救我们的！”

    “不错，无论如何，绝不能放弃。我们一起摧毁这座大阵！”

    ……

    这些武者的处境非常不妙，不但要应付阵法的攻击，还要面对一只只金色甲虫的攻击。不过这些武者的配合非常默契，而且，他们显然也在付出惨痛的代价之后，发现了对付金色甲虫的弱点。

    一名名武者不断的挥舞着长剑，奋力的劈砍着周围进攻的一只只金色甲虫。三四十只甲虫居然没有一只能够突破他们封锁。每次一靠近，就会被磕飞出去。

    而最醒目的，还是人群的中央，一头巨大的黑色麒麟。那巨大的麒麟壮如山峰，粗大的脚掌不断的拍打着，四面八方的攻击，倒有大半是被它拍碎了。而那些金色甲虫也有相当一部分，是被它吸引了过去。

    黑色麒麟正在以这种方式，牺牲自己，成全那些皇武境的武者。

    “正气盟！”

    “欧阳长老！”

    王冲踏入阵法之中，神色一怔，大为意外。他没有想到，居然会在大罗仙阵这么中央的地方遇到欧阳长恒和正气盟的高手们。虽然看起来还能坚持，但是就连王冲都看出来，他们的情况恐怕极其不容乐观。

    欧阳长恒化身的黑色麒麟恐怕连现在的一半威力都没有，而被他护佑在身下的正气盟高手们也一个个脸色苍白，冷汗有如雨水一般，从额头上渗出，滴哒哒的流淌进腹背，连脚下的地面都打湿。很显然，这些人的罡气已经很难坚持太长了。

    而一旦出现错漏，这些金色甲虫立即就趁虚而入。后果不堪设想。

    “什么人！”

    “是你！”

    “是假青阳公子！”

    “胡说什么人，他是邪帝传人，是邪道的魔头！”

    ……

    突然，一阵暴喝声从耳中传来。当王冲闯入这座阵门的时候，同样吸引正气盟众人的注意。一刹那间，刀剑锵鸣，倒有相当一部的刀剑对准了突然出现的王冲，气氛剑拔弩张，紧张不已。

    “这个小魔头在这个时候出现，一定不怀好意。今天我们就算死，也绝不能让他好过！”

    “混蛋！想偷袭我们，杀了他！”

    “大不了，我们与他同归于尽！”

    ……

    一名名皇武境的正气盟高手怒喝不已。王冲虽然穿着天命战甲，全身都隐没在这套诡异、神秘的战甲之中，但众人还是一眼辨别了出来。

    当初在阵外的时候，王冲曾经用这套战甲和正气盟主宋元一，玄阴老祖骆七阴他们硬拼过，所以一个个印象深刻。

    正在全神应付机关埋伏的时候，谁也没有想到，王冲居然会在这个时候出现。邪帝张文符在宗派界中的名声人尽皆知，不管王冲是什么来历，在他们心中早已和邪道、魔头这样的字眼联系在一起，打上了等号。

    如果平常的时候也就罢了，也不见得就怕了他。

    但是现在，众人罡气消耗大半，很快就要面临油尽灯枯的境地，心中如何不惊，如可不怒？

    王冲看到这一幕，也是神色微冷。

    他刚刚还在考虑要不要救这些人，不过，如果这些人真的敢动手，那就怪不得他了。

    “住手！”

    就在这个时候，一阵暴喝声从头顶传来。关键时刻，化身黑色麒麟的正气盟长老欧阳长恒突然开口，声音严厉无比:

    “谁敢对王公子出手，盟规处置！”

    这翻话大出正气盟众人意料，就连王冲都不由挑了挑眉头。

    “可是长老，他可是邪帝门徒啊！”

    一名皇武境的正气盟高手满脸不安道，他的心中分神，差点被一头金色甲虫闯了进来。“一旦遇到邪帝师徒，格杀勿论”，这可是盟主的命令，谁也没有想到，欧阳长恒的命令竟然截然相反，一时不由得进艰难谷。

    “没有可是，统统给我退下！”

    “王公子救过我们正气盟，如果不是他，你们当时早就死在玄阴老祖掌下了。我们是正气盟，不是邪道盟，这种恩将仇报的事情我们还做不出来。盟主的命令，我管不上。但是在这座大阵内，你们谁也不得对王公子出手！”

    欧阳长恒声色俱厉，不容置疑。

    “是！”

    众人虽然百般的不甘，但是长老的命令，无人敢反对。

    王冲一直冷眼旁观，看到这一幕也是颇为意外。本来以为又是一场大战，没想欧阳长恒的态度和他想像的完全不同。

    “王公子，对不起。自古正邪不两立，盟主的态度也不是我能够改变的，希望公子能够体谅！”

    欧阳长恒从黑色麒麟的嘴中传来。

    “长老客气了。”

    王冲沉声道。

    “啊！”

    就在这个时候一声凄厉的惨叫声传来，东南方位，一名皇武境的措手不及，突然之间被一只金色甲虫冲过长剑防御，钻入罡气之中。那名皇武境高手本来就已经接近油尽灯枯的状态，此时哪里抵挡得了。一个眨眼，立即被金色甲虫啃咬着罡气，钻进入身体之中。

    “啊！救我！救命！”

    那名皇武境高手倒在地上，痛苦翻滚，哀号不止。

    “黄桐！”

    众人大惊失色，然而还没等到他们冲上去，下一刻，就像多米诺骨牌一般，倒下一个黄铜之后，原本严密的防御圈子立即出现破绽。一只只金色甲虫霞光蒙蒙，立即顺着缺口钻了进来。

    叮叮铛铛！

    长剑和金色甲虫撞击的声音不绝于耳，不断的将一些金色甲虫击飞出去。然而越是如此，混乱越大。没了阵法之后，就算武功再高也抵挡不住这些金色甲虫的攻击。只听一阵阵惨叫，更多的正气盟皇武境高手倒了下去。

    然而屋漏偏缝连绵雨，就在这个时候，轰隆一声，又是一阵锐啸声传来，天空一暗，成千上万的箭雨和岩石呼啸而来。

    ——新一波的阵法攻击又在这个时侯来临了，所有的箭支、岩石飞来的时候，都伴随着阵阵风雷之声，威力比之之前越发的强大了。

    “不好！”

    看到这一幕，欧阳长恒大吃一惊，来不及多想，吼，巨大的咆哮声中，欧阳长恒化身的黑色麒麟巨爪一拍，猛的将空中飞下的漫天箭雨震飞。然而下一刻，啊，只听一声凄厉的惨叫，一只个头极大，霞光炽烈的金色甲虫猛然顺着欧阳长恒的罡气，钻入了他的肩膀之中。

    和其他的金色甲虫不同，这只硕大的金色甲虫体外的雾气，居然是暗红色的，如同玛瑙宝石一般。

    一步错，步步错，欧阳长恒身形一乱，无数的箭雨，裹杂着毁灭性的力量，立即向着欧阳长恒射落过来。这些箭支每一支都势大力沉，有如雷霆，欧阳长恒瞬间承受了数以千计箭雨的攻击，立即喷出了一口鲜血。

    而半空中黑色麒麟，也是身躯歪倒，体外的罡气迅速的黯淡。

    “长老！——”

    看到这一幕，一名名正气盟高手失声惊呼，纷纷朝着欧阳长恒的方向扑了过去，一个个神色慌乱，完全失去了以往的镇定和平静。甚至连身后的攻击都顾不得了。

    ——愈靠近阵法核心，攻击越是厉害，众人到现在还能活着，完全靠的是欧阳长恒！但是，就算是欧阳长恒也不可能长久的坚持下去。

    “啊！”

    惊叫声不绝于耳，越来越多的金色甲虫跟着趁虚而入，就连王冲身边的金色甲虫也跟过去了一些。眼看着欧阳长恒和其他的正气盟高手就在死在金色甲虫之下，来不及细想，王冲身躯一晃，猛的扑了过去。

    “轰隆！”

    电光石火间，仿佛一道雷霆炸开，王冲身旁金红两道光环炸开，同一时间一股庞大的吸扯力量从王冲身上爆发出来。那向着欧阳长恒和正气盟诸人扑天盖地而去的漫天的箭支和岩石，全部被一股力量撕扯开来，并且仿如瀑雨一般，向着阵外暴射开来。

    “阴阳变幻！”

    这一刹那，王冲想也不想，猛然摧发出了“大阴阳天地造化功”。所有正气盟高手面临的攻击瞬间瓦解。吱，一只金色甲虫吱叫着，向着一名正气盟高手扑了过去，但还在半途之中，立即就被一股庞大的力量吸扯向了王冲。

    王冲爆发出来的吸力，甚至就连这些金色甲虫都抵挡不住，纷纷扯向了王冲。

    锵锵锵！

    数以百计的金色甲虫撞击在王冲的天命战甲上，发出阵阵脆响。

    “欧阳长老，一报还一报，我只能帮你们这么多了。十个呼吸后，你们往后撤入杜门，一盏茶之后，它会把你们带往第七重，第八重。这是你们后撤的唯一机会。再往前，九死一生，必死无疑！”

    电光石火间，王冲的声音在所有人耳中响起：

    “这是我最后能帮你的了！”

    正气盟众人还没明白王冲最后一句话的意思，下一刻，在密集的金色甲虫攻击中，王冲一只右手裹着暗红色的臂甲，猛然对着天空遥遥一拉。

    轰隆，天空震动，只听一声惊天动地的巨响，下一刻，一股庞大的，纯粹的天地之力有如潮水一般，突然从天空倒灌而下，击中了欧阳长恒和那群正气盟的高手。

