    第3章恰同学少年，风华正茂【为盟主“hlms”打赏加更6.5/20】

    见贾瑛迟迟没有动作，袭人和那个油头粉面的男子全都骤然变色。

    作为贴身侍女腐蚀过贾瑛的袭人更是感觉心如刀绞。

    “公子，你……”

    林将军一拳把花袭人给打飞了。

    “差不多就行了，本来还想让你们体面点，没想到你们搞的这么大。既然如此，也只能速战速决。”

    《葬花吟》是音杀技，来自于上官婉儿的传授，尽管也十分适合林将军，但林将军最擅长的还是一力破万法。

    天生神力，就是这么了不起。

    她说速战速决，那就是真正动拳头了。

    “别指望表哥了，表哥也就寻花问柳的时候像个男人。其他时候，你什么时候见表哥男人过？”林将军吐槽道。。

    一边吐槽，林将军一拳又把那个油头粉面的男子打出了原形，打的对方随风飘摇。

    牡丹！

    林将军有些诧异。

    “居然也是一株牡丹，怪不得我总感觉你们身上有花妖王的气息，是不是蜂王当年在花妖王身上采蜜过后又在你们身上驻足授粉了一下，所以你们也算是和花妖王同出一脉？”

    牡丹妖：“……”

    花袭人：“……”

    太毒舌了。

    不当人女。

    花袭人怒吼道：“公子，杀了林黛玉，别忘了你答应过宗主的。”

    她都把自己搭进去了。

    还以为贾瑛这边万无一失呢。

    结果贾瑛到现在都没动手。

    贾瑛终于不再沉默，轻叹了一声，然后直接出现在花袭人面前，随意的一指，就让花袭人也现出了原形——赫然也是一株牡丹。

    此刻贾瑛展现的实力，已经隐隐有些凌驾于天生神力的林将军之上了。

    当然，林将军刚才也未必就用了全部的实力。

    毕竟虽然贾瑛是神瑛侍者转世，可林将军的来头也不比贾瑛差。

    上官婉儿之所以和林将军交好，可不止是她们俩这一世特别合的来。

    而且林将军厉害的，不仅仅是她的实力。

    她还是一个将军呢。

    林将军说的没错，这两只花妖的确都是花妖王一脉，和她有血海深仇。

    花袭人现出原形后，一株随风摇曳的牡丹花上还是袭人的俏脸，她并没有完全的回到原形。

    花袭人怒视贾瑛：“公子，你背叛宗主，后果一定会十分严重。”

    贾瑛耸了耸肩：“谁会知道呢？”

    杀人灭口，清除记忆，一忘皆空，消息根本传不出去。

    长生宗宗主又如何知道他做了什么？

    花袭人闻言目瞪口呆，反应过来之后依旧不能置信：“你竟然想要杀我？贾瑛，你竟然想杀我灭口？我可是服侍过你的。”

    林将军看了花袭人的那张脸，然后又默默的鄙视了贾瑛一次。

    表哥可真够不挑食的，男女通吃不说，都跨越种族了，而且这花妖的长相也不符合人类的审美啊。

    渣男。

    魏大人说的对，表哥没一个好东西。

    要是魏君听到林将军的心声，一定会感觉十分冤枉。

    他当时和林将军说的明明是他认识一个金大师，金大师说表哥没有一个好东西。

    林将军直接把金大师给省略掉了，这不能怪魏君。

    魏君可没说假话。

    言归正传。

    听着袭人的质问，贾瑛十分淡定，甚至十分的理直气壮：“修真者联盟和妖庭想要腐蚀我，我就不能反击吗？魏大人说过，面对敌人的糖衣炮弹，我们要把糖衣吃掉，把炮弹打回去。”

    林将军冷冷道：“魏大人可没说过这话，表哥你别给魏大人抹黑，魏大人比你干净多了，一直洁身自好。”

    贾瑛痛心疾首。

    这个表妹白养了。

    “颦儿，我才是你表哥。”贾瑛无奈道。

    林将军继续冷声道：“你就算是我亲哥，也不能给魏大人抹黑。你是什么人品？魏大人什么人品？你们能比吗？心里没点数。”

    贾瑛：“……”

    不想活了。

    心累。

    人间不值得。

    还是毁灭吧。

    “你竟然真的想杀我？”

    花袭人依旧沉浸在贾瑛的辣手无情当中不能自拔。

    “贾瑛，我以为你对我是真心的。”

    花袭人很难受。

    她真的动情了。

    哪怕知道贾瑛是个双插头，她都没嫌弃过。

    真·妖女遇到渣男。

    林将军吐槽道：“表哥对他每一个喜欢的男男女女都是真心的，只不过他的心分成了很多份。另外，是什么让你以为表哥对女人有担当的？”

    “颦儿，给我留点面子。”贾瑛无奈道。

    林将军懒得搭理他。

    就算是在荣国府寄人篱下的时候，她也没给贾瑛留过面子。

    生来就是如此的骄傲。

    “别废话了，送他们去见花妖王。”林将军不耐烦道。

    另外一株牡丹妖终于坐不住了，厉声道：“你敢？林黛玉，天元城禁动刀兵，更严禁彼此杀戮。若违反天元城的规矩，人妖都得而诛之，你想坏了天元城的规矩？”

    林将军笑了：“你说的很对，天元城确实禁止动手。问题是，我不是天元城的居民啊，我是执法大将。”

    此时天元城的护卫力量姗姗来迟。

    林将军直接亮出了自己的腰牌，指着牡丹妖和花袭人道：“这两只花妖企图谋杀本将，被我镇压，正要带下去审查。”

    林将军是正式登记在册的执法将军，在天元城内本就拥有执法权。

    检查了林将军的腰牌之后，天元城守卫直接向林将军行了一个军礼。

    “将军辛苦。”

    “你们也辛苦，去别处继续巡查吧。”

    等天元城守卫走后，林将军才似笑非笑的看向花袭人和牡丹妖。

    “天元城禁动刀兵，是你们禁动刀兵。本将军是来维持天元城秩序的，是执法者，有动手的权力。区区两只花妖，也想图谋本将军，真是不知所谓。”

    说白了，别说天元城禁动刀兵了，京城也禁止动刀动枪，可在京城中，六扇门或者安全司要动手抓人，动手都是有律法支持的。

    和平的背后都有武力来支撑。

    而林将军本身就是这个武力体系的一部分。

    天元城的和平与规矩，也从来都不是理所当然的，正是因为有这些执法者一直坐镇，才维持住了表面上的和平与规矩。

    两只花妖想杀林将军，本身就是在挑衅天元城的规矩。

    这种情况下，林将军杀了他们，合理合法。

    意识到这点之后，牡丹妖彻底放弃了挣扎。

    而花袭人则诅咒道：“林黛玉，你也会遭到报应的，天元城马上就要变天了。”

    林将军眯了眯眼睛，看了贾瑛一眼，冷声道：“表哥，你去通知姬帅，顺便把这把刀带给姬帅，我去审他们，看看到底能审出什么问题来。”

    “好。”

    贾瑛没有废话，一口答应了下来。

    他还是知道轻重的。

    尽管早就知道花袭人的身份，也和长生宗有过联系，不过长生宗具体在谋划什么，贾瑛还真的不清楚。

    正如同薛将军的猜测，贾瑛只不过是这个庞大计划其中的一环，他对于整体的计划基本一无所知。

    其实即便加上牡丹妖和花袭人，贾瑛估计也未必能够问出太多有用的东西。

    这两只花妖论地位可能还没有他高呢，很难接触到什么深层次的秘密。

    不过，总是要审一审的。

    贾瑛直接去见了姬帅。

    而林将军把牡丹妖和花袭人也带到了姬帅那边，不过她直接去了审讯室，和姬凌霜汇合。

    “颦儿，什么事？”

    “从这两只花妖身上得到一点消息，它们说天元城有异动。”

    “天元城有异动？开玩笑吧？谁能动的了天元城？”姬凌霜的第一反应就是不信。

    不过看到林将军面色严肃，姬凌霜的脸色也逐渐严肃起来。

    “真的要出事？”

    “不好说，先查查，重点关注妖族那边。”

    “好，我马上去安排。”

    事情还未明朗，他们不能反应太过激。

    但必要的反应是要有的。

    此时贾瑛也见到了姬帅。

    听贾瑛禀报完之后，姬帅看向了房间内的地图。

    看向了血三角的方向。

    “是有些不对劲。”姬帅喃喃道。

    “姬帅，你发现了什么？”

    “血三角内有不少军中高手在那儿隐姓埋名，他们也一直在为我提供情报。但是从今天开始，他们全都联系不上了。”

    贾瑛心头一惊：“血三角要出问题？为什么要针对血三角？”

    姬帅目光一闪。

    他知道上官星风在血三角。

    难保敌人不知道。

    这个世界上，本就没有不透风的墙。

    虽然上官丞相和陆谦联手借助京察和乾帝昏迷的机会把朝堂清洗了一遍，但是谁能保证就没有几个漏网之鱼呢？

    即便是现在，看似大乾的局面欣欣向荣，但是硬实力上，大乾也还是不足的。

    姬帅也不知道大乾内部隐藏着多少叛徒。

    如果危险自后方袭来，姬帅一点都不奇怪。

    而一旦能够控制丞相的公子，那诱.惑力就太大了。

    借助上官星风，完全有希望要挟上官丞相，获得超额的回报。

    如果是他与上官丞相为敌，也不会放过这个机会。

    上官丞相在血三角其实没有给上官星风安排什么保镖，但是姬帅是有通知军方在血三角的人暗中照拂上官星风的。

    当然，姬帅并没有透露上官星风的身份。

    可这个世界的聪明人很多。

    消息甚至也有可能从他这条线上流传出去。

    姬帅不希望发生这种事情，可他不能保证不会发生这种事情。

    想到这里，姬帅准备先和上官丞相打一个招呼。

    片刻后，姬帅面色一变。

    “姬帅，怎么了？”贾瑛发现了姬帅的不对劲。

    姬帅的脸色十分沉重：“上官丞相联系不上。”

    “上官丞相联系不上？难道上官丞相出了什么问题？”贾瑛的脸色也变了。

    大乾现如今可不能没有上官丞相。

    姬帅想到了之前他得到的乾帝苏醒的消息。

    现在，上官丞相联系不上。

    难道……

    因为信息沟通的不畅，导致姬帅也难以避免的产生了联想。

    “不，不对，未必是上官丞相出了问题，很可能是我们出现了问题。你刚才说，那两只花妖说天元城有异变？此事一定要好好查。”

    姬帅打过无数恶仗，他的经验比普通人包括贾瑛和林将军都要丰富的多。

    此时此刻，他嗅到了危险来临的气息。

    那是一个百战之将对于危险的预警。

    ……

    大战之前，各方都在运筹帷幄。

    京城在行动。

    上官丞相他们不会把希望全都寄托在魏君和薛将军身上，也在通过各自的渠道努力。

    四皇子回府之后，简单的和杜威圆了个谎，就问杜威天元城是怎么回事。

    结果杜威也是一问三不知。

    “殿下，如果卫国战争背后真的有幕后黑手，那此人的层次远高于我，我也不知道对方的底细，更不知道那样的存在到底想做什么。”杜威的神情比四皇子还要凝重：“如果现在天元城的事情也是这个幕后黑手一手策划的，说明幕后黑手盯上了姬长空，但这也未必就说明幕后黑手是我们西大陆的朋友。不知不觉就控制住一个人的思想，将其变成自己的傀儡，这太恐怖了。”

    四皇子眨了眨眼，吐槽道：“你们西大陆的神明不是都这样干的吗？有什么恐怖的？”

    杜威：“……”

    四皇子说的很有道理，他一时间竟然无言以对。

    西大陆的神明的确就是用信仰来洗脑世人，把对方灌输成自己信徒的样子，和傀儡的区别也不大。

    本质上，和盗火者干的是一种事，只不过双方的目的不同。

    西大陆的神明要的是信仰，而盗火者要的是文明之火。

    杜威无法反驳四皇子的这种大实话，只能生硬的转移话题：“这个幕后黑手能够在一定程度上控制我们西大陆的运转，这始终会是一个隐患。殿下，其实我现在倒是希望姬长空能够逃出生天，这代表我们不会被幕后黑手所控制。”

    西大陆和大乾当然是敌人。

    但是在域外邪魔面前，他们又都是这个世界的土著居民。

    杜威还是很有领地意识的。

    自己人打生打死都没有关系，可如果鹬蚌相争，让域外邪魔得利，那他就接受不了了。

    相比之下，他宁愿姬帅成功挫败域外邪魔的阴谋，如果姬帅真的能做到，也就意味着他们西大陆的人面对域外邪魔也不会毫无反抗之力。

    对于杜威的表态，四皇子有些惊讶：“老杜，没看出来啊，你竟然还有这种格局？”

    杜威苦笑道：“因为大乾并不会让我感觉恐惧，而这一位域外邪魔的手笔，是真的让人感到恐惧。卫国战争，包括这一次针对天元城的不宣而战，其中未必没有我们西大陆的人参与，但我可以确定，在参谋部原本是绝对没有讨论过这个作战计划的。”

    四皇子道：“其实这次针对天元城的也未必就是那个域外邪魔，现在朝廷还什么都没有调查到呢，所以我才问问你。”

    “应该就是那个域外邪魔了，殿下，你不要抱有侥幸心理。”杜威认真道：“我可以确认，西大陆原本绝对没有这个作战计划。能够无声无息间就切断天元城对外联系的势力并不多，应该只有我们西大陆有这个能力。”

    四皇子并不意外。

    以天元城的重要性，以姬帅的重要性，西大陆要是不参与，才是奇了怪了。

    而且应该不止是西大陆参与了……

    杜威也是这样想的。

    “天元城毕竟不是在我们西大陆，这里是你们的地盘，所以我们西大陆就算是来人，也只会是辅助，真正动手的，大概率还是妖庭和修真者联盟的高手。可妖庭前段时间和修真者联盟的冲突不是假的，连刀神都受伤了。如果没有天大的理由，两方是绝对不会在这么短的时间内就联手的。”

    杜威越说就越恐惧。

    “殿下，你现在意识到那个域外邪魔的厉害了吗？”

    四皇子老实的点头道：“早就意识到了，我父皇都被那厮控制住了。要不是魏君的话，可能现在整个大乾都已经是域外邪魔的囊中之物。”

    “可怕，实在是令人感到可怕，更重要的还是对方根本不知深浅。”

    杜威咬了咬牙，对四皇子道：“殿下，不行，此事你不能坐视不理。虽然姬长空和我们西大陆有血海深仇，但是姬长空随时都能杀，可域外邪魔一旦得手，就不知道能否被杀死了。而且姬长空毕竟是你们大乾的军方第一人，如果你能够和他结一个善缘，对你的未来会很有帮助。届时说不定你还可以请他和你一起联手斩杀魏君，如果你对姬长空有救命之恩的话，发生这样的事情不是不可能。”

    听到杜威这样说，四皇子的眼睛逐渐亮了起来。

    “老杜，你这么想就对了。快说，你有什么办法能帮我？”

    “你让我想想，让我好好想想。”

    外交大臣，即便是在西大陆那边也是位高权重的大人物，杜威并不是什么小虾米，他有足够的自主权。

    杜威在脑海中分别了一下姬帅与域外邪魔的威胁，又思考了一下如果真的能够和姬长空结一个善缘，四皇子能够收获多少利益，杜威便不再犹豫。

    干了。

    大丈夫行事当断则断，优柔寡断成不了大事。

    自己出使大乾也不是秘密，天元城那边若真的有己方人员参与，居然都不事先通知他一声。

    要知道姬长空可是大乾军方第一人。

    姬长空要是真的出了事情，大乾要对等报复的话，他会首当其冲。

    更何况他还为西大陆的大局考虑，也不能让西大陆被域外邪魔牵着鼻子走。

    所以于公于私，这件事情他都不能袖手旁观。

    “殿下，天元城那边必然有我们的人参与。但是我在大乾力量有限，而且对方能够负责此事，未必把我这个外交大臣放在眼里，所以我说的话未必管用。”

    四皇子打断了杜威的话：“老杜，简单点，说话的方式简单点。直接说你能干什么，别扯那么多没用的。”

    杜威：“……我能帮你们大乾确认我们西大陆到底是谁在主持天元城之事，剩下的事情就要看你们自己了。”

    四皇子眼前一亮：“老杜，这可是你说的。要快，一定要快。”

    一场战争的胜利取决于很多因素，而情报是其中不可或缺的一环，在某种意义上，甚至也可以说是最重要的一环。

    因为你只有知道自己在和谁作战，你才能够针对性的部署对策。

    大乾现在就是连对方是谁都不知道，所以这个仗就没法打，完全无从下手。

    如果能够从杜威这里得到西大陆主事人的身份，那他们就有了目标。

    杜威自然也知道这件事情拖不得，毕竟天元城那边随时都有可能出问题。

    “放心，我们郁金香家族在西大陆的历史不是吹嘘出来的，我是郁金香公爵的后人。”

    杜威说起自己的家族传承十分骄傲。

    不过还是被四皇子不耐烦的打断了：“老杜，先把事情干成了再装逼也不迟。”

    杜威：“……”

    幽怨的看了四皇子一眼，杜威从自己的怀中掏出了一朵金子雕刻的郁金香花瓣。

    然后他对四皇子道：“殿下，你先出去，我要用秘法与家族联系。”

    四皇子不太想出去。

    他想看看杜威在搞什么鬼，还有什么底牌。

    不过兹事体大，他也不想再浪费时间，想了想还是果断把空间留给了杜威。

    一炷香的时间后，四皇子听到了杜威叫他：

    “殿下，你可以进来了。”

    四皇子推门进入，第一时间问道：“怎么样？查到主事人了吗？”

    “查是查到了，不过有点意外。”

    “什么意外？”

    “是大巫师。”杜威的语气有些疑惑：“这个是我没有想到的，大巫师原本就是玩弄灵魂的高手，怎么可能被域外邪魔玩弄了灵魂？而且大巫师和我们郁金香家族也是有些渊源的。”

    不然他杀剑妖的时候，也不会动用大巫师给他的宝物。

    杜威一直认为他和大巫师或许不是朋友，但也应该算盟友。

    现在看来，可能是他想多了。

    大巫师明显没有把他的死活放在心上。

    至于四皇子，他听到大巫师的名字后也是一愣，随后就反应了过来：“杀剑妖的时候，你用的就是大巫师给你的宝物吧？”

    “对。”杜威点了点头。

    四皇子若有所思：“可是魏君说大巫师回西大陆了啊。”

    杜威解释道：“魏君收到的是假消息，明面上的消息的确是大巫师为了避免和剑妖王产生冲突，退出了前线战场，返回了西大陆。而实际上，大巫师则是偷偷潜伏到了天元城，主持天元城一事。我们猜的没错，这次大巫师的目标就是姬长空的性命。”

    “魏君收到了一个假消息？”

    四皇子想了想，迅速接受了这件事情。

    这也很正常。

    毕竟这个消息也不是魏君探查的，而是有人在一页书上通知魏君的。

    大巫师故布疑阵，连杜威都不知道大巫师的去向，向魏君报警迅的铁血救国会成员收到一个大巫师回了西大陆的假消息，再正常不过了。

    要不是杜威足够给力，这一次他们还真猜不到大巫师头上。

    四皇子对杜威道：“老杜，这次你立下大功了。本宫马上就通知苏琅琊，如果真的能够救出姬长空，那姬长空欠本宫的人情可就大了。”

    “有了姬长空的帮助，殿下您对魏君下手也就更加容易了。”杜威没有忘记自己的初心。

    四皇子认真的点了点头，承诺道：“老杜，你放心，只要有姬长空帮我，我分分钟就碾死魏君。”

    大乾此时已经有分甚至秒的概念，毕竟西大陆已经完成了第二次科技革命，大乾与西大陆也不是完全的禁止交流，所以四皇子说这种话并不奇怪。

    不过四皇子不止是和苏琅琊通报了这个消息。

    上官丞相、陆谦……最重要的是——大皇子。

    四皇子可是记得大皇子身份的。

    能够查清大巫师的身份，他就已经立下大功了。再多的事情，他也力有未逮。

    后面，就轮到其他人接力了。

    四皇子只能希望大皇子能够给力一点。

    而大皇子也完全没有让四皇子失望。

    收到了四皇子的消息后，大皇子就立刻开始了行动，他第一时间去找了任瑶瑶，然后请出了狐王的画像，唤来了狐王。

    “姨娘，你们对天元城动手了？妖庭想杀姬帅？”

    大皇子选择了直奔主题。

    他不是想和狐王摊牌，而是要说服狐王，不要对姬长空动手。

    不过，出乎大皇子的预料，狐王的脸色竟然比他的还要难看。

    “不是我们对天元城动手了，而且妖庭的一股隐藏势力。”狐王道。

    大皇子和任瑶瑶闻言都是一愣：“妖庭的隐藏势力？”

    狐王点头道：“藏的太深了，我之前竟然一直没有注意到。如果不是因为此事曝光，我可能永远都被蒙在鼓里。厉害，太厉害了。幸亏魏君曝光了域外邪魔的存在，不然我恐怕会一步错，步步错，彻底丧失先机。”

    任瑶瑶迅速认清了现实：“娘，现在妖庭由你主事，这些对天元城动手的妖族向你汇报了吗？”

    狐王摇头。

    这是意料之中的答案。

    任瑶瑶和大皇子同时心中一喜。

    大皇子道：“姨娘，这是对你权威的挑衅啊，这种事情坚决不能忍。”

    狐王没有立刻接话。

    但她的脸色显然也很不好看。

    只不过碍于大局考虑，她不想掀起内斗。

    沉默了片刻后，狐王才缓缓开口：“姬长空是我皇亲口说过欲杀之而后快的人，若这一次域外邪魔的谋划真的能够陷落天元，血洒长空，那也是值得的，且由他们去吧。”

    “姨娘，姬长空是敌人，可域外邪魔同样是敌人。这可是魏君说的，姨娘你应该相信魏君的判断吧。”

    大皇子的话，让狐王心中一凛。

    大皇子见状再接再厉，继续道：“另外，姨娘，姬长空以后未必是妖庭的敌人。”

    “什么意思？”狐王问道。

    大皇子傲然一笑，对狐王道：“姨娘，我已经被内定为大乾的下一任皇帝了。”

    狐王眼前一亮，身体都在颤抖：“真的？你是怎么做到的？”

    大皇子解释道：“说起来还是要感谢魏君，魏君公开了那个人被域外邪魔附身的事情。既然已经被域外邪魔所控制，那他当然就不配再做大乾的皇帝，所以我就有了上位的机会。另外，姨娘您之前的投资起到了作用。”

    狐王的眼睛更亮了：“你是说，在谁继位的问题上，魏君支持了你？”

    大皇子给予了肯定的答复，同时也没忘记给狐王戴高帽：“对，魏君支持我做大乾的下一任皇帝。姨娘，您对魏君的投资成功了。我和魏君一向关系不亲密，我猜测他有很大程度上都是看在您的面子上才支持的我，他感受到了您的诚意。”

    “好，好，好。”

    狐王笑的合不拢嘴。

    她一手培养起来的外甥，现在就要成为大乾的下一任皇帝了。

    另外她一直倾力扶持的魏君，也在自己外甥的帝王之路上起到了举足轻重的作用。

    什么叫风投专家？

    有比她更英明神武的妖师吗？

    没有，绝对没有。

    一代妖师和二代妖师加起来，也没有她一半的能力与才华。

    狐王感受到了巨大的成就感。

    从此刻开始，她就将开创妖师一脉全新的未来。

    这是一代妖师和二代妖师都从未有过的壮举。

    “子健，你很好，没有辜负我对你的期望。魏君也很好，不枉费我花那么大的代价培养他。

    “好，这真的是太好了。子健你做了大乾的皇帝，那大乾和妖庭以后就是一家人。

    “一家人不说两家话，子健，你放心，姨娘一定帮你坐稳大乾的皇位。”狐王打包票道。

    有大皇子执掌大乾，就等于妖庭多了一个可以自由出入的后花园。

    这感觉不是一般的舒爽。

    狐王现在高兴的甚至想唱首歌，以抒发自己现在激动的心情。

    可惜，大皇子没有让狐王高兴太久，一句话就让狐王回归了现实：

    “姨娘，虽然魏君支持我做大乾下一任的皇帝，不过其他人还是有不小的异议。他们逼我立下了誓言，让我交投名状。”

    “投名状？”

    狐王是一个聪明狐，她的反应很快，瞬间就明白了投名状的意思。

    “他们让你杀妖？不会是杀我吧？”

    大皇子道：“姨娘你说笑了，不过我的确答应了他们，要杀一尊妖王当投名状。”

    大皇子没有隐瞒狐王这件事情。

    他还希望狐王主动帮他呢。

    大皇子相信狐王在资敌这方面，是没有上限的。

    他能给狐王的，是大乾的皇位。

    而且成功就在眼前。

    大皇子不相信狐王能够拒绝这种诱惑。

    哪怕是以一尊妖王的性命为代价。

    多大点事。

    当年狐王就设计杀死过鹰王。

    果不其然，听完大皇子的要求，狐王只是思考了片刻便沉声道：“子健，你答应他们是对的。人不狠，站不稳。以你的身世，本来也需要有投名状才能够取信于他们，不能把他们当成白痴。”

    大皇子很感动：“多谢姨娘理解。”

    “傻孩子，我不理解你还能理解谁。”狐王笑着道：“一尊妖王而已，杀了也就杀了吧。妖庭就是妖王多，死一个也不是什么大不了的事情。”

    狐王说的轻描淡写：“正好这一次针对天元城的事情，就有妖王参与。原本我打算袖手旁观，但是子健你要做大乾的皇帝，那姬长空活着对你更有好处。只要有姬长空在，大乾就不会乱，你也才能收获一个强大的大乾。姬长空的存在，对于制衡西大陆和修真者联盟都有不小的作用，所以他不能在你登基前出事，毕竟大乾以后就是你的大乾了。”

    大皇子闻言愈发感动：“姨娘，我真不知道要如何才能报答你对我的大恩大德。”

    狐王摆了摆手，轻笑道：“子健你能当上大乾的皇帝，就是对我最好的道谢礼物。”

    “姨娘，还有一件事情要向你禀报。”大皇子道。

    狐王问道：“什么事？”

    “这一次对天元城的设伏，西大陆的人也有参与。”

    “我知道，敢对天元城下手，肯定不是一方势力干的。妖庭的水很深啊，居然有妖王能够避开我和妖皇的掌管，私下串联西大陆和修真者联盟。”

    说到这里，狐王的声音逐渐转冷。

    这是不能接受的事情。

    也是她产生杀心的根本原因。

    大皇子只是给了她一个光明正大的杀妖理由。

    大皇子继续道：“姨娘，大乾这边已经查到，西大陆这次的主事人是大巫师。”

    狐王闻言一怔，随后就反应了过来，哑然失笑道：“子健你倒是鸡贼，不过罢了，好人做到底，送佛送到西。既然连妖王都杀了，索性就把这个人情卖的更大一点。子健你若是能够借此机会救姬长空一命，和他结一个善缘，你在大乾的皇位就彻底坐稳了。”

    “我也是这样想的，所以还请姨娘出手相助。”大皇子请求道。

    狐王爽快的答应了下来：“没问题，正好剑妖王还一肚子气没处撒呢。既然大巫师在天元城出现，那我就让剑妖王去找大巫师报仇。”

    之前一只剑妖死在大巫师的诅咒之下，剑妖王曾经愤而离开妖庭，去寻找大巫师决一死战，为死去的剑妖报仇。

    直到此刻，尽管被狐王召回了妖庭，但剑妖王对大巫师的仇恨值并没有减少。

    正适合此时亮剑。

    狐王这一次，是真的准备送佛送到西了。

    有了狐王的安排，天元城的危机至少缓解了一半。

    大皇子和任瑶瑶全都放松了下来，然后诚恳的向狐王道谢。

    “幸好有姨娘（娘），否则这次我真的不知道该怎么办了。”

    两人说的都是实话。

    这种层次的战争，以他们现在的身份还很难直接插手，只能间接提供帮助。

    还好，狐王是有这个能力的。

    狐王也的确被他们说动了。

    狐王笑着道：“子健，你不用想那么多，安心做你的皇子，等着我把投名状给你送过来，然后见证你成为大乾皇帝的那一刻。你母亲在九泉之下，也一定会为你骄傲的。”

    “我一切都听姨娘的吩咐。”大皇子承诺道。

    乖巧.jpg。

    狐王毫无怀疑。

    于是，在“陷落天元血洒长空”这局大棋中，继小兵叛变后，狐王作为外力空降，成为了此战的一大变数。

    而此时的万相之王并不知情。

    他刚刚伪装成上官星风的样子，进入了天元城。

    伤痕累累，浑身血污，很符合从战场上爬出来的人物设定。

    万相之王顺利的见到了姬帅。

    看到姬帅出现后，万相之王没有透露出任何异样，直接跪在了姬帅面前痛哭道：“姬帅，血三角被屠了。”

    姬帅身体一颤。

    他之前虽然也有所猜测，但直到此时才彻底证实。

    “星风，你是从血三角杀出来的？”姬帅关心的问道。

    他并没有怀疑万相之王的身份。

    万相之王的伪装向来让人难以分辨，更何况姬帅和上官星风也不熟，他和上官丞相熟。

    万相之王点头道：“是，不过我也是被人搭救。是姬莫苏舍命救了我，把我送出了血三角，不然我现在也已经死了。”

    说到这里，万相之王张嘴就吐出了一口鲜血，仰面栽倒在地。

    看着脸上满是关切之色的姬帅，万相之王强忍住内心的巨大喜色，在地上痛苦的哀嚎道：“痛，好痛。姬帅，我是不是要死了？我感觉自己已经痛的失去知觉。”

    “是吗？”

    姬帅俯下身子，试图查看“上官星风”的伤势。

    万相之王悄悄运劲，再等姬帅的身体下俯一点，他便立即动手。

    那是姬帅不可能逃脱的距离。

    万相之王仿佛已经看到妖皇真血在向自己招手。

    为了杀姬长空，妖庭和西大陆都开出了丰厚的奖励。

    马上，这些奖励就都是他的了。

    万相之王一边哀嚎惨叫，一边期许未来。

    然后……

    噗！

    那是利刃插入胸膛的声音。

    万相之王张嘴又吐出了一口鲜血，面色极度痛苦。

    这次他不是装的。

    看着自己胸前的利剑，万相之王小小的眼睛里，充满着大大的疑惑。

    “姬帅，为……为什么？”

    姬帅面无表情的又给万相之王来了一剑。

    脑海中则浮现出女儿姬凌霜曾经对他说过的话：

    “爹，上官星风那厮就是个变.态，最喜欢别人打他，受伤越重就越兴奋。”

    万相之王伪装的上官星风，姬帅其实没有看出任何破绽，因为他和上官星风也根本不熟。

    但是，伪装的再像，终究还是伪装的。

    只不过，姬帅也没有想到，自己这次侥幸破局，居然是因为上官星风的特殊嗜好。

    万相之王更不会想到，他阴沟里翻船的真正原因，其实只是因为上官星风不是个正常人。

    恰同学少年，风华正茂。

    大乾的年轻一代，开始逐渐崭露头角，登上历史的舞台，展现自己的风采。

