    倪新军听到这以后，整个身子一震，他刚才的思维局限住了，只是下意识地想着***书记和市长之间谁更强势，但面对这件具体事情的时候，显然不能以这样的观点去考虑。

    ***书记是一把手，这一点没错，但一会过来的只不过是他的侄子而已，而市长则会亲自过来，这其中的差别，海了去了。

    倪新军不好意思地看了章海龙一眼，连忙说道：“章总，你被误会，我不是这个意思，我这层次太低了一点，被你刚才的那话一说，头脑有点发懵，还请你多多提点呀！”

    章海龙听到这话以后，倒是信了七八分，派出所长尽管在这一亩三分地上牛叉哄哄的，但面对眼前的这种局面，脑子不够用，也在情理之中。章海龙没有再为难倪新军，正如他之前在电话里面说的，两人之间的关系还是很不错的，他没有必要刻意为难对方。

    打定主意以后，章海龙对着电话说道：“倪所，你稍等一下，我这就过来。”

    “好，好，麻烦章总了！”倪新军开心地说道。

    平时，倪新军非常注意和章海龙之间的关系，至于说原因，很简单，他在镇派出所做指导员的时候，就听说过，这位章总和区委书记齐云的关系很铁。他是抱着想走通这条路的观点和对方交往的，态度什么的，那自然没话说。

    看来之前的努力没有白费，今天这么棘手的问题，章海龙竟然答应过来帮忙，倪新军的心情稍稍放松了些许。

    曲东搂着两个小太妹到派出所门口的时候，刚想稍稍收敛一点，他倒不是没有脑子，之所以做出如此张扬的动作出来，也是为了给和他作对的两个家伙一点心理压力。现在他还不确定打给方明亮的电话是不是已经发挥作用了，这儿毕竟是派出所，他也不敢太张扬了。

    就在曲东刚准备抽手的时候，他看见了派出所门口站着五、六个人，除了一个穿着西服以外，其他都是警服。他往那几个警察的肩膀上瞥了一眼，心里便有数了，这几位应该是派出所的所长、指导员和副所长。

    由于长期在外面厮混，再加上有个做领导的叔叔，曲东对于警衔了解得非常清楚，一眼看下去，基本就能大体搞清楚对方的级别。派出所的级别虽然低，但曲东与其打交道的机会却是最多，所以对于他的情况很是了解。

    当看到派出所里面当家的都到外面来迎接他了，那打给方明亮的那个电话一定是起作用了，否则的话，怎么会有这么巧合的事情呢！

    意识到这点以后，曲东便恢复了之前的张扬，不管没有松开搂着两个小妹的手，反而用力往身边一搂，那意思是不准备放开了。

    两个小太妹年龄虽然不大，但都是人精，感觉到曲东的动作变化以后，她们更是紧紧地贴在对方的身边，有一个甚至还用那座规模不大的山峰在对方的肋部轻蹭了两下，很是张扬。

    这个动作看在倪新军的眼里虽然很是不爽，但他也没敢立即发飙，对方毕竟是***书记的侄儿，他只是一个小小的派出所长，能量级上面相差太大，面对对方的挑衅，他只能睁只眼，闭只眼，视若无睹。

    倪新军不是傻子，他非常清楚今天这件事情要是处理不好的话，意味着什么，所以他把指导员、副所长等人全都叫了过来。平时大家的关系都不错，现在出了状况了，那当然要有福同享，有难同当了。

    就在倪新军不知该如何是好的时候，他突然听到一声轻咳，抬起头来，只见一个熟悉的面孔出现在了他的眼前。他虽然不看**市里的新闻之类的东西，但这张脸他还是认识的，否则还怎么在体制内混下去。

    看到对方一脸不爽之色的时候，倪新军的心里吃了一惊，看来他这种不作为的态度已经惹得这位大佬的不满了。意识到这点的时候，倪新军只觉得后脊梁冷汗直冒，不行，绝对不能在这样下去了，一定要想办法弥补。

    打定主意以后，倪新军不再犹豫了，也不管***书记的侄子还是儿子了，既然一定要在两者之间做个选择，那哥只能对不起你了。

    倪新军冲着一脸得瑟的曲东喝道：“站好了，这是什么地方，不要我告诉你吧，装十三竟然装到这儿来了，皮痒痒了，是吧？”

    倪新军已经打定主意了，既然决定得罪人，那就得罪得狠一点，这样一来，才能彻底将自己从这泥潭中跳出来。

    嘎！曲东正是兴头上，既然***书记的秘书已经打了电话了，那这个小小的派出所长自然不在他的眼里了。想不到情况却在转眼之间发生了变化，这实在有点出乎他的意料之外。

    曲东觉得这里面一定有猫腻，他明显可以看出这个派出所长的态度之所以会发生变化，就和刚才那家伙的轻咳一声有关系。这也进一步印证了他之前的判断，这家伙应该也是体制内的，甚至级别还不低，所以派出所长才不敢得罪他。

    既然如此的话，曲东也豁出去了，他冲着倪新军喊道：“你知道我是谁嘛，我可是***书记的亲侄子，你敢这也对我，看来这身衣服，你是不想穿了。”

    曲东刚说到这儿，只觉得眼前一道亮光闪过，随即听到咔的一声。他抬眼望去，只见之前的那个女经理不知道什么时候手上多了一部照相机，他刚才的那个动作被对方拍了下来。

    曲东一愣，刚想发飙，耳边传来一声大喝。

    “把这家伙带到审讯室去，让他在这胡言乱语，败坏市领导的声誉，快点！”

    倪新军听到曲东刚才的话以后，不怒反喜，冲着身边的走出来看热闹的两个干警喝道。

    朱立诚听到这儿以后，抬起头来看了吴天诚一眼，随即两人相视一笑。这个派出所长也是滑头，竟然把这样的说辞按在曲东的头上。虽说这么做有点阴人的味道，但对于曲东这样的货色，也没什么不恰当的。

    两个警察可不管你是***书记的什么人，他们眼里只有所长大人，倪所让怎么做，他们就怎么做，至于说其他的，不是他们这样的小人物所要考虑的，于是立即快步向前拉着曲东就往审讯室的方向走去。

    偎在曲东身边的两个女孩，被猛地一推，差点摔倒，心里自然很是不爽，刚想发飙，但想到曲东人家尚且不在乎，何况她们俩，只好乖乖地选择闭嘴。老二和老三本着同样的想法乖乖站在一边，没有敢开口。

    尽管如此，倪新军还是没有放过他们，让人把他们带进了另一间审讯室。

    过完这一切以后，倪新军才请朱立诚等人去他的办公室详谈。他的姿态做出来了，但下面具体怎么操作，他还得听听市长大人的意见，这可不是他一个小小的派出所长能做得了主的事情。

    朱立诚对于倪新军的表现还是比较满意的，到了办公室以后，简单说了两句，算是对他的肯定。到他这个层次能够说出这样的话来，可不是件容易的事情。

    倪新军对此还是非常开心的，但他现在最关心的是下面究竟该怎么办，可对方对于这方面的事情却只字未提，只是和他那个朋友边抽烟喝茶，边谈笑风生的，这让他很是不解。

    章海龙看出了倪新军的心思，他看似很随意地说道：“不急，这事没完呢，不出意外的话，一会就会有消息了。”

    倪新军听到这话以后，往朱立诚那瞟了一眼，发现对方并没有做任何表示。他便明白了，看来对方是在这等人呢，那他也就没什么好着急的了，慢慢等呗。他只是个小人物，人家市长都在这等着，他当然没什么好着急的了。

