    此时的他，已被一群荆棘之猿团团围住。

    在异兽聚集地被一群异兽围住，是一件非常危险的事情。

    就算是在白天，就算是一支装备精良，战斗强悍的小队，也很有可能死全部阵亡。

    毕竟，如果短时间内无法将这群异兽解决，战斗声会吸引来其他的异兽。

    一旦陷入这个死循环，就算在牛掰也是送菜。

    所以高牧现在，必须要在顿时间内解决掉这群异兽。

    这群异兽境界并不低，想在短时间内将它们解决，也不是一件容易的事情。

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    雷电瞬息之间，就将龙纹剑所覆盖。

    而就在下一秒，荆棘之猿便如同不要命一般，朝着高牧蜂拥而至。

    在火眼金睛的加持下，高牧可以看到这些荆棘之猿的弱点。

    所以他也可以很轻松的，将一只只荆棘之猿击杀。

    可一直使用仙劫剑诀和皆字秘，是的他的灵气大幅度的减少。

    无奈之下，他只能服用初灵果来恢复灵气。

    他现在的初灵果已经所剩无几。

    他必须要在初灵果消耗完成前，将这些荆棘之猿击杀。

    “天梭仙影步！”

    他非常潇洒的在荆棘之猿中游弋。

    一只只的荆棘之猿，也就这样的倒在高牧的龙纹剑下。

    不到半个小时，荆棘之猿就被高牧解决大半。

    而领头的荆棘之猿见状，则捶打胸口仰天长啸。

    其他荆棘之猿听到，纷纷停下，然后转头就跑。

    见荆棘之猿全部跑开，高牧很明显的松了口气。

    简单的恢复了一下，他并不敢在此地过多的停留。

    毕竟刚才的战斗和血腥味，大概率会吸引来其他的异兽。

    离开这里后，高牧找了一个相对安全的地方恢复自己的状态。

    他看了一眼手表，时间已经到了凌晨。

    等状态恢复的差不多后，他便起身朝着龙峰城的深处进发。

    而就在这个时候，一只小队出现在了龙峰城的入口。

    从这小队的装备和装束可以看出，他们是苍穹武馆的人。

    “这个时候进异兽聚集地，多危险啊！”

    “对啊，要不我们等到天亮再进去吧。”

    “夜晚的危险程度，是白天的好几倍。这个时候进去，和找死有什么区别？”

    ……

    小队的其他人*，并不同意夜晚进异兽聚集地。

    可小队的队长却执意道：“夜晚虽危险，但是收益也高啊！”

    小队人并不同意他这个说法。

    “眼看着就天亮了，我们实在不行就等到天亮吧。”有队员说。

    “我有预感，咱们晚上进去，绝对有意想不到的收获！”队长也不知怎么想的，就想在这个时候进基地市。

    “好吧。”队员见队长这么坚持，只能选择答应。

    “不过，如果遇到危险的话，我们必须第一时间撤离！”

    队员们虽喜欢在刀尖上跳舞，但并不代表他们不怕死。

    而且他们之所以答应，是因为他们见过队长的玄学。

    之前的一趟聚集地之旅，他们队长说会得到好东西。

    果不其然，他们的那趟聚集地之旅，真的得到了好东西。他们将那些东西变卖后，每个人都赚的盆满钵满。

    在队长的带领下，他们小心翼翼的走进了基地市。

    刚走没多远，他们就看到了哈士奇的尸体。

    简单的检查了一下之后，他们便熟练的将哈士奇的尸体分割。

    “老大，你们看。”

    一个负责侦查的队员，指着高牧消灭的荆棘之猿非常激动。

    因为这侦查队员发现，这些荆棘之猿的尸体都是完整的。

    “快点收割，然后咱们再继续前进！”队长很激动。

    一只异兽最值钱的地方就是内核。

    队员们纷纷点头，开始分割这些荆棘之猿。

    他们的速度很快，但分割到一半的时候，队长却面色凝重的说道：“走，快走！”

    他们虽不知为什么，但还是在这个选择听队长的话。

    他们刚离开没多久，就有一只强大的异兽出现。

    这异兽一出现，便开始吞噬这些荆棘之猿的尸体。

    这异兽非常的强大，如果小队遇上的话，甚至都没有反抗的能力。

    “你们看，我说的对吧！”小队在远处观望，队长非常骄傲的说。

    队员们则心有余悸的点了点头。

    他们并没有着急的离开，而是等异兽吃饱喝足离开后才离开。

    也不知是他们运气好，还是巧合。

    他们这一路上，遇到了很多死亡的异兽。

    虽然内核都被取走，但是皮、肉、骨还在。

    这些东西的价值虽不如内核，但却也能让他们大赚一笔。毕竟，他们一场战斗都没有经历。

    “白嫖真的使人快乐！”队长的嘴角都快裂到耳朵根了。

    小队在高牧身后白嫖的时候，高牧也已经来到了龙峰城的深处。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：装备升级符*100！”

    “叮！签到地已更新，请前往龙峰城核心区签到！”

    【装备升级符】

    可对武器、装备进行升级，最高可升至战皇。

    ——

    高牧二话不说，直接将一张装备升级符贴在武器上。

    “叮！武器【龙纹剑】（大宗师）升级成功，获得武器【逍遥剑】（战灵）！”

    “叮！武器【逍遥剑】（战灵）升级成功，获得武器【玄天剑】（战皇）！”

    看着手中整体呈幽蓝色，半透明的玄天剑，高牧露出了笑容。

    毕竟仅是看一眼，就感觉到这把剑的不凡。

    既然武器已经完成了升级，那接下来就是升级战甲了。

    “叮！战甲【天梭剑甲】（大宗师）升级成功，获得战甲【天梭灵甲】（战灵）！”

    “叮！战甲【天梭灵甲】（战灵）升级成功，获得战甲【天梭皇甲】（战皇）！”

    等级提升后的天梭皇甲也和之前有所不同。

    除了多了两柄剑之外，颜色也变的更加的深沉。

    高牧穿在身上，真的很像战神。

    装备得到了提升，高牧感觉自己的自信也得到了提升。

    “一鼓作气，争取在天亮之前，离开龙峰城！”

    手拿玄天剑的高牧，朝着龙峰城的深处进发。

