    叶少阳坏笑道：“我没见过妖精干家务，但我也没见哪个妖精像你这么爱玩手机的，像玩手机，就先帮我拖地！”

    碧清怒道：“别逼我动手。”

    “呵呵，你打吧，反正手机被我藏起来了，你找不到，打死我也没用。”

    “那……要怎么做。”

    叶少阳只是因为心情好（跟道风和解，并且找到他帮忙，而且对局势也有了一定的把握），想要逗逗她，没想到她真服软了，这妹子得是迷电视剧迷到什么地步……

    叶少阳到卫生间找到一个水盆，接了水，让她帮忙擦地。

    “那，我只给你擦一会，之后你就给我手机。”

    “只给我擦一会……”叶少阳差点吐血，这句话的谐音，实在太污了。

    碧清完全听不出污点，重复道：“对，只擦一会，久了不行。”

    叶少阳噗嗤一声笑出来，十分愉快地答应了。

    干家务是用不上法术的，叶少阳自己收拾别的，让她自己在这擦地，过了一会来检查，画面差点没让他喷血：碧清双膝跪在地上，两只手按着抹布，十分笨拙地擦着地板。

    碧清的身材……最大的特点就是臀部很大，很翘，就算是站直了，曲线都非常明显，而今又是跪在地上……叶少阳不是多好色的人，看到这一幕，也顿时感觉到了某种冲动……

    “是这样吗？”碧清问了一声，等半天没回应，回头看去，见叶少阳满脸通红，目光呆滞，皱眉道：“你怎么了？”

    “哦哦，没事。”叶少阳回过神来，目光急忙从她身上某个部位移开。

    碧清顺着他目光一看，这才明白他一直在盯着什么看，顿时脸颊绯红，羞愤地说道：“你个登徒子！”

    “啥？”叶少阳没听明白，不过也意识到被她发现了，尴尬地咳了两声，道：“好了，你别干了，给你手机你去玩吧。”

    一听说可以玩手机，碧清也不追究了，拿了手机，往沙发上一躺，找电视剧看起来。

    叶少阳擦地板擦到她身边的时候，说道：“喂，我说，我怎么感觉你对我态度有些改变啊，你以前都是冷冰冰的。”

    “嗯，至少你比那些法师都有趣的多。”碧清盯着屏幕，说道，“如果你最后不想收服我的话，那我们可以做朋友。”

    叶少阳耸了耸肩，不过刚提出的那个问题，他自己也隐约能知道答案，虽然他跟碧清曾经是对头，是为了各自的目的才联合起来（现在也是这样），但毕竟也并肩作战了好几次，又是一起从百年前来的，已经足够熟悉，其实早就是朋友了。

    叶少阳不知道的是，碧清对他之所以亲近，还有一层原因：她是一百年前的妖，糊里糊涂地跟他一起到了这个世界，就李浩然一个亲人，还去了修罗界，她在这个世界，可以用举目无亲四个字来形容，而且这个时代对她来说陌生的很，唯一认识的就是叶少阳。

    妖精也是生灵，跟人类有一样的情绪。抛开修为来说，碧清也只是一个长期孤独的妖精，现在来到一个更加陌生的环境，连她自己都没发现，她已经无形之中对叶少阳产生了一种依赖和亲近，可以在他家里肆无忌惮，完全当成了自己的地盘。

    碧清斜躺在沙发上，两条腿搭在沙发把手上，姿势十分地惬意。荷叶化作的裙子一直滑到大腿部位，露出两条白生生的大长腿和光滑的脚丫子。

    叶少阳每次拖地到附近，都忍不住瞄上几眼……收拾完房间，叶少阳累得也不行了，回到卧室，直接在床上额挺尸了。

    “我也累死了。”瓜瓜也学着他的样子，大字型躺在床上，故意喘着粗气。

    “你累个屁，你又不是人类，干这点活算什么。”

    “不一样啊！干家务还是很辛苦的。”瓜瓜侧身过来，抱着叶少阳的脖子，像个小孩似的蹭着。

    叶少阳抬头望着天花板，说道：“瓜瓜，你说，如果我真的找不到通过黑暗森林的路，怎么办？”

    “这……老大，总会有办法的，你不要太担心。”

    叶少阳叹口气，道：“你说，如果我不去救冷玉，你能否理解我这么做？”

    瓜瓜一下子怔住，抬起脑袋，望着他，想确定他是不是在说真心话。

    “老大，这不是你的作风啊。你是认真的吗？”

    “别的不说，假如我真这么做了，你会支持吗？”

    瓜瓜怔怔地看着他，半晌说不出话来，最后咬牙说道：“不管你做什么，我都支持！”

    叶少阳冲他笑了笑，道：“在大伙之中，你跟我在一起的时间是最久的，我一直把你当成我儿子……瓜瓜，你知道我的为人，我去豁出性命去救冷玉，尽管我很有信心，但是假如最后没能成功，我也不会后悔努力了这一场，但是……我不希望被别的原因所阻挡，不希望输在起跑线上。你明白我的意思？”

    瓜瓜咬着嘴唇，没有作声。

    叶少阳躺在床上，静静地望着天花板，等待着。过了好一会，瓜瓜总算开口，说道：“老大，你想让我说什么？”

    “你想说什么，就说什么，不想说就不说，反正我已经说了这么多，如果你不说，我还能撬开你嘴巴不成？”

    瓜瓜又沉默了一会，道：“其实这些天，我也一直在犹豫，要不要告诉你，不告诉你吧，我知道这是不对的，告诉你……我又怕你去了是送死……”

    果然……林三生的推测没错！

    叶少阳深吸一口气，感慨道：“军师牛逼。”

    “什么？”

    “没什么。”叶少阳转过头，望着他的脸，说道：“我们之前那些行动，面对的对手，哪一个弱了，我不是都活下来了？这一次，也不会例外。而且尸族的注意力完全在战场上，这可比对付我要重要一百倍，我们完全可以趁着空界势力托住尸族的时候，偷袭天弃山，救出冷玉……只要有办法穿过黑暗森林，机会还是很大的，而且这是唯一的机会。