    火爆的生意，自然会引起旁人的嫉妒。

    高典这个摊位的生意，实在是太过火爆了，这让很多人眼红。

    之前说过，人的购买力是有限的，在高典这里消费多了，其它地方消费就少了。

    反之，若是没有在高典这里消费，那么其它地方就可以获得更多的利益。

    美食节的第三天，娄向鹏没有制作自己的春卷，而是全心全意的给高典打下手，制作更多的百合酥。

    娄向鹏暗中的比较，还是输了。

    他曾经想过，暗中和高典比一比，看谁的面点更受欢迎，只不过这话他没有说出来，只是憋在心里。

    现在看来，是他自己输了。

    也还好没有说出来，只有自己知道，也不算丢人。

    有了娄向鹏的帮助，高典制作百合酥的速度更快，不过高典并不轻松，大部分都是他自己动手，娄向鹏不熟悉这个。

    很多忙娄向鹏帮不上，他们来的很早，现在游客也还没有来，娄向鹏有些无所事事。

    他对高典说到：“典哥，我想去逛一会。”

    “你去吧。”高典应了声。

    娄向鹏走出去，他们虽然参加了美食节，不过每天一来就在这里忙碌，还没有真正去逛过。

    他走着，很多商家都还没有来，有些不用提前太久准备的，就来的比较迟。

    而需要提前很久准备，倒是都来了。

    逛了一会儿，娄向鹏就看到了许多不同的商家，买的都是不同美食，很有k城特色。

    当然，别地的美食也是有的。

    如今这个时代，地域早已经不是限制，很多美食也不再是一个地方所特有。

    美食的交流融合，互相碰撞，产生出的是更加绚丽的美食文化。

    当然，由于地域不同，美食的传入也会逐渐本土化，带有本地的风格。

    娄向鹏心里觉得，其实这美食节也并非一无是处，还是挺可以的。

    他看到一面墙，墙上是关于k城美食的文化，娄向鹏看过去，有种自己都不知道自己城市的美食文化居然这么牛的感觉。

    他继续逛着，脸色忽然就黑了下来。

    娄向鹏转身回去，没有心思再逛下去。

    高典还在包着百合酥，忽然见娄向鹏回来，说到：“你这么快就回来了？不继续逛一逛？”

    娄向鹏阴沉着脸骂道：“不要脸！简直太不要脸了！”

    高典一愣，这娄向鹏在骂谁呢？

    娄向鹏连忙说到：“典哥，你别误会，我不是骂你。”

    “你看到什么了？”高典问到。

    娄向鹏说：“我看到有人在卖百合酥。”

    高典闻言，笑着说到：“就这让你生气？”

    娄向鹏说到：“典哥，这还不让人生气吗？”

    高典笑道：“这有什么值得生气的，他们要卖什么，是他们的自由。百合酥又不是我们独家售卖，不必生气。”

    娄向鹏不服气道：“可是之前他们都没有卖百合酥，虽然我没去逛过，可是我听客人说过，整个美食节上，就我们一家卖百合酥的。

    他们以前不卖，现在才开始卖百合酥，还不如看着我们生意好，想来抢生意。”

    高典说到：“美食节规定了只能做特定的菜品吗？”

    娄向鹏摇了摇头，主办方确实没有这个规定，反正你要参加，随便你做什么都行，这个是没有什么限制的。

    “那不就对了，既然没有限制，那么他们要做什么，就是他们自己的事，和我们没有关系。”高典说到。

    “典哥，我心里还是觉得不舒服。”娄向鹏说到。

    高典安慰他道：“没什么，就算他们卖百合酥，味道上能够比得过我们？若是味道上能够超过我们，那比不得也无话可说。如果味道上比不过我们，那多一两个卖百合酥的，于我们而言，也没什么太大的影响。”

    娄向鹏闻言抿着嘴，道理他都懂，可心里还是觉得不舒服的。

    明明是他们卖百合酥，把这道面点带火的，结果现在有人出来摘桃子，他自然不会开心。

    “典哥，若是仅仅有人卖百合酥，我可能都不会那么生气。最让我生气的是，你知道他们的招牌是什么吗？正宗百合酥！合着我们就不是正宗了呗。”娄向鹏说到。

    “别在意，正不正宗，不是喊口号就行的。再说，正宗不正宗的，其实没那么大影响，重要的是味道。”高典说到。

    娄向鹏叹了口气，不管他怎么说，典哥就是无动于衷，他都有些佩服，换作是他的话，早就发作了。

    高典是真的不在意，他的想法和娄向鹏不同，因为各自的经历也不同。

    百合酥在美食节很火，这或许是他们的功劳，可百合酥并不只是他们能做，别人也可以做啊。

    而且，和同行竞争，高典还算有经验，多出来几个卖百合酥的又如何？有本事在味道上超过，那高典就心服口服认输。

    若是超不过，那么不好意思，对他没什么影响。

    高典没有理会，自顾自的继续做着手里的百合酥。

    娄向鹏一个人生着闷气，怎么想心里怎么不得劲。

    可是又没有办法，人家要做百合酥，自己也管不了。

    …………

    时间慢慢过去，游客们也逐渐过来。

    这两天，百合酥被安利给了很多人，因为其精致的外表，加上酥脆的口感，丰富的味道，让百合酥成为了朋友圈的新宠。

    很多小姐姐们喜欢拍照，晒一晒一些精致的美食。

    k城美食节的百合酥，可谓是这个美食节上最火的美食。

    除了百合酥本身的特质以外，让它火起来的另外一个原因是，不好买。

    因为数量有限，并不是每个人都能买到，甚至每次购买都要排队。

    人就是这样，越是得不到的越想得到，越是艰难得到的，越是珍惜。

    今天的美食节，和前两天不同，弥漫着一股诡异的气氛。

    游客们或许没有感觉，可是在场的商家们，却是眼光别有深意的看着高典的摊位。

    高典专心做着自己的事，没有关注这些，可是娄向鹏却看到了。

    他当然知道这些商家的眼神是什么意思，不就是有人开始卖百合酥了吗，要抢走他们的生意！

    前两天，百合酥的火爆，让很多人眼红嫉妒，这次能够看到高典他们被抢生意，很多人心里还是乐见其成的。

    或许是多了几家卖百合酥的商家缘故，导致高典摊位上的客人寥寥无几。

    和前两天的火爆简直形成鲜明的对比！

    娄向鹏气不过，说到：“典哥，你看看，他们把我们的生意都抢光了。”

    “不行，我得出去看看。”娄向鹏说到。

    高典没有阻止他，任由娄向鹏出去。

    不一会儿，娄向鹏回来说到：“这些人真是太可恶了！有很多人特意来买百合酥，结果就被他们截胡，典哥，等我去借个喇叭吼一吼。”

    高典说到：“不用，我们把一切交给时间。”

    娄向鹏说到：“典哥，都什么时候，你还交给时间，等会客人都被他们拉完了，我们汤都喝不到。”

    高典拉住娄向鹏说到：“真的不用，你相信我，什么多余的事都别做。”

    娄向鹏不解，高典笑着轻声解释了一番，娄向鹏恍然大悟。

    却依旧有些担忧：“典哥，这样真的可以吗？”

    “可不可以，反正之后你就知道了。”高典说到。

    娄向鹏点点头，现在也只能选择相信。

    时间慢慢过去，高典摊位上的百合酥没有卖出去多少。

    有一个壮汉走过来，看到摊位上的百合酥，不由问到：“你们这儿也是卖百合酥的？”

    壮汉叫做刘得，个头高，块头大，趁着国庆节出来旅游的。听闻k城美食节有种叫百合酥的面点，特别的好吃，他也有些好奇。

    来到这里，刘得果然看到了许多家卖百合酥的，每家面前的人都不少。

    他不是一个喜欢等待的人，想找一个人少的摊位。

    没想到运气还挺好，真就找到了一个没人的摊位。不过他有些担忧，没人的摊位是不是味道不太好？

    他决定先问问看，再不济自己可以先买一个来尝，之后再决定要不要多买。

    娄向鹏连忙点头道：“没错没错，我们这就是卖百合酥的。”

    “多少钱一个？”刘得问到。

    “五块。”娄向鹏说到。

    刘得闻言，顿时皱起眉头道：“五块！我看其它几家都卖四块，你想钱想疯了吧！”

    娄向鹏闻言，正要和刘得理论，高典拦住他说到：“一分钱一分货，你可以买一个试试，和其他家的比较一下，若是觉得不值，你来砸了我的摊子。”

    听到高典如此自信的话，刘得一时间有些犹豫。

    五块钱一个和四块钱一个的差距并不多，就相差了一块钱而已，他也不是差这一块钱的人。

    他觉得贵，并不是贵了一块钱，只是觉得这贵的一块钱不值得，并不是一块钱太多了。

    “你话可别说太满，万一你五块一个还比不过人家四块一个，到时候我可真的要砸摊子！”刘得说到。

    他是一个暴脾气，说砸摊子，可是真的能够动手的，不是嘴上说说。

    “不如我们打个赌，你去买一个四块的，再来我这里买个五块的，若是我的比不过那四块的，不用你动手，我自己把摊子砸了。”高典说到。

    “那要是比过了呢？”刘得问。

    “比过了就比过了啊。”高典说到。

    刘得闻言，笑道：“好那我就答应你，等着，我这就去买一个来。”

    刘得转身远去，娄向鹏担忧的问道：“典哥，万一到时候他真的要砸摊子怎么办！”

    高典摇头道：“放心吧，他砸不成！”

    娄向鹏半信半疑，他总觉得今天典哥有些不一样，好像特别的自信。

    过了一会，刘得回来，手里拿着一个四块钱的百合酥。

    “你这里的百合酥给我来一个吧，我尝尝到底有什么不同。”刘得说到。

    “给你。”高典说到。

    刘得接过百合酥，并且付了钱。

    他也没有离开，就在旁边开始比较，两边的百合酥相比，确实是五块的更好看一些，花瓣洁白，造型更加逼真。

    反观四块的百合酥，花瓣都有些焦黄，整体造型细看之下，也显得有些粗糙。

    单单从外形来说，五块钱的确实更好。

    他没有着急评判胜负，毕竟味道才是最重要的。

    刘得开始尝起来。

    他先吃的是四块钱的百合酥，吃了一口之后，有些皱眉，这百合酥太甜了些。外面确实挺酥脆的，不过吃起来有些腻。

    说实话，这百合酥他不太喜欢吃，之所以会买，也就是看他们都说好吃，想尝一尝而已。

    随后，他品尝着五块钱的百合酥。外表酥脆掉渣，甜而不腻，口感富有层次，香甜美味。

    这完全就是两种东西！

    刘得在第一时间，评定了胜负，甚至都没有多想。

    “怎么样？要砸我摊子吗？”高典问到。

    刘得摇头道：“不砸了。”

    “那五块钱一个还贵吗？是我们想钱想疯了？”高典再次问道。

    刘得有些尴尬，不过他也不是爱逃避的人，说到：“对不起，是我眼拙，确实是一分钱一分货，五块钱一个一点也不贵。”

    见到刘得道歉，高典也没有再说什么。

    这时，刘得说到：“你们这百合酥，给我来十……不，二十个！”

    娄向鹏露出笑容道：“好的，你稍等。”

    高典开始炸，二十个百合酥很快炸好，装进盒子里，递给刘得。刘得付了钱，说到：“你们等等，我去叫人。”

    说完，他便匆匆离去。

    娄向鹏听的一愣，说到：“典哥，他刚才说什么？他要去叫人？”

    高典点了点头。

    “卧槽，他会不会打我们？”娄向鹏担忧道。

    “应该不会，他的意思应该是去叫人来买。”高典说。

    娄向鹏撇了撇嘴道：“他叫人？能够叫来多少人？”

    高典说到：“行了，他能帮我们叫人，其实也是认可了我们的百合酥，这也是好事。”

    娄向鹏笑道：“典哥的百合酥果然厉害，轻易就把人给征服了。”

    高典哑然失笑，笑骂道：“你什么时候学会拍马屁了？”

    “讲道理，我说的可都是实话。”娄向鹏叫道。

    两人说笑起来，今天的郁闷也消散不少。

