    教堂下一层将对应着韩东抽取的第二张牌。

    【3级】无归属。

    卡片表面仅为三道圆点。

    沿着幽暗石阶而下，所来到的是一处【封闭式】、【迷宫式】的超大型监禁区域，其面积远在教堂原本面积之上。

    一道道相互独立的牢房存在于下面，数量成百上千，形成一种监禁迷宫区。

    【噩兆-失败的教团产物】

    恐惧值：★★★

    噩运：教团自数百年前的十字军东征起而建立，因通过战争的血祭，因偶然而首次打开【门】，从门内窥见了一种不可名状的生命，其头部没有五官构造而满是扭曲的触须，具备远超人类的力量。

    以当时的十字军教士为首，创建【无面者教团】。

    自那时开始，教团在暗中不断招募教员，开始全方面进行着‘沟通实验’。

    通过人体为媒介，希望能与门对侧的世界建立联系，从而获得足以征服世界的强大力量。

    然而，获取到的异能却极难控制。

    直到现在也有许些教团成员无法驾驭，教员们在‘接纳’期间丧失自我而沦为失败品。

    不过，失败品也是不错的战斗力。

    因此，各地方教团都建设着较大的监禁场所，用于收容失败品，已备不时之需。

    【要求】：请在监禁迷宫内寻找前往教团最深处的密道出口。

    …………

    “没有要求击杀个体，本次的主题在于迷宫寻路吗？想要寻找出口，肯定不是字面上这么简单……否则，被关押在这里的失败品早就逃出去了。

    寻找出口是一个难点。

    剩下的一个难点就在于这里「失败品」了。

    如果不能在短时间里找到出口，我们可能会全灭。

    既然，低上一级难度的母后脑虫能彻底杀掉感染G病毒的镇民，这里的失败品也应该有手段来对付丧尸。

    集体行动虽说能保证安全，但必然无法在短时间内找到出口。”

    想到这里。

    韩东偏头而看向丧尸兵团，要求他们按照各自异变的功能配对，两人为一小组。

    同时，韩东利用黑魔法生成一根的羽毛，递给每支队伍。

    一旦有任何发现都能通过羽毛将信息传达给韩东……当然也包括‘死亡讯息’。

    “你跟着我……”

    经过教堂大厅的脑虫事件，韩东很看好队伍中的【弩手】，多次提前进行精准射击，甚至还对母体进行过有效射击。

    这位手腕上长着弓体，能取肋骨为弓箭的青年。

    以韩东的视角来看，这位青年属于所有镇民中最优秀的G病毒载体，病毒对于肉体的改变完全符合他生前的优势属性。

    也由于进食脑虫的卵，这位青年的意识也变得清晰，能与主角大卫一样，正常控制异变后的身体。

    “你叫什么名字？”

    “凯尔文.查尔斯，我一定全力协助先生。”

    这位青年本身对韩东就没有什么偏见，外加见识过韩东的能力后，对韩东显得格外尊敬。

    “嗯！”

    …………

    “奇怪……怎么什么都没有？”

    起初来到地下监牢，距离表层石阶出口比较近的几处牢房里没有「失败品」也就算了。

    随着韩东的深入，走了上百米，见到的一切监牢依旧是空荡荡的一片。

    在这下面根本不存在噩兆描述里提及的，无法驾驭门对侧能量而意识丧失的失败教团成员。

    “嗯？”

    韩东观察到就近的牢房外掉落着什么东西，立即上前查看。

    “这是……手指头？似乎是在强行脱离牢房时，因铁栏挤压而强行折断的……

    不过，如果我是被困者，在强行脱离牢房时手指受到挤压，肯定会适当调整，不至于将整节手指完全折断撕裂吧？

    而且，就算手指断掉，我也会捡起来重新拼接吧？

    这里的怪物，这么一点简单的自愈能力还是有的。

    除非……这位失败品并非自主脱离牢房，而是被什么东西给强行拽离牢房。”

    韩东继续查看了铁栏杆上残留的一些干涸肉质，进一步确认了这一推测。

    这下面有什么恐怖的东西存在……

    继续深入的过程中，依旧没有见到任何一位失败品，异常的寂静让韩东感觉很不舒服。

    这样的不寻常往往意味着更大的危险，如果找不出失败品消失的原因，自己一行人可能会有危险。

    笔直深入到尽头时。

    一道白色钢板门位于道路尽头。

    门体上印着教团的‘无面者徽记’。

    只不过，门体表面还残留着大量的干涸血迹以及完全压入的手掌印、许许多多的手掌印……导致门体被强行破坏。

    “实验室？”

    大约能容纳二十名工作人员的实验室区域中，各种实验器械散落满地，显然在这里发生了一场十分惨烈的捕杀事件。

    盯着墙面上绘制的人体蓝图，以及一些位于内侧房间里的手术台。

    韩东估计，教团的科研人员一直都在这里对「失败品」进行实验……具体画面不可描述。

    “凯尔文，将实验室内所有的纸质资料整理一下……或许我们能找到「失败品」全部消失的答案，也或许能找到关于出口的信息。”

    “好的先生！”

    就在两人一同收集分散于实验室里的资料时。

    “瞬间全灭？！”

    由韩东分配给丧尸兵团的其中一只乌鸦羽毛，失去联系，意味着两人为以小组的丧尸队伍死亡……很奇怪。

    这可是感染G病毒的丧尸，在《生化危机》电影里可是怎么都杀不死的存在。

    当前却在几乎在瞬间死亡，没有传回任何有用的信息。

    “看来……徘徊在监禁区域里的东西真不简单。

    三级难度可能只在于‘如何逃离迷宫’，而徘徊在监禁迷宫里的‘东西’则凌驾于本次噩兆难度之上。

    因此在噩兆的「要求」中才没有给出要击杀这位怪物，只让我们寻找迷宫的出口。

    必须得赶紧收集资料，不然会有危险。”

    所有资料全部收集完毕。

    “凯尔文，你守在门口……有任何生命体靠近，立即通知我！千万不能主动攻击。”

    “好的先生。”

    接下来，韩东进入到绝对专注的快速阅读状态。

    许多关键词被韩东给捕捉了出来。

    【奇美拉（chimera）计划】、【指数α超过稳定值的十倍以上】、【舍弃失败品】、【完全关闭监禁层】……

    “这些蠢货……”

    就在韩东阅读期间，又有一只羽毛断去联系。

