
　　因为随着社会的发展和经济的腾飞，大家对白酒的需求会越来越大。

　　追求档次的人也会越来越多。

　　关于这个封缸酒，现在在国内外的名气都还不错，而且定位也不低。

　　陈舒瑶要是能把这个酒厂收购起来，然后用家美的销售网络铺展开来，同时适当的进行销售引导，销量肯定差不到哪里去。

　　以封缸酒现在的名气，只要中途不出问题，以后肯定是可以跟茅台五粮液这一类国内的顶级白酒品牌一较高下。

　　“只要以后不出问题的话，国内名酒肯定有封缸酒的一席之地。”

　　陈舒瑶倒是没想到，陈江海对于这个封缸酒，会有这么大的信心。

　　“江海，你觉得应该怎么做？”

　　陈舒瑶知道，光说是没用的，主要还是看怎么做。

　　而且她知道陈江海应该有了想法。

　　或者更确切的说，这个男人能把向鹏举带过来，恐怕心里已经安排好了一切。

　　陈江海从容说道：“刚才我已经说的很清楚了，只要利用家美的销售渠道，把他们的产品铺出去，这就行了。”

　　“就这么简单吗？”陈舒瑶一脸的怀疑。

　　如果真的这么简单，封缸酒还能走到今天这个地步？

　　陈江海跟着说道：“封缸酒会有今天的局面，完全是因为它的体制造成的。只要离开了那个体制，正常运营是没有什么问题的。”

　　“你真的这么看好这个品牌？”陈舒瑶颇为认真地问道。

　　陈江海点点头，笃定地说道：“舒瑶，相信我，肯定不会后悔的。”

　　“我觉得做起来的话，应该没这么简单吧？”陈舒瑶还是有些怀疑。

　　陈江海跟着说道：“这是自然，广告宣传这一块，也是要下点功夫，对应的投资不能省。”

　　对于广告的效果，陈舒瑶自然是知道的。

　　封缸酒的名气有了，只要加大宣传力度，陈江海相信这个品牌，会让更多的人知道。

　　到时候再加上家美的销售渠道，销量一方面自然是不用愁。

　　随后，两个人便在办公室聊了一下具体的操作流程。

　　这一聊就到中午了。

　　陈江海看了一下时间，主动邀请道：“舒瑶，要不要去我们秋海，尝一下闫大厨的手艺啊？”

　　听到陈江海的主动邀请，陈舒瑶脸上很平静，心里却十分的开心。

　　这可是陈江海主动要求提出一起吃饭的，实在是太难得了。

　　“既然你这么有诚意的话，那我答应了。”

　　陈舒瑶脸上挂着笑容，嘴上却有几分矜持的说道。

　　陪陈舒瑶吃完饭后，陈江海便直接回家了。

　　刚回到家，陈江海看到颜强正坐在大厅里。

　　一旁的陈立业则是尴尬的坐在那里，两个人之间没有任何的交流。

　　看到陈江海回来，陈立业大大的松了一口气。

　　不等陈立业开口说点什么，陈江海已经笑着说道：“爸，你先去忙吧！”

　　等陈立业走后，陈江海坐在了颜强的对面：“强哥，你今天怎么来了？”

　　听到陈江海的称呼，颜强微微一愣：“陈总，你太客气了，我可承受不起啊。”

　　陈江海却是一脸淡然说道：“强哥，咱们之间不用见外了吧。”

　　听到陈江海这样说，颜强神情有了一丝的变化。

　　“江海，你确实很不一样。”

　　颜强点了点头，由衷的说道。M.23sk.com

　　陈江海摆手说道：“有什么不一样的，还不是普通人。强哥你来找我，是有什么事吗？”

　　“过来给你拜个晚年。”颜强拱手回答道。

　　听到颜强这样说，陈江海笑道：“强哥，你有心了。”

　　陈江海知道颜强的性格，是那种不喜欢热闹的人。

　　初一到初六这段时间，来陈江海家拜年的人实在太多了。

　　这个时候，颜强自然不会过来扎堆拜年。

　　现在初八了，想必拜年的人都来过了，颜强这才出现。

　　“还有一件事，我要告诉你。”

　　颜强跟着坐直了身子。

　　陈江海微微一愣：“强哥，怎么突然这么严肃？”

　　颜强看了陈江海一眼，随后道：“我要离开陵海了。”

　　听到这个消息，陈江海一时没反应过来。

　　过了一会，陈江海才说道：“强哥，如果我没记错的话，你之前说过不会离开陵海的。”

　　听到陈江海的这个问题，颜强露出一抹自嘲的笑容，摇了摇头说道：“比起你来，我是一个胆小的人。”

　　对于颜强的这个回答，陈江海没有多说什么。

　　颜强是个很有主见的人，现在他要离开的话，陈江海知道说什么都是多余的。

　　“强哥，接下来准备去那里？”

　　陈江海关心地问道。

　　颜强摆手道：“先走出陵海再说，以后走到哪里算哪里。天大地大，总有落脚之地。”

　　“强哥，为什么突然会有这种想法？”陈江海好奇道。

　　之前秋海总部搬迁的时候，陈江海曾经邀请过颜强。

　　颜强的回答很坚决，不想离开陵海。

　　现在突然改变了主意，不知道这其中发生了什么。

　　颜强看着陈江海，随后才说道：“因为你。”

　　陈江海用手指着自己，略带诧异地问道：“跟我有什么关系？”

　　说到这个，颜强直接站了起来，沉声说道：“是你让我知道，人生不应该放弃希望。”

　　陈江海白手起家，秋海从无到有，实现今日不可撼动的地位，颜强可以说都默默的看在眼里。

　　这几年陈江海的努力，让颜强是惊叹不已。

　　他记得很清楚，当初第一次跟陈江海见面的时候，他还只是一个修家电的。

　　几年的时间过去，陈江海的身份地位发生了翻天覆地的变化。

　　在这期间，颜强的心态也发生了不小的变化。

　　以前他厌世，想躲在陵海来逃避过去种种。

　　现在颜强知道了，这是一点用都没有。

　　与其在这里自怨自艾，还不如出去按照自己的心意去做。

　　颜强知道未来的路很难，但他不想继续窝在陵海，做一个胆小鬼了。

　　陈江海心里微微一叹。

　　看样子，颜强已经在心底做出了决断。

　　“强哥，你有什么要帮忙的，尽快开口。”

　　陈江海坦然说道。

　　颜强转过身，定定的看着陈江海，挑了挑眉头，用略带揶揄的口气说道：“怎么着，你不留我？”

　　“强哥，你的心要走了，留住你的人也是枉然。”陈江海笑着说道。

　　颜强点点头，随即脸上又露出一抹苦笑：“你说的有道理，为什么我当初想不通这一点。”

　　很明显，颜强是在说往事，陈江海便没有接话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十八章 人生不应该放弃希望免费阅读。https://xs.23sk.com 