    第38章落魄千金x商业新贵38

    到了五点钟，专业群里彻底热闹了起来，一群人吆喝着一起聚一聚。

    隋遇是这一届里发展得最好的，有几个心思活跃的已经在专业群里艾特隋遇，恭维着套近乎，起哄让他请客。

    隋遇看了一眼，收起手机问秦慕许：“专业聚会你想去吗？”

    秦慕许可有可无地点点头：“都行。”

    群里已经开始统计人数订酒水了，隋遇依稀记得两天前秦慕许提起校庆和聚会时都是一副期待模样，便在群里打字：“我和秦慕许都去。”

    这话一出群里就开始打趣了。

    “原来隋总和系花还在一起啊。”

    “婚礼记得叫我，我们可都是见证人啊！”

    “系花回国了啊。”

    “9999999999”

    大多数人都不太了解当年事情的全貌，少数几个知情者又都默契地闭口不谈，于是屏幕渐渐被祝福刷屏。

    隋遇看到了神色有些不自然，下一秒却看到那群排队刷屏的同学里出现了一个熟悉的身影。

    秦慕许：谢谢祝福，大家不要刷屏了，班长统计人数的消息要看不到了。

    隋遇看到那条消息，呼吸一窒，被烫到似的偏开目光向旁边看去。

    秦慕许刚收起手机，见他看过来朝他眨了眨眼，笑得散漫又动人：“班长是我大学室友，帮她减轻点负担。”

    地方最后定在一个五星级酒店，据说吃完饭还要转场去唱K。

    组织的人是秦慕许大学室友王璇，是个个子不高的甜妹，二十七八岁了还是一张可爱的娃娃脸，见秦慕许和隋遇走进来开心地迎上去：“许许，五年没见你了，我好想你！”

    当初秦慕许走得匆忙又换了手机，国内的人一个都没留联系方式，王璇和她断联了五年。

    再看到秦慕许，王璇显然很兴奋，好奇地开口：“许许，你真的去维也纳学大提琴了？”

    秦慕许点头，她便更激动了：“天啊，你真的好酷。”

    王璇就是普通人出身，对京市豪门一无所知，也不知道秦慕许家中具体背景，她只知道大学的时候秦慕许成绩特别好，完全可以报送本校金融专业研究生。

    对她来说，放弃清大金融专业而转去维也纳学音乐追求梦想是一件非常有个性的事情。

    王璇又转向隋遇：“你是隋遇对吧，真没想到这么多年你们还在一起，不过你们俩大学的时候就感情很好。”

    她把两人的座位安排好，寒暄了几句，就又去招待新来的同学了，今天的局是她带头组的，她便显得格外忙一些。

    周围的人从隋遇和秦慕许两人进门的那一刻起，目光便牢牢钉在两人身上，王璇刚走开，便有人迫不及待走了上来寒暄。

    “隋遇你还记得我吗，我是王益，你隔壁宿舍的。”

    “我们还一起打过篮球呢，哈哈，没想到你后来能混这么好。”

    带着蓄意讨好的话隋遇听得多了，不禁有些不耐，但也没冷脸，随意应着声。

    王益寒暄了几句，自觉氛围就位，便开口露出目的：“隋总是这样的，我毕业以后就进了讯页科技，现在刚当上项目组长，我们公司有个项目非常适合跟鸿天集团合作，它……”

    王璇原本还在门口招徕，见这边话题不对连忙走过来，笑着开口：“王益不带这样的啊，咱们现在这是叙旧局，不谈工作。”

    王益脸上笑容僵了僵，仔细观察了下隋遇的脸色，见他确实不太像想谈生意的样子，便也悻悻住了口，只是拿出了名片，说什么也要让隋遇收下。

    (本章完)

