    “我做错了什么，为什么要让我看到这种东西…..”

    “吁！幸好现在是大白天，不怕不怕…..”

    “呜呜！呜呜！我又吓尿了，主播你个混蛋，这是第二次了！”

    “额，楼上的，虽然我得承认我也被狠狠吓了一跳，可是你这…..要不然去医院看看吧，我琢磨着你肯定是有点问题。”

    “尿频尿急尿不尽，请用……”

    “啊！你们这群沙雕，特么的到底在说什么啊，老娘都吓死了…..真尼玛的，老娘长发及腰，没等到良人来娶我过门就算了，结果现在……为什么，为什么要把头发弄的这么可怕！我特么的现在要怎么面对我的头发！！！！”

    “额……”

    “姑娘，良人已经嫖到失联，要不还是别等了……至于头发的话，女人嘛，要对自己狠一点，咔嚓一刀吧。”

    “…..滚！！！！”

    -----------------

    墓道里。

    渗人无比的头发将尸体吐出来，吴邪和阿宁的目光，瞬间简直不受控制一样，定格在了那具应该是一个多星期前，跟吴三省一起下海试图进入海底墓的，其中一人的尸体上。

    同一时间，机智到不要不要，也灵活到不要不要的胖子，甫一看见尸体，立即就噌噌噌，转眼跑出了至少十几米，才停了下来，站在那里拼命摆动拳头，示意赶紧逃命。

    所以说，胖子能够有胆量一个人进入鲁王宫，不是没有原因的…..身手不身手的且不提，就凭这求生意志和逃命速度，这家伙都很难凉！

    丁泽扭头笑看了一眼远处的胖子，随即伸手拉了拉吴邪。

    吴邪回过神，眨了眨眼睛，总算反应过来应该赶紧逃命。

    立时，四人一阵玩命游动，追上胖子。

    说来也滑稽。

    只见，甫一靠近胖子，天真吴邪同志，居然气得不行，抬脚就给了胖子一脚。

    按照原著里的说明，吴邪之所以这么做，乃是因为气愤胖子这家伙，遇到危险，连续两次都是一个人先一溜烟跑了，没管他们的死活……

    这是很滑稽的一种心理。

    感觉，说的不好听一点，此时的吴邪会这么想，似乎确实有点别人都得围绕着他转的意思。

    诚然，胖子一个人单独跑，确实不太好。

    但一方面，胖子并不是真的一个人跑没了影，另一方面，说来说去，此刻的胖子，跟吴邪其实真没有多熟啊…….

    ‘很滑稽。’

    心道了一句，丁泽赶紧伸手拉住吴邪，同时，伸出另外一只手，挡住因为被踢了一脚而十分不爽，挥舞着拳头就要冲过来的胖子。

    胖子被拦住，看了一眼丁泽，犹豫了一秒，到底还是放下了拳头，随即挥了挥手，示意赶紧逃命，别等那团吃人的头发追上来。

    见状。

    丁泽先扭头看了一眼正在快速游来的张秃子，跟着抢先一步，拿出写字板，唰唰唰写了一行字，“回头，刚才我看到有一块墙壁凹陷了，应该是机关墙。”

    丁泽确实看到了，不是在胡说八道……他刚才游过来的时候，特地注意了一下洞壁，有一块墙壁，如原剧情一样，因为胖子逃跑的时候踩到了，微微凹陷进去了一点点。

    文字显现。

    立时，理所应当的，吴邪和阿宁齐齐一阵激动。

    至于刚刚游到，同样也发现了那块凹陷墙壁的张秃子……性格使然，他没说什么，只是又看了一眼丁泽。

    丁泽注意到了，没再跟张秃子来一场几秒钟的四目相对，只赶紧冲明显不想回去，应当恨不得马上离开这个鬼地方的胖子招了招手。

    吴邪和阿宁……

    特别是阿宁这个女人，此刻知道机关墙已经出现，哪里肯耽误分毫，已经无比急切的率先转身游动起来。

    紧跟着，初生牛犊不怕虎的吴邪，追了上去。

    然后是张秃子。

    丁泽故意留在了最后，见胖子不动弹，便再招了招手。

    胖子瞧见，一脸无奈归一脸无奈，就到底还是动了起来，动弹的同时，还冲丁泽快速的打了一串手势。

    丁泽看不懂…..不过无所谓了，反正马上五人都会进入那个泉眼，等到了上面，再问胖子想说什么，也不迟。

    两人很快游动，因为这样往回游，根本是朝着会吃人的大团头发前进……结合刚才胖子已经验证过，潜水用枪对付不了那团头发……

    所以，此刻五人这样的行为，便的的确确是主动找死…..因为，五人都不敢墨迹！

    所幸，机关墙不远。

    没要到几十秒，明显凹陷进去了一块的墙壁，显现了五人面前。

    吴邪看见，立即先扭头朝大团头发那边看了一眼，确定那诡异的头发还没有追过来，便因为吴三省那封信里提过的，这道机关墙推开后，瞬间涌动的海水，会如同抽水马桶一样，将他们弄个七荤八素，而急忙拿出写字板，准备让四人先别急着乱动……

    这样的想法，乍一看是没有毛病的。

    可要是稍微一琢磨，其实就能够发现，吴邪这又是在纸上谈兵了！

    毕竟，吃人的头发随时会追过来，五人此刻又在这种满是海水的墓道里…..有的选吗？没的选，这道机关墙必须要开！

    丁泽没去开，不管乐不乐意，《盗墓笔记》很长，他犯不着跟吴邪生什么矛盾…..毕竟，如今的吴邪，其实差不多就像是那些刚离开学校，进入社会的小年轻一样…..想法，做事各方面，都还不成熟。

    何况，张秃子已经到了墙边。

    说时迟，那时快。

    并不会去顾忌吴邪会怎么想的张秃子，双手按在机关墙上，一推！

    轰！

    墓道的海水，瞬间疯狂涌向机关墙后的空间！

    丁泽只感觉后背被一双大手，狠狠死命一推，便就被旋转形的水流，卷了进去。

    天旋地转！

    特么的。

    吴三省形容的还真是贴切，这种水流，这种感觉，的确就跟特么的抽水马桶被按下后一样。

    疯狂旋转！

    丁泽试着咬牙抵抗了一下……

    特么的。

    吴三省形容的还真是贴切，这种水流，这种感觉，的确就跟特么的抽水马桶被按下后一样。

    疯狂旋转！

    丁泽试着咬牙抵抗了一下……

