    徐洪刚脸上同样露出了怪异的神色，心里隐隐有些不好的感觉。

    看郑国鸿的车子已经启动，大家只能快速上车，跟上郑国鸿的车子。

    一行人中只有郭兴安心里有数，路上，郭兴安跟冯运明道，“咱们现在到松北，已经是中午了，运明同志，你打个电话跟小乔说一声，让他安排一下午饭，还有，郑書記中午习惯睡个二十分钟，让他安排好。”

    “好，我给他打个电话。”冯运明点点头。

    冯运明拿出手机给乔梁打电话，电话这头，乔梁听说郑国鸿要过来，吓了一跳，怎么郑国鸿又不打招呼来松北了？艾玛，这个郑大書記，很喜欢搞突然袭击嘛。

    冯运明给乔梁打电话时，郭兴安又转头跟郑世东道，“世东同志，呆会到了松北后，咱们找个单独的机会，你把苗培龙的事情向郑書記汇报一下。”

    郑世东闻言犹豫了一下，“郭市長，这合适吗？”

    “放心吧，我说合适就合适。”郭兴安微微一笑，“世东同志，你不用有别的顾虑，有什么问题，我替你担着。”

    郭兴安说完，又意味深長地说了一句，“郑書記正想给大家开个现场教育警示会，你这事正合适。”

    听到郭兴安这话，郑世东神色一惊，转头同刚给乔梁打完电话的冯运明对视了一眼，两人脸上都充满了震惊的神色，听郭兴安这意思，难道今天要现场处理苗培龙？

    此刻，郑世东陡然意识到，郭兴安刚刚特意一起叫上他，似乎另有深意。

    郑世东沉思间，一旁的冯运明道，“这样做，恐怕会引起骆書記的极大不满。”

    冯运明对苗培龙的事是知情的，郭兴安跟他通过气，两人现在在市里边可以说是形成了最紧密的盟友关系，郭兴安需要借助冯运明增加自己在组织人事上的话语权，而冯运明同样也需要郭兴安的支持，否则冯运明没法扛住来自骆飞那边的压力，因此，两人在很多事情上都会互相通气。

    对于苗培龙的事，按照正常的程序，在采取措施前，肯定要先跟骆飞汇报的，因为不管怎么样，骆飞都是一把手，如果骆飞反对，这事恐怕还会有些麻烦，眼下如果直接绕过骆飞跟郑国鸿汇报这事，回头骆飞恐怕要暴跳如雷。

    郭兴安显然也明白这一点，淡淡道，“有些事，必须得有所取舍。”

    听郭兴安这么说，冯运明点了点头，知道郭兴安已经做出决定。

    郭兴安接着看向郑世东，笑道，“就是这事得让世东同志承受一些压力。”

    “没什么，反正我一个快退的人了，也不怕这点压力。”郑世东笑呵呵地说道，他明白郭兴安的意思，这么干的后果，骆飞最后可能会把大部分怒火都发泄在自己身上，但郑世东现在还真不太在乎这些，他再干个一年就该退了，进步是不可能再进步了，对他来说，现在就是站好最后一班岗，其余的还真没有太大的追求。

    “行，那就这么说定了，待会直接跟郑書記汇报这事。”郭兴安一口定下了此事。

    郑世东和冯运明都没再说什么，但两人这会都同时想到了一点，郑国鸿在他们开班子会议的这个时间点恰好打电话过来，是不是有点太过于巧了？

    心里想着，冯运明不由多问了一句，“郭市長，郑書記是今天刚到的江州？”

    “郑書記昨晚就到了，他这趟过来，其实是来放松的，听说是之前的廖谷锋書記对咱们这边的温泉小镇十分推崇，极力向郑書記推荐，所以郑書記利用这次周末的时间过来体验一下。”郭兴安道。

    听到郭兴安的话，冯运明和郑世东对视了一眼，果然，郭兴安对郑国鸿的到来早就知情，听郭兴安的口气，或许郭兴安昨晚就已经见过郑国鸿了，而郑国鸿在这趟放松的行程中，却突然要给大家开个现场教育警示会，这事不会跟乔梁这小子的事有关联吧？

    冯运明和郑世东暗自琢磨着，而在松北，不只乔梁接到了郑国鸿过来的消息，苗培龙同样也接到了通知，给苗培龙打电话的是徐洪刚。

    体制内就是这样，一有什么风吹草动，大家都是优先通知自己的人。

    本是一个平静普通的周末，松北这边却因为郑国鸿的到来而变得紧张起来，乔梁第一时间就赶往松北宾馆，安排相关的接待事宜，苗培龙同样火急火燎赶了过来，看到乔梁已经先到时，苗培龙脸色有些不大好看，心里冷哼一声，心想今天也许就是乔梁蹦跶的最后一天。

    苗培龙没跟乔梁打招呼，径直走到一边，将工作人员叫过来，询问接待工作安排得如何。

    县里的接待工作紧锣密鼓准备着，苗培龙一边等待一边又有些焦急，不知道郑国鸿为什么过来的他，心里总有点不踏实。

    沉不住气的苗培龙，最终还是忍不住，偷偷拿出手机又给徐洪刚打了过去。

    徐洪刚这会和骆飞坐在同一辆车上，见苗培龙又打过来，徐洪刚皱了下眉头，直接挂掉。

    刚刚徐洪刚打电话通知苗培龙，是在骆飞的授意下打的，所以徐洪刚没啥顾忌，这会苗培龙又打过来，徐洪刚担心对方问什么不方便的事，所以没接。

    电话这头，苗培龙见徐洪刚挂了电话，眉头一拧，犹豫了片刻，没再打过去。

    苗培龙知道徐洪刚此时不接自己电话，应该是不方便，或许他旁边还有其他人。

    等待的时间是漫長的，苗培龙独自在宾馆的房间里抽着烟，一边等着高速路口那边的通知，只要郑国鸿和市里的车队一下来，他这边就会立刻知道。

    门外响起敲门声，苗培龙喊了声进来，见推门而入的是许婵，苗培龙微微一怔，刚刚两人才在别墅里见过面，许婵从他那离开时说要去市里逛街来着，苗培龙这会看到对方，不由问道，“你没去市里？”

    “刚才接到办公室的通知，说省里的郑書記来了，我哪敢还去逛街，这不得赶紧到宾馆这边来。”许婵道。

    苗培龙听得一笑，“郑書記那么大的领导下来，也不需要你这个小小的府办主任出面接待，你该干嘛干嘛去。”

    “呵呵，我虽然没资格接待，但还是得过来打下手，你们领导出面接待，我这种小主任就得过来忙前忙后跑腿。”许婵笑道。

    许婵说这话时，眼里闪过一丝莫名的光芒，早晚有一天，她不会再是一个小主任，她一定会比别人爬得高。当然，要做到这一点，她必须要依靠自身优势去上位。

    至于自身优势是什么，许婵心里很明白，同时她也知道，这自身优势说白了就是自己独特的资源，这资源一番发挥出作用，将极大助力自己的仕途。

    苗培龙不知道许婵的想法，转头朝楼下看了一眼，问道，“乔梁呢，他在干嘛？”

    “乔县長在楼下大堂等着。”许婵答道。

    苗培龙闻言撇了撇嘴。

    许婵这时问了一句，“郑書記突然下来，那今天的市班子会议是不是泡汤了？”

    许婵一问这个，苗培龙登时呆了一下，对啊，他怎么没想到这个？这郑国鸿突然到来，今天的市班子会议恐怕还真开不成。

    “呆会等徐書記过来了，我偷偷问他一下，看是啥情况。”苗培龙皱眉道。

    许婵闻言点了点头，她此时关心市班子会议的事，无疑是担心自己，她心里面倒也不希望乔梁真的被撤职，只要把乔梁调走就行了。

    沉默片刻，许婵道，“我去楼下看看，看有什么需要帮忙的。”

    “嗯，去吧。”苗培龙点点头。

    许婵从楼上下来，看到乔梁站在门口，走了过去，“乔县長，有什么需要我做的吗。”

    “应该也没什么要忙的了，现在就等着领导们过来了。”乔梁道。

    许婵听了没再说什么，静静地站在乔梁身旁，两人突然间都有些沉默。

    许婵看着乔梁的眼神分外复杂，老话说的好，一夜夫妻百日恩，许婵不知道乔梁为什么对她那么绝情，这对许婵的打击不是一般的大，她一直觉得自己和乔梁的关系是不一样的，哪怕她现在攀附苗培龙，但她始终未曾做过什么对乔梁不利的事，内心深处，她更是一直都站在乔梁这边，有时候在苗培龙面前也会帮乔梁说句话，她对乔梁如此有情义，以为乔梁对她应该也有些许旧情，但残酷的现实击碎了她心里的幻想。

    “许主任，怎么了？”乔梁见许婵看着自己的眼神怪怪的，疑惑地问道。

    “没什么。”许婵摇了摇头，连忙转过头，掩饰自己的神色。

    乔梁心里没多想，他绝没想到县检那边已经有人走漏了消息，虽然他在许婵面前不动声色，但许婵却是早就得到了消息。

    而这会，乔梁也没心思多想许婵的事，他这会注意力都在即将到来的郑国鸿一行身上，心里充满好奇，不知道郑国鸿怎么突然又到松北来了。

