
　　贾琏坐下，林如海便就让大家用席，但他自己却没吃两口就放下筷子，专瞧贾琏。

　　如此其他人也看出来林如海必是有话要说，都不觉停下来。

　　果然林如海等席上略静，便对贾琏笑道：“请你过来，还有一件重要的事想要拜托你。”

　　“姑父请说。”

　　“我家祖籍原在苏州，在这边不过暂时，所以我与族中长辈早已议定，还是要将你姑姑的灵柩送到苏州祖地安葬方妥。

　　已择定了两日后扶柩回去。

　　因我如今精神日短，又有衙务缠身，恐力有不逮，所以想要请你替我照管外事，以防怠慢内外亲友，不知你可愿意？”

　　贾琏可以明显感觉到，林如海这话一说，整个厅内外，一下子都安静了不少。

　　贾琏自己也觉得意外。

　　虽然贾敏是他姑姑，但是所谓出嫁从夫，贾敏嫁到林家之后，便是林家的人了。

　　除非林家实在无人，否则这理丧的事，怎么也轮不到外人来。

　　很显然，这里分明坐着一二十个林家族人，而林如海却请外人帮忙理丧，多少看起来有些不合理。

　　“姑父，不可！”

　　果然，厅下的林埌坐不住了，立马站起来反对。

　　因为自从他们一家从苏州赶到这边之后，林府上下的事几乎就操控在他们一手之上。

　　这些日子，他们亲自感受了林府的富庶。为了给贾敏办丧，那百花花的银子就像是洒水似的往外撒出去，自然而然，他们都从中得了一些好处。

　　还有林如海在官场的崇高地位。

　　开丧送讣闻之后，整个扬州府大大小小的官员，没有一个不来吊唁的！

　　最关键的是有一点，林如海没有儿子！

　　传言，林如海有意从偏房内选择一个人作为承嗣子，将来继承家业……

　　这是何等的诱惑？

　　也是他们一家人刚刚得到贾敏病逝的消息，就连忙趁夜赶到扬州帮忙理事的原因，就是为了在林如海面前表现一番。

　　可是刚开始的几日还好，他们都极力表现，后面随着前来吊唁的人减少，这守灵的日子越发无聊。加上身处繁华之地，手中又突然多了些害人的钱财，越发难耐寂寞，自然而然就多了与同族兄弟偷溜出门潇洒的时候。

　　“姑父，琏表弟从京城千里迢迢前来祭奠婶娘，本就劳顿，如今何必再为这些小事麻烦他，还是让他在府中好好休息，旁的事，交给侄儿们处理就是了。”

　　面对众人的目光，林埌笑道。

　　其他几个自觉也有竞争力的林家子弟，也立马点头附和。

　　林如海没有说话，厅内坐着的几个人也不淡定了，其中最年长的老者斟酌着道：“如海贤侄，可是埌儿他们这些日子有什么地方做的不够周到的，若有的话，你尽管说来，他们都会改正的。”

　　林如海忙拱手：“三太爷多虑了，埌儿他们行事都甚稳妥，这几日多亏有他们帮忙照顾府里的事。

　　但是他们毕竟也都年轻，而且两日后，扬州的官员们大概也会来送祭，埌哥儿他们毕竟只是白身，接待恐有不便的地方，故而我才让琏哥儿帮忙。

　　琏哥儿不但出身公府，而且身居六品之职，听闻在京之时还经手过白事，若有他出面帮我照料诸事，我便更能放心了。”

　　说完林如海也不多言，转头看向贾琏：“不知琏儿可愿意帮忙？”

　　贾琏无视林埌等人各异的眼神，起身笑道：“承蒙姑父信任，小侄定不负所托，一定尽心将一应之事办妥！”

　　虽然不知道为什么林氏族人失去了林如海的信任，但是作为贾敏的娘家人，这个时候肯定要站在林如海的一方了。

　　别的不说，办理这些俗事，他还是挺在行的说。

　　“快坐下。”

　　林如海见贾琏答应，脸上也浮现了笑意，又对管家等人吩咐，让他们诸事多听贾琏的安排。

　　虽然并未直言剥去林埌等人的职权，但是管家等人都已明白林如海的意思，往后外面诸多事务，皆从贾琏为主。

　　对此林家族人虽多有不满和不甘，但也不敢多说什么。

　　林家已然没落，如今族中除了林如海，竟连一个可以支撑起门楣的人物都没有。这些年若非林如海照拂，林家一些人，只怕连普通老百姓的日子都不如了。在这样的情况下，又有何人敢于顶撞林如海？

　　在各怀心思之下饭毕，林如海将贾琏叫到了内堂说话。

　　林如海本着家丑不可外扬的心理，并没有与贾琏解释他如此安排的原因，闲谈几句后，只道：“你姑姑的后事，还劳你多费心。”

　　“不敢，姑父言重了，此乃分内之事。”

　　简单客气一下，林如海偏头吩咐丫鬟：“将玉儿叫来，就说他琏二表哥到了，让她出来见见。”

　　贾琏闻言，心下微动，面上却不表现。

　　过了一会儿，果然见一女孩被人领着从后堂走出来。

　　观其年岁，大约八九，度其身量，则娇弱异常。

　　普通的白孝麻衣，市侩之物，穿戴其身，都显得婉转哀怨起来。

　　及至她走至面前，抬起一张似泣非泣，似愁非愁的小脸，贾琏才真正明白，什么叫做弱柳扶风，什么叫做病若西子！

　　这是个叫人一眼看见，便是铁石心肠的人，都忍不住生出怜爱之心的人儿。

　　“见过父亲……”

　　酥酥的，软软的声音，与其神态完全契合，美妙而动听。

　　许是有些怕生，其向着林如海请安行礼之后，却只微微看了贾琏一眼，同样欠身一礼，并未开口叫人。

　　贾琏早已站了起来，急忙还了一礼。

　　林如海素知女儿性格孤寂，便主动向贾琏介绍：“这便是我和你姑姑的女儿，乳名黛玉。”

　　贾琏便再次拱手：“见过妹妹。”

　　林如海又向黛玉道：“这是你琏二哥哥，是你大舅舅的儿子。”

　　黛玉便忙道：“黛玉见过琏二哥哥。”

　　说完，就不愿意面对这虚礼客套，走到父亲身边侍立了。天籁小说网

　　贾琏自然不觉得有什么。

　　林黛玉天生自带忧郁气质，又没有兄弟姊妹，从小孤零零的长大，性格难免孤僻。

　　她那些促狭、爱开玩笑的个性，大概都是后来在荣国府养成的。

　　也可以说，从被贾母接到荣国府到还没有长大的那几年，是黛玉人生中最快乐的日子。

　　至于长大之后……

　　这个时代，没有父母做主终身大事的女子，难免悲凉些。

　　她又是那样遗世独立的女子，偏又碰上个专能“意淫”的贾宝玉，结果可想而知。

　　前世看红楼，贾琏就十分愤慨。哪怕贾宝玉能稍微硬气那么一点点，不要那么惧怕长辈的权威，哪怕一如小时候那般以摔玉来维护和黛玉的感情，只怕结果都会不一样。

　　怪只怪，命中注定如此。

　　不过这一世，若他能够达成自己的志向，立上一番事业，说什么，也要护这坠入凡间的仙殊一程。

　　贾琏不以为意，林如海却怕黛玉在贾琏面前失了礼数，因此道：“玉儿，你琏二表哥此次从京中到扬州，除了祭奠你母亲之外，就是专程来接你的。

　　你外祖母写信，说是要接你到京中住一些时日，等此番你母亲的事毕，你便随你琏二哥哥去京城吧，在那边有你外祖母亲自照料，倒比在我身边更好些……”

　　林如海说着微微伤感，不自觉的抹了抹湿润的眼眶。

　　他尚且如此，就更别说咱们多愁善感的林妹妹了！

　　林黛玉听了父亲的话，两个水汪汪的大眼睛，顿时江河泛滥起来，一副楚楚可怜的模样。只是因为有外人在场，她始终不发一言，就那么含泪看着父亲，似乎想要用自己的眼泪将父亲打败，让他收回成命。

　　贾琏见到这一对大约有可能抱头痛哭的父女，心知自己在待下去实在有些碍眼，也不利于林如海劝慰黛玉，便果断请辞。

　　果然等他一走，黛玉便再忍不住哭泣出声，她跪在林如海面前，央求道：“女儿甘愿侍奉于父亲身边，每日端茶送饭，请父亲不要送女儿去京城……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第20章 初见黛玉免费阅读。https://xs.23sk.com 