杨宇的第一炉聚灵丹足足炼制的四个时辰。由于是第一次炼制丹药，他的内心之中或多或少也是有些紧张。

    不过好在他事先做了不少的功课，使得整个炼制过程倒是并未出现什么纰漏，这便令得他对于炼制结果有着不小的信心。

    然而，有信心成功不等于就真的能够成功。有时候现实就是故意要和你开玩笑，挑战你的信心和涵养。

    就好比杨宇这次炼丹来说吧，原本对于此次炼丹，他本以为会水到渠成，毫无悬念。

    可就在他信心满满的打开鼎盖之后，却是惊愕的见到那一粒粒浑圆饱满的丹药竟然是在接触到空气之时全部炸了开来！

    第一次炼丹失败！

    杨宇面色难看，怔怔的望着药鼎内的药物残渣。半晌之后，他手掌劲力微吐，顿时有着一些残渣自动的飞入了他的手中。

    仔细的研究了一番这些报废的丹药残渣之后，杨宇目中现出一丝明悟之色。

    炼丹之道，药材、丹鼎、火源等虽然对于炼制丹药的成功率有着不小的影响。但更为重要的还是自身对于药草本身的特性、效果了解以及对于火源温度和火候的掌控。

    世界万物只有相似但却绝无相同，药草、材料亦是如此。因此，只有熟知了所用药草、材料独有的性质，方才能够控制火焰达到其所需要的温度和火候。

    而只有做到如此，方才能够最大程度将各种不同药草的药效炼化出来，并以最为合理的方法，最为恰当的时间进行组合，最终方才能够炼制出最为完美的丹药。

    而若想达到以上的这种效果，除了本身天生的资质之外，更多的则是需要依靠在一次次炼制过程中的摸索与研究。

    可炼制丹药并非儿戏，不但需要名师的指导以及超凡的资质。更是需要大量的时间和海量的材料。

    时间倒是还好说一点，可这材料却大多都是价值不匪，又有几人可以毫不吝惜的用来练习与摸索呢！

    而这也正是大陆上炼药师与炼器师极为缺少的原因所在。不是修士们不想成为一名炼药师或是炼器师，而是绝大多数人根本就没有那么多的财力和精力去用在修炼之外的事情之上。

    不过，以上所说的这些困难放在现在的杨宇身上却都不是什么大问题。名师他有，且绝对是对他尽心尽力的教导，毫不藏私！

    时间他更有，在拥有能够改变时间流速的无极界这个超级做弊器之后，他可以说是整个天玄大陆上时间优势最大的人了！

    而至于财力么，如今的他却也是相当的殷实。虽说与那些积累数百年的老怪们无法相比，但支撑他目前的学习炼丹还是没有太大问题的。

    在经过认真的研究之下，杨宇也是找出了方才炼制过程中导至失败的一些错误与不足。而后又以心神反复推敲与梳理之后，他再次开启了第二次尝试！

    可不知是天意弄人，还是他于炼药之道资质太差，一连三次炼制他都是没有成功。

    更是在第三次炼制过程出发生了炸鼎事件，若非他收火及时，恐怕那二品药鼎都是会被他毁掉！

    三次炼丹，一共耗时一昼夜有余。如此长时间的全神贯注，既便是以杨宇的神识之强，亦是有些疲倦。

    抬手轻轻的揉了揉额角，杨宇并未继续开启第四次炼制。而是缓缓地闭上了眼晴，恢复神识的同时，再次的回想这三次炼制丹药的过程。

    预热、提纯、融炼、淬丹，三次炼制过程中的每一个细节都是在其识海内一遍又一遍的被回放出来，逐一的推敲与演练。

    如此，杨宇这一坐便是一昼夜的时间。而当他再次睁开眼睛之时，双目之中竟是隐有明悟之芒一闪而过。

    没有太多的拖沓，醒来之后他便是再次的投入了炼制之中。而这一次他的炼制一直进行了八次，耗费数十个时辰。

    不过，这些时间与精力倒也是没有白费，在这八次间他竟是成功了两次，而且还有三次只差一丝。至于事故则是不多，仅一次罢了！

    看着面前的六只白玉小瓶，杨宇面上露出一丝复杂的笑意。这里面盛放着数十粒聚灵丹，乃是他这十一次炼丹的全部成果。

    聚灵丹，属于低阶丹药的范畴，有助于通神期以下修士吸纳天地灵力的速度与效果。此丹比较常见，价格不高，炼制也相对简单，但却胜在需求量庞大。

    因此，杨宇才会选择以它入手，来锻炼自己的炼药水平。而看着这数十粒的成品聚灵丹，他的面色也是好看了一些，最起码他这些日子来的消耗也算是基本上不会亏本了！

    炼丹炼器除了烧钱之外，另一个巨大的困难便是枯燥。永无休止的炼制与反复的摸索、推敲便是其全部！所以在八次炼制之后，杨宇再次闭上了双目。

    数个时辰之后，他再次睁开了双眼，炼制再一次开启……如此反反复复，在这无极界中他一呆便是将近一个月的时间！

    “时间差不多了，也且该走了呢！”

    挥手将面前排列整齐的百余玉瓶收入储物袋之后，他自从开始炼丹之后第一次站也了身形。

    起身之后，杨宇情不自禁的伸展了一下，多日来因盘座而有些发僵的身子，顿时一阵“噼里啪啦”犹如爆豆一般的声响自其筋骨关节处传了出来。

    长长的呼出了胸中的一口浊气，杨宇面上露出满意的笑容！

    心念一动之下，整个人便是诡异的渐渐虚淡，最终彻底的消失在了这片空间之内……

    小心翼翼的自杂物间内探出了头，在确认院内及周围并无可疑状况之后，杨宇才安心的自其内走了出来。

    此刻外界正值丑时，小院之内寂静无声，漆黑一片，但这点黑暗对于修士而言却是亳无防碍。

    杨宇迈步来至屋门前，却见房门只是虚掩，他之前布置在其上的一些小手段也已是遭到了破坏，这令他瞳孔不由微微一缩。

    “看来在我闭关的这段时间是有人来过了。只是不知所来之人倒底是谁呢！”杨宇心中暗忖。

    不过，他的疑问很快便是有了答案。因为在他进屋之后，一眼便是见到了桌上的三块留言玉笺。

    “呵呵，三块么，看来我杨宇的人缘还真是不错呢！”杨宇轻笑着打趣道。不过，那丝笑意怎么看都是有些冰冷。

    “丁兄，三日后便是聚会之期。还望兄台赏脸一聚！赵云飞。”

    “丁兄，聚会就在明日，还望莫要失约才好，云飞等敬待光临！”

    “丁公子，柳大师与外公已然出关，但却有事急须外出一趟，命你在此安心等待！

    噢，对了，听赵师兄说他找过你两次，却是都没有找到。所以让我给你带个话，说请你务必参加明日的青年天骄聚会，届时说不定会有意外的惊喜呢！”

    三块玉笺，其中两块是赵云飞所留，另一块则是出自玉柔儿。但其中除了告知他柳大师的信息之外，大多的却还是关于赵云飞。这不禁令杨宇眼中闪过一丝异芒。

    “这赵云飞还真是上心的很呀！但我与此人只是萍水相逢、并无深交，而他对我却是过分的热情。

    这其间定有其不为人知的隐情，如此看来这聚会倒是应该去走上一趟了！”杨宇轻声自语，但话语中的冷意却是格外的明显。

    杨宇两世为人、阅人无数，对于这赵姓青年的小心思自然是看得相当的透彻。不过，起初他倒也是并未将其看在眼中。

    毕竟如今的他已然不是那个初入修真界、什么都不懂的菜鸟了。一个只有知微境修为的小修士还真没有值得他斗气的资格！

    不过，现在情况却又是不同，这赵云飞实在是相当的不知进退，竟是一而再的刻意挑衅他的耐心。

    若是再不给予他一些小教训的话，恐怕他还会继续生出一些不必要的事端。

    打定了主意，杨宇也是不再多想，直接在床上闭目打座，静待天明后的凌霜谷青年天骄聚会。