    碧空如洗。

    星图内，因这场纷争，而呈现出凌乱的势头，但当十一位天神飞来的那一刻，人们平静了下来，而神魔二族也格外的平静，不敢生乱，天神要一个平静的天下，他们就要平静。

    可。

    十一位天神都不曾走进星图仙，他们立于神空上静坐，双目开合间，有可怕的闪电闪耀而起，惊慑世间，而冷视的眼睛，正盯着星图仙。

    “星图不够正义，我们要一个交代！”

    一位天神怒斥道，声音似寒冰，直刺星图武神的内心，令他们惊慌，在这一个多月内，大魔王受尽侮辱，精神上非人折磨，而四方净土也受到了侮辱，这不是简单的歉意就能抹掉的。

    他们的确要一个“交代”了。

    波澜惊空！

    任谁直面这十一位主宰天下的神，都不敢懈怠，星图真神第一时间飞来，可望见十一位天神，也头大如牛，这些神如同天上的太阳，根本不是他们能够对话的。

    而且。

    事涉整个星图，也不是他们能够做主的，谁能想到彪悍的星图，也会有这么一天？十一位天神强势而来，问罪他们，这远比打脸更严重。

    而这个时候，大宗门的天神也坐不住了，瞬间飞来，由三大氏族天神为首，出现在星图仙，相邀十一位天神，要将他们请进星图仙内。

    “我们受辱，只求一个交代！”

    神荒天神开口，根本不接受他们的邀请，这也意味着星图天神这种姿态是不够的，他们要真正的“诚意”。

    ……

    星图仙内。

    一位位天神出现，盘膝而坐，眉宇都炸了，对十一位天神的姿态，他们非常愤懑，但也知道星图先前的确铸下了大错，他们只能尽可能的挽回。

    “分出一些天才地宝，向他们交代！”

    一位天神开口，觉得这些天神的出现，正是要给大魔王伸冤，而天才地宝正可封住他们的嘴，特别是大魔王，区区一位武神，一旦得到了真神至宝，乃至于天神至宝，怕瞬间就会怦然心动的。

    他们立刻命令，让人将天才地宝呈上，意图利用这些至宝，来抹掉星图上的污点，可遗憾的是，十一位天神冷嘲，满目怒色，呵斥道：“我们要的是交代，而非这些至宝！”

    “星图要封住我们的嘴，还是要封住天下神的嘴？”

    “这是要抹黑星图么？”

    他们愤懑不已，翻手间便将一位真神横推，打得吐血，一个个脸色煞白，身躯直哆嗦，十一位天神根本不在意至宝，觉得这是在侮辱他们。

    “他们要干什么？”

    先前那位天神森冷的说道：“这些至宝非常珍贵，竟还封不住他们的嘴，难道还要我星图一位位天神都自杀，才能谢罪吗？”

    “他们胃口是不是太大了？”

    有人呵斥，道：“至少，也该问一问大魔王的意见吧。”

    不过，他们也知道至宝是不可能令天神在意的，而且这也只是初步，是一种试探，从中可看出一些问题，但十一位天神胃口不小，根本得不到满足。

    因而。

    他们又拿出了更大的“诚意”，乃至于搬出了天道神物，连他们都怦然心动，意图给天下人一个交代，可十一位天神意志坚定，不受蛊惑。

    “我们要一个交代，而你们根本不惧诚意，拿出这些至宝，是要欺瞒天下人么？”

    十一位天神杀气腾腾，双目燃烧着火焰，恨不得立刻斩掉眼前的这些真神，吓得那些真神双足松软，险些立刻跪倒在地，一个个冷汗直流。

    “不对啊！”

    终于，星图仙内一位位天神不能平静了，绝对事情正朝着不可预料的方向推演，他们的一举一动，正逐步的传遍天下，令星图武神完全愤懑。

    险些暗害了一位武道奇才，竟然想利用这些至宝来封嘴，这样的星图还值得信任么？

    这样的星图还能够维持正义么？

    人们悲怆，对星图武神逐渐的生出了恶感，非常蔑视，哪怕是天神都不可欺瞒天下，四方净土的武道奇才遭受暗杀，险些被毙掉，这涉足的可不止是至宝问题，而是这星图还有正义，还有星图对这些功臣的态度问题。

    “休想以至宝，欺瞒！”

    这是整个星图武神的呵斥，不止四方净土武神，还有中域武神，这样的星图令他们寒心，觉得这些年立下的战功，在天神眼中，尚且不如至宝。

    风势如潮！

    在星图的影响下，人们对大宗门的意向也变了，就连大宗门的武神都脸红，觉得太丢脸了，真当天下人都是白痴啊，如果这星图连正义都是虚幻的，那么要至宝又有何用？

    而当这种风潮下，四方净土的顶尖天神也开口了。

    “敢侮辱正义，杀！”

    这是他们对于星图天神的不满，利益是不可能维持正义的，而星图天神的目的，是要抹黑整个天下，这比刀剑还要凶戾，如若铸成一股势，那么毁掉的会是整个神武大陆。

    “敢欺瞒天下，立刻斩掉！”

    终于，中域大宗门的天神也开口了，直言不讳，表示对星图天神的不满，这简直是在抹黑他们啊，在没有将十一位天神邀入星图仙之前，竟敢利诱，简直太笨了。

    毋庸置疑。

    星图天神惊慌了，顶尖天神与大宗门天神表态，心中不满，那影响太大了，而且现在他们正受到天下神瞩目，一个不慎，可能就是千古罪人，乃至于要遭受责罚。

    “将大魔王请来，相邀十一位天神入星图仙。”

    他们立刻相邀，但依旧遭到了拒绝，十一位天神的意思非常清楚，他们受辱，这是对他们的大不敬，没有足够的交代，他们会让整个星图付出代价。

    而当武神飞至天狼山时，清漪走出，告知大魔王精神亏损，现在如同入魔，整个人疯疯癫癫的，婉拒星图武神，而且她言词控诉，请星图武神做主。

    “怎么会这样？”

    星图天神一个个愣神，他们本觉得这件事情能够控制，只要封住了十一位天神与大魔王的嘴，就足够了，可现在才知道事态已经失控，不是任何人能够控制的。

    “问一问，十一位天神想要我星图如何交代？”

    他们意兴阑珊，非常的心酸，曾经是目空天下的天神，在此刻却受到了压迫，宛若是渔网中的鱼儿，早就落入了网中，而且，他们甚至怀疑，大宗门早就知道这是一个神坑，才让他们出面，不管结局如何，他们绝对会遭到唾骂。

    英明败尽！

    “我们只求一个结果，至于交代的问题，该由星图来。”神荒天神冷嘲的说道。

    “……”

    星图天神憋屈的想死，打不得，骂不得，甚至连愤懑都不敢了，面对这十一位天神，他们只能忍气吞声，低声下气，竭尽所能的祈求，希望十一位天神能够提示一些。

    “星图不能维持正义，那就请能够维持正义的人来！”

    在数日后，十一位天神终于开口了，直言不讳，如是说道。

    “……”

    星图天神大惊失色，一个个瞠目结舌，惊的下巴都要掉下来，他们不曾想到十一位天神的胃口这么大，竟想利用这个机会，打进星图内。

    “至于大魔王受辱，该由他自己来问罪！”神荒天神平静的说道。

    “这不可能！”

    星图天神吓了一跳，他们要在这个时候额首，怕是瞬间就会被宰了，大宗门恨死他们了，而且他们也的确被这些言词惊到，才说道。

    可！

    在短时间内，便传遍了整个星图，消息内容非*爆。

    “星图武神不能维持正义，内部混乱，因而拒绝维持正义的人物进入！”

    “星图武神是要利用星图来主宰天下神么？”

    “太舞弊！”

    人们炸了，他们远没有那么多心思，自然不知道其中的意味，但星图天神独裁，还想立于道义的立场，来维持正义，这就失去了本来的味道，让人质疑。

    毫无疑问，星图天神第一时间就遭到了唾骂，人们不耻。

    “邀请十一位天神进入星图仙，详谈。”

    然而。

    正当人们愤懑的时刻，老太爷出世，横推了星图天神的言词，现在风势太大，谁敢驳斥谁英明败尽，即便是他都挽回不了了，而唯一的途径就是让四方净土的神进来。

    “谈一谈吧，如何维持正义。”

    不多时，第二个氏族也站了出来，推翻了星图天神的言词，相邀十一位天神。

    “星图不是任何人的星图，而是整个天下的，星图先前武神舞弊了，该受到责罚，而让更多的神来维持正义，才能令人信服。”

    第三位氏族也飞出，他们已经看清楚了形势，早点站出来，才能减小损失。

    而这三大氏族自然也得到了人们赞誉，特别是零族老太爷，这位老人已经老迈了，但每一次出世都能维持正义，而在这个年纪还要操心星图的未来，也令人心痛与尊敬。

    同一刻。

    星图武神飞来，相邀大魔王，而这一次凌风不再拒绝，随同清漪、顾清等四位天神飞向了星图仙，而十一位天神也徐徐的进入，大事已成，现在就是谈判了。

