    时间不多了，叶少阳一再提醒自己，而且青云子跟他也说过，冥河老祖那边也在蠢蠢欲动，不知道什么时候就会进犯人间。

    他对冥河老祖一点不了解，但也算几次三番听人提过，觉得这家伙不好对付，可能它没鬼王那么强，但也是一个位面的大佬，而且手下强者众多，可能类似当年的尸族，有搅乱三界格局的实力。

    更不要说无极鬼王很可能也回来了……

    道风八成去风之谷，开始准备了吧。

    叶少阳吐纳了一个周天，坐在床上，通过窗户望着外面的夕阳发呆。

    他有预感，未来还会有许多血雨腥风的战斗在等着自己，甚至比十六年前更强大。

    好在与十六年前的自己相比，自己也更强了，大家也都更强了。

    邪魔，外道，不足道也！

    叶少阳深吸一口气，开始了新一轮的修炼。

    一个巨大的树，在海中间的一座孤岛上。

    树上盘踞着很多小精灵一样的东西，像是生命体，果实一样挂在树枝上。

    叶小木十分惊奇地抬头看着这梦幻般的一幕。

    这是他生平第一次离开人间，来到传说中的混沌界。他们是肉身投影过来的，因为要在这里呆上一阵子，如果是魂穿，肉身怕是要臭掉了。

    人在这里居然能飞行，这种感觉太神奇了，不过飞行是消耗法力的，以他这点修为，根本不能常用，他差一点连前往岛屿的这片海域都飞不过去。

    这里是生命之海，岛屿中间的就叫生命之树了。据混沌界的邪物介绍，这名字是杨宫梓取的——那个死在三界之战中的混沌天魔取的，叶小木只听说过他是个倾城倾国的美女，可惜见过他她的人极少。

    轩辕之门，就在这棵树上，不过在轩辕山成了废墟之后，这里也名存实亡了。

    接近轩辕之门的地方，能感到充裕的灵力风一般吹来，据说这里曾经有很多邪物聚集，吸收灵气修炼，不过都是鬼域里不入流的那些，真正牛逼的邪物，早就去了轩辕废墟。后来这一带被法术界清理干净，成了法术界试炼的专用入口。

    “老伯，我们又来了！”

    带队的张宇朝着树下一个老头走了过去，叶小木听过介绍，说他是一只混沌，本来是混沌天魔派来在这里守护轩辕之门的，在发生了那场翻天覆地的变化之后，这里已经不需要任何人来守护，但他还是长年待在这里。

    老头对张宇冷言相加，“我说过了，这是我们混沌界的地盘，不欢迎你们人类！”

    张宇轻蔑地笑笑，“老伯，我们人类跟你们混沌，可是一直都很友好的，我们只是借道去轩辕废墟，跟你们可是秋毫无犯。”

    老头怒道：“几年前，你们的人杀了我们两名同胞，那算什么？”

    “哎呀老伯，这都什么年代的事了，法术界也对他们做了处罚，并责令各派约束弟子，从那之后，这样的事不是再没发生过。”

    老头道：“什么处罚，只是罚他们面壁思过半年，我这里可是两条性命！”

    张宇回头看了一眼自己的队员，叶小木一干人就像吃瓜群众一样看着他，身为，像是电子显示屏上的字符一样发出暗光。

    “这是一个结界，是法术界诸位大佬联手打造的，将中间这一块区域划分出来，没有任何邪物能够突破，这样轩辕之门就不会被邪物占领。”张宇对第一次进来的组员介绍说。

    “就是游戏里的安全区。”王小宝在叶小木耳边补了一句非常生动的形容。

    在“安全区”的中间，摆放着很多帐篷，已经有很多人在那里忙活了，张宇带着大伙走过去，一边跟他们解说，这些帐篷都是法术公会建的，主要是用来存放各种丹药，如果有人在试炼中受伤，要立刻回到基地来，接受治疗。

    在最大的那座帐篷前面，张宇带着他们跟大部队汇合，在人群中叶小木看到了很多熟悉的面孔——三界盟和双绝八子中的一些成员——当然自己认识他们，他们不认识自己。