 宁欣缓缓点点头，转身看向龙隐说道：“等会我带几个人走！我妈那边要两个，我这里要两个。

至于我爸那边，虽然不经常出门，也给他安排一个。”

如果是以往，宁欣心中肯定没有办法接受这群人。

一个杀了几十个人的老太婆？

其他人里面恐怕也是这样的人吧？

但是，经过最近很多事情以后，她心中的想法渐渐变了。

以往的时候，她觉得这个社会很安定，每天安心上班赚点钱，孝敬父母、抚养儿女，这就是她以后的人生。

可是，最近的经历告诉她，她要是不心狠一点，父母是有可能被人绑走的；自己的清白保不住不说，连小命都随时掌握在其他人的手里。

在残酷的现实下，她不得不改变，心肠也不得不狠起来。

龙隐笑道：“没有问题，到时候让他们跟你走就是了。

其余的，让他们随时等候你的命令，做任何事都可以。”

“嗯！”

宁欣点点头，“老公，陪我走走吧！”

逛逛山庄美景，放松下心情也好。

沿着山庄的小路走了一阵，来到僻静无人的地方，宁欣回头拉着龙隐，低声道：“老公，我连麻婆那样的人都能够接受了......我是不是......曾经，我是很讨厌这样的人，现在我却利用他们。”

龙隐挽着宁欣，微笑着说道：“有人说，人们最终都会活成自己曾经最讨厌的那个样子，恭喜你，你已经走到这一步了。”

在他看来，宁欣以前就是太天真了，也太善良了一点。

在余锦秋压制下，宁欣基本就没有独立自主接触社会的机会，也就难怪看待问题很不成熟。

当然，要不是宁欣是这样的性格，他以前恐怕也活不下来。

一个女孩面对一个傻子老公......一般女人的想法都是干脆弄死他，而不是期待着傻子会被治好！而且，面对一个傻子，机会也太多了不是？

但是，宁欣任劳任怨地坚持下来了。

这样的女人，龙隐当然是要好好呵护的。

只是一个人在社会上生存，终究要符合社会的法则，即便他怎么呵护，宁欣也不得不去面对那个残酷的世界。

事实上，真正要面对的世界，比现在更加残酷得多。

他希望以后宁欣能够和他同行，而不是只能呆在家里，像笼中鸟一样。

当然，这个转变得一步步的来，免得宁欣一下接受不了。

宁欣本来还想让龙隐安慰自己几句的，没想到听到的是龙隐这样的话，顿时翻了翻白眼，哼道：“那你最讨厌什么？”

“以前最讨厌的不知道，现在嘛，我这生活挺好的呀！”

龙隐笑嘻嘻地说道，“老婆漂亮又会赚钱，还能干，这生活还不好吗？”

宁欣瘪了瘪嘴，说道：“你倒是挺满足的啊！”

在龙隐的调侃中，她心中那种不好的感觉渐渐淡了。

她也想开了，现在家中的生活如此美好，谁要是敢来破坏，当然是弄死他啊！为了守护好自己的生活，就算变成自己最讨厌的那种人，又有什么关系呢？

“满足，相当满足！”

龙隐揽着宁欣的腰，漫不经心地说道：“我请的那群人，每个人都杀了不少人，就没有一个人的手是干净的。

所以，不用顾忌他们，只要让他们死得其所就行了。”

“哦！”

宁欣点点头，没有再回话。

她终究还是有些忌惮于生死这种事情。

两个人手挽手，安静地沿着青叶山庄的道路，一直穿过了树林，来到了小溪边。

站在小溪边，看着清澈的溪水，宁欣笑道：“这水好干净！”

她左右看了一下，发现没人，干脆脱了鞋就跳进溪水了。

这可是自家的山庄，她可没有什么好顾忌的。

龙隐站在旁边看了一阵，干脆也陪着宁欣戏水去了。

好一阵以后，两人才上岸，也没穿鞋，光着脚踩在溪边的石板路上。

要是以前，可能还有其他的服务员会路过。

玉珊瑚接手青叶山庄以后，除了必要的服务员，其他的服务员都被她遣走了。

反正她身边本身就有十几个仆人，这山庄又没有其他人会来，免得人多嘴杂。

所以，在这样的情况下，龙隐和宁欣怎么可能遇到其他人？

小溪旁边不远处，一个亭子里面，玉珊瑚在安静地看书。

晓秋匆匆跑来，低声道：“小姐，姑爷和她来了！”

“来就来呗！”

玉珊瑚随意地说道。

两人都知道那个“她”是谁。

“小姐，我说的是，他们正在朝着这个地方过来！”

晓秋只得再强调了一次。

“啊？”

玉珊瑚陡然有些心慌。

因为龙隐让她退避的事情，她虽然心中不服气，还是跑到了这么偏僻的地方来了，只是没想到，跑到这个地方来也没有避开？

她急忙站起来，想要避让。

可是，她心中又很不服气。

她可是高高在上的大家族嫡女哎，凭什么让？

凭什么让那个普通女子？

她嘀咕了一声，又安然地坐了下去，捧着一本书坐在凉亭里面看了起来。

只是眼睛的余光，不断地看向来路。

当看到龙隐和宁欣光着脚走来的时候，她的身子不由自主地绷紧了。

龙隐和宁欣沿着小路走过来的时候，看到玉珊瑚在凉亭里面，他顿时心中咯噔一下。

虽然他自己没什么，但是，玉珊瑚这个女人天天嚷着要嫁给他，到时候和宁欣见面，说出什么话来，宁欣会怎么想？

“老公，那里有亭子，我们去坐一坐......”宁欣拉着龙隐说道。

她话还没有说完，发现亭子里面有人，还是个漂亮的女人，不由得瞟向了龙隐。

这不是自家的庄园吗？

怎么冒出来个女人？

紧接着，她发现自己光着脚，姿态很不雅观，赶紧手忙脚乱地把鞋穿上，不是地用眼神瞪向龙隐。

龙隐镇定自若地说道：“哦，老婆，这是我一个病人，她暂时住在这里调养。

要不要过去打声招呼？”

“不用了，我公司还有事情。”

宁欣神情淡了下来，“快去把人挑给我，我好带着回去。”

她刚才可是有些狼狈，不可能去见玉珊瑚，免得输了气势。

虽然没有从龙隐这里看到什么异常，但是，女人的直觉，让她感觉亭子里面那个女人有问题。

 