    第168章毁灭14

    当时还都是系统在旁边指导，这才让她找到了，在孤儿院被欺负得非常惨的幕南砚。

    她把他带走，并且收留了他，从此成为了他的姐姐。

    刚开始看到还只有七岁的幕南砚时，夏欣玥是非常心疼他的。

    毕竟还那么小，就被欺凌得有些不成人样了。

    那时她没有管任务,只是一心想给他温暖，让他感觉人间是值得的。

    慢慢的，她用温暖治愈了有些阴暗的幕南砚，后来也养成了他阳光乐观的性格。

    当然这个位面因为没有了反派，男女主的感情无法升温，导致他们没办法在一起。

    她最后的任务，自然是失败了。

    不过,还好她的死，是因为身体器官衰竭。

    虽然幕南砚想救她，但是她任务失败，自然是不能在这位面多停留。

    所以在她离开之前，还让幕南砚好好做人。

    可是她怎么也没想到，他会被时空乱流转入进了她的这个世界。

    第三个是她儿子夏宇麟。

    说来也是缘分。

    这是她的第十个位面，同样是修仙世界。

    只不过，这一次她开局居然是只大雁。

    而夏宇麟则是只仙鹤。

    那时她无意捡到还小的他时，照顾了他一些日子。

    直到他可以自己觅食，她才离开。

    在离开前，她还特意让系统给他留了段，她死了的记忆给他。

    毕竟她来这个世界还有任务在身。

    估计以后也不可能见面了，直接给他断了念想也好。

    此时夏欣玥整理完三个世界，眉头皱了又松，松了又皱。

    这让她怎么说呢？

    这样的缘分和因果，她还真是不知道,该怎么去形容才好。

    在她轻叹了口气后，才看向小白说道：“麟麟跟我有缘，而且他现在是我儿子,那么这一辈子都是。”

    “不论他先是谁。”

    “至于幕南砚，他是个好孩子，也没事。”

    “时川的话，我确实欠他一些因果。”

    “不过，只要他不太过分，我还是会给他留手的。”

    小白一顿，然后说道：“玥玥，这些反派，肯定不会轻易回去的。”

    夏欣玥眉头皱了皱：“我知道，不管怎么样，先走一步看一步吧！”

    小白点了点头：“也只能先这样了。”

    夏欣玥在梳理好事情，这才想到一些细节：“对了，怎么只有三段记忆？还有其他反派呢？”

    小白用爪子挠了挠头：“主神大人说，每当你碰到一个反派，在每个特定的情节，就会触发到你的记忆了。”

    “所以是，我得碰到他们，才能记起是吧！”

    “嗯嗯,是的。”

    夏欣玥此刻坐靠在床头,打了个哈欠。

    她伸手摸了摸小白那柔软的毛发。

    “好了，今天先睡觉,以后有什么再说吧！”

    “嗯嗯，好的！玥玥，晚安。”

    夏欣玥点了点头，她把房间灯关掉后，躺好直接进入了梦香。

    次日一早，她就被两个小宝贝给吵醒了。

    “妈妈，妈妈，快起床啦！”

    夏宇昊坐在床上一直摇晃着夏欣玥。

    而夏宇麟则是，已经把夏欣玥的衣服拿了过来。

    夏欣玥一睁开双眼，就看到两宝贝的可爱模样。

    (本章完)

