    

    “撒，审判的时候到了！”就在龙我拉走镜飞彩给他进行着思想教育的时候，老檀直接无视了攻向自己的傻儿子，看着龙我和花家大我两人，伸手探向了腰带的按钮准备发动Pause能力。

    “想都别想！”虾饺立马取出了Hyper Muteki卡带。

    “嗯？”看到这张卡带，老檀的手不由微微停滞。

    “那是你们开发的新卡带？”贵利矢也抽空看了一眼。

    “不错，这可是我才能的集大成之作！”虾饺大笑一声，拔出一张卡带，将卡带右侧的星形水晶体向下，插入了玩家驱动器空出的第二卡槽之中。

    【Gachan！】

    【Hyper Muteki（超级无敌）！】

    【Muteki Gashat！】

    【Gachan！】

    【Muteki！】

    【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Action X！】

    完成变身的虾饺外形没有任何改变，只是在全身都笼罩上了无数金色的光点，有个与其十分匹配的称号可以概况——闪耀模式！

    【Pause！】

    虽然不知道这张卡带的力量，但是对老檀来说，遇事不决先暂停就行了，于是他刚刚停滞的手再次按了下去。

    一身金光的虾饺似乎也暂停了下来，不过等老檀走到他面前的时候，他却突然狞笑出声，突然再次行动起来，一掌按向了老檀的腰带。

    【Restart！】

    “纳尼？！你为什么还能动？我明明Pause了！”老檀无比震惊。

    “啊哈哈哈！”虾饺显然要开始浪了，“Hyper Muteki，是能免疫一切攻击的主人公无敌的游戏！”

    “你的Pause，对我一点用都没有！啊哈哈哈哈！！”

    【Time Out！】

    “啊哈哈哈……蛤？”身上的金光突然消散，虾饺一脸懵逼。

    【Pause！】

    老檀见状当机立断马上再次发动了Pause，这次的虾饺陷入了真正的暂停状态。

    【Gashon！】

    “看来也不过是十秒真男人了！”老檀直接走上前拔下了无敌卡带，然后给了龙我三人一人一击。

    【Restart！】

    “Boom！”x3

    “啊！Hyper Muteki不见了！”老檀三人已经不见，虾饺一低头就发现了自己的无敌卡带也已消失。

    “把我的卡带还给我！！”虾饺不甘地仰头嘶吼起来。

    不久后，CR办公室。

    “无敌卡带被偷走了？！”Poppy和西马妮可异口同声地惊呼道。

    “完蛋了！这下几乎没有打败Cronus的可能了！”虾饺一个人猫在角落里抱头痛哭。

    “还不都怪你忙着讲解游戏，才错过了无敌时间！”花家大我怒喷道。

    “闭嘴！！”虾饺也恼羞成怒道。

    “没事，卡带的事交给我就行。”龙我制止了就要吵起来的两人。

    “你有什么办法？”西马妮可疑惑道。

    “秘密！”龙我微微一笑。

    “……”xN

    就这么修整了一会，就要到中午十二点的时候，龙我几人再次赶往了老檀新选出来的游戏场地。

    “又是你们啊！”老檀不耐烦地喊出了贵利矢。

    “你们能别再干扰玩家了吗？”贵利矢阻止了他们驱赶几个来送人头的杂鱼玩家的行为。

    “那就先解决你吧！Max大变身！”龙我转身冲向了贵利矢，花家大我和那几个杂鱼玩家则找上了老檀。

    【Giri Giri Critical Strike！】

    【Great！】

    【Perfect！】

    结果花家大我还没动几下手，就发现龙我已经被贵利矢打倒在地了。

    “？？？”花家大我一头黑人问号，Lazer什么时候这么厉害了？都能秒杀Lv.99的满级大佬了？！

    “龙我败了？！”就连躲在角落里的Poppy都是一脸懵逼。

    “接下来就是最后一击了！”贵利矢说着看向了老檀，“虾饺桑，约定好的卡带能给我吗？”

    “行吧！”老檀随手打开了两只杂鱼，然后取出无敌卡带扔给了贵利矢。

    接着也不管他是怎么使用的，转身又看向了那两只杂鱼，果然，还是虐菜比较舒服啊！

    “那么现在，审判的时刻到了！尝尝Game Over的滋味吧！”

    “你想多了，现在开始就是我的舞台了！”看到贵利矢得手无敌卡带，龙我顿时若无其事地拍拍屁股从地上站了起来，“Cronus，还是让你自己尝尝被你无敌爹给攻略的滋味吧！”

    【Maximum Mighty X！】

    “Max大变身！”

    【Level Max！】

    【Maximum Power X！】

    秘术·害怕母铁鸡招来！

    “龙我，接着！”变完身的龙我一挥手，贵利矢立马将无敌卡带扔给了他。

    “唉？！”所有人见状都是大吃一惊。

    “你竟然背叛我！”反应过来的老檀顿时一脚踢在了贵利矢身上。

    “我想你搞错了，他可不是背叛你，Lazer可一直是我们这边的！”

    龙我见此也赶忙上前挡住了还想攻击的老檀，不能让卧底的英雄流血又流泪不是？

    “哈哈，被我忽悠了吧？”贵利矢一改之前一脸冷漠的状态，又变回了自己那逗比的真身。

    “Cronus，你的末日到了！尝尝天才玩家和天才游戏制作师的厉害吧！”龙我举起无敌卡带，将其插在了腰带正上方，卡带插槽的右侧。

    【Hyper Muteki！】

    【Docking！】

    “Hyper大变身！”龙我握拳敲向了无敌卡带顶部的按钮。

    “想都别想！”老檀赶忙按向腰带发动了暂停技能。

    【Pause！】

    “这张卡带该绝版了！”静止时间，顺便将天色切换成了夜晚，老檀恨恨地走向了龙我。

    【Bakkan！】

    然而就在这个时候，龙我却突然动了起来，继续进行着变身。

    原因就是在老檀成功发动Pause之前，龙我就已经按到了按钮，开始了变身的进程。

    而作为无视暂停能力的无敌卡带，一旦开始变身，就是无法停止的。

    【Muteki！】

    【耀眼！犹如流星！黄金的最强Gamer！】

    龙我一跃而起，从笨重的Maximum装甲中脱身而出，浮在了天际。

    同时身上亮起了耀眼的金光，无数金色流星飞射而出，落在了龙我身体各处，凝聚成了一个个武装部件，组合成了一身金灿灿的武装。

    其中最为醒目的就是那一头长及臀部的金色“秀发”，龙我不由甩动了一下这前所未有的长发，飘柔，就是辣么自信！

    说实话，一开始看到这幅究极杀马特的造型的时候，龙我和大部分骑士迷一样，都是拒绝的。

    但是所有人都摆脱不了真香定律，随着无敌爹的长“胜”不衰，龙我最后还是打了自己的脸——真香！

    【Hyper Muteki Ex-Aid！】

    假面骑士Ex-Aid，无敌玩家登场！

    “看我一命通关！”

    虽然Pause状态下，只有老檀能看到这一幕，但是作为提前奠定胜果的口头禅还是不能少的。

    龙我一拳轰出，脑后的一头“秀发”还随着他身体的摆动而挥洒着金色的“头皮屑”。

    “不过就是个只有十秒时间的能力罢了！”老檀一边勉强招架着龙我的连环铁拳，一边还不死心地嘲讽着。

    然而十秒过去了……二十秒过去了……半分钟过去了，他仍然在遭受着来自龙我的毒打。

    “怎么回事？！不是已经超过十秒了吗？！”

    “哼，我的无敌时间，是没有极限的！”龙我冷笑一声。        

