    　　柳无邪突然出现，惊动了无数人。

    　　正在废墟中挖掘尸体的那些弟子，纷纷看过来。

    　　沐天黎从大殿中一个箭步冲出，欲要跪在柳无邪面前。

    　　“无邪，对不起，是我无能，没能保护好他们。”

    　　沐天黎身体跪在半空中，直接被柳无邪托住了，不让他跪下。

    　　“你没错，你们所有人都没错，错的是我们太弱小了，错的是敌人太狡猾了，错的是仇人太阴毒了……”

    　　柳无邪做事，向来光明正大，从不会用如此阴毒的手段。

    　　袭击纳兰家族的产业，柳无邪都是堂堂正正，是纳兰家族的人不敢出手罢了。

    　　对付桃花门，七十二洞海盗，柳无邪直接打上门去。

    　　对付丹神宗，柳无邪用的都是阳谋。

    　　拍卖场设计，却不危机他们生命，算不得阴狠毒辣，最多算是狡猾如狐。

    　　但是太乙宗如此做法，有违天道。

    　　死去的大部分都是普通人，他们有何过错，为何要斩尽杀绝。

    　　太乙宗大批高手赶到。

    　　连华飞羽都出现了。

    　　韩非子，乔边，孙孝三位师兄，龙长老，诸葛明……

    　　大量的高手盘踞在天道会残破的废墟上面。

    　　每个人表情凝重，一脸的自责。

    　　“夫君……”

    　　徐凌雪还有慕容仪五人从远处掠出来，扑到柳无邪的怀里。

    　　“夫君，是蓝余他们三个，用自己的生命护送我们离开，他们死的太惨了。”

    　　陈若烟开始抽噎。

    　　她跟毕宫宇等人，一起成长起来，感情深厚。

    　　“小师弟，节哀！”

    　　孙孝走上前来，拍了拍柳无邪的肩膀，人死不能复生。

    　　“是谁偷袭的天道会。”

    　　柳无邪目光看向师父，太乙宗的人阻截了天龙宗，那袭击天道会的人又是谁。

    　　“已经调查清楚了，丹神宗联合了拉莫星域的屠仙宫，利用合作的关系，悄悄将大批的屠仙宫高手带入紫竹星域，是我们的疏忽，没有发现大批高手潜入进来。”

    　　华飞羽将事情经过解释一遍。

    　　“屠仙宫！”

    　　听到屠仙宫三个字，从柳无邪双眸之中，喷射出一团火焰。

    　　当年进入星域，就险些死于屠仙宫之手。

    　　“无邪，后续事宜，我已经安排了，你先带着五位妻子，住进天龙宗，我担心屠仙宫还会卷土重来。”

    　　华飞羽的担心不是没有道理。

    　　太乙宗已经被天龙宗密切监视，一举一动，都能知道。

    　　屠仙宫高手神出鬼没，天龙宗不知道他们身份来历，调查起来难度很大。

    　　天龙宗已经抽调大批的高手，正在方圆万里逐个排查，清除隐患。

    　　屠仙宫的高手袭击结束后，早已离开了紫竹星域，返回拉莫星。

    　　此刻天道会周围，聚集很多修士。

    　　得知柳无邪回来，大部人都是来看热闹。

    　　“所有人退到万米之外。”

    　　柳无邪让所有人退走，包括那些正在收拾尸体的弟子。

    　　众人一头雾水，不知道柳无邪在搞什么鬼。

    　　“按照他说的去做。”

    　　其他长老正要说什么，华飞羽开口了，让所有人退后。

    　　眨眼间的功夫，方圆万米清理一空，只有柳无邪一人傲立苍穹。

    　　面前出现一座黑洞，从黑洞之中，倒出来无尽的黑色火焰。

    　　整个天道会，瞬间化为一片火海，那些尸体全部消失。

    　　这个做法，让很多人愤怒无比，死后入土为安，这是对死者最大的尊敬。

    　　柳无邪竟然全部将他们蒸发掉了。

    　　“神圣之歌听从我的召唤。”

    　　“天地万物听从我的调遣。”

    　　“永恒气息听从我的安排。”

    　　“世界之力听从我的号令。”

    　　“轮回之力聆听我的祈祷。”

    　　“……”

    　　柳无邪轻声吟唱，双手开始结印，一条长长地轮回通道出现了。

    　　接着是一尊漆黑的轮回之门，出现在轮回通道上。

    　　出现的那一刻，华飞羽眼眸一缩。

    　　每个人都震惊了，不知道柳无邪到底在做什么。

    　　“这是轮回之门，柳无邪要复活所有人。”

    　　诸葛明达到窥天境之后，见识大涨，已经猜到了柳无邪的意图。

    　　“大轮回法术，不是只有神族才能掌握吗，柳无邪是如何掌握的。”

    　　前来围观的修士越来越多，站在万米外，窃窃私语。

    　　“好强大的轮回法术，神子只能召唤出来轮回之路，柳无邪居然连轮回之门都一起召唤出来了。”

    　　一尊窥天境满脸的骇然之色，被眼前的一幕，震惊的无以复加。

    　　掌握了轮回之术，就能进入轮回，趁着他们还没转世重生，可以将他们从轮回之门中复活过来。

    　　与其说是复活，不如说柳无邪打通了时间之门。

    　　轮回通道已经打通了大战之前的时间，只要将他们召唤回来即可。

    　　“轰轰轰……”

    　　空间开始塌陷，无尽的漩涡出现了，刚才如果众人不退走，瞬间被漩涡碾碎。

    　　轮回之门上，出现无数纹路，恐怖无比，傲立苍穹上，令人心生恐惧。

    　　“回归吧！”

    　　柳无邪双手落下，轮回之门停止晃动，一道牵引光束，延伸到轮回之门深处。

    　　时间一分一秒的过去，没有人从轮回之门中走出来。

    　　柳无邪也不清楚，到底轮回之门，能不能复活他们。

    　　哪怕是有一线机会，他也不会错过。

    　　周围的那些人同样紧张，一旦复活成功，柳无邪等于掌握了不死之法。

    　　以后身边的人死去，他就能复活过来。

    　　当然，轮回之门只能复活一次。

    　　当日万族盛典就是很好的例子，被柳无邪杀死的几名神族，第二次就无法复活过来了。

    　　已经过去一分钟时间，还是没有人走出来。

    　　徐凌雪等人粉拳紧捏，她们更是紧张。

    　　天龙宗所有人聚集在一起，暗中祈祷。

    　　死去的那些人，其中有好几人是天龙宗长老，在大战之中陨落。

    　　“咚咚咚！”

    　　从轮回之门深处，传来咚咚咚的声音，像是一尊巨人在走路。

    　　阿雷突然蹭的一声站起来，这个脚步声他太熟悉了。

    　　他跟阿力从小一起长大，就算不用眼睛，也能认出阿力。

    　　一颗硕大的脑袋，从轮回之门里面钻出来。

    　　巨人族体型太大了，只能脑袋先出来，接着是身体，最后才是双腿。

    　　迈出的那一刻，四周一片沸腾。

    　　阿力一脸茫然的看着四周。

    　　“你们也都死了？”

    　　出来的第一句话，让每个人喜极而泣。

    　　从轮回通道上走下来，阿力到现在还晕乎乎的。

    　　接着是毕宫宇，蓝余……

    　　大批的人从门户里面走出来，足足走了小半个时辰，所有死去的人，无一例外全部出现在柳无邪面前。

    　　一个不多，一个不少。

    　　“发生什么事情了，我们不是死了吗？”

    　　活着出来的那些人，你看着我，我看着你。

    　　轮回之门消失了，柳无邪身体从空中落下来。

    　　施展轮回之门，抽干了他的太荒仙气。

    　　就算是神子，也无法坚持这么久。

    　　复活一两人相对容易，复活五千多人，需要海量的仙气支撑。

    　　仙石不断释放出仙气，滋养太荒世界。

    　　五千万星晶炸开，融入其中，仙气恢复的七七八八。

    　　肉身到没有什么大碍，此刻的柳无邪，早已不是肉眼凡胎。

    　　身躯是风雨雷电还有天地阴阳演化。

    　　五脏六腑乃五行之力，双眼是鬼眸所化。

    　　血液乃三千弱水演变。

    　　魂力是冥神收割演化出来。

    　　元神是锻魂术演绎而成。

    　　浑身每一个毛孔，都充满着天地法则。

    　　“你们活着回来太好了。”

    　　天道会活着的那些人，迅速扑上去，寻找自己的亲人还有朋友。

    　　直到这一刻，众人才知道，他们虽然死了，却也没死。

    　　得知柳无邪复活了他们，五千多人全部走过来，朝柳无邪跪下。

    　　“收起你们的眼泪，我们的战争，才刚刚开始。”

    　　柳无邪知道他们要说什么，直接将他们堵了回去。

    　　“师父说的没错，我们的战争，才刚刚开始而已。”

    　　毕宫宇跟随柳无邪这么多年，已经到了荣辱不惊的地步。

    　　天道会的城堡，已经毁灭一空，一万多人，总不能露宿街头。

    　　看来收取梦魇之城的计划要提前了。

    　　不达窥天境，柳无邪不敢贸然收取，以免遭到梦魇之城反噬。

    　　“师父，助我一臂之力！”

    　　柳无邪让师父助他一臂之力，全力修复天道会的城堡。

    　　“好！”

    　　华飞羽飞过来，师徒二人，傲立苍穹。

    　　柳无邪双手结印，一道神龙飞出去，钻入山脉之中，托起整座山峰，朝这边飞过来。

    　　场面壮观无比，飞龙托着山峰落在柳无邪面前。

    　　“给我碎！”

    　　手掌拍下，山峰碎裂，化为无数大石，漂浮在空中。

    　　柳无邪突如其来的手段，连华飞羽都流露出浓浓的震骇之色。

    　　就算是巅峰窥天境，都做不到这一点，仅凭一条龙气，就能托住一尊山峰。

    　　来不及说话，华飞羽双手操控，那些巨型大石，不断的被切割成各种形态。

    　　切割好的巨石，迅速落入之前的地方。

    　　天道会的遗址，早已被柳无邪清理一空，化为灰烬。

    　　又是一道龙气打出去，托着山峰靠近。

    　　靠巨人族搭建，没有几个月时间无法完成。

    　　如此手段，远处观看的那些人，震惊的说不出话来。

    　　“这个柳无邪太可怕了，他的手段，已经堪比半仙境了。

    　　只用了一炷香的时间，城堡的雏形出现了。

    　　远处的山峰，则是一座座减少。

    　　用不了多久，那些山峰又会拔地而起。

    　　神龙还在运输，这次运进来的都是一些罕见的树木。

    　　邪刃出现，那些树木不断的变化，成为一节节横梁。

