    

    已经临近酒店，蔡致良左右四顾，却是不见了杨德山的身影，不知道去了哪里，出门时还跟在一旁。看看时间，只好先回酒店，却发现杨德山已经回来了。

    “刚才见你们往酒店走，我就先回来了。”杨德山解释了一句，却又笑道：“还以为你会带那个姑娘一起回酒店。”

    如果是帕塔的话，肯定是沉默是金，而杨德山就显得比较随意些。

    “为山九仞，功亏一篑啊。”蔡致良拽了一句文，有些惋惜，随口问道：“今天没什么事情吧？”

    “怎么可能没事，还不少呢。”杨德山说起来就头疼，这些天给蔡致良当保镖的同时，还兼着助理的活，每天早上起床第一件事就是与香港那边联络，这次出差的时间有点长，有些事情等不到蔡致良回去再做处理。

    随后递过来一张纸，写着一些需要蔡致良知晓或者需要马上做出决定的事情，道：“蔡氏影业的赵总，刚才打来电话，说王组贤要解约，已经谈过一次，结果不太好。”

    “解约？”蔡致良没有在意，解约谈何容易，那是将近3000万的资金，可不是一笔小数目，以王组贤目前的财力，肯定是拿不出来的。如果是程龙，周润发这种级别的合约，自然有无数的人挥舞着钞票替他们买单，但这是王组贤，一位女星，即便是已经红遍亚洲，也注定在票房号召力方面无法与男星匹敌。

    “让赵硕去安抚一下，无外乎趁着《倩女幽魂》续集上映的时间，闹一闹罢了。”

    这也是早有预料的事情，毕竟当时签约的时候，蔡氏影业处于强势地位，有些霸王条款是不可避免的。如今随着王组贤的进一步爆红，反抗无良公司的压迫，也不是什么意外的事情。

    蔡致良觉得赵硕有些小题大做，道：“他这些天是不是闲的慌，这事也打电话过来。”

    杨德山道：“听赵总的语气，可能觉得这次比较严重吧。”

    “过些天回去再说。”蔡致良看着杨德山的记录，还是有急事的，道：“我要跟天行通电话，现在是不是已经下班了？”

    “这个时间点，估计还在办公室等着。”杨德山随后开始拨打电话，没过多久便接通了楚天行的电话。

    “天行……”蔡致良接过电话，道：“金河德州电子的事情，我已经知道了。分红的要求坚决不能答应，我估计工研院和德州仪器也就是试探一下，只要扩大电子厂规模，这都不是问题。”

    得益于DRAM市场的持续向好，金和德州电子公司一投产，便等于坐在风口上，只是限于规模，盈利只能通过良品率的提高而升高。预计本月底，五个月的时间，按照目前的市场情况，大概累计产生800万美元的盈利。按照去年的三方协议，德州电子和工研院是有权要求分红的，但是蔡致良怎么可能放走这么一大笔资金，自是不能答应，如此工研院的态度就很关键了。

    “是的，工研院倾向于支持扩大公司规模。廖成凯汇报，已经有几家台湾大公司对投资金河德州电子，表示了浓厚的兴趣。根据他的分析，为保证金河投资四成以上的控股权，除去银行可能的贷款，尚需4000万美元左右的资金投入。”

    继去年股灾之后，今年9月份为抑制股市过热而征收资本利得税，再次导致股市崩盘，从8000点直接腰斩，维持在4000点左右。这对金河投资也是有一些影响的，赵思琦见势不妙的时候，却是已经晚了，损失不小，不过相对于年初，盈利还是很丰厚的。工研院毕竟属于政府机构，为降低失业率，几个月前便表达了希望金河加大投资规模，扩建晶圆厂的意愿，但是在贷款方面，始终未能与银行达成一致。不过引入当地资本之后，想来银行方面会松口的。

    “需要这么多？”蔡致良思索着这笔资金该从哪儿出，随着欧洲和北美投资部的即将建立，元旦之后也需要4000万美元的投入，如此一来就有些捉襟见肘了，毕竟今年可没有股灾让他发利市。

    楚天行道：“蔡先生，我建议这笔资金从吉达信托出。自从前年股市崩溃以来，由于信托基金的损失远远小于个体投资的损失，以至于今年各种基金大热，吉达信托可调用资金已经达到8亿的规模，完全可以满足电子厂资金的需求。”

    “你来运作吧。”既然有大笔资金做底，蔡致良道：“你去台湾一趟，如果德州仪器能够授权4M技术，分红也不是不行，顺便也通知一下工研院。”

    这也由不得蔡致良不着急。从前年开始，韩国政府为支撑DRAM产业发展，将4MDRAM列为国家项目。由韩国电子通信研究所(KIST)牵头，联合三星、LG、现代与韩国六所大学，一起对4MDRAM进行技术攻关。就在前些天，韩国政府宣布已经攻克4MDRAM技术，将于明年6月份前后实现量产。而金河德州电子才刚刚实现1MDRAM的批量生产。

    “好的，我下周一过去。”楚天行应了下来。

    “你到台湾后，顺便跟赵思琦谈谈。”蔡致良道：“对于这次股市暴跌，是一次突发事件，他已经处理的很好，不要再这么畏首畏尾的。”

    楚天行道：“我就是为了这事，资本利得税的影响预计很快就会过去，最近台湾指数已经出现抬头的趋势，您说的对，不能再这般犹豫不决。”

    挂断楚天行的电话，蔡致良又接通了廖成凯的电话，让他尽可能配合楚天行。

    “以前这些事，都是帕塔再做吗？”等蔡致良处理完手头的事情，杨德山问了一句，他了解帕塔，肯定比他还要手忙脚乱。

    “要不然呢。”蔡致良笑道：“只是以往出差，一来时间没有这么长，最多一周的时间，等我回去处理也来的及；二来嘛，以前公司业务简单，没有这么多事情。这还是第一次，出差时间超过三周，正好被你赶上了。”

    “是吗？”杨德山不禁苦笑，道：“蔡先生，我建议还是聘请以为助理比较妥当。突然接手这些事情，很多事情都是不清不楚的，总担心会遗漏了重要的事情。”

    “已经在找了，估计这个月底就会到任。”

    蔡致良10月份的时候在公司内部发布了招聘信息，毕竟楚天行已经身兼多职，在助理的位置上需要一个副手，随时听候蔡致良的吩咐。经过两轮筛选，目前有两个合适的人选，一个来自金河证券的卢襄，算是公司的老人了，一个来自恒隆银行的韦敏，没什么了解，最晚这个月底，蔡致良就会做出决定，以便于开展下一阶段的工作。

    “下次出来的时候，就没有这么多事情了。”

    杨德山道：“还是让帕塔跟着吧，我老老实实守在石澳就好，热的季节就下海捞鱼，冷的时候就跟兜子在山坡上晒太阳，潇洒自在。”

    “帕塔的泰拳再硬，也快不过枪支啊，何况帕塔又玩不了枪械，这以后经常去美国，还得是靠你这样的身手。这样，下次给你申领一个持枪证，这样就比较稳妥了，大卫不就一直随身携带着枪支。”大卫就是乔治?史密斯为蔡致良找的司机兼保镖，除了随身携带的手枪，后备箱里放着两把枪，一长一短，以备不时之需。

    “如果能配备手枪，自然最好，心里也踏实的多。”杨德山深有感触，美国枪支确实太泛滥了，或许只有随身带着枪支，才能获得短暂的安全感。

    蔡致良看看时间，已经12点过了，便起身道：“走吧，先吃午饭，然后出去逛逛。”

    “去哪儿啊？”杨德山指着窗外，道：“还是这么阴沉沉的，说不定很快就是一场大雪。”

    “没关系，正好欣赏一番雪中的米兰。”蔡致良挥挥手，却也没说去哪儿。

    杨德山有些无语，早上的时候蔡致良还抱怨大雪导致的低温，现在又开始欣赏雪景了。        

