    阎天邢默许了墨上筠的答案。

    因为墨上筠经历特殊，加之她的情况不能完整说出来，所以阎天邢没有再给她施以压力，让她自己去思考解决。

    仔细瞧了阎天邢一眼，墨上筠倏地问：“如果我走了，我们俩还能继续吗？”

    阎天邢一怔。

    如果她走了，他们俩之间……还能一点隔阂都没有吗？

    不可能。

    他们俩都很理智，知道很多时候不能感情用事，清楚有些问题可以冷静解决。

    纵然横亘在他们跟前的障碍那么多，阎天邢都没有想过“不能继续”的问题。

    可是，再如何冷静、理智的人，都是有情感、有情绪的。

    他们终究是人。

    不是说，我跟你在一起了，那么我们就认定一辈子，中间任何挫折、磨合我们都一起面对、一起解决。

    他知道，墨上筠不会因为离开而跟他分手。

    墨上筠不是那么不理智的人。

    却会留下印记，抹不去的那种。

    它就在那里，一直都在，不会因为未来如何而消失，它可能被藏着掖着，但它就是在那里，像一颗随时都能爆炸的炸弹。

    没准在很久以后，于某个契机里，它忽然就冒出来，然后成为一切爆发的导火索。

    阎天邢看着面前的墨上筠，忽然觉得，当你认定一个人的时候，那才只是一切的开端，只有真的一直走下去，走至最后一秒，你才能真正确认。

    还未来得及回应，就见墨上筠嘴角扯了一下，她说：“好像没有两全其美的事。”

    她上前一步，将水杯拿起来，将满满的一杯水一饮而尽。

    将水杯放下，墨上筠站直身子，问：“我可以走了吗？”

    “我送你。”阎天邢从沙发上站起身。

    墨上筠淡淡道：“不用了，我认路。”

    察觉到自己语气不是那么愉快，墨上筠微微一顿，想要让自己态度好一点儿，但实在是开不起玩笑来。

    她确实有些不开心。

    其实她很少会这样。

    因为以前遇到不爽的事，她都可以发泄出来、报复回去。

    可这次情况不一样。

    有时候她会觉得，谁来劝退她都可以，但为什么一定得是阎天邢。

    尽管她也知道，谁都不可能来劝退她，只有这个叫阎天邢的——他想让自己活着。他想，如果她要找死，那么不要让他看着她找死，对他而言那是一种毁灭性的打击。

    所以她的不开心，有些无理取闹。

    当然她不知道，阎天邢早就做好了她“无理取闹”的准备。

    他想到她会生气。

    她或许可以直接动粗、砸东西来发泄——他都做好了准备。

    可是，墨上筠却什么都没有做。

    而到最后，阎天邢也没有强求着送她离开。

    “我有一个问题。”

    转身的动作一顿，墨上筠倏地看向阎天邢。

    阎天邢说：“你问。”

    “你说过，你想要能在战场上活下来的兵。”墨上筠将帽檐往上一推，然后问，“如果我能活下来了，你可以护我周全吗？”

    ——如果我能活下来了，你可以护我周全吗？

    看似矛盾的话。

    但是，阎天邢却能听得清楚明白。

    她说，如果我成功熬过去了，拥有了他要求一切“能在战场上活下来”的能力，那么，在那些无法通过单兵作战、个人能力活下来的时候，你会让我活下来吗？

    以前的墨上筠，也问过类似的问题。

    所以如此矛盾的话，阎天邢却意外能听明白她的意思。

    于是，他说：“倘若护不了你，我把命给你。”

    墨上筠轻笑一声，“不赔大了吗？”

    阎天邢正色道：“跟了我，你才亏了。”

    墨上筠愣了一下，权当这是个缓解气氛的笑话。

    殊不知，阎天邢却无比真挚。

    他一直把她捧得很高，那不是开玩笑，而是发自衷心的。

    纵然只是朋友，他依旧会欣赏墨上筠，因为这是他至今为止，见过的最能耐、智慧、善良的人。

    墨上筠走至门口，抬手想拉开门，手指却在触碰到冰冷金属的时候，动作倏地停顿下来。

    她深吸了一口气。

    “阎天邢，我找到我的信仰了，”墨上筠轻声说着，微微一顿后，她侧过头，笑着看了阎天邢一眼，她说，“我希望你不要糟蹋它。”

    我多想你好。

    多想不会成为你的负担，而是你的助力。

    我一个人走了那么远的路，曲曲折折都熬过来了，结果漫无目的晃晃荡荡遇上的你，却成了我的最终归路。

    你看，那么久了，三四年的时光，一直困扰我的问题，没有想到，你短短几分钟的时间里，就轻而易举地解决了。

    因墨上筠的语气过于玩味，所以阎天邢没有听出什么，甚至觉得有些疑惑。

    信仰？

    陆洋所说的，她一直在寻找？

    心里涌现出一种古怪的感觉，有那么一刻，阎天邢想要找她问个清楚。

    然而，现在还磨磨蹭蹭的墨上筠，说完话后动作却尤其的话，转眼功夫就拉开门，然后走了出去。

    在出门后，甚至还细心地给他关上门。

    冷不丁的门被关上，一声声响，让阎天邢暂时冷静了不少。

    改日再问吧。

    他这么想着。

    就算要等墨上筠情绪好转，那也需要一段时日。

    他听到墨上筠的脚步声渐渐远去。

    墨上筠的脚步声其实很轻，于是不多时，就再也听不到。

    阎天邢坐回了沙发上。

    难得的，在遇到一件事的时候，没有找到肯定的答案。

    原本从未想要求过墨上筠来到GS9，因为墨上筠的优点和缺点都一样的明显。

    而墨上筠那么多条路，也不是非得来到特种部队吃苦、冒险。

    以墨上筠的能耐，来到特种部队，其实是一种损失。

    墨上筠不知道，霍革跟几位教官私下里接触的时候，一直念叨着墨上筠是如何如何的优秀，去当技术人员简直前途无量，为何非得想不开要来特种部队，还叨叨着她导师是有多想不开，不留在自己手里继续升学搞研究，竟然放任墨上筠这么下连队历练，简直就是浪费墨上筠的人生。

    当然霍革也尊重墨上筠的决定，没有在墨上筠跟前念叨过就是。

    但就霍革的反应来看，可想而知，墨上筠是有多优秀。

    在侦察营第三次跟墨上筠见面的时候，墨上筠曾在一家羊肉泡馍的店里用电话指导学弟写论文，那天回去后他一时兴起，查看过墨上筠写过的一些文章。

    对于一个刚毕业的大学生来说，墨上筠在学术上的造诣简直令人叹为观止。

    她读研读博都有能力。

    多数观点都很深刻，那些争论不休的话题，她也能有独特见解。

    尤其，她涉猎范围极广，从不在一个专业上死磕。

    那时候他就觉得，这小姑娘很不得了。

    所以在墨上筠决定去907当教官之前，他从未动过让墨上筠来GS9的念头。

    因为在其他地方，墨上筠会取得更大的成就。

    她是到哪儿都会发光的人。

    但是她在907遇到一些不愉快的事，陈宇的行为做事与她的理念相悖，所以她将事情闹得很大，直接宣布退出907。

    墨上筠做事雷厉风行，以那么漂亮的方式打脸陈宇，将一切后事都处理得很完美。

    别人或许会为之惊叹，但他却为她担忧。

    墨上筠素来是会给人留有情面的，她其实可以用更好的方式来处理，那一次的干脆果断过于迅速……是因为她一刻都不想在907多待。

    她很迷茫。

    或者说，她想在907这里找到一些什么，但结果让她很失望。

    所以他觉得，与其将墨上筠放到其他的特种部队，倒不如让她来GS9试一试。

    他知道GS9有多不一样。

    他知道墨上筠会喜欢这里。

    或许在这里，墨上筠会不再那么苦恼。

    他也下定决心，让墨上筠“改正缺点”。

    其实最开始，他不是只给墨上筠一次机会，而是慢慢地让墨上筠改正。

    可这一次的事件，让他太害怕了。

    他至今能回想起看到墨上筠孤身一人站在丛林里，手里拿着一把沾染着鲜血的砍刀，满是防备警惕的模样。

    倘若是遇上另一拨人……墨上筠现在会怎么样？

    毫无疑问的，墨上筠肯定不在了。

    所以他不敢再冒险。

    哪怕墨上筠会因此跟他产生隔阂，他也很难再有勇气将她往死亡边缘推。

    *

    墨上筠来到走廊。

    很奇怪，先前还能听到嘈杂的声音，刚聊了也没有多久，竟然什么声音都很难听到。

    她狐疑地看了一眼腕表，见到时针指向七点后，才渐渐反应过来。

    这个时间，估计都不会来办公室吧。

    想罢，墨上筠走向楼梯。

    阎天邢带她来过一次，后来她又自己按照记忆过来翻过墙，刚刚又走过一次，现在已经很熟悉地形了。

    走起来轻车熟路。

    但，在她准备下楼的时候，忽然听到步以容的声音。

    “姜队。”

    墨上筠听在耳里，并没有觉得有什么。——现在俩批学员都在一起训练，而阎天邢是总负责人，以前的他们觉得这件事太无耻了，所以不好说，可在

    坦然地往下走。

    但对话还在继续。

    姜琼问：“阎队呢？”

    “应该在办公室吧。”步以容语气和善地问，“怎么了？”

    “怎么了？”姜琼似是笑了一下，但这笑声却不是有多愉快，“这都要月底了，你们阎爷到底还管不管考核的事儿了？出勤率想跟我这个‘旁观’的比是吧？”

    听到这儿，墨上筠的脚步倏地停顿下来。

    步以容话语温和，带有笑意，“瞧您说的，阎爷就算再不懂事，也不会跟您比出勤率。”

    “怎么着，步副队最近精明人设不保啊，竟然越来越会装傻了？”姜琼先是讽刺了步以容一番，然后冷声道，“谁跟他比出勤率了？”

    “抱歉。”步以容的语气听起来很真诚，但话锋一转却道，“下次装聪明点儿。”

    “别东扯西扯的，阎天邢到底怎么回事儿？”姜琼道，“甩手掌柜当上瘾了吧？”

    “阎队忙。”

    姜琼似乎被他如此敷衍的理由给逗乐了，不由得道：“以前一到学员考核，就赶着去拉仇恨值、人人喊打的时候，怎么就没有见他忙的？”

    步以容耐着性子笑道：“我们不也处理得挺好的吗？”

    姜琼忽的没有接话。

    足足过了四五秒，姜琼才倏地问：“他是不是在避嫌？”

    “……”步以容微微一顿，然后笑说，“姜队还是饶了我吧，真想知道的话，您直接去问阎队就行了。”

    步以容话没有说完，一直在楼梯上“偷听”的墨上筠，就往下走去。

    她平时走路没什么声儿，但这一次走动，脚步声稍微放重了一点儿。

    于是步以容和姜琼都没有再说话。

    他们距离楼梯还有一段距离，步以容和姜琼说了一句“再聊”，然后就离开了，而姜琼则是直接走上楼梯。

    正好，刚走上一个台阶，就见到从拐角处出现的墨上筠。

    姜琼一抬眼，就见到墨上筠的身影，不由得有些惊讶。

    “姜队。”墨上筠朝姜琼打了声招呼。

    但是，没有特别的拘束。

    虽然墨上筠现在是普通到连名字都没有的学员，但好歹军衔摆在那里，没有动不动就跟人敬礼的习惯。

    姜琼很快反应过来，问：“聊完了？”

    “是。”

    墨上筠用官方的语气回应道。

    姜琼问：“惩罚也知道了？”

    “是。扣30个积分。”墨上筠道。

    姜琼点了点头，“早点回去吧，你们七点半才吃晚餐，这时候能赶得上。”

    “是。”

    墨上筠再次应了一声。

    然后，从姜琼身边走过。

    她不卑不亢，没有因为年纪轻而取得的成就而骄傲自满，也没有因姜琼是队长而对姜琼有过分的热情，尺寸掌控地恰到好处。

    那是单纯将姜琼当一个领导来看，带着一定的尊重，却不过分。

    打第一次见到墨上筠起，姜琼就察觉到这一点，所以并不觉得意外。

    只是看着墨上筠离开的背影，姜琼忽然想到先前探讨给墨上筠惩罚时，阎天邢取消了让墨上筠写检讨的事儿。

    每一个参与这次行动的学员，都要写一份五千字的检讨，第二天就要交。

    按理来说，墨上筠也不例外。

    但是，阎天邢却破了例，取消了墨上筠这一项惩罚。

    阎天邢给的理由是：墨上筠的检讨过于套路，看着头疼。

    姜琼当时就当阎天邢“偏心”了。

    不过，现在一想——

    写一份检讨，对于墨上筠来说，应当不是难事才对。

    阎天邢也不是那种会在这种小事上“偏心”的人。

    所以，她忽然好奇……墨上筠的检讨到底是有多“套路”。

    *

    墨上筠回到学员基地。

    她的脚程很快，慢悠悠地走，可以走个半个小时，但她却只花了十多分钟就到了。

    食堂和宿舍楼挨得不算远，加上因为没有多余的建筑，所以墨上筠一眼就看到那一批走向食堂方向的学员。

    带队的是卫南。

    卫南走过的时候，见到墨上筠，特地看了墨上筠一眼，示意她赶紧过来。

    于是墨上筠没有再在原地停留，而是小跑着一路跑了过去。

    她一跑近，卫南便做了个手势，示意队伍停下来。

    墨上筠跑到卫南附近，站定，然后高声喊道：“报告，005申请归队！”

    “快去。”卫南催促道。

    “是！”

    墨上筠应了一声。

    尔后，迅速利落地回归队伍。

    她在跑来的路上，就稍微观察了一下这个队伍的学员。

    应该是少了几个，不知道是被淘汰了还是跟肖强一样受伤了。

    因为连续五天都在野外，学员们刚一回来就被拎去集合，然后马不停蹄地被拉向食堂，现在一个个的身上都脏兮兮的，有些人脸上涂抹的泥土都没有被掩盖，衣服上也都是丛林里的各种植物残屑。

    只有墨上筠这几个先回来的，才清清爽爽的，看起来像个“正常人”。

    墨上筠回归列队的时候，因为她们都一副疲惫不堪的状态，便没有多看，只是隐约觉得身边的人有些眼熟。

    一直等对方朝她挤眉弄眼、让她怀疑对方眼睛抽筋的时候，墨上筠才辨认出——哦，是梁之琼。

    不过，她一点都不高兴。

    因为，现在的梁之琼，完全没眼看。

