    “鬼王，你说的对，茅山术不过如此。老洋人竟然死在这种货色手里，可悲可叹啊。”一个秃顶男子惋惜道。

    “可叹个屁！”长中分头发男人不屑道：“还不是他们自己粗心大意，技不如人，阴沟里翻船了，死了活该。”

    “猎豹，话不能这么说，都是一块儿凑伙的弟兄。”穿着性感，头戴帷帽的玉凤凰，扭着柳腰，袅袅娜娜地走到鬼王身边，挽住他的胳膊，嗲声嗲气地说道：“鬼王大发神威，亲自发动红白撞煞，又用了隔世降、昏睡降、毒绳伞降，把杀人凶手抓住，等处理掉他们，就算是为老洋人他们报仇了。”

    鬼王将手伸进玉凤凰帷帽的轻纱里，捏住玉凤凰雪白圆润的下巴，哈哈笑道：“我们几个人里，属你最会说话。这次成功擒获茅山道士，你也有功劳，你训练出来的女杀手功夫很不错，配合隔世降，杀了对方一个措手不及。”

    玉凤凰咯咯娇笑，娇躯轻靠在鬼王怀里，美眸瞟向侯在一旁的十多个女杀手，见她们一身红衣，衣摆垂至大腿部分，露出一双双白腿，配上纤细腰肢、姣好面容，倒是颇为动人。只是神情木然，眼神冷峻，杀意太甚，浑身上下流露出一股生人勿近的气质，让人望而怯步，失了情趣。便是鬼王等人平常行乐，也不会找她们。

    “鬼王，事情办妥了，我们回吧？”

    鬼王大手一挥，笑道：“连夜赶路，争取天黑前把货送到，这批福寿膏花了大价钱，可不能耽误了赚钱的买卖。”

    接着大喝一声‘启程’，静立不动的小鬼们立时行动起来，抬棺摞轿，脸上挂着诡笑，轻巧前行。

    鬼王、玉凤凰、疯狗等人正要迈步跟上，忽听不远处传来一个女人的声音：“用邪术害人，还偷运鸦片，简直罪大恶极。”

    “谁在那儿，给我滚出来！”长中分男人猎豹一甩手，数枚飞镖咻地飞出。

    马丹娜从藏身处纵将出来，听得噌地轻响，收缩起来的伏魔棒伸长至一点二五米，往身前一挥，叮叮当当几声，迎面射来的飞镖被击飞出去。

    “你是什么人？”猎豹、疯狗、秃鹰、野狼四人取出兵器，向马丹娜逼迫过去。

    马丹娜冷声道：“替天行道的人！”

    “替天行道，好一个替天行道！”鬼王仰头大笑，戟指马丹娜喝道：“不管你有什么来头，既然听到了我们的谈话，就绝对不能放你走了。

    “抓住她！”

    四人哇呀地叫着冲向马丹娜，马丹娜面无惧色，双脚轻轻蹬地，电也似地迎上对方，招式又快又猛，那拇指粗细的伏魔棒好似携带千钧巨力，打在疯狗长刀上发出一声脆响，疯狗那样的魁梧大汉倒晃出去三四步远，不由目露惊骇，暗道好大的力气。

    另外三人见势不对，忙使毒手，武器上散发幽幽绿光，从三个方向围攻马丹娜。

    马丹娜虽然不清楚对方用了什么降术，但也知道他们穷凶极恶，肯定没安好心，轻喝道：“神龙敕令，火神祝融借法，诛邪！”

    龙吟声过后，一条数米长的火龙凭空出现，环绕马丹娜夭矫飞舞，龙尾横扫，与猎豹、秃鹰、野狼三人地武器碰撞在一起，金绿两色光华爆闪，下一刻，三人吐血倒飞出去。

    “猎豹，野狼，秃鹰！”鬼王喊了一声，怒吼着扑杀过去，与马丹娜斗在一起。

    “杀了她！”

    玉凤凰声音尖利地叫着，双手下垂，袖子里掉出两把‘铁尺’，也唤作‘笔架叉’，属于一种奇形兵器，不在十八般兵器之中，很偏门。

    “土鸡瓦狗，来再多也是枉然！”

    马丹娜一棒逼退鬼王，双脚脚尖轻轻点地，使了个黄鹄摩空的招式，陀螺一般旋转着高高纵起，伏魔棒随之舞动，道道寒光迸发，化作百十道金色剑气，雨点般向身下飞射。

    “神龙敕令，天雷除妖剑法，诛邪！”

    “鬼油降，百兽奔腾！”

    鬼王施展出鬼油降，此术以各种野兽尸油、魂魄炼成，凶残歹毒，修炼者常有走火入魔的风险。僵尸道长第二部里面，雷罡强练鬼油降，导致走火入魔，若非灯神出手，他早已迷失心智。

    数十道绿色兽影从他体内奔跑出来，踏空奔驰，迎上除妖剑气，声势骇人。

    噗噗噗声不绝于耳，兽影不断被剑气消灭。马丹娜修炼天赋很高，放在马家历代三十八个女人当中都能排在前列，修为高深，又有神龙和命运之力相助，天雷除妖剑法的威力大得出奇，仅是一波剑气就将鬼王众人击溃，让对方人人带伤。

    石坚看得暗暗摇头，马丹娜还是手下留情了，不然直接放出神龙，再来百个鬼王也不够神龙一尾巴扇的。毕竟原剧中，神龙可以轻松杀死无法反抗的二代绿眼僵尸，换作马灵儿，威力更增几倍。

    鬼王、玉凤凰、野狼等人纷纷掼在地上，伤痕累累，血流如注，面色惨白，又惊又惧。

    “点子扎手，撤！”

    红白撞煞发动，小鬼们诡笑着奔向马丹娜，鬼王他们则趁机混入其中，想逃之夭夭。

    “既然来了，全都留下吧。”

