    　　拉克西将各种情绪压下，用“主角”思维，冷静思考了一会后，才开口道：

    　　“陛下，维纳斯公主两年前就与我许下过承诺，身为光明神教的圣女，王国的公主，莫非是打算出尔反尔吗？以诚信为教条的神教，难道会做出毁诺之事？”

    　　“……”

    　　贝纳姆怕的就是这个，紧紧咬住两年前的约定不松口，又上纲上线，一时间他白眉紧皱，竟无法回答。

    　　“再者，维纳斯公主何等高贵，一个卑微的见习牧师哪里配的上他，国王陛下难道想看自己的掌上明珠下嫁给一个见习牧师？这让在坐的众位猎鹰贵族怎么看，让猎鹰民众怎么看？”

    　　拉克西冷静下来后，不愧精英之名，思路转的很快，不但直接上纲上线，还扯上外人的看法。

    　　埃德蒙召呼唤神迹一事，贝纳姆在得知消息后，想法和维纳斯一致，第一时间就是封锁消息。

    　　这是一种保护措施，防止埃德蒙被敌对势力惦记上。

    　　但这样做的缺点是，很少人知道埃德蒙能呼唤神迹，给人的外在印象就是，圣女要嫁给一个一无所长，地位低下的见习牧师。

    　　别说是拉克西，就是在场不少贵族都十分不解，甚至愤怒。

    　　圣女大人订婚就订婚吧，为什么要找个见习牧师，又不是嫁不出去，用得着这么作践自己吗？

    　　大多数不明真相的贵族都无法理解，压抑不住的议论声慢慢充斥着整个大厅。

    　　“肃静！”

    　　贝纳姆有些头疼地呼喊了一声，将大厅的嘈杂压下。

    　　“贤侄，这事吾的女儿做的确实欠考虑了些，但婚约已定下，若是反悔……”

    　　贝纳姆无奈道，不能透露真相，他也是有苦难言。

    　　要能打过银色城邦，他早就直接拒绝了，就是打不过，才会坐下来讲道理。

    　　讲道理还是别人占理，这怎么玩？

    　　“陛下，我明白您的意思，我也不会让您难做，我与公主殿下的约定不是还未达成吗，不若这样，陛下，我们定个赌约如何？”拉克西不卑不亢道。

    　　“什么赌约？”

    　　“若是今天我不能取得圣光大教堂内的天使之心，我从此不会再见公主殿下一面，其他五颗天使之心也全部赠予公主殿下。

    　　另外我银色城邦还会再赠送猎鹰十尊泰坦巨像，开放与猎鹰的魔法卷轴贸易，作为公主殿下的新婚贺礼。

    　　若是我取得了天使之心，六个天使之心作为约定之物全部交还给公主殿下，殿下之前的婚约作废。

    　　当然我也不强求与殿下订婚，只求公主殿下能亲口对我说一声‘我喜欢你’，哪怕是假的，也算满足我一个心愿，当然，魔法卷轴贸易一样对猎鹰开放。”

    　　拉克西身为穿越者，思维方式本来就和这个时代的人不一样。

    　　又因为是环首之子，从小受过良好的教育，魔法、政治、军事、格斗等等，涉及各方面，谈判自然也不例外。

    　　有着穿越者思维的加持，通晓谈判之道的他，先是给对手施加压力，亮明态度，再适当退步，抛出好处，一步步的利诱。

    　　最后将问题重新拉回原点——破阵，这个他要完成的支线任务上。

    　　毕竟，看之前猎鹰国王的意思，直接婉拒，都不准备让他做任务了。

    　　这样直接定下赌约，赢了赌约，他还能顺带完成主线任务，一举两得。

    　　当然也不能只有这一点要求，演的太假还是会让人怀疑。

    　　因此，他还加上了要求维纳斯解除与埃德蒙的婚约，这样才符合痴情男子的设定。

    　　他不是那种纨绔子弟，身为穿越者，又是个接受了良好教育的精英，不会如打脸中那般幼稚。

    　　这才是一个正常的主角模板，似埃德蒙那种，十分不正常。

    　　当然，差点因愤怒而失态，是身为一个主角的失误，但人无完人，也可以理解。

    　　毕竟，如果不是因为系统，又有谁愿意做舔狗呢？

    　　而另一边，听了拉克西这个赌约，贝纳姆非常心动。

    　　泰坦巨像，是一种用魔力驱动的大型魔偶，是构造体，是军队中能和天使与龙力剑士媲美的顶级战力。

    　　虽然只有十尊，但能得到完整的泰坦巨像，代表猎鹰国王可以细细研究泰坦巨像的构造，最后仿制出来也不是不可能。

    　　完整的泰坦巨像几乎不可能获得，哪怕在战争中，也不可能。泰坦巨像有一个自毁魔法，若是被敌人缴获，会直接自毁，碎的渣都不剩。

    　　这项一直掌握在银色城邦手中，让大部分种族都垂涎三尺的魔法技术，若是被猎鹰掌握了，那……

    　　天使和龙力剑士终究是生物，数量有限，而泰坦巨像是构造体，说白了只要材料足够，可以制造无数尊。

    　　还有魔法卷轴贸易，魔法卷轴只有银色城邦才能大量制造，这是一种一次性消耗品。

    　　使用它可以瞬间释放封印在卷轴中的魔法，节省法师吟唱时间，不论是在战争中，还是生活中，泛用性都十分之广。

    　　银色城邦平时一直严格控制魔法卷轴交易，对外几乎不怎么出售。若是开放魔法卷轴贸易，对猎鹰的好处自不必多说。

    　　最重要的是，若是拉克西挑战成功，也不会强求与维纳斯订婚，只是要求解除与埃德蒙的婚约，让维纳斯亲口说一句喜欢，哪怕是假的。

    　　也就是说，不论输赢，这根本没有什么损失吗？

    　　埃德蒙这边，到时候再用些别的补偿他也不是不行。

    　　何况，贝纳姆对自己加固后的光明神恩阵也是有不少信心的，拉克西还真不一定能破开他加固以后的光明神恩阵。

    　　这拉克西看来是真的喜欢维纳斯啊，为了她连赔本买卖都舍得做。

    　　不得不说，贝纳姆是真的心动了。

    　　但他是一个好父亲，十分尊重女儿的意见，解除婚约这种事，要是维纳斯不同意，他肯定也不会同意。

    　　这么想着，贝纳姆目光转向维纳斯。

    　　维纳斯感受到父亲的目光，露出了自参加宴会以来，第一缕微笑，带着自信的微笑。

    　　“父王，答应他！”

    　　……

    　　猎鹰王宫西侧，一处街道墙角。

    　　‘敏捷赋予，速度强化，反应加速。’

    　　等候了多时的埃德蒙，看准时机，心底默念了几个关键词，快速释放了三个辅助强化类魔术。

    　　一切准备妥当后，他跃过高高的宫墙，翻身潜入了王宫。

    　　在他潜入这王宫后，他原来躲藏的地方，一个套着斗篷，看不清面容的身影缓缓浮现。

    　　虽然看不清面容，但通过身材隐约可以判断这是个女子。

    　　她一言不发的看着埃德蒙进入的那间宫殿，迟疑了片刻，伸手将身上的套着的斗篷拉紧了些后，翻墙追了上去。

    　　

    　　				

