
　　翼人星上三位大乘老祖刚刚商议决定，打算派出大批人手，准备用狮子搏兔的手段，彻底消灭整个养殖星上的修士。

　　从各地已经开始组织抽调合体期强者。

　　这次计划抽调100名合体，分成两组，分别由两位大乘期老祖率领，这次绝对万无一失。

　　为此,张合曾经不止一次苦口婆心地劝告翼族，放弃战争思想，要维护和平，珍惜两族之间的友谊。

　　然而弱者的劝说总是那么苍白无力，翼族高层仍然一门心思要再次发动战争，誓要踏平整个养殖星。

　　在劝说无效之下，张合只能动之以情，晓之以理,接连又毁灭了好几座翼族城市，以至于翼人星上生灵涂炭，民不聊生。

　　只能再次呼吁，战争不是解决争端的方法，战争没有未来，双方应该谈判解决。

　　张合这边还在呼吁着，翼族修士已经组队出发，往养殖星而去。

　　这边翼族修士刚出发没多久，翼人星上却迎来了一批不速之客。

　　正是一群修士追踪一名翼人到了附近，然后就找上了翼人星。

　　此次追踪而来的修士，背后都有大势力，比如麒麟族，比如万界商行这一类的,区区一个翼人族，真没被他们放在眼里。

　　此事关系到了五行灵根的消息，对于各族都很重要,在第一批修士进入翼人星之后，很快又来了第二批，第三批……

　　这些修士进入翼人星之后,可不会像在南麟那般老实，只要觉得某个人或某个地方可疑，立即就会使用武力手段。

　　一时之间，整个翼人星上鸡飞狗跳，不得安宁。

　　虽然这些人造成的破坏范围不及张合的袭击，但他们所针对的是翼族高层，许多合体修士被杀死，许多秘地被翻了个底朝天。

　　这期间若是发现有什么珍贵的物品，他们也不介意顺手牵羊。

　　先前张合的袭击造成底层修士的恐慌，现在却轮到翼族高层恐慌倒霉了。

　　各路修士把翼人星翻了个底朝天，造成大量伤亡的同时，居然还真的有所收获。

　　在一间密室之中，找到了一根木属性灵根的树枝，上面还带着一片新鲜的叶子。

　　这一下子，各路修士跟打了鸡血一般，在翼人星上找得更起劲了。

　　而且还呼朋引伴，呼叫更多的后援参与到搜寻中来。

　　张合在祸害翼人星的同时,在养殖星这边也做着积极准备。

　　一些帮不上忙的筑基和金丹修士，都用飞舟运走，送到附近一颗荒废星球上，临时安置。

　　至于修为更弱的人，在这种荒废星球上无法生存，运出来也无济于事。

　　同时把靖山国生产的飞舟，武器，傀儡，全部搬出来，誓要与翼族修士决一死战。

　　在养殖星与翼人星之间的必经之路上，数千只飞舟漂浮在宇宙之中，静静等待翼人族的到来。

　　这已经是养殖星上能够调用的所有力量，在他们的身后就只剩下毫无抵抗力的族人。

　　此战，他们毫无选择，若是不抵抗，翼人族也会将星球上的修士全部屠杀清洗一遍。

　　反正是一死，不如拼死一战。

　　在静静地等待中，终于，远处飞来十几艘飞梭，这些飞梭速度极快，很快就已经到了500里可以打击的位置。

　　“所有飞舟准备！”

　　“射击！”

　　随着张合的一声令下，数千只火箭弹一齐飞射而出，往500里外的飞梭射去。

　　翼人族的飞梭上，一众翼人心情愉悦，接下来他们将要享受一场屠杀盛宴。

　　就在这时，他们也发现了数百里外的那几千艘飞舟。

　　“真是螳臂挡车啊！”

　　“不过勇气可嘉！”

　　“走！咱们前去屠杀一阵再说。”

　　一众翼人正在调侃着，却见到前方飞舟群中突然射出无数光点，密密麻麻地向他们飞来。

　　“快看！”

　　“那是什么？”

　　“对方竟然率先发起了攻击。”

　　一名负责指挥的翼人连忙大声喝道。

　　“所有人，准备迎战！”

　　这些飞梭上面显然也安装了防御阵法，此刻防御全开，飞梭外面亮起一层透明光幕。

　　“轰轰轰！”

　　对面的火箭弹很快就到了面前，飞在最前方的几艘飞梭首当其冲。

　　在大量火箭弹同时轰击下，防御光幕破碎，紧接着飞梭被轰成渣，里面的翼人从中飞出，也被轰得焦头烂额，当场就死了好几个。

　　而且这还只是对面飞舟发出的第一轮攻击，第二轮和第三轮紧随其后，再有一两息就能飞到。

　　“该我们出手了！”

　　坐在飞梭里的二祖和三祖相视一笑，就从飞梭中冲出。

　　现在双方相距500里，这个距离只有他们大乘期强者才能攻打到对方，手下这些合体期翼人只能攻击100里以内的目标。

　　此刻飞舟射出的第二轮攻击已经到了近前。

　　二祖背后的金色羽翼一展，顿时铺天盖地，覆盖在现场所有飞梭之上护得牢牢实实。

　　“轰轰轰……”

　　无数的火箭弹轰击在金色羽翼上，爆发出一阵阵金色光芒，轰得金色羽翼震动，却无法将其破开。

　　二祖仅凭一人之力，就挡住了数千飞舟的第二轮轰击，大乘之威，竟恐怖如斯！

　　与此同时，三祖羽翼之中飞出一根金色羽毛，如同一道金色流光，向着前方的飞舟群射去。

　　“咻咻咻！”

　　金色羽毛咻地一下射穿了第一艘飞舟，这艘飞舟瞬间爆炸成无数碎片，包括飞舟里面操控飞舟的修士，无一幸免，全都在巨大的力量下，化为无数碎块。

　　紧接着这根金色羽毛去势不竭，又射穿了第二艘飞舟，第三艘……

　　“呔！那只杂毛鸟人，老夫来与你一战！”

　　人族昌老祖此刻从飞舟群中飞身而出，在这宇宙真空环境之中，他身体周围竟然也有无数风刃环绕。

　　只见他单手往那根金色羽毛一指，无数风刃向羽毛缠绕而去。

　　风刃与金色羽毛很快就纠缠到了一起。

　　“所有飞舟，继续向前方保持密集射击，不要停，不要给对方任何喘息的时间。”

　　张合的一具化神分身在其中一艘飞舟上负责总指挥，每轮数千枚火箭弹同时轰击，哪怕对方是大乘强者，也够他喝上一壶了。

　　确实，此刻翼人二祖被持续轰击了好几轮，翅膀剧烈颤抖，已经快要无法承受了。

　　就算是滴水也能穿石，何况这还是数千艘飞舟的持续轰击。

　　“所有人都做好防护，分散开来，从不同方向靠近飞舟。”

　　二祖对羽翼下的合体修士吩咐一声之后，就撤开了金色羽翼。

　　一众合体期翼人在渡过了最开始的突然袭击之后，现在已经做好了充分准备。

　　在二祖羽翼撤开的那一刻，他们全都以最快的速度往各个方向飞去，尽快离开这个被火箭弹密集覆盖的区域。

　　翼族修士的这一策略还是很成功的，在二祖撤开羽翼之后，只有几名翼族修士被斩杀。

　　其余人迅速散开，人员分散之后，飞舟这边的命中率下降，而且翼族有一百余人，从不同方向飞来，总是顾此失彼。

　　在宇宙中与地面不同，需要面对的方向更多，现在翼族从各个方向飞来，让飞舟这边防不胜防。

　　这数千艘飞舟的火力分散开来，最多也就能对付一二十个合体的样子。

　　照此下去，迟早会被翼族围杀在这里。

　　“所有飞舟注意，集中火力轰击正前方，放弃其余方向的敌人。”

　　“全速前进！”

　　面对这种情况，张合干脆放弃对其他方向的攻击，任你几路来，我只一路去！

　　“轰轰轰！”

　　飞舟群一路快速向前轰击前进，正面的翼族修士要不被轰死，要不就只能逃窜。

　　同一时间，烈焰豹，小骷髅，李月华三人已经出现在飞舟群的后方，与后方围上来的翼族战到一起。

　　烈焰豹原本实力平平，但自从炼化了火属性灵根叶子之后，实力突飞猛进，在同阶之中也算是强者，再加上他手里有一柄灵宝锤子。

　　每一锤下去，就会有一名翼族或死或伤。

　　小骷髅自从晋级到合体之后，还没经历过战斗，但他祭出的那种幽蓝色火焰，在身周形成一片火海。

　　这片幽蓝火海既能防御，又能进攻，这种火焰能燃烧生机，似乎还拥有时间的力量。

　　所有人或物，接触到蓝色火焰之后，生机被燃烧，仿佛瞬间经历了漫长时光，然后腐朽成尘埃。

　　李月华作为领导一支人族的大长老，是历经战火考验出来的，战斗力自然不弱，而且她手里也有一件灵宝。

　　是一朵莲花形状的法宝，这件法宝一出，会散发出万丈光芒，被光芒照射到的修士就会被禁锢住，浑身法力无法调用，成了被轰击的靶子。

　　所以只要被这朵莲花光芒照射到的翼人，结局都只能是死路一条。

　　但他们现在不是单打独斗，需要面对的翼族合体强者众多。

　　这样一来，三人之中，只有小骷髅最强，可攻可守，他的蓝色火焰几乎是无解的存在。

　　烈焰豹和李月华两人，身上的伤势已经越来越多。

　　张合本体一直都没有出手，他若是将识海里全部分身融合，能够在短时间里达到大乘战力。

　　他的主要目标是那位二祖。

　　此时看到烈焰豹和李月华两人身上伤势越来越多，只怕坚持不了多久。

　　手上光芒一闪，手心里出现了两粒做工粗糙的丹药。

　　这两粒丹药之所以说是做工粗糙，因为就是用几种药材揉碎了混合在一起，跟凡人使用的普通丹丸差不多。

　　“接着！”

　　张合手指一弹，两粒丹药精准地落入烈焰豹和李月化嘴里。

　　李月华张嘴接住丹药，正在奇怪，这粒丹药做工为何如此粗糙，却突然感觉一股浓郁的生机弥漫，从嘴里扩散到全身。

　　他在战斗中所受到的伤势都在快速恢复，刚刚衰落下去的战斗力，又被提升上来。

　　至于烈焰豹，他接住丹药之后，感觉到一股浓郁的木属性生机，木生火，顿时浑身火焰大盛，实力大涨。

　　这场战斗中，相对比较轻松的当属昌老祖了。

　　他虽然身上负伤，但他一生之中，一直都在战斗中渡过，带伤参战早就习以为常了。

　　现在他对付翼族三祖，打得游刃有余，稳占上风，有时候还会抽空出手斩杀一名合体期翼族。

　　他这种打法，气得对面的翼族三族吹胡子瞪眼，吱哇乱叫。

　　“二祖，助我一起先斩了此贼！”

　　翼族二祖此刻刚刚撤下翼翼防护，正颤抖着两个翅膀喘气。

　　听到二祖的邀请，也没有二话，他背后的金色羽翼同时一展，就像两把锯子一样向昌老祖切割过去。

　　昌老祖这时啪叽一下，脚上一只破鞋飞出，瞬间化为山峰般大小，挡在二祖的翅膀之前。

　　同时还有闲暇，凝聚出一柄四十丈的风刃大刀，向三祖斩去。

　　昌老祖带伤一挑二，短时间里并没有落入下风。

　　他这种在无数战斗中磨练出来的强者，与那些温室中长大的高阶修士，果然有很大的区别。

　　没有一定实力，早就被人斩杀了。

　　张合此刻仍然没有出手参与大乘期的战斗。

　　他能维持大乘状态的时间很短，他必须等待一个可以一击必杀的机会。

　　现在战场上最困难的是这数千艘飞舟。

　　虽然有烈焰豹，李月华，小骷髅三人全力阻挡，但终究只有三个人，双拳难敌四手，让许多翼族合体靠近飞舟出手攻击。

　　这些飞舟虽然轰击数百里外的翼族时，显得威风凛凛，但此刻被翼族靠近之后，脆弱得跟豆腐渣一般，一击就碎，没有丝毫招架之力。

　　短短时间，就有数百艘飞舟被击碎。

　　每艘飞舟上面，大约有五六十人负责操控，在飞舟破碎的瞬间，他们这些才金丹元婴，最高不过化神的修士，没有任何抵抗力，也都随着飞舟被轰成碎块。

　　这片刻时间就有两三万修士死在了翼族合体手上。

　　张合本体此刻大手一挥，五个化神期分身从空间出现在身边。

　　每个分身各拿一颗“真理一号”火箭弹，对准飞舟群的后方就轰了出去。

　　“真理一号”火箭弹因为要使用黑树材料，并没有大规模生产，只有张合随身携带了一些，和几名重要属下分到几枚。

　　不过他那些手下大部分都在闭关突破中，并没有参加此次战斗。

　　“轰轰轰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第393章.无法避免的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 