    “宝玉虽好，终非良配。”

    宁国府，梨香院。

    宝钗一句话，直接给大脸宝判了死刑。

    一旁，薛姨妈心里也这样认为，可贾琏不可能，贾琮不合适，贾环虽好，可又与林家姑娘定了亲，同样不合适。

    那么，唯一合适的人选，只有宝玉了。

    至于贾母所为的阻拦，薛姨妈根本不在乎，她有的是办法让贾母同意。

    可自己最心仪的人选，一开口就被宝钗否决了，薛姨妈心里着急，不由问道：“除了宝玉，又有何人？”

    宝钗脸上出现了一抹苍白，沉声道：“妈，难道这么久了，您还看不清宝玉为人吗？

    是，他如今依旧是荣国府里最受人欢迎的少爷，可那又怎样呢？

    他也只比我小一岁，文不成武不就的，对于经史子集，他厌恶非常，根本没有心思在仕途上发展。

    妈，这样的男人，我薛宝钗不嫁！”

    说到最后，宝钗语气有些激动。

    在没有见过太阳之前，夜里的星星散发出来的微光，总会让人神往。

    可当你见识过太阳的光芒后，星星在夜里就算再明亮，依旧不能给你照亮人生的路。

    俗话说，货比货得扔，人比人得死啊。

    这人啊，最怕的就是做对比，世界上总有更加优秀的人存在。

    薛姨妈心里咯噔一下，心道：“遭了，这丫头怕不是有了心思？”

    强行压下内心的惊慌，薛姨妈再次问道：“宝玉不行，难不成是贾琮？”

    宝钗摇头，再次否决。

    “环哥儿？”

    这一次，宝钗没有再摇头否认了，只是一双玉手死死捏着锦帕，咬牙说道：“是，女儿认为，只有环哥儿，才能够让咱们薛家恢复以往的荣光，甚至门后更进一步。”

    “妈承认，环哥儿在贾家所有孩子之中，的确最为优秀，不仅以九岁之龄，就考上了举人，而且三五年后，必然也能够金榜题名。

    且小小年纪，就把宁国府管理得有声有色，就算是府里的老太太，都只能倚重他。

    可以说，他的确是最佳的人选。

    可是女儿啊，环哥儿已经和林家姑娘定了亲啊，难不成让你做妾不成？

    我们薛家就算再怎么落魄，也不会做出送嫡女给别人做妾的事儿。”薛姨妈语重心长，又有些痛心疾首道。

    然而，宝钗脸上先是愤怒，随即又变得十分无奈，苦笑道：“妈，难道送我入宫，是做皇后的不成？”

    这话一出，薛姨妈被话噎住了。

    做皇后？怎么可能？

    能够做一才人都是天大的福分，还奢望其他？

    但是宝钗这话在这儿摆着，她一时间也找不到反驳的言语。

    良久，薛姨妈叹了一口气，沉声道：“环哥儿怎么可以和皇上相比？那可是皇宫，天下就没有女子不想进去的，倘若有幸能蒙皇上恩宠，就是天大的荣幸啊。”

    “还不是做妾？只不过说得好听些罢了。”

    宝钗冷冷地怼了一句，又见薛姨妈气息有些喘，怕她缓不过来，这才解释道：“妈，林丫头是个什么样的人，您难道不清楚？

    若是谈诗论词，她的确为个中好手，可若是论及管理府里内务，女儿不敢说大话，但也敢说一句，三个林丫头也比不上一个薛宝钗。”

    闻言，薛姨妈吃了一惊，这话虽然是这么一个道理，可听起来怎么就这么别扭呢？

    而且，以她对女儿的了解，恐怕这孩子早就有这个心思了。

    外表柔弱，可内心一旦做了决定，外人再千般游说，也不能改变分毫。

    “你啊，难不成真的想好了？你可知道，给人做妾，将来的生活会是如何吗？

    你没见这府里除了赵姨娘之外，还有那个做妾的能够有好下场？

    更别说，就算是赵姨娘，在你姨妈面前，还不是该立规矩就立规矩？该惩罚的就惩罚，人前人后，又有什么地位可言？”薛姨妈再次苦口婆心的劝说，想让宝钗打消这个想法。

    然而，宝钗嘴角勾起一抹冷笑，说道：“做妾又如何？只要我能够让环哥儿只宠我一个人，以林家丫头的身子骨，恐怕也做不了多久的正室。”

    这话一出，薛姨妈惊呆了，这样的话居然是从自己女儿嘴里说出来的，这还是她自己的女儿吗？

    “女儿，你...”

    “噗呲，这话妈你也信？”宝钗眼中出现一抹狡黠，随后忍不住笑了起来。

    见她这样，薛姨妈这才微微松了一口气，沉默了片刻，她认真地看着宝钗，问道：“你确定相中了环哥儿？哪怕做妾也无所谓？”

    “妈，放心吧，这一年多来，女儿仔细观察过，环哥儿待身边的人极好，几乎是有求必应。

    女儿若是能够嫁给他，凭借这道关系，也能够让咱们薛家再度辉煌起来。

    再一个，妈可曾发现，每次哥哥提及环哥儿，眼中都会露出尊敬的神色，有他管着，妈不也能够省心一些。

    倘若哥哥能够跟着环哥儿学到一二本领，以后想来也不用妈再操心了。

    就算学不到，有他看着，哥哥那里也出不了乱子。

    况且，等以后有了孩子，一边有环哥儿亲自教导，加上有咱们薛家的财力支持，这孩子必定是能够成大器的。

    等他长大分出府去，也不会缺少什么。”

    话音落下，薛姨妈忍不住叹息起来，虽然她比较中意贾宝玉，可是正如宝钗所言，贾宝玉并非良配。

    而薛家财富不少，只要能够让儿子成器，甚至只要管着他不惹事，她也就阿弥陀佛了。

    再说，以薛家之富贵，也不图贾家的钱财，贾环一定是个有出息的，有他的帮助，薛家自然会更上一层楼。

    想到这儿，薛姨妈点头道：“既然你有这个心思，也不在乎为妾这一条，那以后你就多去东府。至于老太太那里，妈去说。”

    “嗯。”

    宝钗虽然定下了这个想法，可心里真的没有别的想法吗？怎么可能？给人做妾啊！

    当然，母女二人的话，贾环不知道，就算知道了，他也不会拒绝。

    不说什么此生守一人的话，毕竟来到了这个世界，对于这点，除非她是女人，否则没必要冒天下之大不韪反抗什么。

    要不然，他身边也不会有彩霞，晴雯等人。

    夜晚，镰刀般的月亮高悬夜空，在其周围满天的星辰闪烁，尤其是牛郎星和织女星，隔着遥远的星河闪烁着光芒，仿佛真如迢迢牵牛星，皎皎河汉女的诗意存在。

    抬头望着满天的星宿，站在贾环身边的黛玉忍不住念道：“红烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。”

    话音未落，一只手轻轻牵起她的玉手，柔声道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数，林姐姐，这辈子你是我的。”

