    第1192章 全军覆没(求订阅！求票票！)

    心念一动，脚下的飞行器提升了飞行速度，载着陈飞急速飞掠。

    若是单单以丧尸雷达的检测来看，只能看到蓝山小区有着数量众多的丧尸，一个个红点扎堆在一起很密集。

    但以全地形的扫描来看，就能够发现那些丧尸精确到每一个的站位，一眼就可以看出，这就是预谋的埋伏，是陷阱！

    和这一片红点相比，那个进化者小队的几个小绿点就显得形单影只，寡不敌众。

    “我靠！这么快就有人领盒饭了？”

    注意到一个小绿点消失不见，陈飞的眼角抽了抽。

    战斗刚开始还不到30秒钟，就有人领了盒饭，连让他顺便救人的机会都不给。

    陈飞的心中刚刚蹦出这样的想法，就看到之后又有人相继死去，在地面上人是全军覆没，只剩下在地下停车场的几人。

    按照这趋势，陈飞怕自己去晚了，这支队伍已经凉透了。

    奈何受到周围建筑的影响，陈飞无法用太快的速度前进，这和在荒野和海面上飞行不同，城市里有着众多的高楼大厦。

    可偏偏飞行器无法从城市的上空的飞过，只能和正常驾驶车辆那般的在街道里穿行。

    在接近蓝山小区时，陈飞看清了那只在天空中飞行的四级的飞行变异丧尸。

    人形，背后有着四只翅膀！

    上面的一对翼展较长，而下面的一对只有上面那对的一半大小，不出意外的应该是刚刚生长没多久。

    这和陈飞想象中的鸟类变异丧尸有着本质上的区别，不禁让陈飞感觉到了些疑惑....

    因为不仅仅是这一只飞行变异丧尸是人形的，之后飞过来到包括不是变异丧尸的飞行丧尸，全部都是正常的人类形态，在后背生出一对翅膀。

    和拥有飞行能力的孔雨，倒是有着几分相似。

    这是新物种？

    这以后的世界未免有些太精彩了吧？

    难不成还要海陆空三栖全面作战？

    心中这样想着，在陈飞的手中已经出现了一杆反坦克狙击枪，一颗颗特质的穿甲弹上膛，蓄势待发。

    几乎就是在扣动扳机的瞬间，那只四翼的变异丧尸，就如同是受到什么提醒，身体突然降低了飞行高度，这导致陈飞的一枪从四翼飞行丧尸的头顶飞过，打了个寂寞。

    “我靠！有点东西啊！”

    陈飞颇为惊讶的自言自语，这么高的警觉性，哪怕是一些四级的进化者都无法做到。

    吼！！！

    空中躲过一击的四翼飞行丧尸发出了一声愤怒的咆哮。

    随后陈飞就看到，后面落后一段距离的飞行丧尸群中，分出了一半大概几十只的模样，向着他这边急速俯冲而来。

    这里面等级最高的也不过就是二级的飞行变异丧尸，以反坦克狙击枪的威力，足够可以应对。

    瞄准射击，陈飞直接瞬发！

    位于最先头的那只二级飞行丧尸，虽然也如同那只四翼飞行丧尸那般有着主动闪避的意识，却还是被他给一枪爆头。

    死透的身体失去了控制，急速的向着地面坠落。

    虽然飞行器无法飞到高空是致命的短板，但是其速度和灵活性，绝对是毋庸置疑的强大。

    设置了一个自动飞行的状态，陈飞就专注的开始了对空中那些飞行丧尸的射击，每一枪都必定打爆一只飞行丧尸的头颅。

    一旦反坦克狙击枪的子弹被打空，陈飞就直接换成另一把反坦克狙击枪，省略了填弹的时间。

    等飞行器自动飞到蓝山庭院这边，陈飞也将那些飞行丧尸全部解决完毕。

    考虑到要试着救下这仅存的两个人，陈飞没有着急去收飞行丧尸的尸体，而是直接向着蓝山小区停车场的出口飞去。

    意识到那只四翼飞行丧尸的敏锐感知力，陈飞这一次没有刻意的瞄准，在枪口对准四翼飞行丧尸的同时，就果断的扣动扳机。

    这样能够在一定程度，降低那种被杀意锁定的感觉。

    那颗子弹是擦着飞行丧尸的翅膀飞过的，和翅膀那最为坚硬部位摩擦出一簇火花。

    盲狙的效果有，但无奈陈飞的枪法不在线。

    意识到陈飞的这张狗皮膏药又跟了过来，四翼丧尸发出一声嘶吼，身体俯冲直下，选择避开陈飞的射击视野。

    于此同时陈飞发现周围的街道开始有丧尸向着他这边快速的涌来，一个个表情狰狞，奋力的嘶吼着。

    哼！

    陈飞发出一声不屑的冷哼，直接收回了飞行器，身体坠入下方的尸群之中。

    身体旋转间，武器切换，水银色的合金长刀一刀斩出，在陈飞的身体周围形成了一片青色的环形刀芒，瞬间收割了一片丧尸。

    “杀戮七式，第一式，月牙天冲！”

    伴随着口嗨的招式名字喊出口。

    一道青玉色的刀芒被陈飞一刀斩出，所过之处所有的丧尸都被斩成两段。

    若是不知道的人还以为陈飞这所谓的杀戮七式，只是第一式就分为好多式。

    然而真实的情况，因为这是变招而来的招式，陈飞并没有给出一个明确的招式名字。

    通过修炼第二式转龙刺，陈飞对第一式龙抬头的理解也越发的透彻。

    知道如何去控制刀芒的攻击距离，所以在他的刻意控制之下，青玉色的刀芒，甚至可以飞出20多米的距离。

    这直接将陈飞的作战能力，从近战，进化到中近距离。

    在面对不知情的对手时，陈飞的刀芒也是一记杀招，当对手以为自己能够躲开攻击，突然飞出的刀芒足够在那一瞬间斩破他们的喉咙，斩掉头颅。

    眼看着仅剩下两个进化者，要被丧尸群吞没，陈飞的双脚猛的蹬地，速度全开。

    单纯的用速度和两把合金长刀的锋利去切割这些围上来的丧尸。

    于莫带着黄元，二人在地下停车位间拼尽全力的奔跑，除了几只速度型的一级变异丧尸，其他的丧尸都被他们甩开了一小段距离。

    然而对于他们来说，求生的压力是来自出口的方向，那边的丧尸是源源不断的向着地下车库涌入。

    见到这副情形，于莫心里清楚地面上老赵他们必定是全军覆没，没有一丝的侥幸心里可言。

    身边黄元的状态不是很好，因为大量失血的原因，即使身为进化者，他的身体也已经扛不住了。

    于莫本身也因为疯狂的催动那些匕首攻击丧尸，而要忍受着巨大的精神压力。

    眼看着出口就在近在咫尺的面前，于莫和黄元却是被大量丧尸包围着寸步难行。

    “队长，你自己出去吧，我尽量的给你抵挡一下，带着我就是累赘！”

    黄元深吸了一口气，他已经做好了赴死的准备，要拼尽全力的为于莫创造出一线生机。

    “闭嘴！我不可能丢下你的，要死就一起死！

    你们都死了，我这兄弟小队也就不复存在了！”

    黄元的眼神发生了变化，如果可以他也希望自己能够活下去。

    但如果就这么拖累着于莫一同死在这里，比起他自己死在这里，他要更加的不甘心。

    “好！要死一起死！”

    嘴上这么答应着，黄元不再顾忌的将三颗手雷扔向了出口的位置。

    三颗高爆手雷的威力，在密集的丧尸群中达到了最大化，瞬间就炸出了一小片真空区域。

    可就是这么片刻时间的耽搁，后面的丧尸也已经都追了过来，尤其是那几只会飞的丧尸。

    黄元猛的抓住于莫的手腕，在对方的惊愕的眼神中，将其向着出口的位置抛了过去。

    “黄元！！！”

    于莫爆喝一声，在他身体落入刚被手雷炸过的区域时。

    黄元怒吼一声冲入了身后的尸群中，单手提着战斧，和丧尸殊死搏斗。

    体力不支的他，没有支撑几秒就被丧尸所淹没……

    “于莫！走啊！”

    这是黄元最后的一句话……

    (本章完)

