    肖遥吃完晚饭，抱着箱子回到了自己卧室里，然后锁上门。

    箱子里果然是秦峰寄来的关于养父肖毅当年失踪时的案宗，这些资料若是被养母杨翠花看到的话，肯定会让她想到7年前的伤心往事。

    肖遥深吸一口气，开始翻看卷宗。

    这些卷宗并不是原本，而是秦峰复印下来的，所以花费了一定的时间。

    而且，原本的卷宗还需要继续存放在公安厅的档案室中，哪怕他是公安厅厅长，也不可能随随便便拿走。

    “肖毅，1979年11月6日出生于天海市市郊观阳镇肖格庄村。1997年参军3年，于2000年退役，同年转业成为观阳镇派出所民警。”

    “2000年经人介绍，与外地来天海市打工的杨翠花认识，并于当年10月1日结婚。婚后生有一女，名叫肖婉。”

    “肖毅在2000年领养一子，名叫肖遥，当时3岁。”

    “肖毅在观阳镇派出所工作时热情认真，跟周围群众关系很好，而且经常义务帮助一些孤寡老人挑水做饭，买米买面，曾经连续五年被评为观阳镇派出所模仿民警。”

    “……”

    这些资料还是肖遥第一次看到，虽然小时候养父肖毅也曾跟他说过自己当兵时发生的一些事，但是那时候肖遥还小，有些记忆都已经模糊了。

    他拿出一张领养证明，上面有自己3岁时的照片，那时候的他瘦瘦黑黑，穿着一件又肥又大，明显是大人的蓝白条纹T恤衫，下半身连裤子都不用穿了。

    看着当年小小的自己，肖遥不由的露出淡淡的笑容来。

    实际上，对于自己的身世，肖遥也充满了好奇。

    当年的自己为何会被亲生父母遗弃？

    他们现在还活着吗？

    为什么都过了快20年了，他们从来没来找过自己？

    领养证明上，只有寥寥无几的信息，写着肖遥是2岁的时候被人遗弃在天海市市郊福利院的门口。

    他当时身上没有任何可以证明自己身份的东西，只背了一个小小的蓝色的背包。

    当时他身上穿着的衣服也很普通，就是地摊上十几二十块的衣服和裤子，一看就是普通人家的孩子。

    福利院报了警，当时警察也找了一段时间，想要找到肖遥的亲生父母。

    可惜，那时候还没有天眼系统，摄像头很少，根本查不到任何有用的信息。

    没办法，最终福利院还是接受了肖遥。

    而就是在同一年，肖遥的养父肖毅就“无意中”到福利院做义工，碰到了肖遥，一眼就喜欢上了他。

    当时肖毅还没结婚，所以并不具备领养肖遥的条件。

    后来经人介绍，肖毅跟杨翠花认识，谈了不到半年就火速结了婚，婚后不久，肖毅就办理了肖遥的领养手续，把肖遥带回了肖格庄的老家。

    领养证明材料里，并没有太多有用的信息，肖遥看完就放到一边去了。

    不知道是不是错觉，肖遥总感觉养父好像很早就知道他，所以才会几乎是无缝连接，肖遥刚去福利院，养父就找到了他。

    然后从那开始，肖遥就一直被养父无微不至的关心和爱护着，直到后来办理了领养手续，带他回了老屋。

    那是不是说明，养父肖毅很可能认识肖遥的亲生父母！

    否则的话，养父当年不过20几岁的小年轻，为何会对他这么好？

    难道就是因为看他小时候长得可爱吗？

    而且，养父从肖遥小的时候就开始教给他心法口诀，还教他学医。

    当时肖遥并没有觉得有什么不寻常的，但是现在想来，养父一个普通的民警，怎么可能知道《巫皇诀》的心法口诀，从小就教给他呢？

    如果说养父也修炼过《巫皇诀》的话，几十年下来，那他的实力肯定不会弱！

    那么以养父的实力，是什么人能杀了他？

    还是养父发现了什么问题，来不及跟家里人打招呼就匆匆离开了？

    可是，就算是这样，从养父失踪到现在已经过去足足7年时间了，他还是音信全无。

    虽然肖遥不愿意相信，但是理智让他不得不猜测，养父很可能遇害了。

    那么，能够杀了养父的会是什么人？

    是神秘的修真者？还是强大的武道宗师？

    肖遥翻看当年警察局留下的宗卷，仔细看了起来。

    7年前，那是一个很普通的日子，肖毅像往常一样骑着自行车离开家去镇上上班。

    养母杨翠花早早做好了早饭，催促肖婉起床吃饭，然后被肖毅的自行车驮着送去了镇上的小学。

    当时的肖遥已经在镇上的中学上初三，早早就住校了，每个周周五下午放学后自己骑自行车回肖格庄村老屋，然后等周日下午再骑车回学校。

    那天，肖毅把肖婉送到小学后，就直接去了派出所。

    中午的时候，肖毅还在派出所的食堂吃饭。

    下午2点左右，肖毅骑着自行车出去走访，当时还一切都正常。

    但是，当下午5点下班的时候，按正常程序他应该回到派出所，跟值班民警交接班后才能下班回家。

    但是，一直等到天黑了，晚上七点多钟，肖毅还是没有回来。

    当时的派出所所长立刻跟肖毅打去电话，可是电话显示已经关机。

    所有人都以为肖毅可能是遇到什么棘手的问题，还在处理，等处理完就会回到派出所报道，所以并没有太当回事。

    可是，随着时间的推移，一直等到晚上10点的时候，养母杨翠花也着急的找到了派出所，那时候，所有人才开始慌了。

    派出所把所有民警都喊了回来，然后在镇上展开搜寻。

    搜寻了整整一晚上，却一点线索都没找到。

    这么活生生的一个人，就好像人间蒸发了似地。

    卷宗的后面，还记载了一些当时派出所民警跟一些所谓的目击者的记录。

    有人说看到肖毅上了一辆黑色的没有牌照的小轿车，然后直接开走了。

    也有人说看到肖毅骑着自行车去了镇上的公交车站，坐车离开的。

    但是，根据后来警察对公交车站的调查发现，肖毅当天根本没去过车站，也没坐公交车。

    事后，天海市的警察局也派人专门到观阳镇调取了周围有限的摄像头，想要找到肖毅的行踪。

    最后却都一无所获，这么个大活人，而且还是一位民警，就这么人间蒸发了。

    这个案宗其实每年都会有警察翻看，然后希望能够查到有用的线索。

    可是7年过去了，却依然没能找到有用的信息。

    “恩？这里是什么意思？”肖遥不死心的继续翻看着，突然间一条信息出现在他的眼前。

