楚风眠开口，手一挥，十亿九鼎丹便是直接飞了出去，落入到了慕阁主的手中。
    这慕阁主，便是见证人的角色，负责看管这总共价值二十亿九鼎丹的财富。
    谁赌赢了，他便是就将这笔财富给谁。
    木大师也是毫不犹豫，一下子将无数奇物，全部交给了慕阁主，这一下子，便是将身上的全部资产，全部压了进去。
    “这一次赌斗的规则很简单，一共限时五分钟，谁看出了这奇物到底是什么，便是可以将名字传音给我，然后讲解这奇物的用途，谁说的对，谁便是就算获胜。”
    慕阁主出声说道。
    这种赌斗，在奇宝阁算是最为简单的赌斗方式了，便是认定这奇物的来历，名字。
    谁说的对，便是就算是谁赢。
    虽然只是最为简单的赌斗，但是如今这一场赌斗却是吸引了无数人前来观看。
    许多不在奇宝阁的人，都慕名前来，观看这场绝世赌斗，一人十亿九鼎丹，总共二十亿九鼎丹的疯狂赌斗。
    二十亿九鼎丹，这简直就是他们一生都见不到的，如今居然一场赌输赢。
    无数人前来围观，一个个激动的看着。
    “开始！”
    随着慕阁主的一声开始，五分钟倒计时便是开始。
    木大师有模有样的走了过去，对着那块一人高的岩石，不断的探查这，观察这，极为仔细，倒是的确有着一尊鉴定大师的风采。
    而另一边的楚风眠，却是显得极为诡异，楚风眠只是在原地站着，只是瞥了那一人高的石头两眼，便是安静的闭上眼睛，似乎是在休息的样子。
    就这样远远的瞥上一眼，就可以知道这奇物的来历？
    看着楚风眠都不主动上前去看了一眼，下方人群中便是议论纷纷起来。
    “这小子到底是什么来历？敢提十亿九鼎丹的赌注，现在反倒是站在原地不动了。”
    “该不会是这小子，刚刚只是想要吓唬一下木大师吧，但是现在骑虎难下了，他根本不懂鉴定吧。”
    “应该不是，我看他刚刚还跟木大师争抢了好几次呢，还都抢赢了呢。”
    “哼，那应该只是木大师不想要跟着小辈计较吧，一个小家伙，怎么可能在鉴定方面胜得过木大师。”
    无数人互相交谈着，看向楚风眠，有嫉妒，有不屑，有冷笑。
    但是在所有人的谈论之中，却是没有任何一人相信，楚风眠可能赢得过木大师。
    鉴定之道，可不是武道，有着天资，有着奇遇可以抄近路。
    想要学习鉴定之道，首先便是就要广读文书，就现在楚风眠化装成的这幅中年人年纪，最多才三四十岁的样子，能读多少书？
    木大师可是一尊半圣人物，活了两三百年了都，两人的见识根本不在一个层次之上。
    所以没有人觉得，楚风眠会赢。
    毕竟他们无法猜测到，在楚风眠这年轻的身躯里，可是一个活了近乎千年的老古董。
    论起阅历见识，楚风眠还真不怕谁。
    “时间到！”
    五分钟的时间，很快便是过去。
    这五分钟的时间中，楚风眠便是负手而立，站在原地，一动不动，好像是主动认输了一般。
    “要赢了！”
    在场最为激动的，莫过于赵断桥了，如今木大师赢了，他也可以分得其中五亿九鼎丹。
    而且更是可以狠狠的打楚风眠的脸面。
    让楚风眠在这奇宝阁中处处针对他，现在便是打楚风眠脸的时候。
    “哼，小家伙，跟老夫斗，你还嫩了点。”
    木大师也从那块一人高的巨石前走了回来，看着楚风眠，不屑的说了一句，表情之上尽是自信。
    而楚风眠，则始终是一副无所谓的样子，就算是面对木大师的挑衅，楚风眠都是一如既往的平静。
    这在木大师看来，更是楚风眠主动认输的样子。
    以楚风眠刚刚展现出来的性格，怎么会如此安静？只有一种可能，那便是楚风眠输定了，楚风眠没有任何的自信，才会如今安静。
    “两位，可是悄悄通过灵识，将这奇物的名字告诉我了。”
    慕阁主出声说道。
    楚风眠跟木大师，便是同时传音，将两个名字，告诉了慕阁主。
    “哦？”
    听到这两个截然不同的名字，慕阁主先是一愣，然后不由的看了木大师一眼。
    这个举动，更是让在场无数人确定，木大师赢定了。
    “这小子真是来送财的啊，可惜为什么不是跟我的赌的啊，要是跟我赌，我拼尽家产也要跟他赌啊。”
    一名围观武者，不由面露贪婪的说道。
    十亿九鼎丹啊，要是他可以得到，那该多好啊，十亿九鼎丹，足以在外开创一处宗门了都。
    “别做梦了，就算是跟你赌，你以为你拼尽家产，可以拿出十亿九鼎丹来？”
    令一名武者，冷哼一声道。
    “先看赌斗吧。”
    “有什么好看的，木大师赢定了，难道还有悬念吗？”
    ……
    “两位，谁来先说这奇物，到底是何物？”
    慕阁主看着楚风眠跟木大师，开口询问道。
    这赌斗的内容，可不单单是说出这奇物的名字，更是要说出这奇物的来历，作用才行，不然的话，也不算是赢。
    木大师自信的大笑道，冲着楚风眠开口道。
    “就让小辈来说吧，免得说老夫是以大欺小。”
    “还是由你先说吧，免得一会你连说的资格都没有了。”
    楚风眠看向那木大师，摇了摇头，倒是好像是这木大师说的，一定是错的一样。
    这一幕让无数人看见，都是不由大笑起来。
    “这小子该是说都说不出来吧。”
    “就算是说不出来，也可以编上几句吗？何苦死死撑着面子。”
    “算了，让他说也没有意义，还是直接听木大师的吧。”
    这块一人高的石头，在奇宝阁也是放了无数年了，还没有人可以看出这到底是什么来历。
    在场的不少人，如今也是想要看看，这块石头，到底是什么。
    “这块石头，名为纯阳龙石。”
    木大师看了一眼众人，便是走到了那块一人高的巨石前，缓缓的讲解道。
