    周一，乔绒就可以重新去学校上课了。

    她在家里吃完了早餐，郭珍宝就已经让司机保镖送她去上课了。

    其实，她本来是想让乔绒干脆不要去学校上课，就让老师来家里面教她，等到考试再去考好了，这样更安全。

    可是乔绒却觉得这样无异于坐牢，而且，难道出门会有被车撞的风险，难道就不出门了，这个道理在乔绒这里行不通的。

    只要将安全措施做好，她才不相信，还会出现那种危险的事情。

    只是她刚出门要上车，忽然从后面飞驰辆车过来，居然是一辆加长版的林肯车。

    乔绒惊了一下，乔家人也一脸戒备，直到管家看了眼车牌号，告诉郭珍宝是秦家的车，他们才放松了警惕。

    车门被打开，秦醉从车子里走下来，看向乔绒：“绒绒，以后我来送你去上学吧。”

    乔绒一脸惊讶看着秦醉，不明白他的操作为什么这么骚。

    “你竟然起的这么早？”她问。

    “从现在开始，我要好好学习了。”秦醉说。

    这话听得旁边的保镖一脸冷汗，天知道，今天他喊秦少起床时，秦少的起床气有多大了。

    明明头一天，秦少说无论如何都要喊他起来，他要送乔小姐去学校。

    可是第二天，他喊他时，秦少一脚就将他踹飞，还说再吵他睡觉，就要将他炒鱿鱼了。

    好在，秦少的母亲亲自上来，将秦少拎起床了。

    乔绒看着秦醉那一脸没睡醒的样子，忍不住笑了起来：“秦醉，大可不必，我看你这样挺辛苦的。”

    没想到被乔绒一眼看穿，秦醉觉得有点尴尬，但是，他脸皮厚，坚持道：“走吧，我送你去上课。你放心，我这车可安全了，防弹的，还有我的保镖，那都是上过战场的，非常勇猛。”

    乔绒：“……不了，我还是自己去学校吧。”

    她已经走向自己家的车了，谁知道秦醉在打什么主意，他们明显没有这么熟的。

    秦醉见状，想要拦住乔绒，却被乔绒的保镖挡住：“秦少，自重。”

    秦醉生气：“乔绒，我今天好不容易起了这么早来护送你去学校，你就不能给个面子吗？！”

    真是生气，看他对谁这么上心过，就算是之前喜欢宋冉冉，他也不曾对宋冉冉这么好的。

    “我谢谢你的好心了，谁知道你在安什么好心。”

    乔绒说着，就让司机开车，送她去学校了。

    看着乔绒的车子离开，快到秦醉想喊都喊不住。

    这丫头怎么这样呢？

    他今天过来，还不是因为上次她被绑架，自己不在场没法保护她错过了嘛，所以决定从今天开始每天都送她上学放学了，可是，她竟然不领情？

    秦醉看向旁边的郭珍宝：“阿姨，要不以后让我送绒绒去学校吧。”

    乔绒说不通，跟郭珍宝说说应该会通的吧，他妈妈跟郭珍宝还是多年的好姐妹呢。

    谁知道，郭珍宝却笑道：“这个阿姨管不着。”

    说完她转身回去了。

    她可是一个记仇的，当初，秦醉怎么打她家绒绒的？她可没有忘记呢。

    现在这一副想追求绒绒的样子，在对比傅北峻跟秦醉，郭珍宝觉得，自己是不可能让秦醉当一个捷足先登的人的。

    她要看着傅北峻将她家绒绒娶进门呢。

    乔绒回到学校，免不了被周围的同学一番嘘寒问暖的，过了一会儿，傅北峻也来了。

    那些同学也知道当时是傅北峻救了乔绒，对傅北峻十分钦佩，但同时，也都纷纷猜测，傅北峻救乔绒，是不是因为喜欢乔绒。

    对于这些流言蜚语，现在的乔绒已经变得不再关心了。

    他们喜欢怎么传就怎么传吧，她也堵不住他们的嘴。

    不过下课期间，宋冉冉竟然也来找她了。

    “乔绒，你身体还好吧？”宋冉冉关心她。

    这段时间，宋冉冉都没有再出现在她面前了，据说她现在跟她哥哥的关系很不错，至于是真的不错，还是她想要干什么，她也不知道了。

    她只知道，她哥哥也是成年人了，她没必要替他担心太多，他的选择，他自己会负责的。

    乔绒淡淡道：“我没事。”

    “没事就好。”宋冉冉松了口气，随后问，“傅北峻是不是真的喜欢你？”

    应该是喜欢的吧，如果不喜欢，就不会冒着生命危险去救乔绒了。

    明明上辈子，乔绒被绑架是因为傅北峻，死也是因为傅北峻。

    但是这辈子，却完全相反。

    宋冉冉有些唏嘘。

    这就是命运弄人吗？

    早知如此，她就不要重生了，即便重生，她也不去逆天改命，重复跟上辈子一样的生活不好吗。

    不会像现在这样……

    虽然乔司寒对她很好，可是，她总觉得有点意难平。

    乔绒一眼就看穿宋冉冉的心思了，她道：“你不甘心了？”

    宋冉冉立马摇头：“没有没有，我现在跟你哥哥在一起，我怎么可能还想着别人呢。”

    她也不蠢啊，如今唯一能够得上的，也就只有乔司寒了，她也决定好好跟他在一起，不会再作死了。

    乔绒不太相信她的话，她太了解宋冉冉了，比她自己还要了解。

    而且，她更担心的是，因为书里面宋冉冉跟秦醉是男女主啊，这辈子剧情虽然变了，但谁知道会不会后面还有各种联系呢。

    一定会有的。

    不过她觉得自己还是需要警告宋冉冉一番。

    “我劝你还是对北峻死了这条心吧，他是喜欢我的，我也喜欢他，以后我们肯定会在一起，你要是敢打他的主意，伤害我哥哥，看我放不放过你。”

    宋冉冉听着乔绒那凶狠的话，忍不住哆嗦一下。

    一面想，在别人面前的乔绒是装的吗？为什么在她面前这么凶啊。

    她正像说什么，忽然看见乔绒背后站着的人时，愣的不知道说什么了。

    乔绒说完以后，就见宋冉冉愣住了，心想自己刚刚是不是气场十足啊，居然把她吓成这样。

    不过吓一吓，让她长记性，才不会老是朝秦暮楚的。

    谁知道，下一刻，她听到身后传来一道声音：“刚刚的话，再说一遍。”

