    

    “铃铃铃……”

    随着一阵清脆的放学铃声，响彻在整座江禾中学的校园上空。

    初中三个年级的学生们，纷纷从各个教室内鱼贯涌出。

    这时还处于傍晚时分，空气中残留着几分余热，夕阳的光芒铺满学校内外，洒在那些背着书包的学生们的身上，映照出一张张青春洋溢的笑脸。

    他们或是和其他的同学笑着挥手，约定明天去哪里玩。

    或是骑着自行车，和同伴们一起有说有笑地回家。

    甚至有一些顽皮大胆的男生，在骑着自行车的途中，为了吸引其他女生的注意力，特意朝她们挤眉弄眼地吹了几声口哨，得到不少同伴的称赞和大拇指。

    可惜最终也没能让他们暗恋的那个女生看上一眼。

    初中的学生们，大抵就是如此。

    没有高中生的成熟与懂事，却有一份干脆和洒脱，也有这个年龄段该有的青涩与懵懂。

    就在学生人潮中，有个穿着校服的女生，看起来挺柔弱娇小的，正晃动着脑袋后面的两条马尾辫，背着一个书包，直接走进自行车的车棚里面。

    这一路上也有不少认识的同学，朝她挥了挥手，顺便打了声招呼。

    “小萌，等会我们去精品书店换本小说看怎么样？”

    “萌萌，既然你要去车站里面接你的哥哥，那我们就先回去啦，周一见哦。”

    “呆萌萌，快看，给你写情书的那个胖墩，又在车棚外面堵着你了……”

    林小萌的脸蛋依旧是那么地光滑可爱，一一应付着刚才打招呼的朋友们，再听到最后的那声提醒，头也没抬道，“管他呢，他爱堵就让他堵着去，反正等会有个人会保护我，我不怕他了。”

    “瞧你这开心劲，从中午醒来后，就一直开心到现在，要不是我急着赶回家带我的妹妹，我还真都想和你去看看你哥哥长得怎么样呢。”

    正在弯腰解锁的那个同班女生，一脸笑意地说道，“每次听萌萌你提起你的哥哥，都把他夸上天了，也不知道是不是有那么地帅。”

    “来呀，你和我一起去见他呀，见了面之后，你就会知道，我之前说过的那些话，都不足以形容我哥帅气的万分之一呢~~~”

    林小萌牵着自行车走出车棚，小脸上写满了得意与开心。

    只是在说到最后的时候，她有些遗憾地摇摇头道，“可惜啊，我哥现在已经有嫂子了，听到我这么说，小兰你是不是感到很失落呀？哈哈，行了，你快点回家吧，带你的妹妹去，有空我们电话联系。”

    “好，那你去车站的路上小心一点，还有……”

    那个小兰顿了一下后，迅速转身上车，丢下一句“是有那么一点点的失落”，就蹬着自行车离开了。

    “哈哈哈哈，被我猜对了吧？我就知道小兰你看了我哥的照片之后，一直都对我哥念念不忘……”

    林小萌看着小兰的背影，发出一阵活泼的大笑声，还摁了摁车铃，惹得不少学生都看了过来。

    也惹得前面的小兰羞红了脸，然后转头瞪了林小萌一眼，呸了一声道，“臭萌萌，你别乱说，我才不想做你的嫂子呢……”

    “略略略~~~”

    林小萌立即笑着回了一个鬼脸，再收回目光，嘟哝了一声道，“哼，你想做我的嫂子，我还不答应呢，毕竟我哥长得那么的帅。”

    “就是！”

    这时堵在车棚外面的那个胖墩，立即凑过来一张圆润的脸庞，还露出几分讨好的笑容，朝林小萌挤眉弄眼道，“那个小兰也不看看她长得怎么样，哪有资格做萌萌你的嫂子啊，对吧？我美丽的萌萌。”

    “对你个头！”

    林小萌顿时瞪了一眼身旁的胖墩，没好气地喝道，“我告诉你钱小胖，小兰是我最好的闺蜜，只许我嫌弃她，不许你说她半点的坏话，不然我就再也不搭理你了。”

    说着，她用力地踩了两下脚踏，加快骑行的速度，想要在第一时间赶到车站。

    尽管她知道，那个臭大林现在可能还没有坐上车。

    但是能够早点去到车站里面等他，再让他的心里产生那么一丝丝的感激，好像也是一件挺开心的事情呢。

    ‘这样一来的话，那个臭大林就会买好多好多的零食给我吃，哎呀萌萌你可真聪明，哇哈哈哈~~~’

    想到这里，林小萌顿时得意地大笑起来。

    “萌萌，我说错话了，对不起，诶，你等等我啊，别骑得那么快……”

    这时钱小胖的呼喊声在后面响起。

    他也在使劲地踩着脚踏，终于费了九牛二虎之力，追了上来，然后骑在林小萌的左边，继续谄媚地笑着，主动搭起讪来。

    “我美丽无双的萌萌啊，前几天我写给你的情信，你看了吗？”

    “没看啊？那没关系，我这里又写了两封给你，你可以周六看一封，周日也看一封。”

    “当然了，如果你很想看的话，可以在今天晚上就看完这两封情书。”

    “诶，这个方向不是回你家的啊？萌萌你要去哪里？”

    “什么？接你的……哥？哦麦嘎！我就说萌萌你怎么一直不回我的信，原来你在憋着大招啊，难怪……我懂了！你是要带我去见你的家长！”

    “萌萌你放心，等会我一定会好好表现的，争取让咱亲哥接纳我的存在，也顺便让他看看我对你的心意……”

    这次没等钱小胖啰嗦完，就见林小萌转头瞪着他，气呼呼道，“钱小胖，你给我闭嘴，我没让你跟着我去车站，还有，不许再唠唠叨叨个没完，不然我以后再也不跟你说半句话。”

    就见钱小胖有点畏惧林小萌的这般威势，缩了缩脑袋，把头点得像是小鸡啄米那样，却又是忍不住地嘀咕了一句，“不想跟我说半句话也没关系呀，跟我说一句话，或者几句话，十几句话都行……”

    “嗯？”

    “啊，我听你的，都听你的……”

    林小萌这才满意一笑，再在心里面默默计算着到车站的距离，再转过两条街道就到了，心情也像是放飞的风筝一样，迎着傍晚吹来的微风，变得格外地舒服和开心。

    ‘不知道臭大林坐上车没有，希望不要让我在车站里面等一个多小时呀~~~’

    ‘要是他敢让我等一个多小时的话，那我就……就要让他买两倍，不，是三倍的零食给我吃，哼。’

    ‘一周没见臭大林了，也不知道他瘦了没有。’

    ‘要是他收瘦了的话，那我就辛苦一点，给他做两天的饭菜吧，他吃了肯定会很感动，然后就会买更多更好吃的零食给我，哈哈，我可真是个小机灵。’

    在林小萌这般想着时，不知不觉中，来到了江禾镇的公交汽车总站。

    这里也是她往常接那个臭大林的地方。

    “萌萌，你渴不渴，要不我去给你买瓶水？顺便也给咱大哥买一瓶？”

    钱小胖跟着停好自行车，指了指不远处的商店说道。

    林小萌把手塞进上衣的口袋里面，摇了摇头道，“不用，谢谢你。”

    就见钱小胖有些拘谨地挠头一笑，“诶，萌萌你突然跟我这么客气起来，我还真的有点不习惯，还是你之前凶我的样子，比较好看……”

    “你还知道我会凶你啊？”

    林小萌先是眯眼一笑，然后昂起脑袋，带着几分警告的眼神说道，“那你说的那么亲密干嘛？那是我的哥哥，不是你的，也不是咱的，给我好好说话。”

    “好好好，听你的，好好说话……”

    钱小胖顿时眼睛一亮，连忙点了点头，还不忘小声地补充了一句，“就是这个语气，就是这股劲，不愧是我喜欢了两年的……”

    “你在唠叨什么？”

    “啊没什么？我在夸你最漂亮最可爱呢。”

    “我哥说的果然没错，男孩的嘴，骗人的鬼，满嘴胡话张口就来，没劲。”

    林小萌撇撇嘴嘟哝了一声，再转过头去，看着公交车进来的方向，提醒了一声，“对了，你要是等的不耐烦了，随时都可以回去，我可没让你陪我一起等啊……”

    钱小胖点点头道，“我知道，这都是我心甘情愿陪你一起等的，说实话吧，我也想看看，能被萌萌你夸上天的那个哥哥，到底长得有多帅，又有多温柔……”

    “我怕你看了之后，会产生自卑感。”

    “哈哈，这个你就放心吧，绝对不可能有的。”

    钱小胖立即拍了拍胸膛说道，“想我钱有才是什么人啊？江禾中学数一数二的小强，全年级倒数第一的学习成绩都没能打倒我，还能有什么可以打倒我的？”

    “那你等会看好了。”

    “好，我会好好看，认真看，睁大眼睛看。”

    见这个钱胖墩这么执着，林小萌撇了撇嘴，没再说什么，开始安静地等待起来。

    时间渐渐溜走，夕阳渐渐沉没，最后一缕光芒也消失了。

    镇上点起了万家灯火。

    一盏盏明亮的、璀璨的灯光，像是照亮了一条条回家的路，让那些夜晚赶路的行人，感受到了这座城市的一些温暖。

    终于，等了四十多分钟后，伴随着一声“嘟嘟嘟”的汽车喇叭声响起。

    一辆从江禾→江城的公共汽车，驶进总站里面。

    “来了来了，第五辆了……”

    林小萌在听到喇叭声响起的时候，就从地上跳了起来，然后踮起脚尖，极尽目力地在那些下车的身影之中，努力搜寻着心中的那道身影。

    忽然，一道修长的身影，就那样跳入她眼中，让她瞬间瞪大了眼睛，也从心底涌起一股浓浓的惊喜和开心。

    甚至她有些控制不住心中的冲动，想要直接朝那道身影喊一声“哥，我在这，在这”。

    但是最后，她还是忍住了这股冲动，眼里露出几分狡黠之色，想要好好捉弄一下那个臭大林。

    不然的话，自己在这里等了四十多分钟，可是很煎熬的说。

    于是下一刻，林小萌拍了拍身旁钱小胖的肩膀，低声丢下一句“你站在这里不要动，我去接我哥过来”，就抿着小嘴，眯着眼睛笑了起来，快步走到那道身影的身后，想要吓他一跳，顺便给他一个“惊喜”。

    ……

    坐车的这一路上，林昕睡了一觉，醒来后，就发现快到车站了。

    再透过车窗，看到公路两旁都亮起了一盏盏路灯，林昕不禁摇头一笑，脑海里也浮现出了妹妹的身影，不知道那个傻妹妹等了自己多久，会不会在车站里面睡过去了？

    本来林昕不想让她等自己的，担心她骑车回家太晚了，看不清道路。

    结果这个小恶魔，非要在今天来车站接自己回去不可。

    林昕见她不听劝，也就由着她去。

    终于，汽车到站，林昕用单间背着书包，走下了车，正想看一眼四周，有没有那个小恶魔的身影。

    结果就在这时，他的肩膀被人拍了一下，同时身后响起一道活泼的笑声，“这位兄弟，一个人吗？要不要坐我的车回去呀？”

    “不……”

    林昕下意识地就想说“不用，谢谢”，结果才刚刚说了一个“不”字，就似想到了什么，猛地转身一看，就看到在炽白路灯的照耀下，眼前出现一张笑眼含怒的脸蛋，看起来是那么的可爱迷人。

    再看着她对上自己的目光，带着几分笑意，又有几分怒意地问了一句“要不要”时，林昕忽然咧嘴一笑，接着不由分说地张开两手，把眼前的这个小恶魔抱住，然后用两只手捏了捏她的脸蛋，笑着说道，“好，就坐你的车回去，事先说明，是你来接我的，所以由你来踩……”

    不出意外，就这一句话把小恶魔的脾气点燃了，“啊啊啊~~~臭大林！你怎么这么不讲理？我都在这里等了你四十多分钟，结果你还想让我载你回去啊？你还有没有良心呐？”

    不远处的钱小胖，亲眼看到林小萌绕到那位帅哥的身后，再伸手拍了一下那位帅哥的肩膀，最后被那位帅哥抱入怀里，还被帅哥捏了一下脸蛋……当场就被惊得说不出一句话来。

    然后他慢慢地抬起两只手掌，捂住脸庞，发出一道不知道是哭泣，还是挫败的呢喃声，从指缝间传了出来。

    “我滴娘啊，原来那位帅哥就是萌萌她的哥？怎么办，这下怎么办啊？要不跑路吧，反正那位帅哥还没有发现我的存在……”

    不料就在这时，一道欢快的笑声从那边传了过来，“胖墩，快点过来，给你介绍一下我的哥哥……”        

