 腰间绑条绳子，李诚回头看看，一股子英勇就义前的悲壮，闭着眼睛，我跳！

    噗通！李诚闭眼一条，身后钱谷子、牛二贵互相看看，也闭着眼跳。

    “狗日的，海水好凉！”李诚叫了起来，这季节的海水不凉才怪呢，这还是大中午的，换成夜里来，这海水还能更凉一条。身子往下沉，赶紧不疼，一口海水灌进肚子，好爽！船

    上的水手们憋着笑，却又不敢笑，看着水师总管带着一群旱鸭子，在海水里扑腾。吴都尉在一旁紧张的看着海里的这些人，一阵胡乱扑腾后，李诚找到了狗刨的感觉！海水真咸！

    钱谷子和牛二贵还算好，他们小时候在家里的河里游过，都是会水的。唯一悲剧的就是李山，扑腾了一番，咕噜咕噜的往下沉，吴都尉赶紧让人往上拽。船

    没敢走远，就在栈桥不足二十米远的地方。说实话，打死吴都尉都不愿意看见李诚下海，但是上司要坚持，他硬着头皮也要答应。看见上司在海水里出丑，这不是啥好事啊。“

    觉得好笑是吧？这季节往海水里跳，就为了学游泳，对你们来说好笑，总管是个关中人，还不会水，现在还觉得好笑么？”吴都尉小声的警告船上的下属们。篝

    火烧的正旺，噼里啪啦的作响。裹着毯子，一身短打，光着膀子的众人，围着烤火。李山躺在火堆边上，喝了一肚子的海水，吴都尉催吐之后，已经半死了。

    “都给我听好了，想在水师干，就得学会游泳，这只是第一步。过几年，学的差不多了，都给我上船去，什么时候不晕船了，什么时候算完。”李诚恶狠狠的说话，躺在地上半死的李山也挣扎着坐起来，目露凶光：“主人行，我就行。”“

    老吴，让你准备的东西呢？”李诚招呼一声，吴都尉赶紧拿出几个羊皮袋子。形状是长条的，李诚接过一个看看，对着口子使劲的吹起，鼓起来之后，口子用袋子扎紧了。“

    一人两个，吹起后绑在腰间。”李诚招呼一声，之前不拿出来，自然是故意的。不喝几口海水，怎么能学会在海里游泳。“

    老吴，这东西，让人多做，确保每个官兵，一个至少有两个。关键时刻，这可能救命。”其实不用李诚说，吴都尉也看明白了，这是救命的好东西。“

    总管，这可还差点意思，万一破一个口子，可就全漏气了。不妨做十几个小的，然后串在一起，一个两个漏气也不打紧。”吴都尉提出改良意见，李诚摇头道：“不嫌麻烦，你去想法子改进这个救生衣，以后跑船的，都得有这个。”

    李诚水性不行，这年代的海船，有点风浪就翻！怕死的李诚自然要把装备搞上去。考虑到晕船的事情，必须先花点时间适应一下，别等到将来在全体官兵面前晕船，那太丢人了。

    水师，没那么简单啊！当然这还是水师，不是海军，百年海军这个说法，不是乱说的。

    “老吴，过来！”李诚缓和了许多，看了一眼抱着酒壶在灌的李山，嫌弃的踢开他。

    吴都尉赶紧过来：“总管，今日之事，绝对不会走漏半个字，卑职已经警告过了。”

    李诚一头黑线，尼玛，我找你来说的不是这个。算了，有人打招呼也不错，传出去确实挺没面子的。“水师有没有去过对面的？”李诚说的是辽东半岛。

    吴都尉一脸的苦涩：“以前倒是去过，本朝以来，水师不受重视，倒是没怎么跑。再说了，这北海里海匪不少，水师这几条船，真搞不过海匪。”

    “你这么一说，想起来了，眼下这水战，用的啥武器？”关系到将来在海上是被人打呢，还是追着别人揍的问题，李诚自然很重视。

    “远程的话，一百步之内用八牛弩射，靠近了用拍杆，还有弓箭和弩箭。靠帮了，就跳帮，抄家伙对砍。”吴都尉倒是内行，不过李诚想了想：“营寨里的船上，都装着这些武器？”吴

    都尉一脸的苦涩：“回总管，一艘二百料的船上，装了拍杆，八牛弩没有，这东西稀罕。”李诚皱着眉头，心道这不行啊，装备没优势，打个屁的打。“

    投石车，能装上战船么？”李诚想起这个来了，记得好像有这么个东西在海战里。“

    装是能装，就是没个准头，再说这船装了投石车，它也跑不快啊，石头可沉着呢。八牛弩有准头，带着钩子，方便靠帮跳帮。近了用火箭，斩断缆绳后还得防备烧了自己。”吴都尉很小心的解释，他看出来了，李诚是个外行。

    “你等等，这八牛弩为何不能用火箭？”李诚突然想到了问题，吴都尉心里一阵无语，八牛弩的射速摆在那里，怎么用火箭，还没射到对手的船，火早就灭了好不好？“

    总管，这个，八牛弩用不了火箭。”吴都尉压低了声音解释，生怕李诚尴尬。李

    诚听了想了想道：“去，拿火箭来我看看，都是什么样子的。”吴都尉赶紧派人去取，小船上就有，很快就取来一支，李诚看了一眼就明白了。所谓的火箭，就是麻布泡了油脂，晒干之后绑在箭头上，点火射出去。

    这肯定不是汽油，也不是煤油柴油，射速稍微快一点，那火肯定就灭掉了。

    “这肯定不行，得想法子解决这个问题。”李诚摸着下巴，思虑良久，发现能解决问题的办法有两个，一个是找石油去，这玩意就算不上土法冶炼一下，烧起来也很猛，不会轻易熄灭。另外一个就是黑火药了，这玩意简单啊，最佳配比不知道，可以慢慢弄啊。学

    历史的对黑火药怎么会不耳熟能详呢？还有颗粒化，这也很重要。总归是要反复实验，硝石好办，木炭好办，麻烦的是硫磺，少数还好，大批量的要找渠道。最

    后就是提纯技术了，硝石、硫磺，都要提纯，不然杂质多了，很难达到最佳的效果。李诚在脑子里找了找，运气不错，在网络上还真的看过相关的文章，就是不知道靠谱不靠谱。嗯

    ，就这么定了，回去就想法子，先找到石油，再搞出火药，然后让工匠摸索一下，能搞出康格列夫火箭，不要太酸爽了。这玩意，虽然准头很感人，但玩的就是密集攻击，放火为主，杀伤是次要的。

    不管是为了利益也好，为了性命也罢，都必须把水师武装到牙齿。第

    一次下海总算是没出事情，回到家里洗个澡，换一身衣服，再来一碗姜汤灌下去去去寒气。李诚把武约叫来问话：“那个金荣，啥时候回新罗啊？”

    武约笑道：“问过了，他说等明年三月回去。”李诚一听不对啊，为啥要等到明年三月呢？等等，不会是渤海湾结冰的事情吧，这季节还早着呢。中秋节都没到！我

    一定疏忽了什么？李诚摸着下巴，干脆不想了：“去，叫人把金运来叫来。”金

    运来赶到都过了半个时辰了，见到李诚赶紧问候：“草民见过贵人。”

    李诚点点头道：“嗯，起来说话，运货的事情，你办的如何了？”

    金运来赶紧道：“新罗海商那边，找了五条船，多跑几趟，差不多年底前都能运出去。”

    李诚皱眉道：“北海冬季结冰么？这季节，还适合跑新罗航线么？”金

    运来听了赶紧道：“回总管的话，北海冬季靠岸边确实有结冰，但是很少。现在去新罗还是能去的，就是去了回不来了，要等开春才能回来。跑海船，要有风才能跑，冬季刮的北风，自然就不好跑了。”“

    不对啊，你这怎么晕咸鱼呢？”李诚想起来问一句，金运来明白了，笑道：“总管，这不一样，我们贴着岸边走，不用横渡北海，也不用走黄海。风向不对，还可以用船桨呢。”李

    诚一拍大腿：“我想起来了，季风！航海需要跟着季风走！”这

    年月是帆船啊，没风你跑个屁的远航啊！李诚总算是想起来了，果然是隔行如隔山！难

    怪金荣明年才走呢，李诚反应过来了，追问一句：“对了，在登州沿海的新罗、百济的海商船只多么？”

    “登州一个地方不算很多，每年这个季节，能留下来的也就是七八条船的样子。贵人的意思，都拿下来？”金运来很聪明的领会到了，李诚点点头笑道：“我给你写个条子，你去府衙找许总管，让他给你开个公文，你拿去征用海商的船就行了。”金

    运来露出为难的表情，征用是不给钱的。好在李诚补了一句：“费用的话，按照你们的船一样来算，不能强行征用，不然会打击海商的积极性啊。影响今后海商贸易。对了，你跑过南边么？江东沿海一代。”金

    运来听了连连摇头：“总管，这可不好跑，一是没海图，二是海商不好辨认方向。据说南边有人会牵星术，遇见有云彩的晚上，也会迷路。”武

    装到牙齿，怎么可以没有六分仪呢？怎么可以没有指南针呢？

    “海上迷航的事情，我倒是有办法解决，不过需要专门训练一批人才行。这事情先放一放，将来再说，你去忙吧。” 