    “我让你天医世家，全部都输成瞎子、哑巴！”

    张文张大了嘴巴，不可置信。

    这意思是整个天医世家，在医术上都没有他的对手，只要敢挑战他，就必输啊。

    这份豪气，这份自信……

    说实话，这是张文梦寐以求，做梦也想说的话，但他不能说，也不敢说。

    因为，他做不到。

    他虽然是医学界的巨擎，但也正是因为如此，才更清楚天医世家在华国医学界的地位。

    也更清楚天医世家医术的厉害。

    一个华岳，他都不敢说能够稳胜，更别说更强的华龙，甚至还有华天医了。

    能在领袖老人身边，做专属医官的人，医术上绝对是在整个世界，都拔尖的。

    陈朽才不过二十多岁，凭什么有此自信？

    “怎么？敢吗？”

    陈朽鄙夷的看着华龙，一脸的挑衅道。

    华龙脸色无比的难看。

    他一直维持的平和表情，此时也维持不住了，脸孔有些狰狞，浓烈的愤怒在燃烧。

    “小子，如此挑衅我天医世家，你这是找死！”

    陈朽呵呵一笑：“我就挑衅怎么了？华岳是垃圾，我看你也好不到哪去！”

    “要挑战就挑战，不敢的话我要回去休息了！”

    华龙冷哼一声。

    “好！我答应了！”

    华龙不能不答应，陈朽当着这个多医学界的人的面，提出这样的要求，他如果退缩，丢的不只是他的脸，也是天医世家的脸。

    天医世家已经输了一场。

    不能再输了！

    如果不能从陈朽身上赢回来，天医世家的名声，必将折损大半，甚至变成华国医学界的笑话。

    堂堂天医世家，面对一个年轻人的挑衅，居然不敢应战？怕输给对方……

    这样的传言，会毁掉天医世家这么多年的谋划！

    就连上面那位领袖老人……

    如果知道他不敢对一个年轻人应战，恐怕也会看轻他，以后他想继承华天医做领袖的医官，就千难万难了……

    这是他绝不能接受的！

    “我接受你的挑战，如果你输了，我会收回你的天行九针，对你挖眼、断手、拔舌！”

    “而如果我输了，我以后就走个瞎子、哑巴，无手之人!”

    华龙说完，陈朽顿时笑了。

    “老家伙，这可是你说的，到时候别说我欺负你……”

    “哼！年轻人，太狂妄了会栽跟头的！别以为赢个华岳就天下无敌了，医道无穷，你不过才刚刚上路而已，我会让你知道，你的那点医术在天医世家面前，根本不算什么！”

    “哈哈哈，希望你天医世家有这个本事！”

    “那你就等着瞧！”

    “废话少说，什么时候比，怎么比，划下道来吧！”

    陈朽淡淡道。

    华龙盯着陈朽，开口道：“今天太晚了，就定在后天下午好了，模式还是今天的模式，但由十场改成三场……”

    “哈哈哈……好！后天我再来拜访天医道馆！希望到时候你们找的病人，能够有难度一点！”

    “不会让你失望的！”

    华龙眼睛微微眯起，透着危险的气息。

    陈朽懒得再理会他。

    他转头对周围的人道：“各位，后天下午，各位要是有空的话，烦请来见证一下……见证一下天医世家，是怎么被我击败的！”

    “薛猛，走吧！”

    说完，陈朽与薛猛迈步，走出了天医道馆。

    凤山带着凤长河与苍云等人，也赶紧追了上去。

    而天医道馆中的众人，此时依旧被震撼得说不出话来，看着陈朽的背影，无比的崇拜。

    别的不说，当是陈朽的豪气、勇气，以及不把天医世家放在眼里的狂傲，就让他们钦佩。

    “后天下午，哪怕是天塌下来了，我也必要来见证这一场巅峰的医术比拼！”

    “我后天有手术，看来得改时间了……”

    “我后天要出国开会，看来得装病才行了。”

    “我从今天就开始请假，无论如何不能错过后天的巅峰医术比拼……”

    “各位，今天太晚了，我年纪大了，就先回去了，我们后天再见，一起见证！”

    “再见……”

    人群渐渐的散了，但他们却注定无眠了，想到后天华龙将亲自出手，与陈朽比拼医术，立下那么惨烈的赌注，他们就兴奋得睡不着。

    华龙是天医世家，医术仅输华天医的存在，在整个华国来看，他也绝对是前五的存在。

    真正的神医，而不是华岳那种还会被人质疑的神医。

    而陈朽……

    刚刚也摧枯拉朽的击败了华岳，展现出了神迹一般的医术，他与华龙之间的巅峰医术对决，对这些医学界的人来说，简直是几十年难得一遇的盛会。

    “不知道，谁会赢……”

    “华龙是老牌神医，是天医世家除了华天医，唯一完全掌握天医道典与天行九针的人，按理来说，除非华天医亲自出手，否则他根本就不可能会输……”

    “但陈朽小友也神奇无比，在天行九针上的造诣，远比华岳要强得多，未必输给华龙，是有机会创造奇迹的……”

    张文与李友明低声交流着。

    “华龙可不是华岳，在华岳输了之后，华龙还敢应战为天医世家找回面子，他绝对是有把握的。”

    “陈朽小友，估计麻烦了，立下那样的赌注，年轻人还是太冲动，经不起激将啊！”

    “他已经赢了华岳了，就算是拒绝华龙的约战，他也注定会名满天下，不会被人说畏战。”

    “可惜……”

    “我倒是觉得陈朽小友，很有可能创造奇迹，他看似冲动，实则是自信……”

    “后天再看吧！”

    两人也渐渐消失，整个天医道馆变得安静下来。

    “大哥……”

    华岳咬着牙走了回来，站在华龙的身边。

    “大哥，那陈朽很诡异，后天的医术比拼你有信心吗？虽然我不愿意承认，但他在天行九针上的造诣，确实比我高！”

    华龙闻言，冷笑一声：“天行九针造诣高又如何？天行九针，只是医术的一部分，他那个年纪，能够将天行九针练到这个程度，已经很不错了，他其他的医术，必然极为普通……”

    “而天行九针，不能包治百病！”

    “到时候，我只需要安排几个天行九针治不了的病人，他就只能抓瞎了，必然要输给我！”

    华龙说完，华岳一愣。

    “大哥，你要在病人上做手脚？”

    “哼！我天医世家，不能再输了！”

    “……”

