    良久，于夜色之中。

    “乔尔，你以后可不能继续这么睡觉了，凯瑟琳一个人好害怕！呲溜~~”

    脸上挂着鼻涕和眼泪，雀斑女孩凯瑟琳坐在安宁的怀里哽咽抽泣的说道。

    安宁不语只是点了点头。

    两百字啊两百字。

    虽然现在有些不合时宜，但安宁觉得自己必须先把正事做了。

    一个不怕他的人真的太难得，而且以自己现在和这个小女孩的关系，做这件事应该挺容易的。

    这个便宜哥哥他就暂时做了吧！也算承担因果了。

    “凯瑟琳，其实哥哥睡这么久是有原因的。”安宁温和的道。

    “原因？”凯瑟琳坐在哥哥的怀中带着泪痕抬头。

    “嗯，其实啊，乔尔现在已经成为神明了！至于原因现在还不方便给凯瑟琳说。”

    安宁颇有些羞耻，一个大男人忽悠一个精神病女孩，简直有些羞愧。

    但没办法啊，形势所迫，认了。

    凯瑟琳眼神都茫然了。

    “神？像光辉之主那样吗？”凯瑟琳疑惑的道。

    光辉之主？那是什么玩意儿？这个世界忽悠人的宗教吗？

    算了，管祂谁呢。

    安宁点头，肯定的蛊惑道：“对，和光辉之主一样，而且肯定比祂强！”

    听到自家哥哥这么说，凯瑟琳先是愣神，随后眼神突然放光。

    “哇！好厉害~，乔尔好厉害！”

    凯瑟琳露出崇拜的神情，原本的背上瞬间尽去！

    就这一瞬间，这个单纯的小姑娘就彻底信了安宁的话。

    刹那！！！

    夜色下，原本平静的海岛上空，忽然出现一团无比暗黑的云团。

    云团旋转，海岛上，甚至是无尽海域的周围在海水中在海底，在一具具骸骨之上出现了大量的黑雾。

    这些黑雾升腾并开始向着天空的暗黑云团飘散而去。

    与此同时，逝去之人，亦或者动物的骸骨，在这一刻纷纷像是活了过来一般。

    在海底，死于海难，或是海战的人类骸骨也开始自行拼接。

    仅仅刹那，一个又一个或是人类或是海兽的骸骨开始从海底活动起来。

    这些骸骨眼瞳出现了大量的幽冥鬼火，随后好似看准一个方向纷纷向着某处海岛而去。

    至于安宁所在的海岛此刻异动更是明显。

    这里是一座毁灭的小镇，小镇上除了凯瑟琳外，根本就不曾有活人。

    这些人死于小镇的各处，肉身腐烂余留下骸骨。

    这些骸骨从街道亦或者泥土，甚至是破败的房屋内站立起身。

    鬼火流转于他们的眼瞳，与此同时，他们纷纷开始走到开阔地带并开始望向海岛上空越来越大的旋转黑云。

    黑云之中，有大量紫色的电光出现，阵阵轰鸣更是接连不断。

    随后，只听一声仿佛开天辟地的声响，刹那黑云就像是天空塌陷下来的巨石一般向着海岛的地面砸了下来。

    黑云如实质，砸进海岛仅仅只是瞬息。

    但也就是这个瞬息，海岛上其实什么都没改变，唯独改变的不过是以海岛为现实锚点，一个独属于亡者的世界诞生了！

    整个过程持续了大概十多分钟。

    在这个过程中安宁好似进入某种空灵的状态一动未动。

    被安宁怀抱的凯瑟琳也仿佛凝固，一直陷入某种迷茫状态。

    亡者复苏，无尽的骷髅从海中爬出。

    或鱼或鸟或人，这些家伙从海岛四面八方登陆。

    人类的骸骨走在地面，鱼儿的骸骨犹如咸鱼翻身一般一直蹦跶前行，至于大型海鱼则以胸骨鱼刺为足部向着海岛中心的小镇移动。

    夜色下，整个小岛仿佛迎来亡灵的天灾。

    但事实上，这些骸骨的亡灵一旦进入小镇地界立刻就被未知的力量接纳并彻底消失在现实。

    亡灵小世界内，当第一只亡灵进入这里之后，它的身躯竟瞬息崩散并化为枯骨。

    这具骸骨铺设在虚无的亡灵世界地下，并成为了这个世界的第一份砖瓦。

    如此，伴随更多的人类骸骨甚至是鱼类海鸟的骸骨进入，整个直径不到八公里亡灵世界的地面边缘很快就被铺上满满一层各式各样的骸骨。

    与此同时，以海岛为中心，方圆至少三百海里的一切骸骨全部都在无声无息的行动着。

    骸骨复苏的骨刺成为亡灵世界的地面，而骸骨头颅复苏的灵魂则化为无数鬼火在黑暗的世界中如一盏盏飘荡的灯火。

    骸骨不断填补着亡灵世界，同时现实中的安宁也终于发生变化。

    于黑夜之中，安宁那平凡的洁白骸骨开始放光，并且璀璨如玉。

    安宁怀中，凯瑟琳原本稍显干瘦的身躯也随着一团团黑雾进入身体开始变得饱满起来。

    刹那之中，安宁苏醒了。

    ......

    【神话生物：亡灵君主】

    【潜力：★★★☆（三星半）】

    【解锁形态：1、正常形态；2、神话形态】

    【接引者：凯瑟琳】

    【潜力：★☆（一星半）】

    （注：亡灵世界锚点于格里芬岛，法则略弱，须接引者接引大量亡灵或骷髅进入并填补世界空缺，逝者已逝，当安息于亡灵世界。）

    【描述：成就亡灵君主的您有感这个世界的混乱，遂决定收容一切亡灵以期让这个世界变得和平，但这个世界存在某个特殊的神话神物，您知晓自己注定与祂一战，所以你现在想要尽快的增强自己与亡灵世界的力量。】

    【阶段任务二：与接引者一起收容尽可能多的亡者，并调整亡灵世界的规则以期达到某种平衡；同时您应该尽可能多的制造属于亡灵世界的战士，以应对接下来的麻烦。】

    【奖励：赢下战争或让对方认输，即通关，通关便是奖励。】

    ......

    “乔尔好厉害！！！”

    安宁苏醒还没开口，他怀中的凯瑟琳已经率先高兴的大叫起来。

    小姑娘太高兴了，她从安宁的怀中窜出，第一时间就张手一招，顿时漆黑的房间内就出现了一个旋涡的门户。

    “乔尔，快，我们去看看我们的新家，凯瑟琳好高兴！以后我和乔尔再也不用怕坏人了！”

    看着欢呼雀跃的凯瑟琳，安宁愣神中又不免多出一些叹息。

    只因契约过程中安宁已经知晓了凯瑟琳的记忆，更知道了此前发生的一切。

    看着眼前的妹妹，安宁最终伸出了手。

    “嗯，那就是我们的新家，我们一起去。”

    安宁笑着与凯瑟琳的小手握在一起。

    “嗯嗯，新家！真好，以后坏人来了我就带着哥哥躲起来，他们都找不到我们！嘻嘻。”

    看着凯瑟琳，安宁无声注视，随后仅仅用手摸着她的小脑袋便踏步与她一起走进旋涡的门户之内。

