    “何止是可怕！”

    有知晓这三张符箓的人面色肃然的说道：“这三张符箓可不是一般的符箓，而是天级上品的符箓，根据天地人三才阵所创，仅仅一张符箓就足以诛杀宗师九重天巅峰的武者。”

    “如果这三张符箓配合使用的话，那么会引动天地人三才阵，威力大增，霸道无匹，足以诛杀尊王四重天以下的所有武者！”

    得知这三张符箓的威力之后，所有人皆是脸色震变，特别是那些世家家主惊恐万状。

    秦苍的手里竟然还有这张王牌？！

    这实在是太逆天了！

    可秦苍只是一个王国皇帝，怎么就能拥有这等符箓？

    古藤这一刻面容终于浮现出了一抹畏惧，心中惊颤连连。

    他真的想不明白，秦苍的手里到底为什么会有这三张天级上品的符箓？

    他是从哪里所得到的？

    转念一想，很快他的嘴角溢出来了一抹冷笑，朝着秦苍不屑的吐道：“本尊还就不信了，就凭借你手中的这三张符箓，能击杀得了我这个尊王三重天巅峰的强者！”

    “秦苍，本尊告诉你，你有你的王牌，我也有我的底牌，你给我等着瞧！本尊今日定要让你死无葬身之地！”

    话罢，古藤身形一动，体内真气澎湃奔涌，随之一股磅礴的气息开始从他的身体里蹦了出来，向四面八方散开，最后猛然爆发出来了一股恐怖的力量，弥漫在了整个场中。

    “碎乾天掌！”

    随着他怒喝一声，下一秒，一股股庞大的能量涟漪犹如波浪一般暴盛开来，双掌猛地向困住他的阵法轰过去，势必要轰碎！

    “轰轰轰！”

    随着一只只巨大的掌印不断的轰出，打在阵法上面，瞬间，两道能量疯狂的碰撞在了一起。

    “砰砰砰！”

    空气中传来了一阵阵刺耳的爆破声，撕裂了整个空间。

    然而，秦苍在虚空中凝结出来的阵法受到这碾碎空气的冲击波，纹丝不动，坚固如铁。

    “这……为什么？到底为什么？”

    “本尊使用的可是独门武技，碎乾天掌，竟然对这个阵法毫无用处？！”

    “真是该死！”

    古藤一脸滔天怒火，接连轰出了几十掌，却依旧是一样的结果。

    他浑身上下瞬间弥漫着一股浓郁的化不开的煞气，暴跳如雷。

    同时那些躲在暗中的势力也看到了这一幕，本来以为古藤会使用独门绝技“碎乾天掌”直接轰碎秦苍凝结出来的阵法，然而结果却是令人失望的。

    没想到秦苍这三张符箓还真是超乎寻常的强大，不由得为之一震。

    在他们震惊之余，也不由的感叹道：“秦苍这个底牌也太强大了！”

    “真不愧是秦苍，势力庞大的一次又一次的刷新了我们对他的认知啊！”

    “看来还是不能小瞧了秦苍这个人！”

    冷汐月亲眼目睹了这三张符箓配合使用后散发出来的恐怖能量，面容自然也是大为一震。

    “这符箓的威力居然真的这么大，古藤这个尊王三重天巅峰的强者拿他完全没办法，而且还沦落成了困兽之斗！”

    凌澜水倒是面色如初，没有什么多余的情绪，镇定自若。

    因为她心里非常的清晰这三张天级上品的符箓，也知晓一旦使用，所发挥出来的威力绝对不是古藤能承受的。

    这样的一个结果，在她的意料之中。

    这也令她嘴角苦笑了一声，低声道：“看来我的计划是要失败了！”

    她本来想着借用古藤逼迫秦苍身后势力出手，从而让自己摸清楚秦苍的底细。

    却没想到秦苍竟然这么快就将这三张符箓炼制成功。

    那古藤已经不是秦苍的对手了！

    这让她内心更是十分好奇，到底是个什么样的势力才能让一个圣级符箓师帮助秦苍炼制那三张符箓？

    难不成是中州的那些古老宗门？

    想到这，凌澜水看着秦苍的目光更加好奇。

    这边古藤双目被恐惧给占满了，可是心里却有一万个不甘心。

    他绝对不能就这样被秦苍给击杀了。

    惊恐之余，他突然想到了薛刑，急忙对薛邢下令道：“快！杀了秦苍！”

    只有杀了秦苍，那么他就不受制于秦苍，更不会被他给击杀。

    薛邢听到了古藤下的命令，瞬间从震惊中反应了过来。

    他的眼中闪烁着一阵杀气，不在犹豫，立刻就拔出手中的长剑。

    只见一道极致的白色剑芒一闪而过，直接朝着秦苍疯狂的冲了过去。

    宗师七重天巅峰的实力幻化为实质性的攻击，威力巨大可怕，不容小觑！

    长剑所释放出来的白色剑芒，直接碾碎了空气，所到之处，寸草不生！

    周围那些势力看着突然出手的薛刑，不禁唏嘘一片。

    “没想到薛邢的实力竟然都已经到了宗师七重天巅峰！”

    “不知道秦苍能否躲得过薛邢的攻击？”

    还有那些世家家主们看着这一幕，顿时眼中炽热，心中满怀着希望。

    “薛邢是宗师七重天巅峰的强者，一定可以击杀掉秦苍！”

    “薛邢，你可一定要击杀掉秦苍啊！”

    “千万不要让我们失望，我们世家的希望就寄托在你的身上了！”

    嗤嗤嗤！

    就在薛邢的攻击将至，六剑奴纷纷拔出佩剑迎了上去，几道寒光一闪而过，直接挡住了狂奔过来的剑气。

    见状，薛邢怒火冲天，森冷道：“找死？那我就成全你们！”

    六剑奴面色冷漠，目光凛冽，立刻对薛邢施展出围杀之术。

    一时间，刀光剑影，杀气四溢，气浪翻滚。

    两边的战斗无比激烈。

    交手之间，爆破声不绝于耳。

    整个空气充斥着危险的因子。

    场中，一股股无形的气浪震荡开来，一波又一波，犹如潮水一般，时不时的涌来，弥漫之处，纷纷被碾碎成粉末。

    “黑龙天煞诀！”

    薛邢不甘示弱，双手开始施展武技，掌心打出来的手印接连不断的变幻。

    “轰！”

    一道轰鸣声在整个场中响起。

    在薛邢的头顶上空，一条黑色的巨龙虚影顿时浮现了出来，面容狰狞恐怖，不断的发出嘶鸣怒吼的声音，直接响彻九霄！

    “吼！”

    伴随着一阵狂风肆虐，薛邢头顶的黑龙怒吼一声，便直接朝着六剑奴横冲直撞了过去。

