    “卧槽！主角经历过的地图？！”

    扛把子对这个有印象，上周才出现在宣传片里面的地图。

    他就是被宣传片吸引过来的。

    他四面看了看贝克亡灵街的环境。

    和宣传片里一样，甚至比视频里看起来更加真实。

    但是，这种过于真实的游戏场景，反倒让他感觉自己在梦里。

    他不禁抽了自己一耳光。

    “-12”

    “嘶！”

    “操作感好真实。”

    “抽自己耳光居然会掉血！”

    “好有意思！好开心！”

    发现这一点，他竟然玩起来了，又加重力道抽了自己一耳光。

    “-14”

    “嘶！”

    “疼！”

    “但是……这也太爽了吧？！”

    这攻击方式也太♂自由了！

    丝滑的操作，让扛把子根本停不下来。

    这时候他才意识到。

    在这个游戏里，他所有动作的操作，都只需要自己一个念头就能完成。

    并不是像过去的VR游戏，拿着手柄做了固定动作，才能识别技能的使用。

    他又想起刚才进游戏可以脱裤子。

    要不……

    在这里……

    试试能不能？！

    扛把子心脏疯狂加速。

    要是能在游戏里整手艺活，那也太刺激了！

    既玩了游戏，又练习了手艺，双倍快乐！

    想到这，他不禁想要动手。

    却听到背后传来一个礼貌的声音：“你好，请问你能带我去‘玫瑰酒店’吗？”

    他不禁一丝懊恼，又被打断了。

    但是……

    听这话术。

    扛把子眼睛一亮，这是任务来了！

    玩游戏，刷任务，跑图，比整手艺活还快乐。

    哟嚯，做任务咯！

    “好耶！”

    他一边怪叫，一边兴奋的回头。

    入眼。

    “o(?Д?)っ！”

    扛把子心脏猛的一揪！

    刚经历了一次死亡的他，再次被吓飞了魂。

    骷髅！

    一只滴着鲜血，骨头上勾连着碎肉的骷髅！

    它空洞的眼眶里冒着幽幽的蓝光：“带路吧……”

    扛把子下意识给问路鬼丢了个侦查术。

    【基于你的等级，你获得如下信息】

    【

    姓名：？

    种族：碳基骷髅（亡灵）

    等级：？

    鬼力：？

    规则：？

    危险程度：危险！快跑啊，傻孩子！

    】

    扛把子吓的飞奔。

    “嘿嘿嘿，小老鼠，你走错方向了！”

    问路鬼跟在扛把子身后，优哉游哉的提醒。

    “好的，谢谢！”，扛把子回头道谢。

    入眼却又是问路鬼那张勾连血肉的鬼脸。

    “妈呀！”

    扛把子提速更快。

    他逃，它追，他插翅难飞。

    他苦着脸哀嚎：“大哥，别追了，我没有急支糖浆啊！”

    他眼睛里面写满了恐惧，问路鬼的形象，比他平日里下剧本杀的NPC恐怖一百倍！

    “跑错路，代表你的腿放在你的身上没什么用处，不如给我怎么样？”，问路鬼保持优雅的询问。

    “大哥，我的腿受过伤，骨头经历过阿尔法、贝塔、伽玛型粉碎性骨折，您要我的腿压根没有用啊！”

    问路鬼张开狰狞的下颌，得意的一张一合，怪笑。

    “少给我废话，之前下来的那群人，哪一个没有被大爷我弄过？”

    “看上你的腿，是你的荣幸！”

    “只看上了你的腿，是你的幸运。”

    “之前有个臭老鼠，不知死活，以为长了点本事，就可以在大爷面前人五人六。”

    “知道我怎么对付他的吗？大爷我一巴掌把他扇到墙里面，扣都扣不出来！”

    “拿了他所有的鬼币，一分都没给他留。”

    “结果他还要作死，大爷我一猎头蟹甩在他头上。”

    “猎头蟹咬断他的脖子，老子用他鬼币和他的尸体去玫瑰酒店吃了顿大餐！”

    扛把子脸都吓白了，疾跑的双腿发软，一个趔趄跌倒在地。

    他颤颤巍巍的说：“大哥牛逼！”

    问路鬼得意的笑了：“小老鼠，你比那只臭老鼠上道，你放心，我说卸你的双腿，绝不会要你的手！”

    “保证你被卸一次，体验良好，下次还想再来！”

    见到眼前这个小年轻被吓的心惊肉跳的样子，问路鬼觉得前几天辣个男人给他造成的心理阴影几乎全部被消除。

    它现在巨爽。

    “是吗？那我想请问，被猎头蟹咬头到底是啥滋味呢？”

    一个不和谐的声音询问。

    问路鬼本就阴森恐怖的脸愈发阴沉。

    “谁？”

    “谁敢质疑本大爷？”

    问路鬼回头。

    看到唐戴的一瞬间，它先是一呆，紧接着，几乎是掩耳盗铃不及铃儿响叮当的速度。

    扑通一下跪在地上：“哥，哦不，爹！您老人家怎么回来了？！”

    声音里带着无尽的谄媚。

    他巨大的骷髅骨架瑟瑟发抖，感觉都要摇散了架，骷髅头虽然凶神恶煞，却不知道为什么，能读出浓浓的委屈。

    眼眶里幽蓝色的火焰都快窜出了头顶。

    真·魂都吓飞了。

    扛把子不可思议。

    究竟是什么人，能让一只亡灵骷髅吓得直接跪下叫爹？

    教练，我也好想学这个啊！

    他偷偷透过问路鬼骨架间的缝隙往前看。

    卧槽！

    宣传片里面的主角！

    这尼玛，发财了！

    他下意识往唐戴身上丢了一个侦察术。

    【基于你的等级，你获得如下信息】

    【

    姓名：？

    种族：？

    等级：？

    鬼力：？

    规则：？

    危险程度：致命危机！别跑了，菜鸡，跑不掉的！

    】

    “致命危机？！”

    扛把子咽了咽口水。

    尽管什么都没有探查出来。

    但是危险程度的提示，却让扛把子确定。

    眼前的这个年轻人绝对碾压这只恐怖的骷髅！

    问题是这年轻人他认识啊！

    宣传片里面的人物！

    大家都猜测他是世界主角。

    原本扛把子还不相信这个猜测。

    现在他信了！

    这才过了几天？

    就从一个普通人，进化成了超级戴佬！

    这一波大腿，我他娘的抱定了！

    就在扛把子YY的时候，唐戴说了一句话，把他吓了一激灵。

    “小火鸡，一见面就丢侦查，很不礼貌哦！”

    扛把子人直接傻了，游戏自带的侦查还能被NPC察觉？

    唐戴看到扛把子懵逼的样子乐了。

    其实他也不知道扛把子丢没丢侦查术。

    但是，作为一个老玩家，他还能不懂这些狗贼？

    他当年也这样！

