    “可恶的蝼蚁！本帝筹划了十万年！整整十万年呐！没想到最终竟然毁在你这个小小的蝼蚁身上！我恨！我好恨呐！”

    混元大帝的那一缕神魂，在被昊天界天意一掌轰碎的时候，顿时发出了一道充满浓浓恨意的嘶吼。

    站在混元大帝的角度来看，他的确是挺悲催的，精心谋划了十万年，最终还是功败垂成，而且竟然还是败在了叶尘这个，他完全没有放在眼里的一只蝼蚁手上。

    搞定了混元大帝这个强敌之后，叶尘随手一抓，将祝明飞从虚空中拉回，丢到一旁的祭台之上，转而望向一旁的星空大帝，故作轻松的笑道：

    “美女，我刚刚也算救了你一次，你应该不会恩将仇报吧？”

    他刚刚能够击败混元大帝，完全是投机取巧，主要是巧妙借助了天意的力量，若是完全凭实力的话，他根本不可能是大帝级强者的对手。

    正如之前混元大帝所说的那样，以如今叶尘的实力，在大帝级强者面前，的确和蝼蚁没有什么两样！

    而眼前这个女人，同样是大帝级强者，虽然之前和混元大帝交手，已经受了不轻的伤势，而且只是一道神魂力量，可依旧足以对叶尘构成巨大的威胁。

    星空大帝听到这话，秀眉顿时微微一挑，笑颜如花道：

    “当然不会！不过，如果公子能将世界之心让给人家，人家自然更加感谢公子！咯咯~~”

    星空大帝乃是星空虫族的母皇，她的一颦一笑，都透着无穷的魅惑，即便是以叶尘如今的心境，都根本不敢直视，生怕一不小心，整个人的心志，都会被她给俘虏，沦为他的裙下之臣。

    “哼！实话不怕告诉你，我得到昊天大帝的传承，可以随时召唤天意为我战斗，如果你贼心不死，那我只好动用天意，将你驱逐出去了！”

    叶尘掷地有声，义正言辞，一脸决然之色，其实心里完全没底。

    没办法，事到如今，他也无计可施，只有用空城计，赌上一把了！

    而且，眼前这个女人受伤不轻，真要是死拼的话，他也未必没有一战之力。

    星空大帝见叶尘信心满满，顿时秀眉微微一蹙，显然起了几分疑心，思虑了片刻之后，忽然再次咯咯一笑，道：

    “也罢！说起来，本皇和昊天那小家伙，也算是有几分渊源，既然你是他的传承者，本皇看在他的面子，就不与你为难了！”

    说完这话，星空大帝竟然真的转身走了，不一会便彻底消失在时空裂缝之中。

    说实话，叶尘没有想到，这个女人竟然如此好说话，他甚至都已经做好了拼死一战的准备了！

    “听她刚才那话的意思，似乎和昊天大帝认识？莫非他们两个……”

    叶尘在心里暗暗嘀咕了一句，然后便转身回到那祭台之上。

    没想到之前被捆在祭台玉柱上的那个孩童，此时已经自己挣脱下来，连同周围的那个祭台，也随之消失不见。

    原来，那个祭台就是混元大帝用来炼化世界之心用的，如今他已经被天意逐出这个世界，祭台自然也就是消失不见了。

    “我能感应到，你身上有父神的印记，看来你应该就是父神选择的继承者了！”

    孩童走到叶尘跟前，神色无悲无喜，仿佛不存在任何感情波动。

    叶尘点了点头，猜测他口中的父神，应该就是昊天大帝，于是据实以告道：

    “我在迷罗星海之中，得到了昊天大帝的传承，后来无名道人指引我，来这里寻找世界之心……”

    孩童语气依旧无比平淡，指了指自己，道：

    “我就是世界之心！”

    叶尘其实早就已经猜到，眼前这个孩童，应该是世界之心所化，所以并不怎么惊讶。

    不料，

    孩童却又摇了摇头，语气笃定道：

    “你的心境不够圆满，还无法与我融合！”

    叶尘顿时一愣，没有想到对方会这么说，于是道：

    “那要如何才能心境圆满？”

    孩童没有立即回答，而是淡淡说了一句，

    “你先随我来！”

    说完这话，孩童小手一挥，周围时空顿时一阵变幻。

    片刻之后，叶尘发现自己，似乎已经离开了离恨天，回到了外界的地球之上。

    不，更为准确的说，此时他正站在外太空，一颗蓝色的星球遥遥在望。

    但是很快，叶尘又发现自己，正在迅速的远离地球，而且速度远远超过光速！

    叶尘顿时大为好奇，忍不住问道：

    “任何物质的速度，一旦超过了光速，就会引起时空倒流，自身也会崩溃，我们怎么没事？”

    孩童淡淡道：

    “按照时空法则来说，的确是这样，但时空法则是以我为参照物，所以对我而言，一切都是没有意义的！”

    “当然，这个境界，不是现在的你能够领悟的！”

    叶尘的确有点懵，不太明白其中的奥义，索性也不再多说。

    一眨眼的功夫，叶尘感觉自己，似乎已经穿行了数十万光年，来到了一片无尽虚空之中。

    “看！”

    孩童指着下方，缓缓开口道：

    “那里，就是你们口中的银河系！”

    叶尘望去，果然看到了一个巨大的星系漩涡，瑰丽夺目！

    孩童又指了指周围，道：

    “类似于你们银河系这样的星系，还有上千亿个！”

    叶尘顿时为之一滞，这才意识到，正如孩童所说，在他眼中已经无比壮阔的银河系，在茫茫宇宙之中，却只是一个微不足道的存在！

    “大帝级强者的能力，果然不可思议！”

    叶尘由衷的感叹了一声。

    不料，

    孩童却再次摇了摇头，道：

    “不！你错了！虽然我没有去过其他的小世界，可是我可以确定，其他主宰级强者开辟的小世界，远远没有昊天界这么完美！”

    “甚至，昊天界的完美程度，已经远远超过了身为主世界的修真界！”

    “或者可以说，昊天界在包括修真界和诸多小世界之中，是最完美的世界！”

    “否则你以为，为什么那些小世界的主宰，会这么想要夺取昊天界？”