    第2199章 咱哥回来了   

    溺儿在校园“哇”的一声大哭，她伸开胳膊朝着谢长溯边跑边哭。

    

    小丫头哭的一瞬间话都说不出来了，泪珠子哗哗的下落，她跑去谢长溯的跟前，还没站稳，谢长溯展开胳膊，一把将二年级的小妹子抱在怀中。

    

    像小时候抱她一样，胳膊环着她的小屁股，她的两条腿夹着他的腰。

    溺儿泪水模糊了视线，她袖子抹掉眼泪，说话带着颤抖，喉咙也发出哼哼声。

    

    她不敢相信的两只小手捧着谢长溯的脸，仔仔细细的看，到底是不是产生幻想了。

    “你是我大哥哥嘛？”

    

    谢长溯听到这句话，他鼻子泛酸，亲了一口小妹子的脸蛋儿，“我是你大哥哥，不认得哥了？”

    

    “大哥哥，呜呜哇，哇啊，大哥哥。”

    溺儿在校园仰脸痛哭，热泪从眼角流到耳朵。

    

    小妹子最感染谢长溯，她哭得痛心，谢长溯也跟着心揪起来。

    他单臂抱着妹妹，另一只手擦干溺儿脸上的泪，“乖，哥看看我的小妹子，亲哥一口。”

    

    溺儿捧着谢长溯的脸，哭哭啼啼的亲在他脸颊，“呜呜，大哥哥，你再不回来，我就一点都不爱你了，我现在还爱你。”

    

    谢长溯想念的又亲了一口妹妹，他看着那个想他想的也有点委屈的小兄弟，谢长溯蹲下身子，他张开怀抱，“乖，过来。”

    

    三千也跑过去，一把抱着谢长溯的脖子，带着浓浓思念，“大哥，我在家特别想你。”

    

    谢长溯另一只胳膊环着弟弟，他起身，同样一把抱起谢遇湦，“哥在外也无时无刻不想着你们。

    晚上，哥看着天空，天上都是你们的面孔。”

    

    溺儿和三千的同学都震惊的看着同时抱起二人的人，难道他是两人口中神秘的大哥哥？

    

    不一会儿，谢长溯的身份就被公开了。

    

    溺儿高坐谢长溯怀中，低头看着矮个子的同学们，她指着谢长溯大声对大家介绍，“我没骗你们，这就是我大哥哥，我告诉过你们了，我大哥哥可厉害了，他一回来就会抱我的。”

    

    溺儿将哥哥介绍给了她的所有同学。

    

    溺儿还带着谢长溯去见了她的老师，“老师，我大哥哥回来了，他学习是最好的，他比老师都聪明。”

    

    “长溯！”

    老师惊喜的看着谢公子。

    

    谢长溯打招呼，“许老师，没想到我弟弟妹妹也被你教到了。”

    

    许老师看到自己教过的学生，心中万分感动。

    “你今年都高三了吧？”

    

    许老师还记得清清楚楚长溯是哪一届的，还记得一年级时老师刚接住他，那个软软小包子，牵着弟弟妹妹们的手，哄着家里的小娃娃们，“大哥哥来学校是念书，你们在家都乖点，等你们长大了，也来学校念书。”

    

    酒儿和雨滴那两朵小姑娘，也都有模有样的背了个卡通小书包，姊妹俩打算坐在谢长溯的身旁学习。

    

    让姐俩走时，两人都不走，一个个的撅着屁股后退到教室。

    

    ……   

    谢长溯和老师说了一会儿话，他上楼找江南和江塘，快要上课了，溺儿还不去教室，她捧着谢长溯的脸，对她说：“大哥哥，我是第一名，我不上课也会的。”

    

    谢长溯：“7x8x1x0＋1＝多少？”

    

    溺儿咬着舌尖，酷似妈妈的眼睛在眼眶里转来转去。

    想不出来结果了，她说：“大哥哥，你这不是难为孩子嘛。”

    

    谢长溯把她送到教室，“好好学习吧，等你学会了，再跟着大哥逃课。”

    

    溺儿抱着他的脖子，腿夹着他的腰，就是不落地。

    “我二哥哥还经常上课的时候带我出去吃好吃的，大哥哥你刚回来，小妹子不舍得离开你。”

    

    “这学期能考满分吗？”

    

    吹嘘溺儿：“闭着眼睛我也能。”

    

    “那走吧。”

    谢长溯单手拖着溺儿，他伸手牵三千，“你去吗？”

    

    三千第一次旷课，他伸手牵着谢长溯的手，“大哥，我也不想离开你。”

    

    “走。”

    

    班级同学都羡慕的看着溺儿和三千被他们的大哥哥牵着就走了。

    

    小南在走廊上和同学打闹，多数是他在欺负别人，“你敢再靠近我妹一下，你试试我拳头！”

    

    谢长溯走过去，抓着小南的拳头，“让我看看两年没见，我南弟拳头硬了多少。”

    

    江南扭头，抬头看着一只手抱着小妹子，一只手拽着他手的人。

    

    他风一般的跑回教室，在教室门口高喊一声，“阿糖，咱哥回来了。”

    

    “啊？”

    阿糖吓了一跳。

    

    “大哥！”

    

    

    

