    

    笑了一会儿后血魔老祖看向地面：“就凭你们也想偷袭我，哼，一群无知的鼠辈，今天就让你们见识下什么才是真正的力量，血煞通天掌。”

    血魔老祖挥舞双手朝向朝宏等人打出一掌，众人已经被天雷击伤根本无力反抗，面对这夺命一击所有人都陷入了绝望之中。

    “大胆妖孽休得张狂，看我镇妖锁。”

    就在这时一道身影从远处极速掠来，只见他朝着血魔老祖抛出一根长长的锁链，锁链在空中缩成一个圆球把对方框了进去。

    “楼主，是楼主来了。”陈正兴奋的喊道。

    来人是镇妖楼楼主冯仕华，他的身后还跟着天残神教教主余芳、云荒联邦武大联盟主席李秀丹、联邦空天军第一高手吕志雄、总统府护卫队长卫鸿杰等人。

    在接到血魔老祖“重生渡劫”的消息后，云霄大陆各大顶级高手纷纷赶到了凤霞洲，他们乘坐着最快的飞舰横跨大洋疾驰而来。

    “卫鸿杰，李秀丹，吕志雄，联邦最强的高手都来了，太好了，这次一定能打败血魔老祖。”赵才良激动的道。

    来自各大洲的二十多位最强修士把血魔老祖围了起来，他们都有洞源境巅峰修为，面对血魔老祖众人认为联手之下可以一战。

    “血魔老祖，真是没想到你竟然苟活了四千多年，但邪不胜正，就算你渡劫成功也没用，今天一样要死。”卫鸿杰道。

    “死？”血魔老祖嗤笑一声：“就凭你们也想杀我，痴人说梦。”

    “是不是说梦待会儿你自然就会知道，我劝你最好束手就擒，否则就别怪我们不客气了。”吕志雄道。

    闻言血魔老祖环顾了一下四周，他没有急着动手，因为他要先确定一件事情。

    血魔老祖放出精神力对着地底疯狂扫描，探查了一会儿后他又把注意力转到了天上，几分钟后血魔老祖大笑了起来。

    “他走了，哈哈哈，他走了，既然他不在，那你们就都去死吧。”

    “谁走了？”李秀丹眉头微皱，这个疯子在说什么呢。

    “四千年了，今天就让你们感受一下我的痛苦，血煞通天掌。”

    血魔老祖双手齐出打向围困自己的锁链，轰，一声巨响锁链当场崩成了碎块。

    “啊！我的镇妖锁！”看到这一幕冯仕华惊的张大了嘴巴，镇妖锁可是五品高阶灵宝，没想到如此轻松就被对方给破了，这个血魔老祖竟然强到了这种地步。

    “渡劫之后的力量岂是你们能想象的，都给我去死吧。”

    血魔老祖怒吼着杀向众人，众人赶紧联手迎击，眨眼间双方便战在了一起。

    轰，轰，轰，震天的响声不断从高空传来，耀眼的光芒照亮了厚厚的云层。

    地面上向朝宏等人紧张地望着天空，云霄大陆最强的修士都来了，这一战若败，那对所有人来说都将是一场灾难。

    数百个身穿机甲的士兵从远处飞向交战中心，他们准备加入战场一起诛杀恶贼，然而仅仅几秒他们就坠落了下去，和他们一起坠落的还有护卫队长卫鸿杰。

    轰，又是一声巨响，李秀丹也从云层中坠落了下来。

    “哈哈哈，一帮乌合之众也妄想杀我，都去死吧。”

    血魔老祖的声音从天空放荡的传出，围剿他的修士一个接一个坠落在地，交战不过几分钟二十多位顶级高手就集体败下阵来。

    崇勋宫内，幕僚已经开始劝诫穆学良离开云荒联邦，但离开云荒联邦又能去哪呢，这一战败了整个云霄大陆都将再无宁日，去哪里都是一样的。

    沙漠交战处，向朝宏等人面露绝望之色，败了，二十多人围攻一人却被轻松反杀，渡劫后的实力果然不是洞源境能比的。

    众人冲过去把受伤的人扶了起来，天空上血魔老祖立在云端俯瞰着大地。

    “你们根本就不懂什么是力量，从今天起我就是云霄大陆的神。”

    看着血魔老祖那桀骜的模样魏劲松咬牙道：“要不向天罗大陆臣服吧，请他们过来除掉此獠，否则云霄大陆将永无宁日。”

    天罗大陆是钦远界的一个高等文明，统治这片大陆的是一个叫无华宗的宗门。

    无华宗曾给云霄大陆发过一份“招募令”，大意就是希望云霄大陆成为天罗大陆的附属文明，如果云霄大陆同意，那么以后天罗大陆就负责云霄大陆的安全，保证他们不受外来文明侵扰，而作为回报云霄大陆则每年要向天罗大陆纳贡。

    说白了就是你俯首称臣，我保你和平发展。

    但云霄大陆并没有答应天罗的条件，因为洪震天的秩序一直都比较良好，钦远界更是很多年没有爆发过星际大战，所以云霄大陆觉得没必要给人纳贡换和平。

    然而天有不测风云，这片和平大陆没被外人入侵却被自己人给搅乱了，面对强势渡劫的血魔老祖，魏劲松再次想到了那个让他们纳贡的天罗大陆。

    “不行，不能向天罗低头，一旦沦为附庸我们就再无出头之日了。”陆勇道。

    “不向天罗低头那怎么办，难道要向血魔老祖低头吗？”宋长林反问道。

    “实在不行我现在去渡劫，等我进入碎虚境一切危机自可解除。”拉德森道。

    “你？不是我说风凉话，拉大师现在的状态去渡劫怕是十死无生。”薛立道。

    之前拉德森跟随众人去偷袭血魔老祖，结果偷袭不成反被电，状态一下就跌倒了低谷，这会儿连说话都喘气，现在去渡劫怕是一道落雷都抗不下来。

    “不渡劫那你说怎么办，血魔老祖咄咄……咄咄……”

    “咄咄逼人。”看着拉德森词穷的样子向朝宏给他提醒了一句。

    “对，咄咄逼人，血魔老祖咄咄逼人，我们又打不过他，不渡劫难道等着被奴役？这样还不如给天罗大陆纳贡呢。”拉德森道。

    “哎，云霄大陆要是有碎虚境修士就好了，都怪我平时太过贪生怕死，早知道就应该闯一闯这鬼门关，要是成了也不至于落到现在这种局面。”魏劲松叹息道。

    “云霄大陆哪来的碎虚境修士，最强的就……嗯？不对，不对，事情还有转机。”

    说着说着向朝宏突然想到了什么，的确，云霄大陆没有碎虚境修士，可有个碎虚境修士的徒弟啊。

    看着向朝宏恍然大悟的模样众人猛然醒悟：“燕翎羽！”

    “向校长，燕翎羽在哪，快把他找来。”陆勇激动的喊道。

    “死到临头找谁也没用，血魔掏心掌。”

    一道血红的掌印从天空猛地落下来，地面直接被震出了一个手掌的凹痕，众人还没来得及去找燕翎羽就被打成了半残。

    噗，数十位洞源境修士集体喷出一口鲜血，不过鲜血并未落地，它们径直飘向了空中。

    “洞源境的血就是美味，饱含着生机和能量，我简直太喜欢了，哈哈哈。”

    血魔老祖发疯一样大笑了起来，原本清澈的天空在他的笑声中变得猩红一片。

    浓密的血云塞满了苍穹，碧蓝的海水泛起了红光，青翠的森林看不到一点生机。

    妖兽们聚在一起惊恐地哀嚎着，昔日屠戮人类的沙漠大妖纷纷现身扑向血魔老祖，然而它们根本就不是对方一招之敌。

    末日般的景象引起了云霄大陆所有民众的恐慌，五大洲同时陷入了混乱之中，交通瘫痪、秩序崩坏、能源供给中断，一切仿佛都预示着末日要来了。

    血魔老祖伸手朝五个方向各自打出一团能量，片刻后五大洲的上空同时出现了一个巨大虚影，虚影的模样就是血魔老祖本人。

    “我叫柯旭，或许你们已经不记得我了，不过无所谓，从今天起我就是整个云霄大陆的神，吾名血阳神。”

    五个虚影一起开口向众人宣布云霄大陆“新王登基”，此外血魔老祖还给自己取了外号叫血阳神，这个名号听着比血魔老祖高端多了。

    “成为我的养料吧，匍匐在我的脚下，颤抖吧，尖叫吧，让我感受你们的恐惧。”

    血魔老祖状若疯狂，他发动邪术大肆吸收死去妖兽们的气血之力，同时抬起右手一掌打向地面某处，那里正聚集着数十万年轻修士。

    “小心。”

    向朝宏惊叫一声当即俯身冲了出去，魏劲松、李秀丹等人紧随其后，众人合力一击将血魔老祖的掌印挡在半空。

    “哼，蝼蚁也敢反抗本座的意志，不自量力。”

    血魔老祖随意挥了挥手，向朝宏等人直接被打飞出去超远一段距离。

    噗，众人集体吐出一口鲜血，这一击彻底让他们丧失了战斗力。

    血魔老祖站在云端戏谑地望着地面，在他眼中这里的几十万修士根本就不是人，而是补充气血之力的绝佳美味。

    “燕翎羽，你在哪，快叫你师父出来诛杀此獠。”向朝宏捂着胸口大声喊道。

    现在只有这个御剑少年……的师父才能救云霄大陆。

    人群某处，燕翎羽正紧紧攥着凌霜给他的小玉剑，玉剑上的三枚光点只剩一个了，这代表它还能再激发最后一次。

    “别出去，你的底牌只剩下一次使用机会，那是你保命的东西，让我去吧。”韩凝薇拉着燕翎羽道。

    “没事，我还有别的底牌，再不出去他们就要死了。”

    拂开韩凝薇的手燕翎羽一跃冲了出去，虽然小玉剑只剩最后一次使用机会，但他还有冷青璇给的金属球，实在不行还可以拿它来保命。

    一道白色的流光划过长空，在这血色的苍穹下那道流光异常醒目。

    “嗯？那是什么。”血魔老祖也注意到了这道流光。

    几秒后流光停在了半空中，一道人影从里面缓缓显露了出来。

    “是你？”看到来人血魔老祖略微有些惊讶，他还以为那位上仙已经把燕翎羽带走了，可没想到对方居然还在这里。

    “哦，听你这口气好像认识我。”燕翎羽反问道。

    “何止认识，阁下的御剑术可是让柯某大开眼界，我活了四千多年还是头一次见到你这样的天才。”血魔老祖夸赞道。

    “是吗，能让你大开眼界那还真是我的荣幸。”

    “你来干什么，阻止我吗，如果是这样的话那我劝你还是尽早离开吧，虽然你很厉害，但你那点修为在我面前根本不够看，我随便动动手指就能碾死你。”

    “我不是来阻止你的。”燕翎羽摇了摇头。

    “哦，那你是来干什么的，送御剑秘籍给老夫吗？”

    “我是来杀你的。”

    燕翎羽眼神一凛把剑放在腰间，这个动作是他施展拔剑式的起手式。

    “杀我？哈哈哈，哈哈哈哈，就你还想杀我，你知不知道渡劫后的修士有多强？我猜你应该不知道，否则怎么会说出这样愚蠢的话来。”

    “愚不愚蠢你马上就会知道，不过在动手之前我想问你一句话，当然，你可以选择不回答。”

    “什么话，问吧，老夫还不至于跟你一个娃娃藏着掖着。”

    “血月之期是你发动的吗？”

    “血月之期？我当是什么问题呢，是我发动的，为了收集气血之力我研制了一种叫狂血丹的丹药，本来我想用它的丹方搅乱人类社会，结果没想到被你小子半路截了胡，不过都无所谓了，现在我已经成功渡过了雷劫，在云霄大陆我就是神，有没有狂血丹都一样。”

    “哦，原来狂血丹是你搞出来的。”燕翎羽一下明白了什么。

    “对，你的问题问完了吗。”

    “问完了。”

    “好，那接下来换我问你一个问题。”

    “问我问题？对不起，你不配。”

    话音刚落燕翎羽就使出御风神行术冲了出去，血魔老祖见状不慌不忙抬手应对，在他的眼中燕翎羽不过是个蝼蚁罢了，只要随便动动手指就能将其捏死。

    “斩风·拔剑式”

    锵，一道剑光亮起，刺骨的寒意瞬间席卷了整片天空。

    “嗯？”看见这道剑光血魔老祖脸色微变，他的掌力竟然被剑光破掉了。

    “这是什么剑法？”

    来不及细想血魔老祖赶紧使出一招血煞通天掌，猩红的掌印呼啸而出，然而掌印还没接触到剑光就被冻成了冰块。

    “这……这怎么可能，我的掌法怎么可能会被冻住。”血魔老祖惊骇道。

    砰，一声闷响，血色掌印崩成了漫天冰屑。        

