    夜幕中，贝湖被浓雾笼罩，黑色湖水犹如深渊。

    淅淅沥沥的小雨打在湖面，激起一圈又一圈的荡漾微波，好似无法计数的深邃瞳眸，在不断的张开闭合。

    罗伊站在游艇边，静静地审视湖面，不禁感到无法名状的恐惧，自心底出现，而后顺着血流充斥四肢百骸，直到一个人影登上游艇，用一只手掌按向他的肩头，才让罗伊从慌乱之中挣脱出来。

    惊出了一身冷汗的他，此时再看贝湖，只觉得平平无奇，就好像刚才见到的只是幻觉而已，但以他的脂肪和衣物厚度，按说断不应该被这清冷夜景，弄得浑身冰凉，可现实却是，那按向肩头的手掌也被一并冻僵。

    “第五次了，你的治疗根本就没有效果！”

    背着身后来人痛骂一声，罗伊抹掉额头虚汗，又伸手轻拍两侧面颊，好呼唤僵硬脸肉尽快苏醒过来，因为再过不久，他的客人就要抵达。

    对于宴请余烬和唐恩一事，罗伊其实非常看重，盖因像刚才的情景，在公主殿下的欢迎酒会后，已经数度出现，有一次罗伊甚至在梦中惊醒，久久无法平复。

    有道是病急乱投医，罗伊不敢向日渐消沉的父亲，吐露自身异状，便只能自己寻找门路，后来，站在他背后的那个男人，主动上门声称可以医治，罗伊也抛却顾虑选择接受，但效果就罗伊看来，完全没有改观，他依旧是经常会在看到镜子、树林等平凡事物时，莫名其妙的陷入幻觉困境。

    因此，白天碰到余烬和唐恩，罗伊便萌生了求助异常警探的想法，而他也能感受到背后之人有着不同意见，可罗伊毕竟是财政部长的公子，话语权完全掌握在他的手中，没有将其赶走，就已经是他最大的宽容。

    “罗伊少爷，你的状况，其实并不适合透露给异常警卫。”

    闻言，罗伊猛地转身，微胖面颊自带的天然喜感，在此刻荡然无存，他望向主动上门的“江湖游医”，沉声说道：“如果你拿不出充分的理由，今天就是咱们最后一次碰面。”

    “很抱歉，我掌握的证据确实不够充分。”

    罗伊冷冷地哼了一声，用眼神示意他可以滚了。

    “请容我再解释一句，不够充分的地方，其实在于我无法证明您的病情是异常警卫所为，但是据调查显示，伊甸园中类似您的状况于近期频繁出现，而凡是就医和报警的，最后都被异常警卫带走了，至今杳无音信。”

    “什么？”

    “为了打消你的顾虑，这是我急忙取来的调查文件，看过之后，您应当明白，我为何给出否定建议。”

    罗伊怔了怔，旋即拿着文件走进游艇，于明亮灯光下查看内容，结果越看越是心惊，文件中记载着的十二个“病患”，都像他一样，近来会陷入幻觉困境，看着平凡事物就莫名其妙的心生恐惧。

    其中最让人诧异的一个病例，是一位孕妇看到自己日渐圆润的身形，总觉得有恶魔即将诞生，而所有人的发病时间，无一例外的都在公主殿下的欢迎酒会后，结合异常警卫服务官方的职责，罗伊有些被身边之人说服了。

    恰在这时，莫奈敲门通知好友到来，罗伊急忙将文件收起，低声对旁人说道：“让我不通知异常警卫可以，那你倒是给我拿出行之有效的治疗方案啊！如果情况还是没有改观，我宁肯被异常警卫带走调查，反正以我的身份，他们不能拿我怎么样！”

    “稍安勿躁，罗伊少爷，在拿到调查文件的时候，证明有效的治疗方案也一并被我带来了。”

    “快给我！”

    “别着急，您的病症非比寻常，治疗过程离不开特殊手段，我保证今晚您绝对能睡个好觉，但同样的，明天也希望您能有所表示，放心，我的要求不会让您为难，因为双赢是我矢志不渝的追求。”

    “好吧……”

    心存侥幸的罗伊最终还是选择相信了对方的话，并且答应了对方一同赴宴的请求。

    这让余烬深感惊奇，不明白这身份神秘的玩家究竟是哪尊大神？短短时间内，关系竟然达到和罗伊“形影不离”的地步。

    “三位，我来介绍一下，这是我最近结识的一个朋友，【云梦泽】。”

    罗伊主动出言介绍，让余烬、唐恩还有木偶少女的目光，集中到了席间唯一一位陌生人的脸上，后两人倒还罢了，没觉得有什么奇怪的地方，身为玩家的余烬却是依稀记起，自己听白旗说过，衔尾蛇教会当前排行第四的玩家，就叫云梦泽，更重要的是，此人是【九卦】成员。

    哦吼！

    这下有意思了！

    余烬眉头一挑，表情不由得精彩了几分，和云梦泽对视了一眼，但两人都没有当场发作的意思。

    毕竟今天是来吃饭的，不是来打架的。

    然而由于罗伊初衷改变，这顿晚宴的性质也完全变成娱乐，余烬未能打探到云梦泽的真实想法，只是彻底安抚了惴惴不安的莫奈总监。

    到后来，甚至如同戛然而止的午宴一样，突然出现的异常警报，令余烬和唐恩不得不早早告退，会同北湖区异常警卫处的同僚们，抓捕现出原形的大量潜入者。

    有意思的是，余烬发现这帮因为潜入超时而触发警报的玩家，大都是九卦成员，直觉告诉余烬，这帮人应该是冲着他来的，但是不知为何迟迟没有行动。

    “是因为云梦泽吗？”

    余烬有了猜测，便在围剿过后返回游艇，却被莫奈告知，罗伊二人已经先行离去。

    事实也正如余烬所想，倘若罗伊依旧执意将自身病情告知异常警卫，那么等候在外的九卦成员就会出动，强行将罗伊接走的同时，顺便完成余烬的追杀令。

    失去了两人踪迹，不得已，余烬只能骑乘灵鸦夜探贝湖，尝试寻找白昼幽灵的遗迹空间，而后发现这里保存完好，并没有崩溃迹象，空间中央一连矗立着三座铭文石碑，足以诞生三个超稳定态。

    “不错不错，总算没有白来一趟，如果这边也扑了个空，那我还不如去看看主世界的风景。”

    随后，余烬拿出契约石按向一座铭文石碑，使用超稳定态所赋予的控制权限，跳过副本环节，直接将木偶少女送入成分不明的清凉液体，使得木偶少女的数据身躯也拥有了脱离本体的能力。

    而这一切，都未曾受到幽灵间谍和中央电脑的监视。

    “好奇怪的感觉。”

    木偶少女看着自己的手掌，无法用言语表达身躯变化带来的特殊感受，但她能非常清晰的意识到，这种变化是正向的，因为三眼面具、雪伞以及寄生猫首和她的意念感应，倏尔跃升了一个层级，过不了多久便能深度激发潜在能力。

    “你是怎么找到这里的？”木偶少女好奇问道，湖底之下暗藏别样洞天，让她声势惊奇。

    “天机不可泄露。”

    “又来了。”愈发人性化的木偶少女白了余烬一眼，“不说算了，我今晚要好好参悟一番，明早或许能给你一个惊喜，听你说过阴影女士可以化身猫女发动阴影潜行，不知道我可以用意念激发怎样的能力。”

    “拭目以待。”

    余烬微微一笑，和木偶少女道别，随即回到废土世界，方才听闻她说到顶头上司，索性就向指挥官申请前往枫血祖地，给阴影女士送去造物主的礼盒。

    位于暗幕深空的枫血祖地，在经过下位古神【深渊潜行者】的一番折腾后，算是彻底倒向了乐园世界，像鱼人王庭一样建立了传送通道，而一般人想要进入需要经过多次严查。

    余烬却不用这么麻烦，指挥官甚至都没有问询缘由，申请就很快通过，让他直接踏入传送门进入枫血祖地，但是迎接余烬的却不是顶头上司，而是曾经与阴影女士水火不容的枫琴祖母。

    “你来见族长，所为何事？”

    自从枫琴受到打击，便选择支持阴影女士担任枫血家族的族长，不过她却对余烬抱有戒心。

    究其原因，倒不是由于余烬帮助阴影女士走出囚笼，而是因为混沌使徒的身份，早已传入枫血祖地。

    “送礼。”

    余烬没有隐瞒，亮出礼盒冲着眼神冰冷的枫琴晃了晃，枫琴还想追问，却被突然现身的一位老妪拦了下来。

    “见过阁下！”

    见到来人，余烬立马低头行礼，他可还记着随同阴影女士取回怀特之家的时候，便见到了这位于猫魇副本中也曾现身的白发老妪。

    “和我来吧。”

    老妪和蔼相邀，无视了枫琴的不满，带着余烬去见阴影女士，她似乎对礼盒中的物品了若指掌，行路时轻声笑道：“有你送来的东西，薪火之影的史诗瓶颈，将无法构成阻碍。”

    “呃，冒昧的问一下，盒子里究竟是什么啊？”

    “初始炉火的伴生阴影，此物于薪火之影而言，最是珍贵，犹如薪火之于太阳长女。”

    “不明觉厉。”

    余烬似懂非懂，却也知道盒中之物既然能和薪火比较，那就绝对是稀世重宝，然后他愈发好奇造物主究竟要拿它交换什么东西。

    答案在余烬见到阴影女士后随即揭晓，然而和他早先预想的艰苦环境不同，阴影女士的晋升地点，压根就不是什么玄奇秘境，居然就是重新现形的怀特之家，而且余烬见到她的时候，对方正穿着居家服，坐在沙发上吃水果看电视，丝毫见不到突破境界应有的紧迫感。

    “呦，你居然还记得我这个顶头上司？不容易。”，阴影女士甚至还有心思调侃余烬，不过在拆开礼盒后，轻松神情旋即变得凝重无比，“造物主想要初代枫血公爵的肖像画？老祖宗，这有什么讲究吗？”

    她和余烬面面相觑，不明白造物主耗用初始炉火的伴生阴影，为何只是用于交换此物，纷纷看向若有所思的白发老妪。

    “很遗憾，我也瞧不出造物主的想法，但是一幅肖像画而已，换就换吧，就当是各取所需了。”

    白发老妪的想法非常现实，这份礼物于阴影女士而言，格外重要，哪怕初代枫血公爵的肖像画，藏着惊天动地的秘密，留在家族手中，也只能吃灰，因此余烬顺利无比的完成了送礼任务。

    阴影女士随即开始冲击更高境界，无暇招待余烬，让他接着又在枫琴祖母的冰冷眼神中，从容无比的离开枫血祖地，而在回到废土世界的第一时间，异常珍珠正式消化完毕，令魔人化身的权威等级达到标准，从而令他可以开始冲击传奇。

    继不是道士之后，又有两位玩家先后晋升传奇，分别是九卦会长【连山】和散人联盟的会长【闲懒人士】，拥有顶尖公会的人力支持，两人的提升速度从未减缓，不过同样的，他们即使是后来居上，战力评级也仅仅超过余烬一两千而已，显然，胃口并未大到谋求凝结三种传奇印记。

    然而，在好事者的刻意鼓吹下，当前玩家的主流声音，基本上无视了这一点，单纯的按照战力排名，认定余烬优势不再。

    从之前的双榜第一到如今被双双赶超，不知情的玩家们都觉得余烬遭遇了棘手困境，将此前积累的莫大优势，耗了个干干净净。

    偶尔会翻看论坛的余烬，自然知道头号玩家的名气，为他带来诸多非议，但他从未做出任何回应，只是按照自身节奏完成提升计划，直至此刻底蕴圆满琐事尽除，才展开最后冲击。

    也不知是不是巧合使然，讨论组中除开陆仁甲的其他所有小伙伴们，居然都打算在今晚晋升传奇，一时间，讨论话题全都是加油鼓劲。

    杯酒渐浓：“眼睛一闭一睁，明天我就是传奇玩家啦！到时候，在地下势力和社团组织的地位，应该能狠狠地猛冲一波。”

    喵喵教主：“吼吼，那我可算是追上你了，晋升四阶慢了半拍，冲击传奇可不能落后。”

    不是剑仙：“这么巧？我和高手也准备连夜晋升传奇，冲击步骤不用自己操心，还是挺人性化的，等成了传奇玩家后，我的飞剑就可以继续强化，哪天你们在伊甸园中看到它，就知道是我来了。”

    白旗：“那感情好，大家不如比一比明天一早的排名？不是道士估计赶不上，连山和闲懒人士我应该能超过他们。”

    杯酒渐浓：“我这边也差不多，总之铁定把余烬压在身下就对了。”

    喵喵教主：“嘻嘻，我也是。”

    余烬：“嗯，那我建议你们早点起床，估计还能多高兴个一段时间。”

    众人：“为什么？”

    余烬：“因为鄙人要在明天中午来一波大的，留给你们高兴的时间，可不多了。”

