
　　独孤默自己一个人回了房间，独孤博虽然身上也有伤势，但是独孤博的魂力已经恢复了几层了，所以也就不需要独孤默去照顾独孤博了。

　　独孤默回到房间以后，盘坐在床上，开始运转长春功恢复自己的伤势。

　　就在独孤默探查完自己身上里伤势情况以后，独孤默忍不住的想要问候一下千道流的好几辈的祖宗，他丫的无冤无仇的这是要把自己后半辈子的潜力全部泯灭啊。

　　独孤默身上的所有经脉和恢复都有不同程度裂纹，不过并不明显但是如果这些小伤口不及时处理就会变成暗伤，这样的话，持续时间过长独孤默突破到70级以后，怕是就要无法再继续突破了。

　　所以，独孤默连忙吞服了两枚二品的长青丹，然后运转长春功的魂力，配合着药力开始治疗自己身上的伤势。

　　很快，独孤默身体里的所有细小伤口就被治愈了，伤口并不严重，只不过是很隐秘而已，时间过长方才容易。

　　收功以后，独孤默站起身从房间里走了出来，看到了正在配制毒药的独孤博。

　　“爷爷，凌云踏雪是个什么毒药啊，感觉这个名字和药效一点关系都没有啊。”独孤默皱起眉头看了一眼独孤博放在石桌上的药方，凌云踏雪这个名字十分的好听，但是却无法从名字上感觉到凌云踏雪的作用。

　　舞翩跹是会令人肌肉痉挛而跳舞，醉芙蓉是会引起经脉破裂导致浑身上下尽是粉红色似芙蓉醉酒，都可以从名义上分辨出一些症状。

　　“先别管名字了，一会咱们再研究毒药，先说说你的外附魂骨的问题吧。”独孤博将手中配制完的凌云踏雪放在了桌子上，然后指了指一旁的凳子告诉独孤默坐下聊。

　　“我外附魂骨？出什么事了吗？有什么影响吗？”独孤默挑起眉头疑惑的问了独孤博一句。

　　“外附魂骨有个特点，是在你得到外附魂骨之后，我去查资料所知的，外附魂骨被人吸收了以后，并不会立刻和人合而为一，需要用强大的威压促使外附魂骨和人的融合。”独孤博拿起一杯茶水喝了一口，笑眯眯的盯着独孤默看。

　　“嗯？对啊，我怎么忘了？”独孤默突然一愣，原著里唐三也是因为在天斗皇家学院里被封号斗罗的威压压迫才和八蛛矛融合到一起的。

　　这一次，要不是千道流这个极限斗罗的威压，独孤默还不知道还有没有机会可以将银鳞甲融合到身体里，毕竟随着魂力等级的提升，抵抗威压的能力也就越强，所以银鳞甲融合到身上的难度也就越来越大。

　　“你知道？”独孤博挑起眉头诧异的看了独孤默一眼，这可是他查了好多资料才发现的信息啊。

　　“爷爷，你现在知道我为什么要收集那么多古书了吧，这都是从古书记知道的。”独孤默笑着点了点头。

　　运转魂力，一层银色的鳞甲出现在独孤默的皮肤上，不过从外面能看见的不过是只有手部和脖子上的鳞片，独孤默可不喜欢街头艺术。

　　“确实，我也是在一本古书上找到的，没想到千道流来一次就帮你解决了一个这么大的问题，如今你的外附魂骨和你已经彻底的合而为一了。”独孤博点了点头同意的说了一句。

　　“既然外附魂骨已经和我合为一体了，那咱俩赶紧把毒神九考破了吧，我的毒神考核应该也是帮您解决毒药问题。”独孤默笑了笑说道。

　　“唉？我怎么想起来，你的第二考任务完成了吗？”独孤博突然一拍脑门说了一句。

　　说时迟那时快，一道绿光从天而降将独孤默笼罩在其中了。

　　“毒神作者记性怎么这么差，这都能忘！”独孤博嘴角抽动的望着天空。

　　没过多一会光柱消散，被独孤默吸收了。

　　“毒神六考第二考完成百分之九十五，完成度上级，奖励魂力等级三级，雾灵草种子一枚。”

　　“毒神六考第三考发布，协助神位继承者独孤博研制出剧毒踏雪凌云解药。”

　　独孤默闭着眼睛，周身魂力涌动，魂力等级开始迅速的提升，没过多一会，独孤默的魂力等级就突破到了57级，独孤默感觉到毒神这是要迅速的提升自己的魂力等级啊，毒神六考结束了，独孤默距离70级也就不远了，独孤默才八岁啊！

　　“对了，第一考给了我一个凌云烟的配方，如今又给我一个雾灵草的种子，爷爷，这是要我们把落日森林当成大本营啊。”独孤默看着独孤博笑了笑说道。

　　雾灵草属于天材地宝，不过它比龙牙米还好培育，生命力比之蓝银草都不差，不过就是繁衍的速度不快，但是生命悠长。

　　雾灵草的主要作用是可以散发雾气，而且这种雾气还可以加快魂师修炼魂力的速度，就是加快的并不明显，所以雾灵草更适合用来看家护院，而不是专业用来辅助修炼。

　　“确实啊，等我的毒神考核结束了，你回到丹仙宗和刘老头好好研究研究落日森林的改造，这老头子可是这方面的专家。”独孤博笑了笑说道。

　　“行，不仅要有丹仙宗，我还要落日森林！”独孤默笑了笑说道。

　　“别做梦了，我还在这呢，轮不到你呢，赶紧过来研制凌云踏雪的解药。”独孤博毫不客气的把还在做白日梦的独孤默打醒，一巴掌拍在了独孤博的后脑勺上。

　　“爷爷，你先配置毒药，我去看看药方。”独孤默嘿嘿笑了笑，揉着自己的后脑勺，从桌子上将药方拿了起来，然后开始研究这毒药的原理。

　　配制凌云踏雪需要的药材只有几种是特别珍惜的，不过哪怕再珍惜，独孤默这里差不多都应该有一定的储备，毕竟冰火两仪眼无数年的积累都落在了独孤默的手里。

　　凌云踏雪名字虽然美丽，但是它的毒性却异常的猛烈，是一种产生幻境的毒药，中毒者会感觉到一种轻飘飘的感觉，异常的舒服，但是与此同时，中毒者的魂力会不能控制的加速运转，而且速度越来越快，魂力运转的越快，中毒者轻飘飘的感觉越舒服。

　　直到最后经脉承受不住高速运转的魂力，导致经脉破解，身体就会被自己的魂力撑破，仿佛烟花砰的一声就没了。

　　至于名字上的凌云踏雪就是那种轻飘飘的感觉吧。

　　“这竟然是神经类的毒药，不错不错。”独孤默看着药方然后开始研究解药，独孤默从来没有弄过这种神经类的毒药，所以独孤默对于这个东西也很有兴趣。

　　就在这个时候，独孤博已经配置出了一副踏雪凌云。

　　“小默，该吃药了。”独孤博一脸猥琐的笑容，然后对着独孤默说了一句。

　　“爷爷，你以后能不能不用这个表情和我说话，我害怕。”独孤默捂着额头苦笑的说了一句，而且如今解药还没有研究出来，吃毒药是要自杀吗？

　　“也对，我先去研究踏雪凌云的解药了，你去多炼制几份踏雪凌云。”独孤博说完把配制毒药的药方给了独孤默，然后去一旁研究解药了。

　　“好嘞。”独孤默说完就来到了一旁用问天炉炼制踏雪凌云了。

　　不过独孤博从来没有接触神经方面的毒药，所以一时半会也不知道从哪里下手，只能看着踏雪凌云束手无策。

　　于是独孤博将独孤默抄写下来的天地药典拿出来，开始将药方上的药材寻找出来，仔细的研究他们的药性，这样才能通过药性才能了解踏雪凌云的毒性发作原理，然后根据起原理再进行解药的配置。

　　一看不要紧，独孤博仿佛掉进了一个毒药的海洋里，天下毒药用法尽是天马行空。

　　很多毒药的用法独孤博都是从来没有想过的，所以独孤博接下来一直在学习这些药材的使用，而且独孤博对于用毒也是很有天赋的，独孤博很快就能掌握这些技能的用法。

　　“爷爷，你那边好了吗？”独孤默已经炼制了十多包踏雪凌云了，但是独孤博却一点动静都没有，独孤默这才停下了手中的工作，扭过头去看了独孤博一眼。

　　“一边玩去，我准备好好研究研究。”独孤博不耐烦的挥了挥手，目不转睛的看着手中的天地药典。

　　“这……”独孤默看着独孤博的样子无奈的叹了一口气，再次释放出问天炉，然后将剩下的所有药材都炼制成毒药，放在一旁。

　　做完这些以后，独孤默看着独孤博的样子摇了摇头笑了笑，独孤博的炼毒用毒的技术想要提升就必须要放在自己的思想，让其天马行空，而且还需要开拓创新，所以独孤默并不准备打扰独孤博的思考。

　　独孤默将所有的药材都炼制成了踏雪凌云以后，并没有去打扰独孤博看书，而是将所有的凌云踏雪装进小瓶里，然后拿出那块通往冰火两仪眼的石块。

　　此时落日森林中的白雾也已经恢复了，落日森林再次被一层伸手不见五指的迷雾笼罩。

　　独孤默估计了一下，独孤博还要看很长时间的书，所以这才去冰火两仪眼一趟，答应了唐昊的事也不能失信于人。

　　独孤默很快就来到了冰火两仪眼中，拿出了早已准备好的药材，码放在蓝银皇身边。

　　“多谢默公子照顾我儿，阿银在这里谢过公子了。”巨大的蓝银皇突然低下了头，恭顺的给独孤默行了一礼。

　　“不必客气，我只不过是和唐昊有约定而已，更何况，我和小三关系也不错，您也不用客气。”独孤默笑了笑，然后盘膝坐在地上，双手合十，手印翻飞，药材中的药气迅速的被提取出来。

　　一缕缕的药气融入蓝银皇的身上，因为蓝银皇的身体已经很强大了，所以这药气也迅速被蓝银皇吸收了。

　　随着药气的吸收，蓝银皇的枝干变的越来越粗大，之前蓝银皇不敢如此吸收药气，只能将药气储存起来，然后缓缓吸收，不过现在蓝银皇的枝干已经成熟，所以药气吸收起来就有些肆无忌惮了。

　　很快，独孤默手中几株药材中的药气全部融入了蓝银皇的身体里，而蓝银皇的身体虽然没有增大，而是浮现出一些金色的花纹，并且散发出一阵淡淡的清香。

　　“银阿姨，没想到您已经突破五万年了。”独孤默挑起眉头看到蓝银皇，冰火龙瞳之下，独孤默看到了蓝银皇身后的黑色魂环上缓缓的添加了第五枚魂印，突破到了五万年修为。

　　刚刚蓝银皇突破魂力境界的时候独孤默又一次看到了黑色的魂环，而且上面的五枚魂印也是清晰可见。

　　“默公子好手段啊，没想到这么容易的就看到了我的修为啊。”阿银的声音清脆悦耳，笑着说了一句。

　　“这都是小手段而已，银阿姨没找到您的修为提升如此之快，如今已经到了五万年修为，再有几年您也可以化成人形和昊叔和小三团圆了。”独孤默笑了笑说道，然后站起身，去一旁打理冰火两仪眼附近的药材了。

　　之前几次独孤默每次施展这夺灵之法都要元气大伤，但是如今独孤默已经突破到57级魂力，也不过是勉强可以将夺灵之法完整的施展出来，剩下的魂力也不过一线。

　　“多谢默公子了。”蓝银皇帮着独孤默翻土。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里种植了太多的天材地宝，虽然蓝银皇并没有天材地宝的概念，但是却知道这里好多药材的天赋都要比蓝银皇强强几分，甚至拥有可以突破百万年的潜力。

　　但是蓝银皇却没有贪图这些药材的想法，不过她却想要从独孤默手中为唐三换一株天材地宝为唐三筑基，不过阿银暂时不知道用什么去交换。

　　很快，独孤默就这里的药材全部翻完了土，然后收拾收拾就离开了。

　　独孤默看了一圈冰火两仪眼里的药材，检查了一下，所有的药材都没有问题，于是就离开了。

　　此时独孤博还在院子里看天地药典呢，所以独孤默笑了笑，然后去研究凌云踏雪的解药了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百三十二章 毒神九考之凌云踏雪（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 