    盛妩看不下去这个傻弟弟在这里犯蠢了，上前一把就将盛宝琛给拉走了。

    “姐！姐！疼！你撒手啊！我自己走啊！快放开啊！！”

    盛宝琛的叫声渐行渐远，陆暖松了口气。

    “暖儿找哥哥有什么事吗？”陆斐然在陆暖对面坐下。

    “哥哥应该知道昨天在将军府发生的事情吧。”陆暖撇了撇嘴。

    “嗯，今天早晨就听说了。”陆斐然点了点头：“这是你找哥哥原因吗？”

    不知道为什么，陆暖感觉陆斐然好像跟自己有点疏远了。

    “不是，”陆暖看着他：“我今天听说了一件事，有人在外面传，凌海案是父王栽赃的！”

    陆斐然原本正准备给自己倒杯茶的，

    听了陆暖的话，陆斐然的手停了下来，抬头看陆暖：“你听谁说的？”

    “谁说的不重要，既然都能传到我的耳朵里，那必然也是传到了凌淳的耳朵里！

    我虽然不想跟他过一辈子，但是我也不能看着人这么污蔑我们的父王，

    所以我想问一下哥哥，是谁传出来的这个谣言！”

    陆暖认定是谣言，所以她万分认真的看着陆斐然。

    陆斐然低着头，认真的品了一口茶，后道：“珍馐楼天字房的茶果然是极品！”

    “哥哥！”陆暖不高兴了。

    “你不用管这些事，”陆斐然道：“这不是你该管的。”

    “那什么才是我该管的？”陆暖皱眉：“这事关父王的名誉，我怎么能不管！”

    “父王戎马一生，为国捐躯，这一点大家都知道，凌淳不会因为这一点捕风捉影的谣言就信以为真的。”

    看着陆斐然一点不在乎的样子，陆暖憋屈得厉害，

    “大婚他连接亲都不来，还让我抱着大公鸡拜堂，难道这就是哥哥说的他不会信以为真吗？

    在这谣言传出来之前，他虽然不喜欢我，但是却也不会这样让王府难堪！

    哥哥你想想，他都多久没去府上找你下棋了？”

    听了陆暖的话，陆斐然叹了口气，看着陆暖道：“暖儿，你信哥哥，哥哥不会害你。”

    “我知道你不会害我，你只会搞你自己！”陆暖气得很。

    “我也不会伤害我自己，你信哥哥好吗？”陆斐然耐心的安抚着陆暖。

    可陆暖这会儿有点听不进去了：“是不是应了那句话，嫁出去的女儿泼出去的水，从此我就不再是你妹妹了？”

    陆斐然没想到陆暖会这么想，一时间有些不知道该说什么。

    他只是想保护陆暖而已。

    她永远都是他放在心头的妹妹啊！

    “暖儿，”陆斐然再开口的时候，声音有点哑：“你永远都是我的妹妹，你不是泼出去的水。”

    看着陆斐然，陆暖只觉得有点心头乏力。

    可能……陆斐然并不相信自己吧。

    “算了，你不想告诉我就不用告诉我，我还是会找凌淳和离，或者让他休妻。”

    陆暖说着，一口把自己面前的茶喝了个干净。

    “我会离开将军府，然后立女户，不会再回王府了！”说完，陆暖起身就要走。

    陆斐然见状，二话不说拉住了陆暖的手：“你不许立女户！就算是离开了将军府，你也得回家！”

    “我告诉你就是了，那谣言就是我放出去的！”

    听了这话，陆暖一秒收起了满脸的落寞，“咻”的一下坐到了陆斐然面前：“哥哥快仔细说说！”

    陆斐然看着一秒变脸的陆暖，后知后觉自己让这个小丫头摆了一道。

    “我真是拿你没办法！”陆斐然叹了口气，“你跟谁学的这么狡猾？”

    “快说快说，到底是怎么回事！”陆暖有点急了。

    要是凌淳和王府闹翻了的话，她可不要留在将军府！她要回去跟陆斐然统一战线！

    就算是凌淳不和离不休妻，大不了她休夫就是了！

