    洛安西曾经在海阁中见过关于人鱼族古老的传说，从几千年开始，到现在，脱变成人类的，只有一位。

    可是那一位年老的祖先，到了最后也只是化成五彩缤纷的泡沫，融入海中。

    ——值得吗？

    洛安西这么在心底问自己。

    “我想和你……永远在一起呢。”小美人鱼微微勾了勾唇角，轻声低喃了一句。

    是永远。

    而不是你在外面的世界，而我只能在海底亲眼看着你消失。

    他很贪心，他不知足。

    他想去外面的世界，去永远陪着她。

    所以啊……

    付出些代价算什么呢？

    她每一次配置药剂他都在看，也知道配置药剂的基本过程。

    这个时间点……

    她是不在的。

    小美人鱼笑了笑，白皙脸颊上浮现两枚可爱的酒窝，他低着眸，长长的睫毛遮住了眼，骨节分明漂亮的手中拿着一瓶药液。

    “洛安西。”可是这个时候，忽然间一道平静的声线不轻不重的传了过来，像是料峭山谷中，密林深处的寒潭，渗着丝丝缕缕的寒气。

    她仅仅吐出三个字，是他的名字，那声音是洛安西再熟悉不过的。

    小美人鱼身形微顿，手上的动作僵硬了下来，他缓慢转身，意料之中也意料之外的看到少女的身影。

    “白白，你回来啦。”小美人鱼轻轻眨了眨眼，纤薄嫣红的唇瓣勾起一抹温软的笑，软软的唤了一声。

    染白平静的看他，那眼神平静的有点吓人。

    “你在做什么？”黑衣少女一步步走过来，她低着眸，一边抽走了洛安西手中的药液，一边平淡问。

    “我就是想看看你每天都在做什么呐……”小美人鱼轻声道。

    染白视线落在他身上，不说话。

    小美人鱼静了下来，

    他想，

    她什么都知道。

    “我想……和你永远在一起呀。”洛安西微微勾了勾唇角，他看着她，那双冰蓝的眸底，深深浅浅蔚蓝不一，像是盛着淡淡的忧伤，又像是浮现着笑意，他问：“不好吗？”

    “我不想再这样下去了。”他声线缱绻，宛若泠泠乐章，跳跃在钢琴键盘上的优美符号，像是海之精灵轻软神圣的吟唱。

    美人鱼天生就拥有最美妙的歌喉，这一点是没错的。

    洛安西没看染白，只是安静的盯着某一处，他有点难过，“白白，你可能不了解我。我很自私，自私到想要占有你每一分每一秒，而不是每天都这样看着你消失，你懂吗？”

    “所以你就想去陆地？为了陪我？”染白问。

    “是呀。”小美人鱼弯了弯冰蓝潋滟的眼眸，声线宛若午后红茶般温软：“这样不好吗？你就不需要再为了我每天来海底了，我可以在外面的世界陪着你。”

    “而且……我也想去外面的世界啊，我想和你一起，去看。”

    “永远……”他轻声说。

    静了三秒过后，

    “抱歉，这件事情是我考虑不周。”染白冷静道。

    她一直以为洛安西不会想到生活在陆地，所以她从来没想过要带着这人出去。

    本来是想等任务做完之后就永远留在海底的，但是现在的计划怕是要改变了。

