    　　.周秀掐着钟表,大汗淋漓地提醒：【一小时已经够了。】

    　　系统：【你可以选择明天再运动。】

    　　【叮——日运动量达1小时获得5RMB奖励。】

    　　周秀摇摇头,【不。】

    　　对于周秀来说,既然开始了那就要坚持做到底。坚持做同一件事说难不难、说容易也却也不容易,少一天,少一分钟,都不叫坚持。

    　　【我说过,我很缺钱。】

    　　冬天的夜晚,气温很低。吹了一会冷风,周秀浑身的汗就干得差不多了。她已经饥肠辘辘,体力急需补充。

    　　但想到席家的大少爷洁癖成性的习惯,周秀还是坚持着去洗了个澡。

    　　等她搞定之后，饭桌已经空了。

    　　饭菜也凉透了。

    　　周秀热了热饭菜,思考起另外一个日常任务。

    　　为了赶着写检讨书,周秀错过了和同学交流学习,但让她去向席少原请教，周秀宁愿放弃这个奖励。

    　　她对他们现在的相处状况非常满意,泾渭分明、井水不犯河水。席少原对她没有意见，周秀也不会为了钱勾引他。

    　　周秀并不觉得可惜,只是对于自己白白错失的奖励,闷闷不乐。

    　　系统：【……】

    　　穷学生不是没见过，它只是没见过这么穷而且抠的。

    　　这时眼见着周秀吃完了饭，席家的阿姨终于忍不住叫住了她。

    　　“秀秀，你可以教牛姨做昨天的梅香糖醋小排吗？”

    　　周秀放下了碗筷，闻言眼睛蓦地一亮。

    　　她兴奋地说：“谈不上教,牛姨客气了。我们互相交流。我也想学做桂花糕。”首发

    　　牛阿姨欣然同意。

    　　牛阿姨的厨艺很好，她是受过专业的培训学习、并且持有高级技师证书的厨师。但她却怎么也做不出周秀做的那个味道，总少了一点感觉。

    　　周秀依葫芦画瓢做了一遍给牛阿姨，她边做边和牛阿姨交流，“酱里的红曲，是让它色泽红润的秘密武器。”

    　　“阿姨看我怎么配调料。”

    　　周秀细细地切了大蒜、葱、醋、冰糖，强调糖和醋的最佳比例是成功的秘诀。

    　　牛阿姨看完了整个步骤，喃喃说：“原来是这样，难怪我怎么都做不出来。”

    　　周秀笑了笑。

    　　牛阿姨取了桂花糖出来，泡化了鱼胶粉。加水煮开。嘟噜噜，锅里的水滚了，厨房一阵桂花的香甜气味儿。

    　　牛阿姨把热腾腾的桂花浆舀出来，耐心地教着周秀：“放冰箱等它冷却，明天就可以拿出来吃了。”

    　　周秀点点头，“我知道了！谢谢牛阿姨。”

    　　她的声音刚落下，同时响起“叮”的一声：【日交流量达5次可领取5RMB】

    　　牛阿姨看着这个笑得很甜的姑娘，被她甜进了心坎里。她想起自己那些乱七八糟的担忧，不禁汗颜。

    　　同时周秀的脑海里响起一道声音：

    　　【好的厨艺能够提高生活品质。请学习做一道“椰香桂花糕”，奖励5RMB】

    　　周秀打了个哈欠，准备睡觉。

    　　但听到了这个声音，立马精神起来。

    　　她重新准备了一份材料，椰香桂花糕的步骤比较复杂，它需要每冷却三十分钟，倒入一层椰浆。反复五次，这样做出来的桂花糕黄白相间，颜色极美。

    　　周秀做好桂花糕之后，放到冰箱冷却。与其浪费时间干等着，不如写写作业。

    　　周秀把课本试卷集抱了下来，温习功课。每隔半小时她就跑去厨房，倒一层椰浆。

    　　如此反复几次，最后一次倒完桂花汁之后，周秀已经困得睁不开眼了。

    　　她趴在桌子上眯了一会。

    　　席少原下楼取水喝，看到的就是这样一幅景象。

    　　楼下客厅的灯忘记关了，柔和的灯光静谧地撒在女孩的身上，她穿着粉色的毛绒睡衣，脸颊被课本压出了一道痕。

    　　她素净的面孔是从未有过的安静。

    　　席少原想起她疯狂起来的模样，她撵也撵不走的模样，慢吞吞地挪开目光，再也不多看一眼。

    　　她最好一直这样乖乖地维持这一幅面孔，否则他一定会把她赶出席家！

    　　席少原取出水，上楼回了房间。

    　　……

    　　次日。

    　　周秀打开冰箱取出做好的椰香桂花糕，犹如凝脂一般的膏体，透蜜润泽，冻住的桂花精致得跟画儿似的。

    　　咬一口，Q弹清爽，夹杂着椰香和桂花香。

    　　大清早吃沁人心脾。

    　　除了太凉之外没有缺点。

    　　周秀吃完冷得打了个颤，用笼子开大火蒸了蒸带了一些去学校。

    　　花絮又被投喂了，她情不自禁地夸赞道：“秀秀，你的厨艺真好！”

    　　“谁娶了你是要走了大运，你干脆别嫁人了，我们去开家甜品店吧。”

    　　正写着练习的周秀笔尖一顿，说：“吃吧，这么多还堵不住你的嘴。”

    　　花絮把周秀的早餐吃了一半，兴致勃勃地问她；“我听男生那边说，老黄牛让你周一升旗集会去检讨？”

    　　周秀点头。更新最快

    　　“你别去，我看他能把你怎么样。”花絮侧过身体，正襟危坐地对周秀说：

    　　“徐卿说他要是让你做检讨。我们就告他侮辱人格，我把我爸那一个律师团借过来，保准能告赢他。”

    　　周秀下意识地看了眼坐在右侧的徐卿。

    　　他留着清爽的寸头，乌青的发梢犹如墨汁。面孔俊朗大方，看起来非常像好学生。周秀把这个人记了下来。

    　　周秀看了眼花絮，“没关系，这事你们别管。”

    　　她停顿了一下，慢慢地说：“学生的事情，要用学生的办法来解决。”

    　　……

    　　下午，又是一堂数学课。

    　　黄老师一向是铃声过了许久后才姗姗来迟，这次他破天荒地踩着铃声来到了24班。

    　　他先问：“周秀你的一万字检讨书写好了没有？”

    　　“你们还是孩子，难免会犯错，老师是大人当然不会和你们计较。在学校里有老师包容，出了社会谁包容你们——”

    　　周秀打断了他的话，诚实地说：“没有写好。”

