    杜启点了点头，颔首道：＂你有这个意愿，朕很欣赏。朕如今，需要你带着投降夏国的高句丽士兵，回到高句丽去，宣传归顺我夏国的好处。＂

    ＂第一，夏国攻入高句丽，是为了给高建武报仇雪恨。渊盖苏文弑君，罪不可赎。他如此的行径，罪该万死。朕如今，是要覆灭渊盖苏文，还高建武一个公道。＂

    ＂第二，夏国攻入高句丽，是为了让高句丽的百姓，能过上好日子。如今的高句丽，百姓日子艰难，生活在水深火热中。我夏国夺取高句丽后，所有高句丽的土地，收归为国有。且所有的土地，会全部分配给百姓耕种，让百姓人人有田土耕种，不至于遭到剥削。＂

    ＂第三，夏国攻入高句丽后，会在高句丽兴办学校，传授夏国的经典书籍。但凡能在书院中脱颖而出的士子，官府考核合格，一方面是安排在高句丽本土任职。另一方面，则是安排他们到夏国中枢任职，亦或是在夏国学习。＂

    杜启侃侃而谈，说道：＂这，就是朕需要你安排散播的消息。这一事情，只要是你办妥了，好好的把事情完成好，那么朕不吝嘉奖，许你入朝为官，在夏国朝堂上任职。你的品阶，不低于正五品。当然，你如果能完成得更好，朕自然不吝嘉奖。＂

    高狄一听，旋即便激动起来。

    入朝为官，正五品。

    即便是散官，或者官职不是实权，是清闲官职，对于高狄来说，那也是极好的。

    只要他能成为正五品的夏国官员，那么自己的子嗣，乃至于家族也就彻底跳出了高句丽，能稳稳的在夏国立足，这可是绝佳的机会。

    毕竟高句丽肯定是无法存活，接下来那就是考虑自己的前途。所以如今他能得到一个正五品的官职，那是求之不得的。

    高狄正色道：＂请陛下放心，卑职一定会完成托付的。这里面第一条、第三条相对容易，不会有太大的难度。只是第二条，一旦要把所有的土地，收归为国有，那么会触动许多人的利益。这一情况下，会有一些困难。但是，卑职会一一克服的。＂

    杜启微微一笑，说道：＂你说得很好，眼下要做的那就是克服困难。另外所谓的困难，实际上不怎么难。第一，隶属于高建武麾下的官员，都被渊盖苏文屠戮，少了许多的权贵。”

    “接下来渊盖苏文的人，朕也会杀个干净，所以你的阻力不大。至于还有人要跳出来反对，那就更好，朕可以一鼓作气，全部都收拾了，不留下任何后患。”

    “当然，朕相信你会拉拢一批人的。因为朕在第三条，是留下了机会的。只要是愿意归附朕的，他们的子弟会先一步学习。另外，朕也会给予一些好处，不是让他们白白做事的。”

    杜启说道：“总之，你怎么拉拢他们，那就是你的事情。＂

    高狄点了点头道：＂陛下圣明，卑职一定会完成陛下的托付。＂

    杜启道：＂朕相信你。＂

    高狄又说道：＂陛下，如果我们这几千人一起赶路离开，恐怕会引起渊盖苏文的忌惮。甚至于，渊盖苏文可能会抓住大批的人。所以卑职的意思是，恳请陛下释放这些士兵，任由这些士兵离开，让他们回去宣传陛下的强大。”

    顿了顿，高狄继续道：“另外，臣则是悄然潜回平壤城，然后开始行动。唯有如此，臣才不至于成为渊盖苏文的目标，才能采取行动。＂

    杜启道：＂你的要求，朕准了。＂

    ＂谢陛下！＂

    高狄立刻就道谢。

    这一刻，高狄的内心充满了激动和欢喜，因为只要他完成了杜启的托付，就可以一跃而起，成为夏国的官员。

    这是绝佳的机会。

    他一定是不能错过的。

    杜启摆了摆手道：＂下去准备吧，稍后，朕就会下令释放所有的高句丽士兵。＂

    ＂是！＂

    高狄转身就退下。

    在高狄退下后，上官仪说道：＂陛下，这高狄是一个聪明人，而且有手段。所以他回到平壤城，肯定没有问题。＂

    杜启道：＂拭目以待吧。＂

    ＂报！＂

    就在此时，又有士兵禀报进入。

    士兵进入后站定行礼，抱拳道：＂陛下，打探到了渊盖苏文的行踪。＂

    杜启道：＂递上来。＂

    士兵取出书信，便直接呈递上去。

    杜启拆开书信浏览，他看完了后，便看向一众人道：＂如今打探到的消息，是渊盖苏文率领的军队，撤退到了南方四十里外的大庆关。这大庆关，是一处峡谷，关卡建立在峡谷中。虽说不至于多么的险峻陡峭，不过却也是一个关卡，能扼守南下的通道。＂

    马周微笑道：＂陛下，大庆关这样的一个关隘，看似是险峻之地。可是在我夏国炮火下，都不值一提。我们的大军开赴过去，直接炮轰就是了。在大同江这里，我们以战船碾压渊盖苏文的战船，而在大庆关，就可以用最猛烈的战火，炸平大庆关。＂

    上官仪说道：＂陛下，臣赞同马周的分析，直接炸平大庆关。＂

    杜启颔首道：＂那就这么安排吧。＂

    ＂是！＂

    马周、上官仪等人齐齐应下。

    ＂报！＂

    就在此时，又有士兵进入。

    士兵向杜启行了一礼，禀报道：＂陛下，金玉祯求见。＂

    杜启道：＂带进来。＂

    ＂是！＂

    士兵转身去安排。

    不多时，士兵带着金玉祯进入了营帐中，金玉祯推金山倒玉柱一般，跪在了地上，叩头行礼道：＂金玉祯，拜见皇帝陛下！＂

    杜启道：＂起来说话。＂

    金玉祯道谢后，站起身道：＂陛下，小人这一次来，是听闻高狄已经南下高句丽，替陛下运作安排。小人不才，也愿意悄然返回新罗，为皇帝陛下绸缪安排，拉拢愿意亲近夏国的力量。皇帝陛下承天命而生，自当一统天下。我金玉祯，愿意为皇帝陛下驱策。＂

    金玉祯可是眼红高狄的，一旦高狄先立下了功勋，那是正五品的夏国官员。金玉祯也清楚当下的局势，不论是高句丽，亦或是新罗、百济，都不是夏国的对手。

    金玉祯要考虑自己的利益，尤其在新罗国内，新罗女王金德曼，对他并非全部信任。与其如此，他不如加入夏国，为夏国效力，争取在夏国博取出人头地的机会。

    杜启道：＂金玉祯，你可知道撒谎的后果。＂

    金玉祯道：＂皇帝陛下，小人明白的。更何况，明知道新罗抵挡不住，我还要和新罗一起赴死，那是脑子被驴踢了。如今皇帝陛下给了我机会，我自当把握。请皇帝陛下放心，我一定会完成任务，替皇帝陛下聚拢更多的力量。在皇帝陛下夺取了高句丽，南下新罗之日，便是我金玉祯，在新罗策应皇帝陛下之日。＂

    杜启颔首道：＂朕相信你。＂

    金玉祯激动道：＂请皇帝陛下放心，小人一定不会辜负皇帝陛下的厚望。＂

    说到这里，金玉祯稍稍停顿，脸上多了点期待，道：＂皇帝陛下，先前高狄南下高句丽时，他曾来见了小人，他说南下高句丽国做事情，一旦成功了会被任命为五品官，还会入朝为官。陛下，小人如果能立下大功，恳请陛下能让小人入朝为官，品阶不品阶的不重要，小人就是仰慕夏国，希望能在朝中做官。＂

    杜启听到后脸上多了一抹笑容，道：＂朕准了你，只要是你南下新罗成事，那么朕抵达新罗之日，朕准许你入朝为官，也同样赐你五品官。＂

    ＂谢陛下！＂

    金玉祯脸上满是激动的神情，他再一次跪在地上，恭恭敬敬的向杜启行礼。这一次的机会，他一定要把握住。

