    苏言初眼中带着不屑的冷笑：“那不如你给我一个不杀你的理由！”

    “我！”阿三心中一梗，只能开口说，“我也是受人指使的，我可以把知道的全部告诉你。”

    苏言初稍稍挑眉，伸手阻止了侍卫杀他，才回到自己的位置上坐着，淡淡地开口说：“说吧，如果你能不能说出一些我想要知道的东西来，你知道自己会怎样。”

    阿三听了，脸色有些难看，但还是开口说：“大概十天前，有人拿着前来给我，让我宣扬你的可以治疗瘟疫这事情。我按照他们说的，去做了。前天晚上，他们觉得时机已经成熟，所以让我昨天煽动百姓过啦，对你以死相逼。我照做了。但是，他们到底想要什么，我是完全不知道的。”

    “哦？”苏言初稍稍挑眉，随后开口说，“你说的，我就算是瞎猜，也大概能知道。你这一句话的内容，你觉得能换你一条狗命？嗯？”

    阿三脸色微变，他从心中感受到了沉重，他知道的确实也不多。

    他认真地想了一会，开口说：“南疆，那些人，有可能是南疆来的。”

    苏言初稍稍挑眉：“哦？何以见得”

    “南疆口音。”阿三十分肯定地开口，“他们来找我交易的那个负责人，虽然已经很刻意地掩饰了，但是依然可以辨析出来一些南疆口音。我可以肯定，他们就是来自南疆的。”

    “南疆？”苏言初重复了一下阿三说的这两个字，眉头稍稍皱了起来。

    “对对对！他们应该就是来自南疆的，我知道的就这些了，大小姐，你放过我的吧。”阿三哀求在开口。

    苏言初听了嘴角勾起，淡淡地开口：“我当然可以放了你，但是，唆使百姓对抗朝廷，罪痛谋逆，你觉得朝廷会放过你？你是不是太天真了？关起来，禀明陛下听候发落。”

    阿三：……

    “大小姐，能不能这样子！能不能出尔反尔！大小姐……”阿三一边被拖下去，一边喊着。

    苏言初表情淡淡，没有受到任何的影响。

    最终，阿三还是被关进了牢房里，关在了云千重的隔壁。

    看着旁边那个躺在牢房的床，奄奄一息的人，阿三下意识地问了一句：“那边那个是谁啊，看起来快死了。”

    狱卒冷漠地扫了一眼隔壁牢房的云千重，淡淡说：“那个啊……就是云千重，跟你一样，都是煽动百姓对抗朝廷的人，上头说了，等疫情过去了，再上报朝廷，到时候让朝廷定罪。你也一样。”

    阿三听了，瞬间就心理平衡了。

    同样是煽动了百姓，对抗朝廷，隔壁那个还是个王爷，都已经奄奄一息了，他还活蹦乱跳呢，赚了。

    人嘛，不能要求太多，这样就很好了。

    所以，他安心地在牢房之中住下了。

    -

    与此同时，张若兮已经将所有的丹药都发放下去了，并且将那些吃了丹药的百姓集中在了一起，以方便观察。

    苏言初则回去，睡觉了。

    三天没睡的她，其实困得睁不开眼了。

    睡着之前，她忽然想起一件事，她闭关出来后，好像没有见到云北寒。

    他去哪里了？

    还在调查那封信的来历吗？

    不知道有没有眉目呢？

    她想了一会儿，就睡过去了。

    再次睁眼的时候，竟然看到云北寒就坐在床边，看着她。

    少年皮肤依然是有些病态的白皙，脸庞轮廓完美，五官如同被精心雕琢过一般。

    青丝虽然用发冠束着，但有些凌乱。

    几缕发丝散落在额间和两边，不过丝毫没有影响他的好看，反倒是平添几分不羁的感觉。

    不过眼底的黑青，可以看出，他这几天，也没睡好。

    甚至，可能跟她一样都没有睡觉。

    “你醒了？”云北寒看到少女睁开了眼，开口说了一句，嗓音带着微微的沙哑。

    “嗯。”苏言初应了一声，伸出手，替他整理一下头发，用没有开嗓的嗓音问，“昨天出关没有看到你，你去哪了？”

    “去三清观了，被有些事情拖住了，没有及时回来接你出关，是我的不对。”云北寒声音低沉，带着几分温和。

    苏言初笑了笑，这傻子。

    “你在三清观，有查到什么吗？”苏言初开口问。

    “那两个道童都是从小在道观长大的，应该是被收买了的。这件事，那个扬尘应该不是主谋。不过，最近三清观有一个来自南疆的客人，是扬尘的表哥，叫奚仲，他身边还有很多字暗处的势力。我觉得是他！”云北寒凝眸片刻，缓缓解释说。

    南疆？奚仲？

    苏言初稍稍皱眉，感觉跟阿三说的倒是对上了。

    不管怎么样，这个奚仲，先抓起来！

    宁可错抓，不能放过。

    所以，她下床穿了鞋子，开口说：“你先回去休息吧，我出去找一下萧进。”

    “我跟你一起。”云北寒却不愿意一个人回去睡觉，他只想要跟她待在一起，在哪都可以。

    苏言初本来想带他一起去找萧进，但是看到他眼底的黑青，以及那不易察觉的疲惫。

    她不忍心，最终还是拉着云北坐到床上。

    算了，人如果要跑，现在过去估计早跑得不见踪迹了。

    人要是没跑，也不会急在一时。

    所以，并不用着急吧。

    想着，她伸手去将少年的发冠取下来，然后又将少年的外衣扒掉。

    少女的动作，不可避免地触碰到云北寒的身体。

    云北寒觉得少女触碰到的地方，都会带起一种奇怪的感觉，酥酥的，麻麻的。

    原本平静的心湖，泛起涟漪。

    “初初，你要做什么？”他喉结滑动，吐出了一句话，喑哑的声音之中带着克制和压抑。

    苏言初见问，伸手将他推到在床榻上，拉过被子，将他盖住，才欺身压制他，凑近他，低声问：“你觉得我要做什么？”

    感觉到少女的靠近，也可以感觉到少女馨香的身躯真压着自己，云北寒心中泛起了一丝微微痒，有些难以克制的感觉。

    他凤眼微凝，眸光带着一丝情动，他不知道该如何回答她的问话，只能低声唤了一声：“初初——”<!--over-->

