    感受着身边的微风动向，李言踏着月步赶路，跟随着指引前进。

    很快，便来到了岛屿西侧的一片树林中。

    而此刻，李言也是第一次见到，这个被玛丽乔亚称之为，世上最危险罪犯的多拉格。

    “多拉格，曾经海军最为耀眼的新星, 但此刻却是最危险的罪犯！”

    “所以呢，你找我就是为了说这吗？”

    “当然不是，就像我对耕四郎先生说的，我找你是为了合作，当然了，这个合作是有前提的！”

    “合作什么？前提又是什么？”

    两人刚一见面，就连打招呼自我介绍的流程都是直接略过。

    他們都是喜欢直接的人，也不想浪费无谓的时间去整那些虚的，立刻就进入了正题。

    “我可以为革命军提供，比科罗娜十八式更先进的枪械，甚至是其他目前玛丽乔亚所不知道的装备！”

    “如果合作愉快，就连恶魔果实我都可以大量提供，放心，不是多弗朗明哥那种人造的！”

    李言这等于是开场就直接甩出王炸。

    先进的武器装备代表什么？

    代表着革命军的基层战力可以迅速且大幅提升。

    那么，大量恶魔果实又代表什么？

    代表着中层战力的大幅扩充，甚至是...

    如果有强大的果实，还能让革命军培养出更多高端力量。

    听到这里, 饶是多拉格都有些震惊了。

    要知道，如今世界上公认最强的枪械, 就是科罗娜十八式。

    虽然海军没有对外泄露, 这科罗娜十八式是东海海军研发的。

    但是...

    只要稍微有些脑子的人，都是可以猜到一二的。

    毕竟，如果不是李言这边研发的话，那位什么本部都没完成全体换装，东海海军反倒是最先换装完毕了？

    再一点...

    这科罗娜十八式的科罗娜三字，不就是十八支部所在的科罗娜岛吗？

    而且，李言说的可不是提供给革命军科罗娜十八式，而是说比科罗娜十八式更强的枪械。

    更别说，李言还声称能为革命军提供大量恶魔果实一事了。

    这就让多拉格极为震撼了。

    毕竟，这玩意本就是有价无市的东西，更关键的是，就算是有价有市，但靠革命军那有限的资金，也根本无法搞到太多。

    一般来说，勒紧裤腰带一整年，节约出来的资金，能买到1，2颗就不错了。

    不过，虽然李言说的这些很让多拉格震撼以及心动，但他也同样知道，这个世界上没有白送的东西。

    “你的目的是什么？”

    “海军的独立，或者是东海海军的独立！”

    “海军...独立？”

    “对, 脱离玛丽乔亚的掌控，让海军可以不再受任何钳制，执行真正意义上的正义！”

    好家伙，听到李言这话的多拉格，也是震惊了。

    这话，自己都不敢说好吧，毕竟海军已经被玛丽乔亚执掌了那么多年，固定思维早已经形成，想从内部干成这事无疑是难如登天。

    这也是为什么，多拉格要叛出海军，另外整出一个革命军的原因。

    毕竟，在他看来，比起新建一个势力来，想要改变海军无疑是更为困难，甚至到了近乎不可能的地步。

    “你认真的？”

    “不能更认真了！”

    谷诵

    “好吧，那回到最初的话题，你说过，能否达成合作是有前提的，这个前提是什么？”

    “三个月前，西海克里夫王国！”

    “什么意思？”

    闻言，多拉格的脸色猛然一变。

    “还要我说得更清楚一些吗？”

    “三个月前，革命军在西海的克里夫王国成功鼓动平民发起暴乱，最后在代号乌鸦的北军军长指挥下，成功推翻了当地的王室以及贵族。”

    “如果我没记错的话，革命军将这次的行动，誉为史上最成功的一次行动，没错吧？”

    “但之后呢？”

    “在做完了这一切后，所有革命军就从克里夫王国撤离了，而走时也只带走了那些，已经被吸纳进入革命军的人。”

    “而就在革命军撤离后的第七天，玛丽乔亚以及海军的大军，便来到了克里夫王国，并对那里进行了强势镇压！”

    “根据事后统计，在那次镇压中，至少有十万无辜平民丧生！”

    “而后，克里夫王国的人，更是过上了比起暴乱之前更困难的日子！”

    “所以，多拉格，革命军的宗旨到底是什么？”

    听到了李言的灵魂拷问，一时间，多拉格也说不出话来。

    这些他都明白，但他却没有办法。

    毕竟，革命军的实力与玛丽乔亚相比，相差得太远太远。

    因此，想要增强实力，就必须拿出亮眼的战绩，并且吸纳更多有实力或是有某方面特长的人进来。

    而想要做到这一点，利用一些王国内贵族对于平民的过度压迫来煽动一些暴乱，显然就是最好的办法。

    一方面，这样的操作，革命军只需要躲在幕后操控，并不需要自己冲在前面硬怼，可以最大程度地保存力量。

    另一方面，通过这样的行动可以向世人证明，革命军是拥有推翻贵族阶层力量的。

    而最为重要的是，还能从这个过程中，吸收大量有能力的人才，以快速扩充革命军的实力。

    毕竟，越是这种战乱的地方，才越是他们革命军兵源的温床不是？

    如果要从长远的角度来看，多拉格的这些行动，也可以说成是为了最终达成目标，前期不得不做出的牺牲。

    到底是能组建起革命军的男人，自然不会是圣母。

    但这种事到底是无法摆到明面上来说的。

    “多拉格，我可以和革命军合作，但前提就是...”

    “革命军必须更改行动策略，不能再这样坑害普通平民！”

    看着沉默的多拉格，李言开口说道。

    实际上，多拉格也不想这样，但不是没办法吗？

    要不是革命军实力不够，自己需要这样整吗？

    根本就不需要好不好！

    所以，李言提出的这个要求，也是让多拉格陷入了两难。

    答应了，革命军将迎来空前强大的支持。

    但同样的，也必须停止已经持续了许多年，且效果斐然的行动策略。

    拒绝吧...

    多拉格还真说不出口。

    毕竟李言所给出的那些东西，别说是他了...

    就连玛丽乔亚都会流口水好吧？

    “能否给我一些时间考虑一下，毕竟这关系到整个革命军的未来，我需要回去和所有干部商议！”

    “可以，但我最多只等一个月？”

    “好！”

