    燕丹眼睛微睁，嘴唇内合，一副愿闻其详的神态。

    “我的那个梦想，就是想让这世界和平！”

    韩歌挥了挥拳头，燕丹眉头皱得更深，事情的真假暂且不论，只是韩歌的表演明显用力过猛，他到底想干嘛？

    面对韩歌的天花乱坠的言语，一时之间，他身为太子殿下也有些惊疑不定。

    不过燕丹并不知道，在韩歌拉着他谈心的时候，他的太子府可也变得不同寻常。

    红色的身影不断翻飞，在这燕太子府的楼墙之上穿来穿去，焰灵姬记得自己好像不止第一次做这种事情了！

    这个府邸要比韩国的太子府大气，韩太子府虽然精致典雅，却比不上这里的气势磅礴。

    之前她能去韩国王宫如入无人之境，不是因为她武功高强，而是姬无夜故意放她进去的。

    现在不一样了，以自己现在的身法，在这更加森严的燕国，凭借她现在的功力，加上火魅术，不遇到高手，区区燕王宫她都能随意进出。

    她也确实太快了，几乎就是一抹残影，在不会武功的人看来，虽然觉得刚刚似乎好像看到了什么，但仔细瞅了瞅，发现一切正常，才觉得自己刚刚一定是眼花了。

    伴随着火焰而生，轻功身法可并不是她的弱项！

    燕国都城，王宫之中某处大殿的楼阁之中。

    一个身披金线花纹的赤色锦袍，头戴坠着翡翠的金色凤冠的女子正跪坐在地上。面对着铜镜，给自己上妆，勾眉。

    她的动作轻盈却平稳，不紧不慢，显得十分闲适稳重。

    “既然来了，就不必躲躲藏藏！”铜镜里的面孔红唇轻启，典雅大方的声音在这个装饰得华贵无比房间里响起。

    一道红影突兀地坐在房梁之上，长腿随意的伸直，靠着承重的柱子顶部，“太子妃这是在欢迎我吗？”

    “你是谁，好大的胆子，连太子府都敢擅闯！”

    焱妃其实心里大骇，她从未想过，能有一个人如此轻易的出现在自己身边数米，之前自己却毫无察觉，自己可是……

    看着焱妃，焰灵姬忽然觉得韩歌的心思还真不小，这燕国的太子妃还真是人间绝色啊！

    收起心里边的小心思，她饶有趣味地开口道：“我是谁并不重要，重要的是你是谁！”

    说着转过头，看着妆容上到一半的女子，依旧俏丽无比，微微一笑道：“绯烟？”

    听到这个称呼她心中一跳，虽然许多人都知道燕国太子妃的名字叫绯烟，除了燕丹，从未有人敢在她面前直接如此亲切的称呼她的名字。

    不过她没有说话，因为她知道眼前这个人，来此必定有所图谋。

    焰灵姬看她一脸警惕紧张的样子，微微摇了摇头，轻轻地笑了笑，再次说出了一个名字。

    “焱妃？唔，燕国的太子妃殿下啊！”

    焱妃脸色冷然，指间微动，口中寒声道：“我不管你是谁，还没有人敢在燕国的王宫中撒野！”

    看着对方继续故弄玄虚，她决定不再坐以待毙。

    她双手结印，十指尖散发出莹莹的蓝色光芒，双手之中，渐渐有一个浅色的光芒凝聚。

    可是没等她继续，一道声音划过她的耳际，仿佛晴天霹雳！

    “不愧是东君大人啊，这阴阳家的术法用的可真熟练！”在焱妃身上散发着强大的气息之时，焰灵姬依旧面不改色，很是赞叹的对她说道。

    轰！原本绚丽的光芒瞬间消散，一双美目震惊地看着焰灵姬，这个神秘的女人，满是不敢置信，“你……你到底是谁？你怎么会……”

    当一个聪明的人被捏住了把柄，那么理智会让其不敢轻举妄动。

    看着焱妃瞬间动容，那原本气定神闲的态度陡然大变，焰灵姬满意的笑了笑，轻轻跃下横梁，迈着长腿哒哒哒地走到焱妃跟前。

    “我知道的可不只有这些哦！东君大人。”焰灵姬嘴角划过一丝嘲讽，如果韩歌看到这个表情，一定会说她的样子像个小恶魔。

    “在燕丹太子还是质子的时候，阴阳家就派出了你，这盘棋下得好大啊！”

    看着焱妃肩膀抖动越来越剧烈，焰灵姬撇了撇嘴，露出一个恶魔般的微笑，轻声道：“想要探寻苍龙七宿的秘密，若是燕丹太子知道了，不知道会怎么看我们的东君大人呢？”

    话音刚刚落下，焱妃的眼眸突然睁得大大的，满脸失色，狠狠地摇着头，“不…你不能这么做！”

    就在这时，焱妃惶恐不已的面色一变，再次抬起头，看着焰灵姬，脸上一片寒霜。

    没有言语，眼瞳中闪过一丝淡蓝色幽光，双手合起，指尖荡漾着蓝色荧光，在空中轻轻划过，留下一片玄机的痕迹。

    就在她动手的时候，焰灵姬双手撑开，极速后退，出现一道道形成直线的残影在空中。

    一道火焰从手指上缓缓升腾，看着一脸冰冷的焱妃，焰灵姬轻笑。

    “这就是东君大人的待客之道吗？真是太热情了，不过你可能还不清楚…我的热情！”

    语气一直平缓，说道最后一句，焰灵姬面色陡然阴沉，一脸冰冷地看着焱妃。

    焱妃即使身为人妇可也依旧清丽的面容不带半点表情，看着焰灵姬，既不慌乱也没有失去理智。

    这突然出现的神秘女子知道的东西太多了，其实对她来说最好的方式就是在这里亲手擒住对方，又或者直接了当的杀了她！

    可是方才陡然出手试探，她也见识了这人的实力，绝不在她之下，那么接下来她只有两个选择。

    不顾一切出手，调动太子府的护卫，围杀此人。但是对方绝对会鱼死网破，后果不堪设想！

    此生前大半她都生活在阴阳家，被誉为阴阳家第一女天骄，没有人能压住她的光芒，即使月神也不行！

    可从一个任务开始，她的人生轨迹就被改变了，接触燕丹，前往燕国探索苍龙七宿的秘密。

    那年在秦国，她还青春靓丽，他也英姿飒爽。

    他们海誓山盟，唯有死亡才能分开。

    她说，君喜我喜，君忧我忧。

    她是真的爱上了他……

    从此，她忘却了自己原本的身份，她只是燕国的太子妃，是他的绯烟，是他们女儿的母亲焱妃！

    这一生，她如今什么都可以抛弃，唯独两个人，一个是燕丹，一个是刚刚出生的高月。

    焰灵姬握住的，正是她的软肋和逆鳞！

    她愤怒，可更多的是一种无力感，她不知道对方是如何知道这一切的，现在她也无心去想这些。

    双手微颤，肩膀幅度很小的微微抖动，最终都化作一声无力地叹息，双臂无力地低垂了下来。

    她赌不起！

