    寒冬之塔成立，也标记了加隆正式可以提升自己的奥术能力，这中间花费了多少时间才达成这一步。

    不管引起了其他多少存在的注意。

    一个十二级存在建造法师塔，并不算什么大事，只是唯一让他们注意的是，这座法师塔的规模有点太大了点。

    不过考虑到加隆的身份，也都不在理会了。

    竣工过后，法师塔周身覆盖了一圈白色电光，塔顶悬浮着的白色冰球缓缓浮现着一圈彩色光晕，那是各大元素池正在从虚空次元中吸收大量元素产生的晕轮效应。

    加隆让设计者法师前来，当众烧掉了整个法师塔所有的设计图纸，同时转交进入许可的钥匙和口令。

    加隆这才缓缓独自进入塔的入口。

    在所有人的注目中，他念出进入口令。

    “真知即为一切。”

    唰。

    法师塔的大门缓缓开启。

    加隆走进去，大门又重新合上。

    一切又恢复到原本静悄悄的状态，所有围观者和建造者都在凝神屏息的注视着法师塔的动静。

    约莫半个小时后。

    嗡！！

    整个塔身一下大亮起来，塔基四周的加隆龙躯雕像缓缓覆盖上一层银色的薄膜流光。

    “成功了！”主持的高级法师狠狠松了口气。

    所有参与建造的法师恶魔们也都松了口气，这代表加隆完全的掌握了这座高塔，同时也代表着整个高塔的运作没有任何异常。

    寒冬之塔，正式在整个堡垒，乃至万渊平原的大地上真正耸立起来。

    虽然现在它还只是一座很小的高塔，和那些动辄数千上万年的顶级法师塔无法比较，但加隆相信，总有一天它会真正成长成为一个无比庞大巨大的力量代表。

    **********************

    寒冬之塔的成立，让加隆的奥术等级终于有了突破的可能。

    他一头扎进法师塔的元素池干脆不出来了，地水风火光暗六大元素池中间会自然的形成一个元素均衡力场，加隆就呆在这里，感受到了不同的实质般的各种元素流动原理。

    法师等级一下子得到了提升。

    仅仅是几天时间，他就突破了原本的五级，进入六级层次。

    成功进入六级后，加隆开始建造生化池和试验台的同时，也在进行脱离魔网施法的实验研究。意识力脑的计算力非常巨大，控制法师塔运作的同时，可以同时进行两个高难度任务。而且因为有了元素池的供应能量，这样等级的任务解析原本加隆需要花费起码数年时间，现在只需要几个月。

    效率远不是一般时候能够比拟。

    而普通法师更是起码要花数十年时间才能脱离魔网施法。

    不过这一切的重要性，都排在了即将到来的大事之后。

    来自虚空的谎言魔主，真灵级别的恐怖存在，终于即将降临了。

    ***************

    血红色的月亮洒下粘稠的红光，让万渊平原几乎和白天相差不大，白昼和黑夜在这里只是光亮度略为有点区别。

    两头古龙被加隆好吃好喝好玩的招待着，几乎有点乐不思蜀了，他们的空间装备里这些日子都被各种资源和宝物塞得满满的，原本是专程过来让加隆回归总族的，现在他们却是巴不得加隆越晚前往总族越好，他们好在这里多玩多捞一段时间。

    奎托斯不知道是来这里做什么的，一直陪着两个老家伙吃喝玩乐，当然这些开销是他自己掏腰包，加隆自然不会给他付账。

    月光下的报复堡垒呈现出一种淡淡的安宁之色。

    堡垒顶端一直冲天而起的红色符文烟柱似乎也稍微黯淡了一些。报复女士前往其他堡垒去了，除开血战，其余时间常年不在，整个堡垒内就完全由加隆和另外一个副统领管理。

    “能量波动好像有些不对。”奎托斯搂着一个蜥蜴人美女皱眉道，他小心谨慎惯了，现在既然到了加隆对头的地盘上，由不得他不小心谨慎。

    “不对？有什么不对的？这里是堡垒内部，就算有什么魔鬼攻城，没看到外面那么多恶魔巡逻么？加隆的巡逻守卫和驻守法师不是当摆设的。发生什么事第一时间他们也会发出警报。”

    一个老龙正拿着放大镜一样的魔法道具检查这面前的一样宝物，脸上带着浓浓的兴奋之色。

    “没想到这次过来又找到一个好东西，哈哈哈这趟来真是来对了！”

    另一边另外一头古龙则是小口小口的抿着一杯浓稠的淡绿色酒水，满面陶醉之色。

    两个家伙刚开始还有点警惕心，现在则是彻底陷入享受状态了。

    几个衣着性感的各族美女在大厅中间表演着yin靡的诱惑舞蹈，音乐声弥漫在大厅中，还有小恶魔专门释放迷幻的彩色烟雾闪光，作为装饰。

    “说起来，我们来这里也这么多天了，怎么加隆一点表示也没有？总是推有事有事，一直不和两位前往总族报道，我看，他很可能是有什么其他心思。”奎托斯道。

    “其他心思？嘿嘿，有我们两个在这里，他敢有什么心思？在深渊，除开深渊魔龙之外，就是我们白龙山是最强大龙族，他身为白龙再怎么样也不大可能敢彻底得罪总族。”拿着放大镜的古龙随意道。

    “但是防范之心不能没有啊。”奎托斯劝说道。

    “这点用不着你来提醒。”喝酒的古龙不悦道。

    “唉....”奎托斯总感觉可能要发生点什么事情。

    嗡！

    一圈细微的能量波动忽然从远处传来。

    似乎很像是能量风暴前夕的预兆，三者都没有在意。

    但他们丝毫没有发现，一丝丝淡红色的雾气正随着外面的空气缓缓弥漫进来。钻进他们的鼻孔，无声无息，无色无味。

    慢慢的，数个黑色人影缓缓浮现在大厅的角落阴影中，朝着他们三者走过去，诡异的是，两个古龙和奎托斯还有周围的其他所有恶魔生物都没有发现它们的接近，明明就在眼前，却仿佛根本看不到他们一般。

    黑影越来越近，越来越近。

    “祭品就是这两个了，加隆阁下确实给我们挑选了不错的礼物....”

    一个黑影发出低沉的声音。

    他伸出手，猛地抓向面前古龙的脖子。

    嘭！！

    一阵巨大的爆炸瞬间从他的手和古龙脖子之间爆发开来，大量的寒气和冰块四下飞溅爆射。

    两头老龙瞬间惊醒，身上蔓延起密密麻麻无数层各色光亮的防护法术，那是他们身上佩戴携带的各种法术物品自动激发的防御。

    但这些起码上百层的防御却丝毫没有让他们感觉到安全。

    黑影的大手仿佛穿纸一样轻松刺破大片的防御法术，笔直抓住老龙的脖子。

    “雷鸣降世！！！”被抓住的老龙眼中泛起恐惧之色，但巅峰强者自然不是一般存在能够比拟的，它全身力量瞬间聚集到眉心处，那里一枚符文直接发出无与伦比的慈母蓝光。

    那是他进入十级之后一直凝聚形成的自己独特核心法术，一直培养的瞬间激活符文。里面储备的是他积累了数百年的恐怖能量。

    符文咔嚓一声脆响，直接炸开，化为一团蓝色雾气冲向黑影人。

    巨大的爆炸力在即将爆发开毁掉周围一切事物的瞬间，居然被黑影人单手一抓，将所有威力凝聚起来，浓缩成一颗更小的蓝色珠子。

    “毫无意义的挣扎。”黑影人淡淡道，嗤的一下抓向老龙头颅。

    却愕然看到它瞬间身躯闪烁了下，居然是随机传送法术，这种法术传送力量很强，发动速度极快，需要准备的时间也很多，显然老龙是事先利用一次性的法术物品戴在身上的。

    闪烁一下又恢复正常，老龙面色有些慌乱的回到了原地。

    “半神！！？？你是哪一位....我是白龙山的....”噗！

    他的脑袋直接被大手抓爆，坚硬无比的龙鳞根本没有任何阻碍。而一缕半透明的淡淡灵魂被大手一把抓出来，塞进黑影的口中。

    “要不是有加隆提供的惑神露，说不定还真得被这两个家伙逃掉。”黑影人有些感慨道。

    他身上的黑影瞬间化开，周围所有还存在的生物陡然如同蜡烛一样融化死亡，整个大厅内，另外一头古龙也被两个黑影联手解决。

    三人身上的黑色化开后，抬起手，手掌都彻底枯死了一大片，原本饱满的肌肉皮肤，一下子变得枯瘦如柴。

    “咳咳....跑了一个奎托斯。”一个黑影似乎被古龙的临死一击打中，受了重创。

    “不是跑了，而是那家伙根本就是个幻象投影，他真身就没出来。”另一个黑影低沉道。

    半神黑影擦了擦嘴角的血水，刚才强行压制古龙的临死爆破也让他付出了很大的代价。

    “没关系，一个九级的小家伙，就算有保护者又能掀起多大风浪？马上准备迎接魔主降临。”

    三人虽然发现跑了个，但却丝毫没有追杀的意思，很明显是给加隆故意添堵，否则两个十五级顶峰和一个半神眼皮下，一个九级就算再厉害也不可能轻松这么逃掉。

    三者身后缓缓浮现出更多黑影，所有黑影开始布置起大量的红色蜡烛和白色人头骨，还用黑色的油状液体在地上涂抹起复杂的法阵。

    *******************

    加隆远远站在寒冬之塔中层，隔着水晶玻璃往外望去。

    寒冬之塔的辐射监控范围直达半个堡垒，所有半个堡垒内的事务，他都知道得一清二楚，对于那边的暗杀他自然也很清楚，谎言之证的高手袭杀白龙山使者，一切都发生在他眼皮底下。

    甚至此时奎托斯正在一个神秘人的保护下疯狂逃窜离开堡垒，他也看得一清二楚。

    “十四级的保护者....”加隆透过法师塔增幅的感知，一眼就看出了保护奎托斯的高手有多强大。“可惜，要是有大量阵法围攻，应该能够将他们留下，看来谎言之证的几位是打算诚心给我添堵啊....要我分担一点压力。”

    加隆自然明白他们的意思。不过这样也好，他现在本身就是灾厄之龙，同时还是虚空魔王，和白龙山怎么也不可能混在一起。早点表明立场也好。

    他仰头看了看天空，血色的月亮越发猩红起来。R1152