 某些活化石刚刚才苏醒，这还是他们第一次近距离的看到顾恒生，不禁上下打量了几眼。

“他就是双道合一的妖孽，恨天剑仙的转世身吗？”

有一位活化石眯着双眼，用自己可以听到的声音，沙哑说道。

西海一战，让一众老古董重新认识了顾恒生，再也不敢有一丝一毫的轻视。

绝世妖孽，不能够用常理来判断和估量。

“先生，好久不见。”

龙鲤族的小公主从一侧走了过来，向顾恒生打招呼。

“小公主。”

顾恒生淡淡一笑，回应道。

“先生。”

还有许多的天骄很敬重顾恒生，拱手行礼。

顾恒生一一回礼，没有倨傲。

“看起来这儿来了不少的大人物哪！”

顾恒生在轰塌的云界山的很多角落看到了许多老者。

别看这些老者都半只脚踏进棺材了，他们要是出手的话，一巴掌可以拍死一群盖世天骄。

山脚下有一方大秘境，光耀冲上九霄。

一股若有若无的帝威弥散在了虚空四方，让一些修为较低的天骄喘不过气来。

“上古大帝的秘境或者墓地，还真是吸引人哪！当初帝陨之战都没能让你们这群老不死的出世，现如今倒是都蹦哒出来了。”

突然，有一道笑声自远方而来，似有一丝嘲讽之意。

下一刻，一个身着道袍的女子显现在了人前。

“姐。”

顾恒生一喜，唤道。

来人便是葬心谷的道姑。

“小恒生放心，你的小媳妇很安全。”

李秋柔在道姑的帮助下开始消除极道镜带来的隐患，现在已经陷入了沉睡。

等到李秋柔苏醒的那一刻，便是李秋柔破茧成蝶之时。

道姑一眼便看破了顾恒生的心中所想，眼神宠溺。

顾恒生笑而不语，他相信道姑肯定将一切安排妥当了，这才会来到此地。

“道姑！”

一群老家伙看到了道姑以后，都露出了复杂的神色。

道姑的实力算得上天底下最为顶尖的存在了，在场的一部分老家伙曾经都被道姑教训过，甚至有的人从未在道姑面前挺直过腰杆。

“没想到连道姑都出面了，还真是让老夫诧异。”

有一尊活化石咧嘴一笑，像是想和道姑套近乎。

“你们这群老梆子都来了，没道理我不来。”

道姑完全不给面子，冷漠如霜。

这世间能够看到道姑温柔的一面，寥寥无几。

“哼！”

一群老古董都不在说话，免得自讨没趣。

足有五十多尊仙台五禁以上的老家伙现身，他们的目标很明确，便是要踏进山底下的秘境。

不过，众人迟迟没有动作，是在等光束消失的那个时候。

光束霞光没有散去，意味着秘境的禁制没有解除，在场谁不是人精，当然不会拿自己的性命开玩笑和试探。

此地妖孽，如古族的许问天、无尽海圣子、金乌族柳云霄、死亡深渊的洛瑶伊、拥有大道宝体的王尺崖……基本上帝路有名有姓的人物都汇聚到了云界山。

一座疑似于上古大帝的墓穴现世，轰动寰宇。

“听说西海已经被你灭了，还不错。”

道姑和顾恒生并排而立，眼神欣慰。

“侥幸罢了。”

西海一战确实存在着侥幸，要是西海的老家伙步入到了巅峰之境，那么顾恒生等一行人怕是凶多吉少了。

“你走的道举世唯一，我给不了你什么帮助，一切都得靠你自己。”

道姑真的是打从心底里将顾恒生当成亲人了，恨不得将一身所学传授。

只可惜，道不同，无能为力。

“将来，姐姐会看到我红尘剑道大成的那一天。”

顾恒生野心勃勃的回答道。

真到了红尘剑道大成的那一刻，也就是顾恒生打破天地桎梏的时候，证道大帝又有何难呢？

“好，姐姐等着。”

道姑嘴角一扬。

一些人看到道姑嘴角浮现的笑容时，目瞪口呆。

道姑，居然也会笑？

各方禁地的老古董仿佛是看到了什么奇迹一样，良久未能接受。

咻——此时，光束霞光渐渐的变得黯淡了。

“禁制要破了。”

云界山的轰塌，很可能便是由于上古大帝秘境的缘故。

不知是哪一尊上古大帝，世人很好奇。

半个时辰以后。

霞光彻底消散，一个高达百米的大门赫然出现，仿佛直通秘境或者墓穴的深处。

到底要不要率先进去看看呢？

许多人心里打鼓，他们既想获得无上机缘，又不愿冒这么大的风险，很是纠结。

毕竟，一座未知的上古大帝之墓，鬼知道其中有怎样的凶险。

“小恒生，你们后面在进去，安全一点儿。”

这群老古董肯定按耐不住，进去以后碰到了什么大机缘，必然会大打出手。

为了不让顾恒生受到波及，道姑嘱咐道。

“嗯。”

顾恒生明白道姑的好意，点头道。

原本顾恒生就没打算做出头鸟，徐徐而图之。

诸多仙台巅峰的活化石站在这儿，这个时代的妖孽全都得靠边站，不敢放肆。

“古兄，你先请。”

有一位老家伙对着远处的老者笑道。

“粟兄，一起？”

远处的老者同样带着笑容。

“可。”

两尊活化石达成了一致，直接冲进了大开的秘境石门。

若真碰到了什么大恐怖，凭借他们两尊活化石的实力，想来不难应付。

道姑迟迟未动，她要等这些老古董都进去以后，在踏进秘境石门。

因为道姑担心某些老家伙会趁着她进去的机会，然后对顾恒生暗下毒手。

不一会儿，一尊尊老家伙都深入到了上古大帝的秘境中。

“小恒生，紧跟着姐姐。”

道姑回头看了一眼顾恒生，一步入门。

顾恒生和众天骄紧跟其后，时刻注意着四周的修行者。

此刻，最可怕的不是秘境中的凶险，而是身侧的人。

有着道姑的护佑，顾恒生等人担忧的心倒是微微松缓了一些。

云界山倒塌，上古大帝的墓穴突然出世。

这件事情，到底预兆着什么？

还是说这真的只是一个巧合吗？

许多人深入秘境，便是要寻找一个答案，一个很有可能是关于……仙的答案。

 