    江城本以为高哲听后会很惊讶，但是，高哲一脸的平静，从这就可以看出，高哲心理素质非常好。

    “江总，杀什么人？”

    “乔刚！”

    超市被泼油漆，泼粪，作为超市安保人员的高哲当然知道。

    “我先说说条件，这次，我准备制造一起正当防卫，你在防卫中将其失手杀死，到时候，我会出钱，买通一些关系，尽可能的给你减刑，让你无罪或者轻判，即使判后，我也会想办法让你尽早的出来！”

    江城说话的时候，盯着高哲的眼睛。

    高哲仍是一声不吭地听着，听得很仔细。

    “你要是答应，我可以给你一百万报酬，在你入狱的这段时间，你家人我会妥善照顾，你的孩子就是我的孩子，你出狱后，我会安排你担任全家乐连锁超市安保部副经理！”

    江城继续盯着高哲的眼睛。

    高哲仍是一句话也不说，只是喉结不停地蠕动。

    江城知道，高哲的思想在挣扎。

    毕竟，这是杀人，作为军队出身的高哲，也不能拿杀人当儿戏，毕竟，他有一家老小。

    “要是有顾虑，也没什么，毕竟，这是大事，我另外安排其他人！”

    江城不会勉强任何人做不愿意做的事！

    高哲的思想仍在做激烈的斗争，过了一会道：“江总，我只有一个条件，照顾好我父母、妻子和孩子！”

    “放心，我替你办到！”

    “江总，我想让我孩子在城里念书！”

    “我会安排！”

    高哲听后点了点头：“江总，我说过，你对我有恩，即使上刀山下火海，我也在所不惜！”

    “谢谢，为了公司，只能让你牺牲，要是这次不做点狠的，海城的大小码头还不欺负我们全家乐，那样的话，我们全家乐以后在这个地方就没法混！”

    “我明白！”

    “为了你的安全，这件事谁也不能告诉，要是告诉，那就不是正当防卫而是蓄意谋杀了！”

    “明白！江总，您安排！”

    “明天，我会让人将一百万提出来给你！”

    “谢谢！”

    听到一百万元，高哲的眼睛变得血红，毕竟，九十年代初期的一百万，是非常值钱的。

    “好了，你下去吧，具体怎么做，你想想！”

    “好！”

    高哲转身走了出去。

    高哲离开后，江城立刻让财务部经理刘梅来办公室。

    刘梅来后，江城立刻让刘梅从银行提出一百万现金，说第二天早上要用。

    第二天早上，高哲准时来到江城办公室，江城将一箱子钱递给高哲。

    “想好了吗？”

    “想好了。”

    “家里知道吗？”

    “家里不知道！”

    “具体怎么办想好了吗？”

    “想好了，我有一个朋友，中央街那边卖水产，今天是乔刚带人收保护费的日子，我会在那里等着他，他来后，我想办法刺激他们，然后，他们会动手！”

    “这是个好办法，主要是要乔刚动手！”

    “我打听了，每次收保护费乔刚都亲自出马，他有个毛病，每次收保护费的时候都带着五六个手下，要是谁不交，还拿出刀子恐吓！”

    “明白！”

    “我会想方设法刺激他们，让他们对我群殴，让他们拿着刀子追杀我，到时候，我会倒在地上，用提前放在地上的一块三角石头会砸进他的脑袋，我会让他当场一命呜呼！”

    江城再次点头。

    “好，你下去准备吧，我等你的好消息，记住，乔刚死后，赶紧报警，将具体情况对警察说清楚，我会尽力让你早点出来！”

    “明白，江总，有这些钱，和江总答应照顾我父母、妻子儿女，就是待在监狱一辈子，我也不会后悔！”

    “别说傻话，全家乐连锁超市的安保部副经理还要你担任！”

    “谢谢！”

    高哲说完转身离开。

    高哲离开后，江城坐在办公桌上，一动不动，仔细等待着消息。

    他这样做，是危险的，要是高哲将其出卖，那他就是杀人凶手，但是，他相信，高哲不会出卖他，毕竟，利益在那摆着，先付的一百万，还有后面要到手的安保部副经理，这些都是利益。

    他相信，这个世上，利益建立起来的关系最牢固！

    江城一天都没出去，在这期间，张晓东进过两次他的办公室，薛庆国进过一次。

    下午五点钟，张晓东慌慌张张进来：“江总，出事了，刚公安打过来电话，说，我们公司保安高哲将人打死了！”

    江城听后吃惊地站起来：“你说什么，将人打死了？为什么打死人？”

    江城不想对张晓东说实话，这种事，知道的人越少越安全。

    “听说是乔刚！”

    “为什么？”

    “听说乔刚去一个水产店收保护费，这家水产店老板和高哲是朋友，双方就吵了起来，乔刚带着人拿着刀要杀高哲，高哲摔倒在地，恰好路上有一块石头，高哲就用石头砸了乔刚的脑袋，没想到，就给砸死了！”

    “后来呢！”

    “高哲看杀了人，就赶紧报了警，现在被带进警局了！”

    “混蛋！”

    张晓东不知道江城骂高哲浑蛋还是骂乔刚浑蛋，吓得一句话也不敢说。

    “江总，这都怪我，高哲今天说有事要请假，当时，我不给准假就好了！”

    江城深深地舒了一口气：“高哲这个小伙子我知道，是个不错的小伙子，现在出事，我们也没有想到，这样，你马上去公安局，尽可能地说高哲好话！”

    “明白！”

    “那个乔刚有家人吗，高哲杀了人，要化解，经济上要做些补偿，尽可能的轻点，这件事，你下去协调！”

    “是，江总，高哲的事我们公司打算管？他当时可是请假的！”张晓东问道。

    “你先下去调查，尽可能的负责，不然，会寒公司职工心的！”

    “明白！”

    “只是这个乔刚好像没有什么直系亲属？”江城道。

    “没有，他就是一个混混，爹妈早死了，这些年，就只顾玩女人，从来没有一个正式的女人，所以，现在没爹妈，没老婆，也没孩子！”

    “还是要准备，他现在死了，说不定，他的七大姑八大姨这个时候会来凑热闹，讹一些钱财的，要是他们需要，尽可能的满足！”

    “是！”

    “按我说的去准备吧，回来后，给我汇报具体情况！”

    “是！”

    张晓东走后，江城的眼睛里闪现着喜色，不由自主地唱了一句‘今天是个好日子！’

    这时候，薛庆国走了进来。

    虽然，江城安排高哲去干掉乔刚，薛庆国并不在身边，但是，他知道，高哲这次杀乔刚，是江城指使的，因为，名单是自己提供的。

    “江总！”

    “高哲误杀了乔刚，家里人现在肯定知道，你马上去高哲家里，安慰一下老人、妻子和孩子，对他们说，高哲是正当防卫，不会出什么大问题！”

    “是！”

    “将你的联系方式留给高哲家人，让他们有什么事，直接联系你，你尽可能的解决，要是解决不了，告诉我，我解决！”

    “是！”

    “好了，去吧！”

    薛庆国走后，江城再次高兴起来，他相信，时间不会太长，远在米国的陈毅东就会知道，，海城的各个码头也会知道。

    这次乔刚给全家乐连锁超市泼油漆，泼粪，海城各个码头肯定都知道，现在乔刚被全家乐安保人员正当防卫致死，这些人知道肯定是蓄谋杀的。

    这无形中敲山震虎，谁再来全家乐连锁超市捣乱，那他就是下一个乔刚！

    江城想了想，现在自己最重要的一个任务，就是尽可能地替高哲减轻罪行。

    晚上，张晓东回来，将具体情况给江城做了汇报，说，按照现场的证据，是正当防卫，可是，像江城说的，乔刚的七大姑八大姨都来了，都要让公安给个说法，他们说，要是公安不给个说法，他们就将乔刚的尸体抬到高哲家里去。

    江城听后，微微皱着眉头。

    “你连这么一件事都处理不好吗？”

    张晓东没想到江城会对他发脾气。

    “高哲现在被抓了，你连这个事都处理不好，不是让全家乐所有职工寒心吗？”

    “江总，高哲这次误杀乔刚，与公司没有关系！”

    “他是不是公司职工？”

    “是！”

    “是就有关系，现在公司正在用人之际，高哲人不错，这次过错又不在他，这样，你马上下去和乔刚那些亲属联系，尽快的用钱解决！”

    张晓东只能点头。

    张晓东离开后，江城拨打了红江区区长周旺军的电话。

    “周区长，我是江城啊！”

    “是江总啊，你那块地我已经和土地、规划两部门领导做了详谈，他们觉得可行，过两天，政府要开一个扩大会议，在会上，我们再讨论一下，就可以定下来！”

    “谢谢，周区长，有个事要您帮忙！”

    “什么事，说！”

    “呵呵呵，周区长，电话里不方便，要不，我们继续红楼茶馆！”

    周旺军现在确定江城和卢永祥有关系，又确定卢永祥会来海城市担任市委书记，所以，对江城非常热情。

    “好好好，我马上过来！”

