    见厉修齐盯着语文试卷，表情有些低落，魏念不禁安慰道：“同桌，还有其它科目的试卷没发呢，你的成绩一定还是名列前茅。”

    可对于厉修齐来说，名列前茅是不够的。

    魏念接着举起自己的语文卷子道：“你看我的作文分数才低呢，被扣了10分，心疼死我啦！”

    厉修齐朝她的作文看去，只见魏念的中心主题，全都是父母吵架甚至是打架的事，通篇负能量，看得语文老师直摇头，不多扣她几分才怪了。

    而讲台上，安安还在念着他的“父亲母亲”，从文字中，同学们感受到了他有一个幸福温暖的家庭，相敬如宾的父母，关键是父母还十分尊重他的意愿。

    厉修齐轻声道：“我听说昨天来的是钱正豪的叔叔，他叔叔一贯不好惹，也不知道傅怀安是怎么说服他叔叔，让钱正豪当着全班同学的面跟他道歉的？”

    “那只能说明晚晚阿姨有本事！”魏念说着，回头看了后排的钱正豪一眼，见小胖墩沮丧的趴在课桌上，不禁幸灾乐祸道：“待会儿下课了，我非到钱正豪面前好好糗糗他不可。”

    这让不少同学都心生羡慕，他们可是早早的就被父母逼着学一些不感兴趣的特长，无形中成为父母炫耀的工具，累都快累死了。

    魏念一边捧着脸听，一边开小差道：“对了，昨天钱正豪在讲台上跟安安道歉才有意思呢，那个小胖墩天天欺负别人，自从安安来了之后，他就只有吃瘪的份了。”

    语文老师见她还算识时务，便收回视线，温和的对安安说道：“傅怀安同学，你继续念吧。”

    “老师，我已经念完了。”安安阖上试卷，半开玩笑道：“看来老师您也开小差了。”

    “魏念！”这时，语文老师的声音忽地响起：“再开小差，老师就让你也上来念作文。”

    “……”魏念连忙端正坐姿，不敢再说话。

    魏念看着安安的眼睛都是亮了。

    就连厉修齐都忍不住盯着他看，讲台上和语文老师谈笑风生的傅怀安，在发光啊。

    语文老师不禁一愣。

    全班笑。

    钱正豪愣了下，后知后觉的抬起头道：“魏念，把试卷还给我！”

    他这一喊，周围的同学们都朝他和魏念看了过来。

    “叮铃铃——”

    下课铃一响，魏念立刻朝钱正豪的座位走去，见他还趴在课桌上悼念他的75分，魏念不禁偷笑了下，随即以迅雷不及掩耳之势，把试卷从钱正豪的胳膊下抽走了！

    可是这样一来，就愈发显得傅怀安厉害了，人家也是被提前收卷的，可却能考满分，作文还被老师当成范文在讲台上朗读了。

    钱正豪被当众公布分数，不禁十分难堪：“魏念，谁不知道你的答案都是抄来的！如果没有厉修齐当你同桌的话，你连能不能考及格都难说！”

    魏念心想正好，立刻扬着钱正豪的试卷，大声念出他的分数：“哎呀钱正豪，你这次语文才考了75分呀？比我还少了10分，不是说语文是你的强项吗？我一个吊车尾的都比你强！”

    周围的同学一听钱正豪才考了75分，都露出了诧异的表情，不过谁让他提早被老师没收了试卷呢？估计是作文没写完吧。

    魏念道：“别着急呀，你不是给安安扔了唐诗的答案吗？我看看你的唐诗答得怎么样啊，哈哈…居然还有错别字？这岂不是意味着，安安要是抄了你的答案，就考不到100分了？”

    周围的同学们一阵窃窃私语。

    “别胡说哦，试卷都是我自己做的。”即便钱正豪说得是真的，但魏念才不会那么笨，落人口舌呢。

    钱正豪见围观的同学越来越多，不禁咬着后槽牙道：“我说，把试卷还、给、我！”

    周围的同学们一片哗然，纷纷用眼神谴责钱正豪的行为！

    魏念在愣了一秒后，忽然用手捂着小脸，哭了起来。

    钱正豪到底是哪来的自信，给学霸传答案的？关键还传错的啊……

    “够了！！！”钱正豪忍无可忍的上前推了魏念一把，将小姑娘推倒在了地上。

    旁边的女同学说道：“那你也不能推魏同学啊，她是女生，老师说了，男生不能欺负女生。”

    钱正豪不满道：“那她就可以嘲笑我了吗？”

    任谁上来劝都不好使。

    面对同学们谴责的眼神，钱正豪既忐忑又不爽的说道：“你们看着我干什么？谁让她不把试卷还给我的！”

    “是啊钱同学，你还是赶紧过来把魏同学扶起来，好好跟她道歉吧。”

    钱正豪：“……”

    同学们七嘴八舌道——

    “魏同学和傅同学一向交好，如果你没有陷害傅同学的话，魏同学也不会来嘲笑你了。”

    魏念一边揉眼睛，一边告状：“钱正豪他欺负我！”

    厉修齐不禁朝钱正豪瞪去：“钱正豪，你马上跟念念道歉！”

    他被魏念抢走试卷当众处刑，这些人却只让他道歉，果然会哭的孩子有糖吃吗！

    正在座位上做作业的厉修齐，在听说魏念被钱正豪推倒后，连忙扔下笔，跑到后头来：“念念，你怎么样了！”

    都怪傅怀安一点点的削弱了他在一班的影响力，现在整个班里都没人怕他了！

    下一秒，他的校服领子就被从洗手间回来的安安攒住了：“还没被揍够吗？”

    其它事他可以不管，但有人欺负念念就是不行！

    钱正豪见自己墙倒众人推，不禁气得踢了一下课桌。

    “你…你放开我…”因为潜意识里的害怕，让钱正豪连说话都变得底气不足起来。

    这个人带给他的教训都太深刻了，足以刻进DNA的那种，最重要的是，他的叔叔让他别招惹傅怀安，不然下次就算是叔叔也救不了他！

    钱正豪一看到傅怀安就窒息。

    安安抓着他的衣领，对还坐在地上的魏念说：“念念，你摔到哪儿了？我让他跟你道歉。”

    魏念娇气十足的说：“不——我要告老师！让老师请家长！”

    “别！”钱正豪一听这话，立刻紧张道：“我刚刚不是故意推你的，我向你道歉，你别让老师请家长好不好？”

