
阿里稍侧着身子，挡住了程润泽炽热的眼神。

洛心似对爱情没什么兴趣，自然也无视程润泽的眼神追随。

招标会开始，珺先是第四个呈现的公司，丰泽是压轴第五个。

前三家公司每组团队出来都是垂头丧气，可见里边评委鸡蛋里挑骨头的程度，原本就是甲方爸爸，苛刻挑战也无解，只是对于设计师来说，能不能被选中是一回事，被挑战就是另外一回事。

你可以不选择我的作品，但是你不能骂这个作品，贬低这个作品，因为作品是心血，你贬低它，设计师们就会拼命的解释，告诉你闪光点。

珺先团队在大屏幕上看了前三个设计，第一个中规中矩，肯当的标准设计，只是改了侧招方案。

第二个稍显不同，但还是温和，把设计杂糅在一起，导致全景图杂乱无章。

第三个太大胆，完全颠覆了肯当的标准，LOGO中的字母已经占到了整个铝塑板的高度，看起来虽然张力十足，但是美感欠缺，乍一看像一个胖子撑爆了衣服。

第四个就是珺先。

洛心似深呼吸，拿出要见萝卜白菜的样子，看起来还是挺轻松的。

许君也没过多交待，全凭她临场发挥。

与进门还有一步，程润泽突然快步跟了上来。

“洛心似，祝你好运！”

洛心似本想回头，却被许君一把抓了过来。

“你先祝自己好运吧。”

说完就抓着洛心似进了招标会现场，程润泽手握着拳头，早晚他要给许君好看，让他知道谁才是让母亲最骄傲的人！

就凭他一个小设计公司，拿什么来跟他拼？

事业，亲情，爱情，他都会一一夺走。

当初母亲为了许君舍弃的，他都要拿回来。

招标会现场并不华丽，前面八个人都是ZS和肯当总部的，有拓展部，工程部，ZS分公司总经理，总部设计团队。

“许总，你们有三十分钟的呈现时间，开始吧。”

初阳去播放PPT，许君带着其他三个人坐下，洛心似拿着标书走上台去。

或许，八个评委都没想到，珺先会推一个新人来呈现，这还真是一个出其不意，所有的评委都抬头看着洛心似，其中一个与珺先关系较好的总部关设计师还愣愣的瞧着白骨精冯妍妍。

按照惯例，珺先公司的呈现都是由能说会道的冯妍妍出马的。

这么一个清秀的新人，能压得住这种场面？

面对关设计师的眼神询问，冯妍妍笑的别有深意。

呈现开始，洛心似按照之前的演练，从大到小，从宏观图，到大样图。

十五分钟呈现结束，剩余十五分钟是提问时间，没有硝烟的战争现在正式开始。

先开始发问的是最边上穿西装打领带，头油抹了一整瓶，导致头发油光锃亮的男士。

“你知道正门图非标（非标准）吗？”

“知道。”

“那为什么非标？”

“整栋楼外部结构上太多广告位，从灯箱到灯布，杂乱无章，标准设计是统一的体现，但放在这个外立面上就显得太乱了，不能构成一个整体。”

洛心似回答问题的节奏非常好，她并不急于解释，而是等到问问题的人抛出自己的疑问后再去说，其实她刚刚呈现的时候也说了非标的事情，谁都知道非标，也都知道外立面太乱，油光锃亮的男士这样问出来显然是为了搞事情。

“标准是原则和底线，你们的图纸已经突破了底线。”

“标准是为门店服务，我们的图纸在为门店争取利润最大化，不被隔条马路的竞争对手比下去，不被消费者当成茶余饭后的谈资，不被业内同行笑话。”

洛心似说出的后三句是所有投标公司的顾虑，也是大家的实话。

而前两句则绕开了标准这个伪命题，一阵见血说出主题，所有的标准都是为了门店的生意考虑。

设计之初肯当设计部门的初衷是为消费者打开一个连锁模式的天窗，增加消费者的视觉概念，同时约束LOGO滥用问题。

每年标准也在进步，现在的标准虽然不符合当下，但有可能是以前或是将来某个阶段的标准。

洛心似这姑娘丝毫不怯场，除此之外，似乎还有一股英气在，说话有理有据，一时间头发锃亮的男士竟然不知道该如何接话，当然好的呈现者会给提问人一个台阶下，毕竟这不是比赛，目的不在于输赢，而是设计公司实力和专业的展现，未来还要合作，凡事要有退路。

“当然，您的顾虑也无可厚非，所以我们在其他细节处理上力求标准的最大化，比如在处理太阳西晒问题上的结合了防晒膜的黑灰色，让我们的店铺区别与其他店铺的透明玻璃。另外，为了和对面竞争对手区别开来，我们增加了室外座椅，给抽烟以及有需求的顾客提供便利。”

防晒膜这个问题上，其实很多店铺用的是浅色防晒，而这家餐厅的设计则是深色，最标准的防晒膜，室外座椅这个东西很多店铺不希望摆放，因为难于日常维护管理，而珺先的设计上加入了这个最标准的室外座椅，目的是弱化门头非标对于总部设计的难堪。

洛心似解释的非常到位，也吸取了初阳的经验，点到为止，大家都是聪明人，穷寇莫追。

“洛小姐虽然新进公司，但是深谙规则和标准，看来许总对您没少栽培。”

这句话不怀好意，许君和洛心似同时看向说话的人，初阳与她说过，这是ZS分公司的总经理莫女士，这个女人做事雷厉风行，不过她特别讨厌漂亮小姑娘，听说ZS分公司的办公室里大部分都是男士和年过四十岁的女士，没有小姑娘，连前台都是男士。

洛心似演练的时候就被告知，如果她说话，不要回答。

所以她只礼貌的微笑。

“莫总，她以前在魔都设计院实习过，而且……是我同门师妹，当然要照顾。”

魔都设计院最讲原则，也最注重创新。

同门师妹这句话，不但让莫总惊讶，也震惊了所有在场的人，包括洛心似本人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181429"  chaptername="第78章  招标会">加入书签</a>
</div>
