    金轮法王呆呆的坐在地上，无意识的说出龙象般若功。

    龙象般若功是密宗护教神功，威能莫测。如果是往日，面对这唾手可得的顶级秘籍。谁都忍不住的要去听一听。

    可在场众人不仅没有凑上前去，反而齐齐向后退出数米。远远的离开苏重身周。这种能够控制人心神的秘法，已经不是寻常武功。诡异强大，让所有人不寒而栗。

    “移魂！”郭靖心中忍不住的惊呼。

    和黄蓉对视一眼，满脸不可思议。郭靖会全本的九阴真经。黄蓉也得到郭靖传授。知道九阴真经内有移魂的记载。

    只不过两人对此都不怎么重视。郭靖认为功法邪异，不屑于修炼。而黄蓉则觉得那不过是普通祝由催眠的升级版，没什么大不了。对付普通人还行，想要对付意志坚定的武者。简直痴心妄想。因此也不怎么在意。

    可苏重竟然依靠移魂控制了一位绝顶高手？！

    知道底细的黄蓉惊觉，苏重早已脱了原本功法的樊笼，把一门江湖小术展成了一门顶级法门！

    只用了十多分钟，金轮法王就已经把龙象般若功全部说完。到了此时，金轮法王已经双眼翻白，完全昏了过去。被苏重暴力控制，精神力大大受损，醒过来即使不成白痴，也会心神大损反应迟钝。

    “你难道不知道这样做的后果？”洪七公满脸铁青。

    听说自己徒弟举行英雄大会，他怕有人趁机作乱，便偷偷潜入襄阳。想着万一郭靖镇不住场面，他就出场。果然，大会刚刚开始，蒙古国师就堂皇而来，显然来者不善。可不等他作何反应，苏重就已经出手。

    苏重动作太快，等到他想要阻拦之时，金轮法王已经被击倒在地。更被苏重强行控制心神，吐露修炼秘法。这种手段，即使以他一辈子纵横南北见多识广，也免不了心中惊悚。

    再看金轮法王反应，显然已经被苏重废了。这可是一个和自己差不多的高手啊！

    这个家伙的功夫更加诡异强大了！

    十多年前，年纪轻轻的苏重就已经盖过了天下五绝。这么多年，他拼命练功，自觉功力大进。可如今见了苏重，洪七公骇然现，自己竟然越看不透对方。

    更让他气愤的是，苏重行事手段依然还是那么霸道。蒙古国师被废，将要到来的报复将会格外惨烈。那太可怕！

    “十多年过去，你还是天真的可爱。蒙元难道会是好好先生？即使我不出手，他们就不会烧杀抢掠。这是侵略者的本性。”苏重淡漠到：“命是自己的，如果学不会反抗，那就低头受死。”

    “你武功高强，可以抵抗，平民百姓如何抵抗！”洪七公满脸愤怒。觉得苏重真是邪魔心性，不知怜悯百姓。

    苏重嗤笑一声：“我组建天罡楼，兴盛武学。更是让人在民间传授我研究出来的农夫三式。如果不是宋廷昏庸，阻碍我传道。到今天，各个都是习武之人，哪里会没有能力反抗。”

    洪七公突然一怔。

    农夫三式？那是什么？

    他这些年一直在大山里转悠，想要师法自然提高自身修为。对江湖上的事情了解的真不多。

    郭靖上前小声解惑：“八年前，不知是谁传出了三式武学。分别是挥锄式、挥斧式和挥锤式。分别对应农夫、樵夫好铁匠三种人。招式简单，但却极为不凡。长久练习，能够自然而然的领悟汇聚全身力气的法门。还能起到强身健体的功效。只不过不知道为何，遭到宋廷打压，传播受到阻碍。不过到如今，在民间还是有不少留存。”

    黄蓉接口道：“之前爹爹还曾说过，如果这这三式功法传遍天下。只需要数年，大宋就会全民皆兵。尽管练江湖末流都算不上。但一村一寨集合起来，面对乱世兵匪，自保是没问题的。到那时，即使蒙元攻入大宋。也会寸步难行。”

    洪七公脸色白。他一直是忠君爱国之人。也知道宋廷大臣昏庸。但他怎么也想不明白，宋廷为何会阻止这种利国利民的好事。

    苏重懒的给他解释。大宋需要的是顺民，从开过就在重文抑武。没了唐朝的尚武精神。就是害怕别人在来一次黄袍加身。苏重广泛传播武学，提高百姓身体素质。只要贪官敢气压，百姓就敢挥锄头打出他的狗脑！这触犯了皇朝的那根敏锐神经。

    “你以为我没事愿意去砸赵家大门吗？”苏重不屑道。

    如果不是宋廷针对此时，大肆攻击天罡楼，苏重也不会直接冲进临安府皇宫。但即便宋廷明面上停止了针对天罡楼的举动，暗地里也还在不断阻挠农夫三式的传播。

    “如果蒙元打了进来，屠戮中原长驱直入。怪的不是我，而是你的那位皇帝！”说完苏重不理会呆在当场的洪七公，和不知所措的众人，转身便走。路过霍都旁边时，一指点在他身上。他那点可怜的修为，也步了金轮法王的后尘，被苏重彻底废去。

    ……

    回到天罡楼，找了一间静室，苏重开始仔细研究龙象般若功。通体浏览一遍，他满心惊奇。

    寻常武功，无不是导引观想，积蓄内气。可龙象般若功却大大不同。他第一步要修炼拙火定。冰天雪地之中，砸开结冰的河面，把毯子浸湿。脱掉衣服之后，披上冰凉湿毯。一日一夜之间，要用拙火定产生的热量，蒸干四十九条湿毯才算入门。

    第一部需要的事毅力和恒心，修炼的时候还需要有人在旁边照看。不然就要被冻成冰棍。

    拙火定？这不就是点燃精神之火吗？

    苏重大为诧异。在此之前，精神力一直被他用来观想。没想到竟然还能通过观想，点燃精神之火！

    龙象般若功第二步，就是要用精神之火淬炼身躯。坚持不懈的淬炼。身体就会越来越强大，力量随之而来。

    “这是用精神力量淬炼身体的功法啊！”苏重惊叹道。

    龙象指的事强悍的身躯，般若指的便是精神。精神力强大，就能淬炼身体。而身体强大，同样能反过来蕴养精神。两者相辅相成，螺旋上升同时进步！

    那内气是怎么回事？

    苏重现，整篇功法里面。竟然根本就没有内气的事情。

    怎么会没有内气？！武功的神秘之处，不就是在于内气吗？！这几乎颠覆了他对武功的认知。

    苏重从接触武功开始，就认为它无外乎两个方面。招式和内功。他是这么想的，也是这么修炼的。搜集天下武学，融入夺命剑。剑的每个部分的轨迹就是招式。用这些轨迹封锁周身六个方向，成就夺命武技。

    内气是力量之源。他为了积存足够多的内气，甚至开了凝练穴窍的方法。如今更是凝练了三百六十四个大穴。只差头顶百会穴，成就周天之数。

    如今竟然出了一个没有内气的武功。这让苏重非常震惊。

    他第一次问自己，武到底是什么。

    如果只是简单的格斗，那不叫武。他以前认为，武功之所以神妙，就是在于人们学会了吸收外界能量，将其转化为了内气。以此来增加身体素质。

    可现在看来，内气并不是人们对外界能量运用的唯一方式。

    这种用精神淬炼身体力量的方法，就让苏重大开眼界。他甚至迫不及待就想修炼。但仔细推敲良久，苏重不得不遗憾的停了下来。

    精神之火淬炼身体，精神是根本，而能量则是原料。按照龙象般若功的正常修炼法门。水谷之精也就是食物，提供了这份燃料。金轮法王另辟蹊径，先提炼内气，然后用内气作为燃料淬炼身体。强健的身体，又使得它的内气修炼更加容易。内功自然深厚无比。

    苏重可是开辟三百六十四个大穴啊！那里面不仅充满内气，其中百多个穴道中还潜伏着月光。一旦苏重点燃精神之火，就像是在一桶汽油之中扔进去了明火。

    轰！

    他觉得自己和人形火炬太有缘了。只要修炼不慎，他就会变成一堆灰。

    究其原因，不管是内气，还是精神之火淬炼身体。消耗的能量全都来自于草木之精气。追根朔源，能量是从太阳上得来。一旦控制不好，就会化作太阳，引火而焚！

    “这么一部神奇功法竟然无法修炼？”苏重颇为惋惜的想着。

    不过很快，苏重就收拾好了心情。功法不错，可以说是顶尖。但也只不过是一门功法而已。苏重如今的主要目的，是为了搜集武学世界的规则。他虽然不能修炼龙象般若功。但却可以研究其中的奥秘。照样能够补益破界珠。

    此次来襄阳，主要是为了功法。如今得偿所愿，苏重却不想这么快会太湖。又一次感受百会穴。苏重隐隐觉得，一旦他开辟了百会穴，将会生很大的变故。

    和百会穴相关，苏重觉得，要么是自己走火入魔身死，要么就是和破界珠有关。他决定还是缓一缓的好。

    放下闭关心思，他又琢磨上了龙象般若功。要说炼体功法，他不是没有修炼过。在火影世界，他更是把一门粗浅金钟罩，练成了诡异强悍的不坏之身。

    但那更多的实在依靠火影世界活泼的世界元气。或者说，充满活性的草木精气。

    龙象般若功另辟蹊径，竟然用精神力量淬炼肉身。让他大开眼界。

    不知道金刚不坏神功是不是也是如此？苏重眼睛亮起。

    如今的少林寺异常低调，封山不出。他几乎快要忘了，那里还有一座藏经阁呢。

    初来射雕世界，苏重不是没想过少林寺的功法。特别会九阳神功。但考虑到他当时虚弱身体。而且不知道九阳真经是不是已经创造出来。苏重打消了去少林的念头。

    但现在吗……