
　　成立战队好处多多，最起码在小组赛时仍然有优待。

　　战队的参赛选手被尽量分配到不同小组中。

　　但因另外两支战队都有五位参赛选手，小组分组只分出四组，所以仍避免不了内斗。

　　但好在每个小组有两位出线名额，如果战队选手实力够强，完全可以包揽前两名。

　　JRC战队这边没有那么多顾虑，姜盛和墨离毫无悬念的被分到了不同小组。

　　姜盛在A组，这一组的主赛场就在对战高塔。

　　算是主场作战，十分惬意。

　　抽签结果出来时，直播弹幕上一直再刷诸如“死亡之组”、“诸神黄昏”…之类的话语。

　　姜盛瞄了一眼自己这一组的选手，居然看见了熟悉的名字——戴志宗。

　　这个被姜盛戏称为“凤凰男”的家伙居然还在打职业联赛。

　　他是雨天队的代表人物，自己的队伍也偏向于“雨天队”，颇为期待和他再较量一番。

　　可惜，小组赛是1VS1单打。

　　如果戴志宗无法出线，他们就没机会进行一场全力对决了。

　　没错，姜盛对晋级就是如此自信。

　　八进二必有他坂木的一席之地！

　　剩下六人，三人是职业战队的选手。

　　两名来自【丹青】战队，一名来自【崇武】战队。

　　这两支战队都是老牌战队，有成熟的运营模式，而且获得了所在省份的注资支持。

　　旗下成员专为竞技而培养，将对战比赛当成职业，拥有许多大赛经验。

　　他们麾下宝可梦的个体素质、战术配合，早在年复一年的打磨下天衣无缝。

　　剩下三位是从市赛、省赛一步步晋升上来的，也不是易与之辈。

　　有两位曾在去年闯入联盟大赛。

　　虽只是一轮游，但足以证明他们的实力。

　　最后一位是个萌妹子，职业赛场上的新人，大家对她了解不多。

　　但据一些老观众讲，曾看过她在省赛上的表现，是一位神秘且强大的训练家。

　　对于网上的诸多信息，姜盛只淡淡瞄了几眼，并未深入了解。

　　他对自己的实力绝对自信。

　　墨离被分到了B组，赛场没有设在滨城市，而在奉天市的皇城竞技场。

　　这是一座省立竞技场，专门为承办各种大型赛事，是赛事组暂借过来的。天籁小说网

　　C组、D组的比赛场地则落在【丹青】、【崇武】两只战队提供的竞技场。

　　姜盛找了一下另外两座竞技场的位置，所在地都已经出省了。

　　幸好墨离没分在那两组，不然走的更远。

　　现在知道要去奉天比赛，墨离就已经很不开心了。

　　分组结束后，赛程安排新鲜出炉。

　　姜盛看了一眼赛程，安排的还挺紧凑，区域赛拉开帷幕当天他就有两场比赛。

　　第二天，李岚和墨离带着小团队前往奉天，准备比赛的相关事宜。

　　离开前，姜盛给墨离准备了大量补给品。

　　六块活力块，十几块活力碎片，全满药、万能药……等效果最好的伤药也准备了满满两个收纳箱。

　　给李岚、周仪琳、沈茜都看呆了，充分诠释什么叫财大气粗。

　　师姐周仪琳甚至开玩笑，这次墨离用剩下的药品，给她带去进行世界级道馆挑战赛都绰绰有余了。

　　六月一日，区域赛正式拉开帷幕。

　　承蒙赛事组官方看重，坂木小号被推出来打揭幕战。

　　坂木的对手是一位中年男子，不是战队成员，只是民间的普通职业级训练家。

　　但对方曾在去年的联盟大赛中取得过十六强的好成绩。

　　咳…讲个冷知识。

　　联盟大赛共分五大赛区，区域赛前三可晋级联盟大会。

　　换句话说…人人都是十六强。

　　对战高塔，最近声名鹊起，有“空中竞技场”之称。

　　中层球体空间，区域赛如火如荼的进行着。

　　偌大的观众席上座无虚席，高举着应援板为场地上两位训练家呐喊助威。

　　“北部区域赛，A组小组赛第一场，坂木VS邰千秋，比赛开始！”

　　裁判一声令下，双方同时抛出精灵球。

　　红光激射而出，两道雄壮的身影出现在对战场地中。

　　一位生有四臂，肤色青灰，肌肉如花岗岩一般充满美感。

　　怪力，58级，特性【毅力】！

　　它的金腰带与寻常怪力不同，上面嵌着一颗华丽的炽红宝珠。

　　宝珠上疑似散发出恐怖热量，令周围的空气扭曲。

　　毋庸置疑，这是一颗火焰宝珠。

　　怪力的【毅力】特性已经被激活，它现在就是一架疯狂的进攻机器！

　　若非对自己足够自信，没人敢在小组赛中留手。

　　每一分都非常重要，不容有失！

　　邰千秋虽在职业联赛中取得过优秀成绩，但也不敢小觑坂木这位后起之秀。

　　坂木这边登场的宝可梦让大家稍稍感到诧异。

　　其身上挂满黏液的姿态，甚至引起一些人的嫌恶，恶意的调侃它是“准神之耻”。

　　姜盛派上场的正是黏美龙。

　　以征战职业联赛满足黏美龙一族的愿望，让训练家们重新认识黏美龙一族。

　　“黏美龙，机会交到你手里，接下来就看你自己了。”

　　“呐哦！”

　　黏美龙长鸣一声，眼神凝视着气息凌厉的怪力，斗志高昂。

　　“怪力，贴上前去，二连劈！”

　　邰千秋抢占先机，先发制人。

　　怪力疾驰而出，四只大手亮起深蓝光彩，竖掌为刀朝黏美龙劈下。

　　不知何时，乌云汇聚而来，暴雨倾盆而下。

　　特聘解说激昂的嗓音响起，适时插话解释战局。

　　“是刚刚的那声龙鸣，黏美龙竟趁机完成求雨，塑造出对自己有利的战斗环境！”

　　“但面对触发【毅力】特性，力量暴涨的怪力，黏美龙能否接下这一记效果拔群的攻击。”

　　暴雨之中，面对扑杀而来的怪力，黏美龙张嘴喷出一大股浑浊泥浆。

　　“天啊！发生了什么？黏美龙的浊流竟将怪力击飞出去，化解了二连劈的攻势！”

　　解说的激昂澎湃的嗓音再次响起。

　　邰千秋面色一变，心知怪力绝对不能在雨天下被黏美龙一直远程poke下去。

　　“怪力，舍身冲撞，一定要贴近到黏美龙身边！”

　　怪力从地上的泥浆中挣扎起身，却并未第一时间执行命令，四只手掌在面部轻拂。

　　解说：“怪力好像是被浊流迷住了眼睛，这可如何是好，坂木选手会放过这一进攻良机吗？”

　　“黏美龙，水炮！”

　　姜盛古井无波的嗓音，如扣动决定生死的扳机。

　　“怪力，快躲开！”

　　怪力根本看不清眼前状况，又能躲到哪里去。

　　水柱浩浩荡荡的冲撞在怪力身上，将其身影完全埋没，只余一声厉吼传出。

　　几秒之后，水柱消散。

　　剩余水流也渗入场地中，怪力的身影重新出现在大家面前。

　　镜头特意给了特写。

　　怪力趴在对战场地上一动不动，俨然已经失去战斗能力。

　　“怪力失去战斗能力，小组赛第一场结束，坂木获得胜利，积一分。”

　　裁判适时宣布比赛结果，为这场战斗画上句话。

　　许多人久久不能回神。

　　战斗结束的太快了，连之前十分活跃的解说都有些愣神，一时间忘了该说什么。

　　邰千秋可是去年联盟大赛的十六强，怪力更是他的王牌，却只在黏美龙手下坚持了不到三分钟！

　　很多人心中不禁升起“我上我也行”的错觉。

　　就连邰千秋，都对自己的实力产生了质疑，怀疑自己这一年实力大幅徒步了。

　　作为旁观者，观众们很快回过神来，为胜利者献上欢呼。

　　黏美龙扫视全场，再次发出一声高昂的龙鸣，彰显自己的存在感。

　　“黏美龙！”

　　“黏美龙！”

　　“黏美龙！”

　　……

　　宝可梦竞技，实力说话。

　　即使黏美龙样貌不佳，依旧有很多人为它奉上祝福。

　　这是黏美龙一直渴望的。

　　它要以自身行动告诉世人，黏美龙一族不比任一准神龙族差！

　　将黏美龙收回精灵球中，姜盛对还在愣神的邰千秋点头致意后，离开了对战场地。

　　揭幕战后，坂木的热度甚嚣尘上，引来众多训练家的关注。

　　黏美龙，这一有些边缘化的准神种族，重新回到训练家们的视野中。

　　下午，姜盛再次登上对战场地。

　　对手来自于【崇武】战队，尤擅使用格斗系宝可梦。

　　“北部区域赛，A组小组赛第五场，坂木VS张承均，比赛开始！”

　　姜盛这边登场的依旧是黏美龙。

　　观众们眼前一亮，等待黏美龙本场战斗的表现。

　　唰…唰唰…唰唰…

　　熟悉的声音，让黏美龙眼中流露出怀念之色。

　　但旋即一扫而空，神色坚定的凝视自己本场对手，也是它最熟悉的一种宝可梦。

　　杖尾鳞甲龙，59级，特性【防弹】！

　　现场气氛瞬间燃爆。

　　这是一场准神之战，谁能捍卫荣耀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第742章 重振黏美龙荣光，我辈义不容辞！免费阅读。https://xs.23sk.com 