 “虽同母，但萧锦泽从小在外面长大，恐怕是很少回河眙刀，萧龙泽一直跟在萧成泽身边，关系自然就近些吧。”

南宫辰维淡淡的说着。

乔玉灵点头，突然间笑了，“不过，萧成泽逃了就逃了吧，萧成泽的命现在还不能拿。”

“哦？

为什么？”

南宫辰维不解。

她上前压低声音道：“萧成泽是萧家老大，与萧锦泽都是嫡出，但是关系很淡，弟弟压到哥哥头上，这个哥哥还是有点野心的，你认为萧成泽能什么都不做吗？”

“看样子你是知道些什么呀。”

南宫辰维有些嫌弃的脱了自己沾上血的外袍，然后上前揽住乔玉灵的腰等着她的回答。

后者点头，“是，萧锦泽回去之后，萧家就给娶了填房，萧锦泽本是控制力极强的人，可是有萧成泽在背后推波助澜，萧锦泽在女人方面很滥情，不知道节制。”

“不对，萧锦泽自己就是医者，按说他的医术不在话下，如果有人给他下药，他自己会不知道道？”

南宫辰维疑惑。

“也许萧锦泽自己也知道吧，他对自己的医术很有信心，应该是想着自己就算身体出问题了，也能自己治好，这才有恃无恐吧。”

南宫辰维点头，心情大好，“萧成泽带来的人手全都折了，接下来的日子恐怕能安静几天，早早赶路，早日回京吧。”

“恩，我们现在就走吧。”

“好。”

这也是他们早就商量好的，连夜赶路，他们要去追上队伍。

用了两天的时间他们便追上了队伍，因为肃清了一番，接下来的日子一路平静，安安全全的到了达京城。

到京城的这天早上，乔玉佳就有些待不住了，想直接骑马回去，她想见见爹娘，但乔建志不允许非要乔玉佳坐马车里，还不让他骑马。

于是乎……距离京城城门还有一个时辰路程时，两人吵起来了。

  “我就不，我现在就可以见到爹娘，我想去。”

乔玉佳嘟着唇，十分不开心。

乔建志苦口婆心的劝说：“不可以，你不能去，今天辰王回京，皇上已经带着人在城门外面迎接了，你这样贸然去像什么样子。”

“我就见爹娘，不见皇上的。”

乔玉佳还是想早早的见到爹娘。

乔建志劝她无果，只能去找乔玉灵求助。

“玉佳，你不是说你回来的事情不能告诉爹娘吗？

现在爹娘还不知道你回来，你若贸然前去，就怕到时候爹娘再吓出来个好歹。”

闻言，乔玉佳有些丧气的垂下脑袋，最后轻轻应了一声，“那好吧，我与你们一起走。”

乔建志这才放下心来，“你与玉楠一起坐马车里。”

“好好好，都听建志哥的。”

乔玉佳说完还不忘记调侃一下他，“建志哥听说嫂子长的很漂亮，想必现在嫂子已经在等着你了，你就不激动？

不想早点见到嫂子？”

乔建志看着乔玉佳，拿她没有办法，眼底全都是无奈，乔玉灵在一边煽风点火，“玉佳你再欺负建志哥，小心回去后，建志哥让爹娘给你打婆家。”

乔玉佳立刻偃旗息鼓，甚至举手投降，“好姐姐，好哥哥，我知道错了，我这就上马车。”

说完连忙上了马车。

乔建志与乔玉灵对视一眼，眼底皆是笑意，乔玉灵回到马车里，队伍继续出发，可是她的心却如何都不能平静。

“我这脸……一会门到了城门口，不下马车失礼，可是下了马车，大庭广众之下，我又要如何解释？

尤其当时在河眙岛，他们还称我为……左少夫人。”

她一副愁容看向南宫辰维。

南宫辰维轻笑，伸手拉住她的手，“别紧张，不用怕，只要我相信你便好，其他人都无所谓。”

“可是皇上……”“放心，皇兄那里我会去搞定。”

“恩。”

乔玉灵还是有些担心。

南宫辰维见她忧心有些心疼，“我现在带影风他们先骑马过去，你们马车后面走，我先与皇兄见完面之后，定然会直接进城，到时候你们马车也差不多到城门口，可以直接进去，你担心的一切都不必担心。”

“好。”

乔玉灵开心了。

可是南宫辰维并没有立刻走，乔玉灵忍不住催促，“你现在不走？

这里距离城门口可不远了。”

“再等等，我怕先进城之后，发生事情，多与你们走一走我安心。”

乔玉灵笑了心里暖暖的，“那好吧。”

这些日子她已经感受到了他的爱意与心意，而她就算失忆之后，依旧为他着迷，她承认失忆之后的自己再一次爱上了这个男人。

距离城门口只有半个时辰的时候，南宫辰维终于带着影风几人走了，同时与南宫辰维一起走的还乔建志，他现在算是副将，也算是南宫辰维的左膀右臂。

马儿一路狂奔，远远的南宫辰维就看到城门口的人群，还有那人群最中间的抹黄，出门几载，他竟有些进乡情怯。

马儿到人群前面十米处停下，南宫辰维翻身下马，皇上已经激动到不行，眼中甚至含泪，南宫辰维带着人上前单膝而跪，声音低沉，“微臣见过皇上，皇上万岁，万万岁。”

“辰维……辰维快起来。”

皇上因为激动已经开始结巴，慌忙上前亲自伸手将南宫辰维从地上搀扶起来，抬头看着南宫辰维，“好，回来就好，回来就好。”

南宫辰维看着鬓角有丝丝白发的皇上，竟有些心疼，皇兄对他来说，即是父亲也是兄长。

两人互相看着，就连身后众臣跪在地上给南宫辰维请安两人都没有发现，早就站在一边红了眼的皇后上前，轻笑着说：“皇上，有话回宫再说吧，众大臣还都在给辰维请安呢。”

“好好好，回宫，回宫再说。”

皇上拉着南宫辰维就要走，突然发现南宫辰维身后就带着五个人，他迟疑了一下问道：“玉灵呢？

她不是已经回来了？”

“他们的车马还在后面，我们先进宫吧，待玉灵回府修整一番，明日让她带着思凌念凌两人进宫给皇兄请安。”

南宫辰维解释。

 