    一直忙碌到深夜，林起已经将所需要的连接装置制作了出来，但整体的框架却还未完成。

    这一次绝对不能再用椅子了。

    “天赋快冷却完了吧，必须要找个精英以上的丧尸干一下，最好是黑光病毒种类的。”

    放下手中的工作，林起坐在一旁的椅子上休息了一会。

    打开光幕浏览了一会世界频道的聊天记录，看着那些活跃的棒子在吹嘘着要一通全球，林起就忍不住想笑。

    自己才多大点地, 末日爆发后能剩几个人，没点逼数？

    世界排行榜上的名次依旧没有改变，返还区域排行榜，因为林起这段时间没有增长属性，反而再次被挤出了前十名。

    不过不慌，自己的名字只要在上面挂一会，哪怕只有几分钟，也会进入大部分人的眼中。

    研究所里能有黑光病毒丧尸，说明附近肯定会有强大的存在，除了九头蛇现在不能招惹外，林起必须要找另外的精英丧尸，让自己的黑光病毒能力提升到中级。

    “进入待机状态，等我回来再弄吧。”

    话音刚落，机房中的蓝光渐渐隐没，甚至连亮起的电脑屏幕也暗淡了下来。

    林起站起身，拿起一旁的黑骨刀，带着小G朝楼下走去，为了防止丧尸不慎闯入，林起又用障碍物将门给挡了起来。

    当然出去时，特意绕开了楼下右侧的花园。

    研究所附近虽然没有多少建筑, 可离此地不远的地方，却有一条商业街, 那里应该聚集了不少的丧尸。

    或许是深夜的原因，外面更加的安静了。

    “小G，自己去玩吧，需要精英丧尸叫我一声。”

    林起踢了一脚身后寸步不离的小G，这家伙现在的属性比一般的变异丧尸还要强点，四维属性都有二十点左右，就算遇到进化精英丧尸，也能轻易的逃走。

    小G挠了挠光溜溜的脑袋，一双猩红的眼好奇的看着林起，跟着林起可以吃到精英以上丧尸的脑髓，自己猎杀丧尸的话，只能吃那些臭豆腐味的脑浆，哪个幸福它自然懂得。

    被踢的挪了挪身子，又快速凑了过来。

    见此，林起也不再赶这个家伙自己去觅食了，提着黑骨刀穿过人行道，径直来到商业街附近。

    这条商业街两侧都是店铺, 其中还有几间不错的饭店。

    林起先是来到街头的第一间超市门口看了看, 发现里面早已被搜刮的乱糟一片, 于是搬来破损的玻璃门, 走了进去。

    这是间烟酒超市，里面的空间并不大，地上到处散落着破损的箱子和饮料瓶，货架早已被搬空，根本没有可食用的物品。

    林起靠在柜台上，慢慢闭上双眼，精神力慢慢从脑海延伸而出，朝附近的商铺搜寻而去。

    随着时间越久，林起对精神力的作用越发的熟练，但距离远一些的话，以林起现在的精神力就无法做到这种精确的搜寻了。

    一间间商铺被精神力扫过，反馈回来的信息慢慢传递入林起的脑海中，虽然有些模糊，可还是能大致分辨出探查的东西。

    “隔壁有三只丧尸，身体没有太大的异变特征，应该是属于普通丧尸，街道对面的一间宾馆中，好像有一个大个子！”

    林起将所有散开的精神力全部收回，朝街对面的宾馆重点覆盖。

    终于这才探查清楚，那只躲在宾馆二楼房间啃食尸体的丧尸，应该是一只精英丧尸！

    单独的精神力探索，让精神力能够更加清楚的将丧尸的具体特征反馈回来，只是片刻，林起脑海中便构造出了这只精英丧尸的形态。

    这只丧尸依旧保留着半人型，不过它的脑袋已经跟人类完全不同，夸张的巨嘴一直咧到脑后，仿佛脸上的皮掉光了一般。

    上半身魁梧雄壮，两只手臂形态更是与一般丧尸不同，右手已然变成了一把巨刃，而左手却长着五根修长的触手。

    收回精神力，林起抓起黑骨刀，便朝街对面的宾馆走去。

    精神反馈中，那只丧尸的形态十有八九是属于黑光病毒变异，那独具一格的刀锋手臂，根本不是其他病毒能演化的。

    宾馆的玻璃门也早已碎了一地，空旷的门框上还挂着一副铁锁。

    这锁虽然锁了门，却锁不了玻璃。

    踏入宾馆中，小G紧跟在林起身后，它似乎也察觉到了有美味可以享用，表现的很是急躁。

    “爆个黑光病毒的中级进化液，正好能将能力再提升一个小阶段，到时候对付那只九头蛇就更有把握了。”

    慢慢走上二层，楼道尽头的那间房就是进化丧尸的藏身之地，此刻二楼的大部分房门都已经被撞破，很明显当初这些房中曾经有过剧烈的挣扎。

    刚踏入走廊中，林起就听到尽头房中传来骨头咔嚓的声音，那声音随着他的脚步声戛然而止。

    进化丧尸的一举一动都在林起的掌控中，所以根本毫不在意，直接走过长长的走廊，将黑骨刀举了起来。

    “一，二三！”

    黑骨刀直斩而下，刚好屋中的进化丧尸从里面冲出，厚重的刀刃直接劈在这只丧尸的脑门上！

    咔嚓一声，那颗狰狞的脑袋裂了成了两半！

    于此同时，小G飞快窜了上去，趴在那裂开的脑袋上大口吮吸了起来。

    林起收回黑骨刀，将从丧尸身上飘出的紫色光球抓在手中，直接打开看了一眼。

    【黑光病毒中级进化液】

    （全属性+20，注射后可引发不稳定进化，获得中级变形能力，获得中级吞噬能力，获得极速恢复能力，三者随即一种，当前已有能力自动提升至中级。）

    这座宾馆应该是这只进化丧尸的巢穴，除了它之外里面没有其他丧尸，所以林起也不用再挑选地方，找了间空旷的房间，将门抵好后，就准备开始注射进化液。

    上次获得的不稳定进化是属于吞噬能力，可低级进化液带来的吞噬能力有极大的副作用，林起根本不断尝试吞噬活物。

    看着红色的进化液注射入血管中，林起凝聚精神力全力感知着身体的变化，直到进化液的效果渐渐消失，这才将光幕打开，查看新的的能力。

    首先四维属性都增加了二十点，最高属性已经超过了一百八，而这次获得的能力是属于中级变形能力，而且吞噬能力也提升到了中级。

    【特殊能力：中级变形能力】

    （可将身体组织形态改变，不超过原有形态的百分之五十。）

    【特殊能力：中级吞噬】

    （可吞噬一切生命体和少量无机物，随着对力量的掌控，副作用越发微弱。）

