
　　楼上，杜七将手中梨条折下指甲盖大小后置于明灯的唇前，蹭了明灯满嘴的糖霜，旋即轻轻塞进去。

　　小丫头此时依旧被禁制控制，所以只是咬着梨条，一动不动的。

　　杜七将剩下的梨条自己吃了后，站起身，推开窗瞧着下方的场景。

　　在杜七的视角中，她可以瞧见纤阿玉手死死拽着羲和的裙角，手上青筋略显狰狞，而被攥着裙子的羲和双手提着自己的腰带，生怕被纤阿将这一身霞衣给扯下来。

　　阳光下，可以隐隐瞧见羲和那淡金色的里衣。

　　“不会打起来吧。”

　　杜七取出手绢，优雅的擦拭去自己嘴角的“罪证”，旋即踮起脚尖，心想若是打起来了，应该也是挺有意思的，可惜纤阿如今是凡胎，不可能是羲和的对手。

　　杜七嘴角翘起一些，俯身在窗台，趴着瞧好戏。

　　她记忆中的日月双神一个清冷典雅，一个雍容华贵，她们是最懂规矩的一对姐妹，与明灯和白玉盘是一样，是一对并蒂荷花。

　　是最典型的神明，姐妹和睦。

　　她什么时候见过这两个人气急败坏的模样？

　　可真有意思。

　　甚至连蜜饯的回味都更加香甜了。

　　杜七轻轻折起自己的手绢收在怀里后，回头瞧了一眼依旧一动不动的婵儿，忽然有些理解婵儿姐捉弄她然后看热闹的时候是怎么样的心态。

　　原来真的很有趣。

　　杜七眨眨眼。

　　她就说着两个姐妹没有一个指望的上，谁也别说谁没有出息。

　　嗯。

　　说起车夫，还是石婴姐姐最合她的心意，可惜，石婴如今已经彻底融入了琴楼，被那些姐姐掌控着呢。

　　她现在修炼都不想，所以也不急，毕竟石婴只是不能修炼，和琴楼的姐姐们腻在一起，杜七觉得石婴是乐在其中的。

　　“……”

　　马车一旁，气氛焦灼而诡异。

　　“松手。”羲和攥着自己的衣裙，冷漠的看着纤阿。

　　“你别想逃。”纤阿抱着羲和的拖在地上的裙围，将其团成一团后抱在怀里：“说什么宫里有事，休想骗我。”

　　“是谁给你的胆子拦着我。”羲和皱眉。

　　“少板着脸，方才钗子都拿不稳，还装呢。”纤阿紧紧抱着羲和的衣裳，走过去瞧着羲和那张淡定的脸，呼吸略微加速。

　　对于纤阿来说，发现自己姐姐其实也是会害怕的……便很有意思。

　　“我看你是讨打了。”羲和提着长裙，青丝的发尾逐渐染上金辉。

　　“我可是你的妹妹。”纤阿缓缓说道：“在春风城里，姐姐保护妹妹也是理所当然的事情。”

　　“我又没有入世。”羲和说着，忽然伸出手抓向纤阿。

　　她的手很好看，可是就是这样一双白净的手，却让纤阿心里咯噔一声。

　　纤阿瞳孔一缩，那炽热的火浪伴随着让人心悸的威压朝着她的手抓过来，羲和的手中仿若藏着万千星海，在这样的伟力面前，世间的万物都脆弱的像是一层纸。

　　“……”

　　羲和的手停在了纤阿手臂前一寸的位置，热浪散尽，显现出来的是羲和略显无奈的面容：“你倒是松手啊，真不怕我把你手卸了？”

　　“以前也不是没有卸过，再装上也就是了。”纤阿说着，身子一颤。

　　“抖什么抖，你分明是害怕的，怎么不躲。”羲和叹息。

　　“我不是说了？”纤阿认真的说道：“我腿软了。”

　　羲和：“……”

　　她现在总算是知道自己妹妹先前是怎么破防到吓得腿软、一身冷汗的了。

　　送元君上台去卖？

　　这种事情谁碰上了都会吓死的。

　　她方才听到妹妹的话后，第一反应就是庆幸自己没有入世，庆幸自己放弃留在春风城……庆幸，送杜七出台的工作现在是妹妹在做。

　　如果说她之前还羡慕纤阿能够留在春风城，现在则一点羡慕的意思都没有了。

　　沉默片刻后，羲和回头看了一眼杜七的方向，略显恼怒的对着纤阿说道：“松手。”

　　“我不。”

　　“我叫你松手。”

　　“大家都是姑娘的御者，你想着一个人跑是不是太过分了！”

　　“我又没有入世。”

　　“你方才还说入世好呢。”纤阿迅速说道。

　　“我改主意了。”羲和眼睑轻轻一抽。

　　羲和无论如何也不会想到，一直以来都艳羡入世之后生活的她有一天会以自己没有入世过而“据理力争”。

　　之前那个觉得入世好的自己，简直就是天底下最蠢笨的人。

　　她宁愿以后永远一个人生活在日宫上，重复千万个纪元，也绝队不愿意……送姑娘出台。

　　羲和一口咬定自己尚未入世，所以她应该履行的是日御的职责。

　　羲和指着纤阿的脸，认真说道：“你拿了姑娘给月钱，自然要做好的自己的工作，别想推给我。”

　　“我可是你的妹妹，你就这么狠心？”纤阿音调提高了许多：“我可不比你，真要做了……是会出事的。”23sk.Com

　　“能出什么事？这是姑娘让你做的，符合规矩。”羲和认真说道：“姑娘的故人若是敢找你麻烦，我去收拾他们。”

　　“……”纤阿瞧着羲和，忽然就意识到，她完全指望不上自己这个姐姐。

　　“姐姐可真教我失望。”纤阿深吸一口气。

　　“你拿了姑娘的银子，我又没拿。”羲和说道。

　　“你比我厉害那么多，结果胆子也没大到哪里去。”

　　“这与胆量没有什么关系，换谁来都一样。”

　　“……说的也是。”

　　羲和反正是绝对不可能帮纤阿接下这个活的，但是同样的，她最能理解妹妹的心情，所以她想了想后说道：“车夫不比月御，这城里的车夫那么多……让姑娘换一个不就成了？又不是非要你来。”

　　马车不是日月，马儿不是真龙，什么人都一样能操控。

　　“我……和翠儿姑娘签了契。”纤阿扭过头去。

　　“能怪的了旁人？”羲和扶额，旋即提着裙子又往上拽了一点，说道：“留了契……那就想办法找人代，总之不能你去送姑娘。”

　　“原来你还是心疼我的。”纤阿看着羲和。

　　“我是你的姐姐。”羲和说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0791 姐妹情深免费阅读。https://xs.23sk.com 