    第331章冲动？

    “我看着三弟和三弟妹这一路上好像不太对，是不是闹别扭了？”

    “一大把年纪了能闹什么别扭，两个科研人员，整天除了科研就没有别的了，总不能像你似得，惹得你不高兴了就把我关门外面吧？”

    唐闯被嫌弃的推开，这个世界上也就只有他老婆大人敢这么对他，还让他敢怒不敢言。

    他轻轻撇了撇唇角，那张像是岁月酿成的烈酒般醇厚气质的脸上沉稳散去，多了些桀骜与脾气。

    显然对于前些天张枝将他扔到书房这件事情颇有怨言。

    小奶今眨巴着眼睛看着父母‘争吵’，抬手搓了搓自己的小脸颊，伸手抱住妈妈的脖子，跟自家漂亮妈妈统一战线。

    “妈妈说的对。”

    小奶团子点了点头。

    “三婶的面相还代表着情感波动，是受着三叔的牵连，三叔的面相有些复杂，一会儿我再细看。”

    唐家人都很聪明。

    唐闯也知道自家崽的能耐。

    听见这话，他稍稍一顿，忽的开始撸袖子。

    张枝眼皮子又猛地一跳。

    “你又要干嘛？”

    整天说别人没点样子，这人不也是？一点看不住，就要闹出点大新闻来。

    从小到大就没怎么变过，有时候她是真不知道他这脑子是怎么想的。

    就像是高中的时候，他逃课一天出去，老师也不敢管他，睁一只眼闭一只眼，结果他转眼就不知道从哪里摘了一大捧蔷薇花回来要送给她。

    说看见街上有人在送，说是什么小情侣的节日，大概是五二零这一类的日期吧，张枝也记不太清。

    只不过弄得轰轰烈烈，给校长气的够呛，让他被唐老爷子狠狠训了一顿，之后人家蔷薇花的失主还找上门来，弄得她陪着他给那些蔷薇浇了好些天的水，施了好几次肥。

    日期记不清楚，后续陪着他做这些事情的时候倒是清楚，张枝一下子回想起来，除了无言，还有些好笑与怀念。

    现在都多大岁数了，还搞事！

    偏生人家的‘冲动’看着还有理有据。

    “三弟妹面相犯小人，运势不好，有情感变动，还来自老三，这意思不是老三要在外面有人吗？”

    (本章完)

