    容恪打过大小战役,也受过无数次伤,但只有冉烟浓会为他一点伤口掉眼泪,她泪光盈盈,看得人心口烫了起来,容恪就像揣了一只精致的宝瓶在手里,不舍得碰碎了,拇指替她擦掉了眼泪，“别担忧，只是小伤,毒也不碍事。”

    每次都说是小伤，上次就吓死她了。

    冉烟浓瞪了他一眼。

    容恪噙着笑，牵住了她的手往回走,“浓浓,告诉我，是谁要抓你。”

    冉烟浓上前两步,抱住了他的右臂,“是陆延川,他和齐咸做了一笔交易,今夜把妹妹送给齐咸,他就能得到齐咸首肯,放人进来抓走我，他本来是想……”

    嘴快的冉烟浓赶紧抿住了樱唇小口，容恪手忽然一顿,便转过了身,冉烟浓一头撞进他的怀里，闷闷地哼了一声，容恪脸色微暗，握紧了她的手，“陆延川欺负你了？”

    冉烟浓倏地抬了起头，月光朗照之下，她被嘬得泛红的嘴唇像莺啄石榴般的艳，容恪眉峰一动，攥紧了长剑，“我杀了他。”

    “别！”冉烟浓怕赶不及阻止，抱住了他的腰，“恪哥哥，只是……只是这样了，我没让他得到什么便宜，而且我已经用你给的指刃划破了他的脖子……你千万别现在动手，我要给你找大夫看看你的伤和毒……”

    容恪没有动，被抱住的身体有一瞬间的僵硬，冉烟浓用他的衣襟蹭掉了泪水，“十个陆延川也比不上你的一根头发，不要让我担心好不好？”

    容恪本来以封穴抑制毒素的蔓延，但一时间心神激荡，穴被冲开了，喉咙呛出来一股腥甜，被冉烟浓柔软地一求，也不想找陆延川算账了，“浓浓。”

    她还在就好，没受伤就好，容恪深觉自己此时应该万幸，而不是泄愤杀人。修长的手指抚过她凌乱的发髻，她还哭得一抽一抽的，我见犹怜，容恪就心软了，“我天生异样，一点毒伤不到我的。”

    冉烟浓以为他还想回去宰了陆延川，抱着不撒手，“不管你怎么说，都要回去看大夫。大夫说你没事，我才安心。”

    “好。”

    容恪抚了抚她的长发，“不哭了，嗯？”

    冉烟浓说不哭就不哭了，牵着他的手走出了瀛洲岛，冉府的马车候在外头。

    据车夫说，方才不知何故，贤王忽然说，里头车马林立，已不够用，让冉家的马车停候到外边。

    至此容恪和冉烟浓已完全相信，陆延川是事先和齐咸通过气的。

    冉烟浓越想越气，“你说齐咸对我有心思，可他还能将我送给陆延川，今晚要不是我机智，哼。”

    马车里，冉烟浓想起来便七窍生烟，太可恨了，明日她找母亲去，要告御状！

    容恪的肩伤，因为暗器淬了毒，虽不致命，却会加剧腐烂，疼得他脸色苍白，但还是微微笑着，好像没什么妨碍。

    冉烟浓骂了一会儿又懊恼了，“方才事态紧急了，忘了我应该抓下陆延川一些信物，就可以告倒他了。”

    容恪靠着马车调整内息，闻言，不由地笑道：“天真的夫人，你以为，陆延川会没有说辞么？说不准他倒打一耙，说你有意勾引他，如何算？”

    冉烟浓瞪眼，“笑话，我夫君比他好十倍百倍，难道我瞎了要勾引他！”

    “咳咳。”容恪被她一句话呛得咳嗽了好几声。

    冉烟浓不甘不愿地回来，替他顺着脊背，“恪哥哥，你别骗我，这个毒真的伤不到你？”

    “嗯。”

    容恪握住了她的两只柔荑，“不过，得让人去城北找薛人玉过来，他正客居上京。”

    鬼医的名头冉烟浓还是听过的，有他在，冉烟浓也可安心些，便让外头的人去递了个消息，等将容恪扶入将军府没多久，薛人玉便来了。

    出门游玩，女婿受了重伤，冉秦便觉得不对，一直蹙着眉头，趁着薛人玉给容恪处理伤口，将冉烟浓拎到了外头。

    “容恪负伤是怎么一回事？我不信一般人能伤得到他。”冉秦是出了名的狗鼻子，比军中的猎犬还灵，什么事一过鼻子便能嗅出个道道儿来，女儿被蹂.躏过的红唇、身上一股复杂的男人气息，绝对不是容恪干的好事。

    冉烟浓被冉秦连撒谎的余地都堵死了，咬了咬嘴唇，既担忧容恪，又在思量着如何骗父亲大人，但冉秦哪能那么好骗，“一种解释，你被人欺负了？”

    冉烟浓无奈地垂眸，点头，“是陆延川，他找人使诡计，调换了我们家的车，我误上匪车，被他们劫去了。”

    后头几句本来便声音愈发地低了，听到冉秦鼻孔嗤出来一声大气，更是吓得心惊肉跳，猛地抬头，“跟容恪无关！女儿也没有受伤！”

    “你怕我怎么？”冉秦当然知道她没受伤，否则早不冷静了，见女儿到这节骨眼儿上还维护容恪，不觉眼睛一瞪，“你爹还不至于要教训一个中毒之人。”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    长宁在花廊底下听着动静，西厢的烛火亮了，便示意可以进去了。

    冉烟浓一看灯亮了，倏忽几步跳上了胭脂阶，推门而入，“恪……”

    眼前的景象有些难以名状，容恪赤.裸着精瘦的上身，肩膀上缠着几重白绷带，神色是略有无奈的，薛人玉将他的瓶瓶罐罐地收回了箱里，嘴里一直愤懑地叨咕，容恪揉着眉结听着：“我早跟你说过，我是鬼医，不是神仙，你想把我当神仙使那不成！虽说你自幼服毒，可也挡不住体内到处毒素流窜，万一哪天它们打起架来，谁都救不得你！”

    冉烟浓听得心跳骤失，“薛……薛大夫？我夫君怎么了？”

    容恪正想说“没事”，薛人玉背起药箱瞪了他一眼，回头面无表情地冲冉烟浓道：“死不了，祸害遗千年。”

    “你们……”

    听薛人玉的口吻，他和容恪之间仿佛很是熟稔，不由不惊奇，指了指容恪，又看了看薛人玉，“你们是？”

    容恪凝了修眉，有些话薛人玉知道不该说，但谁也拦不住偶尔话多的薛鬼医，“这个人，两年前被忽孛一刀伤到筋骨，是我医治的，当时就发现他身体里有异窜的毒素。我盘问了他许久，威逼恐吓才知道，原来他那个继母徐氏，从小给他灌着一种慢性毒，亏得月满人善用毒，他母亲是月满国的公主，天生体带三分毒，他才能活到现在，也算是因祸得福，那些下三滥的毒.药反倒伤不到他了。不过这具身体太奇怪，说不准哪天那些潜入他血液里的毒突然窜起来要他性命，届时就难办了。”

    冉烟浓被薛人玉阴森森的口吻，以及突然扮出来的鬼脸吓得缩了缩玉颈，容恪蹙眉沉声道：“别吓她。”

    他护短，薛人玉哼了一声，拽着冉烟浓的一截小臂就往外扯，“你过来，我有一席话要同你说。”

    医者不避，冉烟浓担忧容恪的身子，就随他到了院里，冉秦和公主在回廊底下说着话儿，冉烟浓无暇分心母亲现在是什么心情，只顾着薛人玉，盼他说几句好听的。

    紫藤架下，藤蔓一泻如瀑布，月色一照，滚出几道雪白的边来，犹如倒悬的冰棱。

    薛人玉搬了两把椅子，两人坐下聊，冉烟浓一看这架势，不由得心紧紧一捏，本以为鬼医是个什么正经人物，但他一出口，这个念头便灰飞烟灭了。

    薛人玉道：“你就是容恪爱得不行的那个‘浓浓’？”

    “……”冉烟浓脸色一红。

    好想骂这个鬼医，真的老不正经，难怪容恪那么无奈了。

    薛人玉的食指顺了顺唇上那两撇风流的小胡子，笑眯眯道：“不用害怕，他昏迷的时候，喜欢说胡话，灌醉了也是一样，我听过你的名字不稀奇。”

    好像不是第一次听到说容恪喝醉了会说胡话，他自个儿也承认了的，冉烟浓莫名地好奇，乌润的杏眼雪亮了几分。

    薛人玉正经地咳嗽一声，“咳，我是想说，你和他成婚这么久了，想什么时候生孩子？”

    “……”明明更不正经了。

    确认了这个薛鬼医其实不会说什么关键问题之后，冉烟浓就想走了，薛人玉叫住她，“其实我是想说，他那个体质特殊，万一……要是有了，你给我写封信，我亲自给你调理身子。因为不久后我又要离开上京了，不过容恪要是找我，他找得到的。”

    冉烟浓红着牡丹似的脸颊，目光躲躲闪闪地道：“薛大夫，您和我夫君，是生死之交么？”

    “那个？好像说不上。”已经不惑之年的薛人玉不至于交一个才弱冠之年的忘年小友，“我在陈留时遇上过夷族劫掠，你知道我们当大夫的都怕死，当时吓得我以为老命休矣，这玩意儿拎着他的剑跳将出来刷刷刷砍死了七八个夷族兵，把我救了。我这人比较感恩，答应他，只要他有需要，就可以来找我。”

    薛鬼医在他的回忆里停顿了少顷，目光碰到远处，如火似荼的朱槿花海里，一身青衣的冉清荣如临烟而立，如含薄暮情愁，风一吹便吹散了似的。

    他一动，立即卷起衣袖脚底抹油，暗道“造孽哟”。

