    经过几天的疗养，梅兰特的伤势已经恢复的差不多。

    而且每日能够吃到麦格送上门的美食，原本瘦骨如柴的梅兰特肉眼可见的胖了不少，面色红润，比受伤之前看起来还要更健康一些。

    不过正因如此，看起来倒是丢了一些鬼族的气质，就像个普通的人类老头。

    “进来吧。”麦格自然不会拒绝两人进来喝一杯的要求，而且既然梅兰特的伤势已经恢复，也该回归继续搜寻乔修的工作，他可是大型人肉雷达。

    “喝点什么？”麦格关上门，笑着问道。

    “麦老板，就上次您给我喝的那种酒，我爷爷可是把我数落了好些天了，说我糟蹋了好酒。”诺亚一脸幽怨道，这些天他因为那一小壶酒可是没少被他爷爷进行爱的教育。

    “茅台是吧，先坐一会，我去整一点下酒菜。”麦格点点头，转身进了厨房。

    不一会，麦格端着三份下酒菜和一瓶茅台出来。

    诺亚正被艾米拉着玩毛线。

    “你好笨哦，这样子都不会。”

    “天呐，不是这样子滴，要先穿过来才对，你好笨哦。”

    “不是这根，是那根，笨死了你。”

    在毛线游戏上没什么天赋的艾米，遇上了毫无天赋的诺亚，终于找到了这个游戏的乐趣。

    “好像……我真的很笨？”诺亚瞪着眼睛，看着手中乱成一团的毛线，也是陷入了沉思。

    梅兰特翘着二郎腿，笑眯眯的看着艾米和诺亚，活脱脱一个老爷子，那还有什么鬼族大佬的气质。

    “老爷子，伤势如何了？”麦格打开酒塞，给梅兰特倒了一杯，问道。

    “已经完全好了，随便折腾都没问题。”梅兰特答道，不过目光完全被面前玻璃杯中的酒吸引。

    这酒极香，哪怕他活了七百年，也从未闻过这样浓郁诱人的酒香。

    所以那日喝了几滴瓶子里仅剩的酒液后，便念念不忘到今日，先前在屋里闻到街上飘来的酒香便有些按耐不住，好不容易捱到酒馆关门，这才来讨一杯酒喝。

    “来，走一个。”麦格看得出他心在酒上，也就不急着谈事。

    “感谢您的救命之恩，和这段时间的款待。”梅兰特端起酒杯，一脸郑重的看着麦格说道。

    “不必客气。”麦格与他碰了一下酒杯，然后抿了一口。

    梅兰特则是端起酒杯，一口闷了。

    这酒，入喉甘冽绵柔，醇香在口腔中散开，犹如氤氲的迷雾，令人深陷其中。

    “好酒啊——”梅兰特久久之后才睁开眼睛，发出了一声满足的长叹。

    他这辈子都没有喝过这般美酒，一杯酒下肚，便觉得有些飘飘忽忽的，心底升起一股暖意，浑身都十分舒服。

    麦格又给他满上一杯，笑道：“老爷子要是喜欢，尽管喝，酒，还有的是。”

    “那老头子我就不客气了。”梅兰特端起酒杯，又是一饮而尽，这些天养伤他滴酒未沾，酒瘾早就难捱。

    “我……我也来点？”诺亚小声道，伸手想去拿酒瓶。

    “小孩子喝什么酒，你负责倒酒就行了，自己去倒点水喝。”梅兰特抬头看着他说道。

    “我都成年了。”诺亚辩驳道。

    梅兰特撇嘴道：“那是按照人来的年龄来算的，在鬼族，你这只能算是婴幼儿，还没小老板大。”

    “我……”诺亚一时间竟是无言以对。

    一旁抱着鲜榨果汁吸着的艾米眼睛一亮，笑眯眯的看着诺亚道：“真的吗？那以后我可以叫你诺亚小弟弟吗？”

    “不可以。”

    “诺亚小弟弟。”

    “我说了不可以啊。”

    “诺亚小弟弟，要乖哦。”艾米伸长手臂摸了摸诺亚的脑袋，然后真的拿出一颗糖递给了诺亚。

    “我不要。”诺亚欲哭无泪的拒绝。

    艾米一脸认真的说道：“这是话梅糖哦，酸酸甜甜的，超好吃的，你肯定没有吃过。”

    “真的？”诺亚看了一眼艾米小小的掌心里躺着的糖，喉咙滚动一下。

    “喏，你闻闻。”艾米撕开包装凑到诺亚的面前，话梅的淡淡酸味散发出来。

    “咕噜。”诺亚咽了一下口水，还真是话梅的酸甜味道。

    “给你。”艾米把掌心里的糖倒到诺亚的手上。

    略一犹豫，诺亚还是把话梅糖丢到了嘴里。

    酸甜的味道，让他的表情瞬间扭曲了一下，不过很快适应之后，这味道倒是挺让人着迷的。

    艾米笑眯眯的看着他说道：“吃了我的糖，你以后就是我的小弟了哦。”

    “嗯？？？”诺亚一脸问号。

    “父亲大人说，你打不过我的，所以，你就认命吧。”

    艾米笑容依旧，不过在诺亚的眼里却变成了小魔鬼的笑容。

    果然虎父无犬女，虽然艾米才四岁，可她是亚历克斯和伊琳娜的女儿啊！

    这样可怕的结合产物，一定是天赋超绝的存在，否则克拉苏和尤利安也不会抢着收她为徒了。

    至于她是否真的比他更强大，来到洛都之后，他已经听说了她在魔法师大会上战胜八级魔法师夺得大会冠军的消息。

    “所以，成了小弟的我，一切都是一颗话梅糖的错？”

    诺亚有点忧伤。

    望天。

    “没关系哦喜小弟弟，以后艾米姐姐会罩着你的。”艾米对于这个刚收的小弟非常满意，语气老成的说道。

    对此，诺亚倒是没有半点怀疑。

    这可是四岁就能干翻八级魔法师的妖孽啊，说不定人家十岁前就成大魔法师了。

    而且，这可是近战和远攻魔法双休，还有着当今天下第一强者的父亲，天下第一美人的母亲的超级二代！

    真的，就算是洛斯帝国的公主和她一比，都显得有些不太够看。

    当然，要是他知道教廷的大主教这会正到处找她回去当圣女的话，一定会跪的更快一些。

    喝着酒，麦格也就没和梅兰特谈什么正事了，反正现在谈了，明天起来他也会全部忘掉，还不如少费些口舌。

    大半瓶茅台下肚，梅兰特直接醉倒在桌上。

    麦格放下手中还剩下小半杯的酒，看着诺亚道：“明早过来吃早餐，事情明天再谈。”

    “好嘞。”滴酒未沾的诺亚背着梅兰特离去。

    艾米看着关门回来的麦格，颇为的期待的问道：“父亲大人，我今天表现的好不好啊？”

    “嗯，小米表现的非常棒，明天奖励一个大鸡腿。”麦格点头，小家伙今天的演技浑然天成，完全让人联想不到那个背着小手，奶凶奶凶的收钱的小老板。

    “小米喜欢大鸡腿！”艾米的脸上笑容绽放，点着小脑袋道。

