    结果这苏易不按常理出牌，一瞬间便打乱了霍贵妃的部署。

    眼见着让苏漠当舞姬跳开场舞这事儿，就要被苏易这般三两下的盖过去了。

    霍贵妃娇软开口：“皇上~息怒，今儿中秋佳节，莫为了一些小事儿扫了兴。”

    萧玉海听罢，将目光放回了自己的爱妃身上，静等着她的下文。

    霍贵妃得到鼓励，继续开口：“不过，苏尚书此举也的确有些不和礼法。”

    “不若就让苏大小姐舞一支剑舞，若是精彩，您就放过苏大人如何？”

    就这样，霍贵妃三言两语又将皇帝的目光拉回到苏漠身上。

    只是她不知道自己此举，将目的显现的实在太过明显。

    惹的皇上心中有些不快。

    身为贵妃，位列四妃之首。

    居然公然这般，算计一个正三品大臣家的嫡女，你作为贵妃的仪态和气度呢？

    萧玉海淡淡的看了霍贵妃一眼，转向苏易：“苏爱卿，方才霍贵妃所言，你可听到了？”

    苏易如实回答：“微臣听见了。”

    “那你可有异议？”

    “微臣不敢。”

    此言一出，众人呼吸一紧。

    苏易这个不敢用的妙啊。

    这不是在进一步体现，霍贵妃的德行有亏吗？

    这句不敢，是在告诉皇上，告诉大家，我苏易不是没有异议，而是因为这个提议，是贵妃提出来的，作为臣子他不敢有异议。

    霍贵妃面上刚攀上的几分笑意，瞬间便僵在了嘴角，连带着皇上的脸色也难堪了几分。

    虽早知这苏易不会按常理出牌，但是这么公然打他的脸，是萧玉海始料未及的。

    皇后洛氏心中快意了。

    霍景珊，好一个无知的蠢货。

    她以前怎么没发现，这个女人居然可以蠢到这般地步？

    气氛一下陷入了僵直，有些人惊叹于苏易的胆子。

    有些人静等着事情的发展，还有些人则在思考今儿这事要怎么收场。

    就在这时，苏漠站了起来

    高声说道：“臣女苏漠，愿意接受贵妃娘娘的提议，献上剑舞一支为皇上中秋祝兴。”

    “若回头皇上瞧着满意，还请免除臣女爹爹的处罚。”

    这话一出，有些僵直着的气氛得到了缓解。

    许多人心中顿时松了一口气，甚至有人在心中直呼。

    苏漠，大气。

    有些不明其中真意的不禁有些好奇。

    苏漠为什么要上赶着找羞辱？

    你站出来不就如贵妃娘娘的意愿了吗？

    那她爹爹前面的故意顶撞，不就没有任何意义了？

    其实只消再往深处想一想，便会明白。

    苏漠这会儿站出来的意义在哪儿。

    她现在站起来，可与一开始就站出来的意义大不一样了。

    被动献舞和主动献舞，两者之间可是天差地别。

    她若是一开始站出来，蒙羞的就不止她一人了，到时候连带着整个礼部尚书府都会跟着蒙羞。

    而现在么？

    虽然依旧献舞的舞姬，但是她是出于孝道，为了她爹爹能免于处罚站出来的。

    从本质上的性质就变了。

    这样苏漠会得到一波同情不说。

    文武百官，包括皇上和皇后对霍贵妃的感官上就会下降诸多好感。

    他们会觉得霍景珊身为贵妃，心眼太小，德不配位。

    也就是说，从表面上来看是霍贵妃胜了，实际上苏漠才是最大的赢家。

    皇后对苏漠此举也十分满意。

    虽然霍氏作死她乐见其成，但是今儿是中秋宴，她再让她这么作下去，丢的也是皇家的脸面。

    苏漠主动站出来献舞，怎么都好过她后面生硬的转移话题。

    洛氏了开口，言行得体的园着场面：“既然苏大小姐主动站了出来，那就有请苏大小姐为本宫还有皇上，以及在场的其他诸位，舞上一曲，如何？”

    苏漠爽快的应下了：“臣女领命。”

    “只是....”

    应下之后她又有些迟疑。

    洛氏眉头一挑：“只是什么，苏小姐但说无妨。”

    “只是这舞剑，舞剑，无曲这剑该如何舞？”

    说完这话，苏漠的眼角扫了一眼安平。

    我的好姐妹，说好的有福同享，有难同当，你可别跑。

    洛氏微微一笑：“这有何难，来人....”

    然话刚说到一半，便被人打断了。

    只见萧煜，突然猛地站了起来。

    对着萧玉海和皇后行了个礼，叫了一声：“父皇，母后。”

    萧玉海看着萧煜面色不见喜怒，威严开口：“煜儿，是有何事？”

    萧煜的额间冒起一层薄汗，他强压下自己有些慌乱的心跳。

    这才开口回道：“回父皇，今日儿臣本来准备了压轴的表演，要献给父皇的，未成想贵妃娘娘如此慧眼，竟将儿臣的一点小心思抢先洞察了。”

    萧煜说的言之凿凿，好似真有这事儿一般。

    只是你早不站出来，晚不站出来，这会儿才站出来，还扯出这般生硬的借口。

    以为大家都是傻子吗？

    七皇子这哪里是事先准备好了节目，这分明是站出来给苏漠解围的。

    霍贵妃的一双媚眼，瞟了一眼萧煜，见他一副真像有那么一回事儿的模样。

    嘴角轻扯起一个冷笑的弧，她倒是忘了。

    听说这小贱蹄子一身武艺，惯会笼络人心，最近就连太子都与她走的极近。

    看在这七皇子最近在皇上面前漏了几次脸，正得宠的份儿上，小贱蹄子且让你先得意一会儿。

    然苏漠对萧煜此举却不十分赞同。

    虽然他的出发点是好的，但是她们二人，一个男未婚，一个女未嫁。

    你一个皇子，公然站出来说与她走的极近，这是想干嘛？

    准备要将她划到自己身边？

    她不想和萧煜扯上这种关系。

    萧煜的这一席话，亦是惹得皇帝心中十分不喜。

    今日中秋宴的一个开头舞，一而再，再而三的生事端，惹得萧玉海内心十分不满，偏生作为皇帝他还不能发作。

    于是面上装作饶有的兴趣问道：“竟有此事？”

    萧煜像是得到了鼓励一般：“回父皇，半月前，儿臣便拜托苏大小姐，在今日的宴会上与儿臣一起表演一曲剑舞，给父皇助兴；儿臣此举就是想着，偶尔能让父皇看到不同的风景。”

    萧煜三两句说的萧玉海内心，舒坦了几分。

    不管是真是假，恭维的话谁都喜欢听。

    便夸了萧煜一句：“吾儿有心了。”

    萧煜知道萧玉海这是同意了，心中一喜：“那儿臣便献丑了。”

    说完便准备动身去抚琴。

    结果，萧栾懒懒散散的开口了：“七皇子且慢。”

    就算需要人给苏漠合曲，怎么也轮不到他萧煜啊。

    众人本以为今晚的变数都将过去了，结果萧栾又突然出来站出来说话了。

    心中不禁有些疑惑：这血王又瞎凑什么热闹，是想做什么妖？

