    一旁的洪政委眉头紧皱。

    “这是关乎国家的大事，我们出人出力都没问题，不过现役军人国外出任务，万一有点闪失就会出大事啊。”

    雷司令想了想把文件放下，揉了揉太阳穴。

    “是得从长计议啊，今天就到这吧，段凯，明天早上八点，你把那个杨小鬼带到我的办公室来。”

    “是。”

    “都散了吧。”

    第二天早上六点，窗外就响起了起床号，杨阿根也就结束了修炼，起身刷牙洗脸，穿戴整齐。

    一套崭新的军装在身，虽然没有领章、肩章，但仍显得英气逼人。就是一个字——“帅”。

    这段时间在灵虚真人悉心教导和帮助下，杨阿根修炼的极为刻苦，不但功法技艺都有所进境，身体素质更是有了质变，身高和体重也都有所增加。

    收拾整齐，杨阿根就出门下了楼，一眼就看到站在楼门口的段凯。

    “段队，你这是在等我吗？”

    段凯见到杨阿根也是十分高兴，端详了他一下。

    “老弟，看不出来你这也是一块当兵的好材料啊，走，我带你去吃早餐去。”

    段凯带着杨阿根去吃了早餐，又四下转了转，看时间差不多了，就带他去了办公楼，路上也和他说了司令员要见他的事。

    八点整，他们准时来到雷司令的办公室门前，段凯喊了声报告。

    “报告首长，杨阿根已带到。”

    “进来吧。”

    推门进去，只见沙发上坐着雷司令和洪政委，见杨阿根进来，双双起了身，目光都聚焦在了杨阿根身上。

    段凯给杨阿根做了介绍，“这位是雷司令员。”

    “雷爷爷好！”杨阿根给雷司令鞠了一躬。

    “这位是洪政委。”

    “洪爷爷好！”杨阿根又给洪政委鞠了一躬。

    两声“爷爷”叫得两位将军十分高兴，雷司令向段凯摆摆手，段凯就退了出去并关好了门。

    洪政委指了指对面的沙发，杨阿根待两位将军坐下后，也大大方方的坐了下来，一点没怯场。

    雷司令饶有兴趣的看着杨阿根。

    “杨小鬼，这次你帮了我们的大忙，说说吧，想要什么奖赏？别客气，什么都可以提。”

    “什么都可以吗？”

    “什么都可以，只要我们能办到都会尽量满足你的要求。”

    洪政委也在一旁敲起了边鼓。

    杨阿根想了想

    “那我就不客气了，我想真枪实弹的打打靶。”

    两位老将军都是一愣，相互看了一眼。

    洪政委疑惑的看着杨阿根，“没有了？”

    杨阿根点点头，“没有了，就这个请求，如果不方便的话就算了。”

    雷司令哈哈一笑。

    “打靶没问题，子弹管够，想打多少你就打多少，一会我就安排，别的方面呢？比如说物质上有什么要求没有？”

    “我们了解到你是个孤儿，是高三的学生，在生活上有没有什么困难，升学方面有没有什么想法，你都可以提。”

    洪政委也在一旁补充。

    “谢谢两位爷爷的关心，这些我都没有要求，我奶奶临终前就为我存好了上大学的钱，而且我也相信凭自己的能力能考上大学。”

    “这样啊，那你有没有兴趣上军校？”

    洪政委又问道。

    “对啊，杨小鬼，你是一块当兵的材料，而且你身手好，能力强，在部队将来一定会有一个好前景的。”

    雷司令也做着动员。

    杨阿根有点不好意思的挠挠后脑勺。

    “两位爷爷，身手好这点我不否认，当兵就别了吧，不瞒两位爷爷说，我现在除了学习每天还必须花大量的时间在练功上，部队好是好，就是不太自由，不能自己安排自己的时间，如果部队上有需要我出功出力的事，就像昨天似的，我不当兵也同样会义不容辞的。”

    停顿了一下，杨阿根继续说道：“我师父也曾教导我要胸怀家国天下，两位爷爷是西南战区的最高首长，保佑着一方平安，我是安凉的人，也在您二老的辖区之内，从某种意义上说，我这小鬼也是您二老的兵，有事您二老也可以随时给我下命令，还有我觉得，有时候我不当兵就没有了一些束缚，做起事来也能更方便不是。”

    “说得好啊，杨小鬼。”

    雷司令伸手在杨阿根的肩上拍了两下。

    “一码是一码，虽然你不提什么要求，我们两个老东西也不能什么也不表示，这样吧，你不当兵，别的我们也做不了什么，就奖励你五十万天国币吧。”

    见杨阿根要拒绝，雷司令压了压手。

    “说实话这点奖励和你这次立的功来说实在不算什么，不说那值几个亿的白粉儿，就你救了我那三十八个不争气的兵也不是用钱能衡量的，你知道国家培养一个特种兵得投入多少钱吗？你就不要客气了，长者赐不可辞。”

    见雷司令这么说，杨阿根拒绝的话也就说不出口了，站起来给两位爷爷又鞠了一躬。

    洪政委此时眼光一亮，想起一件事。

    “对了，阿根小鬼，你师父是谁啊，都教了你哪些本事啊?”

    听到这个问题，杨阿根想了自己的措辞。

    “我师父叫什么我不知道，他没说，我也不敢问，他是一个白胡子老爷爷，是一位世外高人，他不但治好了我身上的病，也教了我一些功法，主要是心法，您也可以理解为气功，还有拳法、身法和剑法，以及一些隐藏行踪的窍门，主要就是这些。”因为师父走的时候专门嘱咐过，他能说的也就这些。

    洪政委向着一旁的雷司令说道：“老雷啊，杨小鬼身手这么好，趁这个机会是不是让他和咱们手底下的兵过过招，免得那帮小子夜郎自大，以为自己多厉害呢。”说着满含深意的和雷司令对视了一眼。多年相得益彰的老搭档，无需多言，只要一个眼神就够了。

    雷司令也想了想，点了点头。

    “也好，杨小鬼不介意给我们两个老家伙露两手吧？”

    杨阿根倒是无所谓。

    雷司令把自己的警卫员喊进来，安排了一翻，没一会警卫员就报告准备好了。

    雷司令、洪政委就和杨阿根一起离开办公楼来到了训练场。

    此时，训练场里已有一百名战士齐刷刷的列好了队。副司令陈凯韬、齐宝华，总参谋长任家飞等人也都闻讯而至。

    天狼大队的大队长赵宏伟，以及段凯、张霖芳等人，也站在一旁。

    赵宏伟多少还是有点紧张的，今天进场的一百人可都是自己的兵，一百对一个要是搞输了那就丢人丢上天了。

    段凯他们因为昨天执行任务现在是休整期，所以全都作壁上观，没有进场。

