    石骷大蟾也是从旧时代过来的异魔。

    他本身很瞧不起人类这种被欲望支配的下级个体。

    但在眼前。

    他最为崇拜的蟾祖却将一本能在【恩凯伊】排上前五的秘籍，甚至连王蟾都需要巨大贡献才能换取的书籍-《死灵之书（腿部抄本）》给予了一位外人。

    而且，还是一位带有人类属性的外人。

    即便石骷心中不解，但他却坚信蟾祖做出的每一个决定。

    ……

    石庙通道间。

    啪啪啪……石骷每一步与地面接触时，巨大脚掌都会发出清脆响声。

    石骷的姿态在前往有所提及。

    上身瘦骨如柴，下身却异常肿胀，生有两条极其夸张的肌肉蟾腿。

    以石刺贯穿眼皮的方式将眼睛彻底封闭，石骷认为肉眼是一种极其低劣的观察方式，想要将感官集中在其它地方。

    这一次没有前往容纳着蟾衣的主殿。

    而是，由岔路进入到附满灰尘的潮湿隔间，地面上满是的小型蟾蜍。

    没有任何多余的设施。

    “这段时间你就暂住于这里，研读与学习《死灵之书（腿部抄本）》……有什么问题可直接来找我，但请不要向我询问一些无关紧要、简单易懂的问题。

    如果问题在我看来没有回答的价值，就请你滚回去吧。”

    轰！

    说罢，石门关闭，只留韩东一人在这里。

    “这位大蟾看上去很苛刻，但为人还是很不错的……看似糟糕的环境，却是学习蟾类技巧的绝佳场地。”

    无碍于潮湿而满是小型蟾蜍蹦跶的地面。

    韩东盘腿而坐，捧着由蟾祖依照《伊波恩之书》为基础，结合蟾魔特点亲自创作死灵抄本。

    然而。

    就在韩东翻开第一页时。

    一种共鸣反应直接作用于韩东的眉心，小魔眼没有得到许可的情况下自行睁开。

    抄本里晦涩难懂的文字、

    粗糙抽象的图案、

    甚至于一些看上去毫无意义，错乱分布的线条、

    立即在小魔眼的作用下进行重排、重构与修饰，由古籍变成了一种能由韩东轻松解读的现代化书籍，甚至还配有动态图像显示。

    “这！小魔眼难道是其它书籍的【钥匙】！？不过，应该还有我第一层天赋≮黑暗学识≯的作用。

    毕竟这东西虽是以体术为主，但也源自于死灵之书，与黑暗沾边。

    这样一来效率就高了啊……”

    短时间内，韩东便沉浸于知识的海洋。

    学习初期。

    韩东的人类腿足表面，衍生出一颗颗豆粒大小的疙瘩。

    疙瘩表面生有小孔，汲取着石室里的特殊水渍……这些弥散于地面间的清水，均来自于高阶蟾魔，属于他们体内的精华分泌液。

    这也是为何韩东说石骷为人比较好的原因。

    同时，跳动在地面间的小蟾蜍也受到吸引，贴附在韩东的两条腿上。

    伴随着时间流逝，韩东这两条腿也有着‘无定型肿胀’的趋势……这便是书本所指的第一阶段-「塑形」。

    想要深度习得腿部技巧，就必须首先练就一对【蟾魔腿】。

    单论【腿】这么一个部位，恩凯伊的蟾在整个异魔圈里绝对是数一数二的存在……就玛丽小姐那条‘无人匹敌’的白皙肉腿就能看得出。

    ……

    “这小子真是人类？

    以人类的躯干进行「塑形」居然能这么快……这样的速度已经高过一些天赋不错的返祖体。

    这样下去，大概一个月就能形成完美的异魔腿。”

    看似毫不关心的石骷大蟾，却在暗中认真观察着韩东的变化。

    每隔一天。

    石室内会产生一阵轻微的空间波动。

    一盘没怎么加工的生虫子将作为食物，送到韩东房间。

    这东西可是高蛋白质、高能量的食物，修炼状态下的韩东也不挑剔什么，一旦感受到丝毫的饥饿便抓上一把吞入腹中。

    ……

    转眼间。

    一个月过去。

    石室里的蟾蜍精华液已不再吸收。

    两条腿已严重肿胀，每条腿的大小以超过躯干，现如今的韩东看上去异常畸形……肿胀皮肤之下，挤满着如同不已的触须，内部呈现出一片混乱状态。

    就好似塞满着无以计数的肿瘤，一团乱……

    不过，这却是正常的流程。

    “书本里给出的最大肿胀值-1000%已经达到……可以收尾了。”

    塑形的最后一个阶段。

    叽里咕噜~一根根闪耀着星光的虚空触须由肿胀大腿间溢出，似乎在「放气」又似乎在「整合」。

    塑形的整个过程就好似‘套被子’。

    先将厚重的棉絮一股脑塞进去，再来慢慢整理。

    无面者头颅-「虚空实验室」

    韩东的意识已在实验室里制造出【腿的模具】，现在只需，以虚空触须为主，按照模具的样式进行整合、压制成型与精修即可。

    之所以选用「虚空触须」，正是韩东想要让腿提前打好与空间联系的基础。

    又是整整半个月过去。

    原本肿胀的双腿已经回归到正常大小……或许是韩东使用虚空触须来收尾的缘故，这条腿根本就没有任何‘蟾’的外观表现。

    相比于以前的人类腿，腿部只是多了些线条结构，还是略微偏瘦。

    不过。

    若能观察期腿部的内在结构，会发现其结构已完全改变。

    按照腿部抄本里的记载，做到1000%的压缩整合，内部结构也完全属于蟾腿分类，而且相当精细，几乎没有瑕疵。

    “总算打好了地基……不知不觉已经一个半月，时间真快啊。

    出去稍微活动一下吧，屁股都坐疼了。”

    韩东借由刚刚构建出来的【虚空蟾腿】起身时，一不小心没控制好力道。

    轰！

    起身便形成了一个超级跳，脑袋直接装进天花板……

    “卧槽……”韩东也不禁彪出一具母语感叹词。

    紧跟着，蓬头露面、浑身散发着臭气、衣衫上沾满着霉菌的韩东由石室走出，与站在门口的石骷大蟾正面撞上。

    “还不错……你的学习能力可一点不像低劣的人类种族。而且你形成的「异魔腿」似乎有些与众不同，似乎与你本身携带的触须属性有关。”

    “嗯……谢谢这段时间石骷前辈的照顾。”

    “接下来你就可以学习「蟾步」的进阶技巧，打算什么时候来？”

    “哈？我没说要回去呢……只是刚刚练就蟾腿，出来走动走动。给我十分钟的适应时间，立马开始进阶技巧的修炼。”

    “什么？不休息？”

    石骷一时间有些无法理解面前的青年，在他的概念里，「塑形」是极其耗费体能与精力的，就算是他在当初也休息了足足一个星期。

    “嗯……10分钟就好。”

    石骷不由得取下封住眼皮的石刺，以肉眼仔细观察着这位古怪的人类。

