    小安子也挺精的，不好糊弄，边牧马上回到：“我的想法跟老大不同，我觉得肥水不流外人田，不能让僵祖白白收走了不死神冠……”

    安德维：“说实话吧，边牧，老大此次跑来不死神域，究竟是想干什么？为何会帮骨祖僵祖，我不知道老大的目的所在，心中一直虚。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    边牧开始跑偏：“那啥，老大有个道侣，是僵族大公主，有次，跟老大面前吹，说自己有个怎么怎么漂亮的妹妹，老大动心了，杀入不死神域，来娶小姨子，那个，小安你看，就僵族阵营里边那个，对老大露出一脸花痴像的小姑娘，哎，色字头上一把刀，没想到老大为了美人，会勇闯不死神域，连累边牧在这鸟不拉屎的地方，一呆几百年。”

    安德维信它才怪！

    看安德维没说话，边牧马上作证自己的观点：“格尔兰记得不？嗯，男女巫族那个小公主，偷偷跟你说吧，老大这家伙心里阴暗着呢，有着潜藏很深的公主病，也就是对公主，尤其是那种小荷才露尖尖角的小公主，那是，性趣大大的……”

    安德维：“说得跟真的似的，算了，既然老大不跟我计较，那我就真的想办法去了。”

    边牧：“去吧，去吧，我都在这等得花儿都谢了！这地儿太无聊了，你们打来打去，累不累啊？”

    安德维心说，你总算是说了句真话。

    要说，安德维的心中，的确是充满了对孙豪的忌惮，甚至是都不敢主动算计孙豪。

    依他对孙豪的了解，他知道，自己要是不过分，孙豪不会太在意自己的一些小动作，毕竟自己也给孙豪做了一些事，有些情分。

    但若是自己胆敢耍小聪明，估计下场会相当惨。

    说实话，他也万万没有料到，孙豪到了不死神域之中，依然如此强横，依然能够独霸一方，完全不是其他万族修士那样束手束脚。

    直接杀入赤月魔窟，独霸不死神域，要不是不死龙祖跟他对上了，估计其他老祖压根儿没有任何机会。

    心中快分析判断边牧的话，安德维慢慢地，也在心中拟定自己的计划。

    不死神冠对每一个真正的不死修士来说，都有着强大的吸引力，有了不死神冠的加持，自己才有可能真正地脱离孙豪的控制，完全抹去神魂之中的烙印。

    不死神冠能够真正地提升自己的实力，让自己可以在不死神域之中呼风唤雨，不过有了孙豪的存在，自己可别想在中虚称王称霸，顶多能够在不死神域之中抗衡孙豪而已。

    心中飞快地闪过许多念头，安德维开始逐步向自己的计划迈进。

    孙豪说到做到，对任何修士都一视同仁，绝不让人轻易认主炼化不死神冠。

    恶战一直在继续，没有任何修士能够在莲花王座上呆满盏茶时间。

    激战转眼持续了整整十多年，边牧真心服了，这些大能修士的精力好似无比旺盛，打起来没完没了。

    这是毅力耐力还有恒心的大比拼吗？

    边牧在这腹诽不满，但是孙豪却是知道，十多年后，大家的底细都暴露得差不多了，有什么特殊手段，应该都会逐渐出现了。

    九大神族的老祖，那个不是万年老怪，谁的手中都有一些稀奇古怪的玩意儿。

    典籍记载之中，赤月神坛上的战斗，往往也是越打到后期，各种手段也越是层出不穷。

    很多次赤月神坛的最后之战，都会出现老祖伤亡，陨落的现象，此次赤月神坛之战打得虽然很凶，但是大家的战斗实际都可能留了一手，至少，打到现在，还没有不死老祖陨落当场。

    第十五年的时候，孙豪的阵营再度夺得一次登顶九瓣莲花的机会，这一次，是骨祖登了上去。

    一屁股坐在九瓣莲花之上，骨祖一声暴喝：“两位道友，请全力助我一试，出来吧，万重骨牢！”

    随着他的一声大吼，莲花王座外围冒出一层层白色的骨片，如同鲜花打开的花骨朵重新合拢一般，这些骨片蹡蹡蹡蹡，把骨祖连同整座王座给包围在了其中。

    万重骨牢，囚禁自身。

    外边，交给实力强劲的孙豪，还有实力不弱的僵祖，骨祖这是打算真正的博取炼化不死神冠的机会了。

    僵祖青铜面具之下的双眼闪过一道精光，嘴里大声吼道：“好，魂祖，我们全力协助。”

    孙豪身躯一晃，三头六臂丈六金身金光大作，又给冲了出来，朗声回到：“行，任何人，都别想轻易过我这一关。”

    激战十多年，孙豪不可能一直保持这种战斗状态，也只有如同现在这种比较重要的关口，孙豪才会全力出战。

    丈六金身状态下的孙豪看着坚实的白骨牢笼，心中也不无感慨，骨祖前来赤月老巢的真正目的，可能还是不死神冠。

    银质组件，可能只是一个借口，他那么说，估计正是猜到僵祖的认主不会那么容易，他有的是机会尝试，而且，他那么说，极为有利于三族的同盟，只有好处而没有坏处。

    当然，如若是僵祖第一次炼化认主就成功达成了所愿，骨祖也只能打落牙齿肚子里边吞，乖乖认账，但第一次不成的话，那么，大家就都有机会了。

    估计僵祖自己心中也明白是怎么回事。

    话说，要是僵祖第一次认主的时候，骨祖就给僵祖身上扔个万重骨牢防御的话，搞不好僵祖就已经成功了。

    当时，僵祖也就只差了一点点，功亏一篑。

    孙豪看得出来，此时此刻，僵祖虽然看似勇猛作战，但真实情况却是心中略有芥蒂，战斗是雷声大雨点小，防御的主力还是孙豪。

    孙豪倒是中规中矩，丝毫不放水。

    三头吐火，六臂用劲，金身放光，打退了其他老祖一波又一波的进攻，尽力为骨祖争取时间。

    骨祖的算计相当精准。

    他自己能坚持的时间，孙豪帮他防御的时间，足够他支撑盏茶时间，再加上前面已经炼化几次，混了个脸熟的经验，此次炼化，真是有极大的可能得偿所愿。

    孙豪保持了自己的战斗水准，正常挥，十分强势地拦住了绝大部分进攻，给骨祖争取到了足足一盏茶的时间。

    遗憾的是，骨祖的白色骨牢被强行击溃的时候，依然没能完成不死神冠的炼化，比之僵祖差不多的水准，在最后时刻，功亏一篑。

    骨祖悠然长叹：“老僵，看来，天意如此，最后一点，我居然怎么样也炼不过去，天命不归我所有，不死神冠怕不是你我的缘分了。”

    僵祖青铜面具下的眼神闪烁凌厉的光芒，嘴里狠狠说道：“不让我们炼化，那我们也就不让其他人得逞，有我等三人在，我倒要看看，这次谁能在我们的眼皮子底下，拿走不死神冠。”

    我炼不成，大家谁都别想过！

    这不仅仅是僵祖的心思，也是现场大多数老祖的心思。

    除了同一个阵营之中的老祖不至于扯后腿之外，其他老祖要想去炼化不死神冠，其他人都会出手干预。

    骨祖这次，可以说是最为接近成功的一次，但也遗憾地没能成功。

    不过骨祖之后，其他老祖开始展现自己的强大特殊能力，战斗开始升级，而每一次坐上不死神冠的时间，也在逐渐增加。

    骨祖之后，大死神登顶，第一次施展一种全新的战斗能力“死神挽歌”，一种奇特的音波攻击能力。

    进入大死神域一定范围之内后，修士的战斗力就会持续下降，冲到大死神身边，一身实力十成掉了九成，根本就对大死神造不成多大威胁。

    有四条巨龙和大武士在外帮忙防御，大死神动死神挽歌之后，原本以为自己能够如愿以偿，很不幸，此次赤月神坛上多了个神奇无比的孙豪。