
　　基德觉得很耻辱。

　　作为超新星十一人中悬赏金最高的他，除了那四个蠢材之外，他居然是第一个被砍倒的！

　　太大意了！

　　一同砍倒的还有他的同伴，基拉。

　　一艘船上的两个超新星，都是第一个！

　　等于是他这个基德海贼团，第一个被团灭！

　　你吗的，为什么！

　　作为超新星第一，又好不容易遇上了众多超新星齐聚的场面。

　　这本该是双倍的快乐，为什么会这样！

　　这个男人，他必须要一雪前耻！

　　足以覆盖库洛的巨大钢铁手臂砸了过去，库洛抬头看了一眼，刀刃上浮。

　　砰！

　　一股气浪自钢铁手臂发出，吹动了他的发梢。

　　那巨大的手臂，被库洛一把单薄的刀给卡住，不得寸进。

　　“喝！”

　　基德另一只手往侧一伸，拳头砸入了他附近的墙壁，周围大量的武器开始被吸取，聚集在他手臂上。

　　手臂横挥，径直扫榻了建筑物，往库洛那边而去。

　　然而这手臂并没有直接攻击库洛，而是在他附近停下，巨大的手臂将库洛的后方给包裹住。

　　基德浮起狞笑，他的手臂从钢铁巨臂那脱落，两只手按住巨臂的前端，猛然向前一推。

　　“尝尝滋味吧，反射！”

　　他这一招，连之前遇到的如巴索罗米·熊一样的机器人都能轻易的打伤。

　　现在将库洛包围住，同时发出‘反射’，一里一外，看他怎么躲！

　　就算有霸气，也无法防御住这样的力量！

　　钢铁巨臂，以极快的速度往库洛方向推了过去。

　　“哦？”

　　库洛的眼眸微微睁大，露出讶异之色。

　　“月步。”

　　砰！！！

　　两个钢铁巨臂相撞，发出一股气浪，其巨大力道，将那被毁坏的建筑物吹飞老远。

　　地面，形成了一个巨坑，布满了武器和金属零件。

　　没有库洛。

　　“岂可修！”

　　基德抬头看天，便见这个可恶的男人在空中踩踏着空气，惊讶的看着底下。

　　“真是可怕的破坏力，就算是有霸气，也不好防御吧。”

　　“六式吗？真是个麻烦的家伙...”基德咬着牙。

　　砰砰砰！

　　就在这时，卡彭·贝基的火力冲着库洛袭击而来。

　　库洛连续在空气踩了几下，身形直往下冲，躲过了卡彭·贝基的火力压制，同时一刀砍向基德。

　　“反射！”

　　基德一指库洛的刀，他手中的刀便抖了起来，似乎想要往自己这边射。

　　库洛皱了皱眉，握紧刀柄，脚步在空中一跳，落在了地上。

　　“我的能力可不是单纯的吸取金属，‘反射’的力量，是可以将任意的金属以指定方向弹回去，你的刀，也是金属啊！”基德得意笑着。

　　“所以我说，你们这些能力者是真的可怕。”库洛挠了挠头。

　　这倒不是假的。

　　之前他抵触来伟大航路，当然，现在也抵触。

　　更抵触去新世界。

　　不就是怕这些果实能力者嘛。

　　“你是剑豪吧。”

　　基德双手在逐渐聚集着金属，对库洛道：“剑豪的话，刀不听使唤，会很难受的。”

　　库洛挑了挑眉，看向手中的【花州】，啧了一声：“刀，怎么可以忤逆主人呢。”

　　库洛握住刀柄，自手上发出一抹黑，刀身便覆盖上了漆黑的武装色，再也没什么想要反射的迹象。

　　接着他身形一闪，瞬息间出现在基德跟前，一刀迅猛劈下。

　　被库洛快速近身，基德却没有一点惧怕，反而对他露出笑意，“这次可以替换的东西，可是有很多的。”天籁小说网

　　在不远处的卡彭·贝基露出笑意，“小的们，打！”

　　火力，重新射出。

　　“ROOM！”

　　随着罗的声音，基德的身体消失，只留下那些漂浮在库洛周围的金属零件，而这些金属零件，统一的被替换成了子弹炮弹，齐齐冲着库洛轰炸。

　　这一次的量，是之前的数十倍！

　　呼！

　　库洛在爆炸中，只是挥了一下刀，一团巨大的风压就从爆炸之中荡开。

　　他毫发无损的出现在众人面前，刀刃保持着挥下的动作。

　　“反射！”

　　这时，早有准备的基德早已准备好金属巨臂，对准库洛发射出金属巨臂。

　　“一刀流·一线天。”

　　库洛反手将刀入鞘，摆出居合架势，身形一闪之余，刀刃拔出，一道刀芒就横向切过飞过来的金属巨臂。

　　砰！

　　两个巨臂被横向切断，散作一团。

　　库洛身影出现在不远处，轻轻的将刀入鞘。

　　“还没完呢！”

　　罗一指那个如狂兽一样的男子，便见他消失不见，与库洛身周的一块石头替换，如狂兽一般的男人怒吼一声，一拳冲库洛砸过去。

　　库洛一刀砍了过去，却见这男人原地翻转，以异常的柔软度躲过库洛的斩击，拳头以一种刁钻的角度打了过来。

　　库洛挑了挑眉，身形闪开，出现在几米之远。

　　“你这样的体型，居然这么敏捷，令人惊讶呢。”

　　库洛看着他的装束，道：“说起来，你穿的是囚犯制服吧，逃狱出来的？”

　　“我没什么和你这个天龙人的走狗好说的！”强巴鲁愤恨道。

　　库洛耸了耸肩，左手抚胸，冲强巴鲁施了一礼，“对此我深表歉意，毕竟你这样的人，应该死在海上。”

　　“现在可不是你说话的时候，海军！”强巴鲁如狂兽一般，身形躬起，猛然冲射过去。

　　“那个人...”

　　一旁观战的莉达诧异道：“‘狂兽’强巴鲁啊，我以为他消失了，没想到在香波地，看他那副样子，是准备被拍卖吗？还是说，作为奴隶被特拉法尔加·罗给救了？”

　　“你认识？”克洛问道。

　　莉达点了点头，“伟大航路的一个海贼团的船长，以前很有名的，他的实力很强。论力量的话，是可以和‘和平主义者’相提并论的。”

　　强巴鲁飞速冲过来，一拳朝着库洛扫过去，库洛只是身形一侧，很轻松的就躲开这一拳，接着提刀到倒斩。

　　“ROOM！”

　　库洛一刀斩了个空，而在库洛一刀挥上去的瞬间，与强巴鲁替换的人出现。

　　出现在他跟前的，是一个很矮的人。

　　卡彭·贝基。

　　他此时中门大开，身体里的小人齐齐调转火力，对准库洛。

　　轰轰轰！！！

　　如此近距离的正面火力冲击，没有人能够躲开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百二十七章 刀，怎么可以忤逆主人免费阅读。https://xs.23sk.com 