    “你这么说也有一点道理……”

    闻言，韩正兵有些犹豫。

    王氏又趁热打铁的道：“老爷，若是此时去报官，到时候真的发现掳走的是她的仇家或者以前的什么旧情人，这……这传出去还得了吗？咱们的脸面是次要的，可寒王殿下的呢？”

    是啊，若是这么说，确实有点难。

    韩正兵在屋里来回的踱步，心里暗自的恼怒，今天怎么事情这么多！都要超过他的承受能力了！韩若青还不如不回来每次一回来，家里都要出一堆的乱象！

    王氏压低声音条理分明的又继续给韩正兵洗脑：“还有，老爷，方才我已经知道琉璃的事了，其实只要韩若青被人掳走了，不在寒王殿下耳边煽风点火，那我们也配合寒王殿下澄清谣言说韩若青不是被人掳走失了清白，而是她自己命薄坐不稳王妃的位置得了急病去世了。

    反正之前几位王妃不也匆匆的来匆匆的去么，肯定会有人相信的，这也算咱们全了王爷一个面子，那琉璃的事，寒王殿下怎么说也会睁一眼闭一眼，琉璃也不用嫁给下人了。

    再说了，我们费心思把韩若青从乡下接过来替换碧落嫁出去，不是一直等着她死吗，如今正好两全了，碧落现在这个模样，再找好人家也不大可能了，还不如和寒王殿下谈谈，让她把碧落收了，既然寒王殿下没能把韩若青克死，那应该就没事，毕竟之前就是想要把碧落许给她的。”

    听着王氏这一通话，韩正兵立即放弃了想要去报官和搜救韩若青的念头，他重重的点头：“还是夫人你想的周全，只是王爷那边会不会去救？”

    “这肯定不会，既然被掳走了，谁知道清白什么的还有没有了？寒王殿下心里不也只有那个李暮晚吗，我看他和韩若青之间的那些什么亲昵也是装出来的，没多上心。”

    王氏一脸的得意。

    “嗯，你说的对。”韩正兵点点头，立即吩咐下人，“快，去看看寒王殿下如今在何处了？”

    下人立即道：“老爷，寒王殿下似乎有事，看起来很是着急，一刻钟之前已经带着人匆匆忙忙的出府去了，没有人敢问他去何处，不知道是不是去找寒王妃了啊？”

    王氏和韩正兵互看一眼，韩正兵道：“既然这样，咱们静观其变，再多找几个人去外头散播一下消息，重点就说寒王妃失了清白，要宣扬开来，王爷就算要找她，听着甚嚣尘上的这些传闻也得考虑影响。”

    “是！”

    “是！”

    王氏眯眼勾了勾唇，这次计划虽然狠了点，但是好在奏效，没办法韩若青，你也不要怪我狠心，这就是你的命，就跟你那短命的娘一样，你就是生来给我们做垫脚石的！

    *

    宝玉阁。

    厉墨寒看着快要把人家店里的金银珠宝都要搬空了却没有银子付账，导致人家找到他头上，如今却一脸无辜的女人，死死的咬紧了牙关：“韩若青！你这是干什么！”

    韩若青无辜的眨了眨眼，看着身边堆积成山的东西：“王爷，我好歹是您的寒王妃呀，总不能日日穿戴都这么寒酸，今日我和韩碧落还有李姑娘一同出门，都有人看着我以为我是个婢女，哎，这不添置一点东西怎么配得上寒王妃的名号，要是这样，不是给王爷您丢脸嘛？”

    “你！”厉墨寒闭了闭眼，恼怒的指了指把人家宝玉阁堆的根本迈不开腿的那些东西，“那你要把三家绸缎庄，五家成衣铺，两家珠宝铺都要搬空吗！”

    韩若青吸了吸鼻子嘟嘴：“王爷，我跟你说，有钱不花在媳妇儿身上，那是很吃亏的！”

    “本王信你的邪！”

    厉墨寒咬牙切齿，就知道这死女人肯定不安好心！

    韩若青撇撇嘴，似乎很是难过似的看了看她搜刮了那么久的宝贝，无奈的道：“哎，姐妹们，我要把你们都退回去了，咱们不能相爱相杀了……太可惜了。”

    闻言，站在后方的一排等着厉墨寒来付账的掌柜的脸都绿了。

    “这是不买了吗？”

    “早知道这样我就不高兴这么早了。”

    “哎，下回寒王妃来买东西还是悠着点儿。”

    “看来寒王殿下可能是没有那么多银两。”

    “但不是说寒王殿下富可敌国吗？”

    “那不是大商户皇甫越嘛？”

    众人议论纷纷。

    厉墨寒闭了闭眼，这点银两他倒不是舍不得，只是有必要这么多吗？

    深呼吸了一口气，厉墨寒冷声吩咐：“刘淑！付账！来人全部给本王扛回去塞王妃的床上！”

    “是！”

    “是！”

    刘淑带着侍卫赶紧上前。

    韩若青眼珠子一转跳起来抱住他的胳膊晃了晃，小声的道：“王爷，你不要生气嘛，这笔钱我肯定给你翻倍赚回来，我绝对不干亏本的买卖，你放心好了。”

    厉墨寒蹙眉，薄唇抿成一道直线，韩若青嘿嘿的一笑，挽着厉墨寒的胳膊跟着刘淑等搬着一大堆东西浩浩荡荡往外走的人走了出去，引得众人围观，纷纷忍不住指指点点。

    “不是说寒王妃被人掳走了，这不是在这里吗？”

    “谁传出来的话啊，我一直看着寒王妃在城中各处店铺买东西。”

    “对啊，城北城西城南都去了，这不，买了这么多，真有钱。”

    “估计是有些人嫉妒呢，造谣呗。”

    “我看对头，谁不嫉妒啊，以前韩府把她丢乡下住着，现在摇身一变成了寒王妃，这买绫罗绸缎的都不眨一下眼，看来寒王殿下也没有传闻那样克妻啊，这王妃不就活的好好的。”

    “对对，我看都是那些小人在背后乱说，嚼舌根。”

    这些话一字不漏的传进韩若青的耳朵里，韩若青勾唇。

    刚才他一路上过来，可是听到不少风言风语的。

    无一例外都是说韩若青被掳走了，失了清白。

    可厉墨寒觉得这女人滑不溜丢的跟泥鳅一样，她把别人掳走还差不多，谁能掳走她？

    厉墨寒没好气的瞪着她：“你不是和韩碧落出去了，为什么现在就你和李金花在这里，韩碧落呢，被你卖了？”

