    “怎么可能，我给姐姐买东西完全是出自于真心。演戏这种事情这辈子都不会存在的。今日在天杀城能够看到姐姐，我高兴还来不及。”

    秦叶眼神中流露出一丝的真诚，这个陆姐姐还真是一个绝世尤物，与她说话都难以自拔。

    “哦？那你为何又买了两千多套衣服？不要给姐姐说这是帮别人买的……”

    陆依钰眨了眨眼睛，对于这些衣服的用途她也非常的好奇。

    “姐姐，这是给一个变态买的。你看那个人没有，就是他喜欢女人的衣服，他逼着我买，否则就要杀了我……”

    秦叶指了指距离自己气势丈外的蛟龙，压低声音对他诋毁着。这也算不得诋毁，实事求是罢了，秦叶心中还在宽慰着自己。

    “姐姐信你就有了鬼，就算变态他也没有必要买这么多。分别过后，连姐姐都不说实话。”

    陆依钰想到了上次和秦叶分别时候的场景，对于这个弟弟她的确有着几分不舍。千载的光阴就在地下宫殿荒废了，重现人间所遇到的第一个人就是秦叶，而且还和她同生共死。

    “姐姐我说的都是真的，那家伙是蛟龙变得。这两千多件都未必够他使用一次……”

    “……”

    陆依钰听到后也是无语，这是蛟龙从出生至今，被黑的最惨的一次。万幸他听不到秦叶的胡言乱语，否则的话他绝对会把秦叶的嘴巴撕裂。

    “闪开闪开，抓人了。”

    六位清一色的半步大帝朝着玉女衣阁的方向走来，沿途的人均是被他们推到了两边。在他们背后跟着一个公子和管家，这两人正是去而复返的杨公子。

    一番调查后杨公子根本没查到秦叶有任何背景，于是带着人来抓秦叶。眼下天杀城都处在惶恐不安之中，就算是抓人也不会有任何人注意。大家都是睁一只眼闭一只眼。

    “好像是来抓你的，秦叶你快走。”

    陆依钰看到杨公子带人来抓秦叶后眼神中严重的担忧，一定是秦叶触怒了杨公子。

    “走，为什么要走。姐姐我们一没有偷二没抢，他凭什么抓我？”秦叶冲着陆依钰问道。

    来的不过是半步大帝，没有什么可怕的。而且自己身旁还有蛟龙保护。虽然蛟龙打不过九头大蛇，打不过吞灵幽鬼，但是清除一些喽啰还是非常的在行。

    “秦叶，闯荡了这么久你还不清楚这个世界没有道理可讲的吗？就算是处在盛世中，想要讲理也是难如登天。”

    陆依钰推着秦叶疾步走去，希望能够逃出杨公子的魔掌。

    “姐姐也是半步大帝修为，我也处在半步大帝。他们几个人翻不起太大的浪花。”秦叶对着陆依钰开口说道。

    倘若真的把自己惹火了，将九龙帝心玉的夜叉放出来，够眼前这几个小子喝一壶的。

    “小子，你休走。今日你扰乱玉女衣阁，本少爷要替天杀城维护秩序。”

    隔着几百丈，杨公子便是对着秦叶大声的吼叫。看着秦叶依旧和陆依钰在一起，杨公子气的头发竖立。这个秦叶已经严重挑战了他的底线。

    “姐姐知道你天资聪颖，但这里不是你想象之中的那样简单。听姐姐的……”

    “姐姐，你就在那里瞧好吧。他既然来了，我就不会让他这样便宜的离开。今日没有一百亿六阳丹他是别想走了。”秦叶居然学起了碰瓷的，打算好好敲诈一笔。

    “把他抓起来！”

    杨公子走过来后，对着六位手下说道。管家说眼前这小子有些实力，因而杨公子派了六位半步大帝出来。此举足矣显示他对秦叶的重视。

    “六位半步大帝，眼下恶灵一族压下，你们不去对付他们，捉我是什么意思？”

    秦叶对着六位半步大帝问道，他言语之中满是嘲讽。都这个时候了，内斗还是不断。

    “小子，你在玉女衣阁内公然辱骂我，羞辱我。还打了我一巴掌，如此耳贼为何不捉拿你？”

    杨公子非常的聪明，他知道想要抓人必须要有一定的理由，要让所有人信服，于是编造出了这样一套谎言。连秦叶打他一耳光这样的谎话都编了出来。

    “这小子何许人也？居然敢打杨公子一耳光，他没喝多吧？”

    “这还用问吗？没看那小子身旁的女子。如此倾国倾城的姑娘杨公子一定非常惦记，因而发生冲突，在愤怒之下打了杨公子一巴掌。”

    “对对对，你说的很有道理。许多事情都是因为女人，不过这个男子胆子也太大了，这次怕是要独自承受犯下的错误了。”

    ……

    众位修士逐渐聚拢过来，秦叶与杨公子的纷争让他们暂时赶走了焦虑。

    “杨公子，秦叶一直对你非常客气，他并没有说出过激的言辞，也没有打你一巴掌。还请杨公子不要胡言乱语。”

    陆依钰朝着前方走了一步，她伸出一只手将秦叶护在了自己的身后。

    这个姐姐不白交，关键时候他可以替我出手。秦叶看着陆依钰的动作，眼中多了一些东西。

    “陆姑娘，那阵你刚好去换了一件衣服，有些情节你并没有看到。等我处理完秦叶的事情后，好好与你解释其中的误会。将秦叶带走！”

    杨公子冲着六位手下使了一个眼色，让他们出手。在杨公子后面的管家这个时候拉了他一下，他想要说些什么，不过看着气势汹汹的杨公子，到嘴边的话又被他收了回去。

    “六位半步大帝，的确可以做我的对手。既然如此那我就试一试身手。好久没有打斗身体都上锈了。”

    秦叶脚下踩着惊雷暴动，他的身影化为一道闪电。手中的拳头对着两位半步大帝的腹部打去。

    “大碑冥拳！”

    出手的秦叶没有任何客气，被他盯住的两位半步大帝根本没有多想，就被秦叶的拳头打倒在地。

    “三星幻影术！”

    又是两个秦叶出现，其中一个秦叶施展了万腾缠绕，朝着两位被打倒的半步大帝身上缠绕过去。那两位受伤的半步大帝没有任何的反抗，直接成为了秦叶的俘虏。

    “还敢反抗，真是反了他了。给我上，灭了他！”

    杨公子的脚步朝着后方退了一些，他看到情况有些不大对劲，已经做好了溜之大吉的准备。

    “这一招好久没有使用了，今日让你们见识一下。雷域……”

    秦叶双手快速结印，由于处在大街上，再加上四位半步大帝的数量着实不少，秦叶也想要速战速决。雷域这一招被他施展出来，在秦叶头顶上空，出现了密密麻麻的紫色雷电。紫色雷电犹如蛛网一般快速的扩散。

    四位半步大帝包括杨公子和那位管家均是被秦叶笼罩在内。紫霄虚雷的威力在天杀城正式的上演。噼里啪啦的雷电犹如潮水一般，六人瞬时间被淹没进去。

    躲在最后的半步大帝仗着自身土属性，在身前竖立了一道土墙，最终借着土遁逃脱一截。

    “这就结束了？也太快了吧？”

    秦叶的一个分身吐槽道，他还没有出手，对方就倒下了。

    “那是，本……”

    “诛心咒也消失了，而且又经过了几次考验，若是再没有一个进步那就太差劲了。”

    秦叶话音还没有落下，另外一个分身也开始了他的吐槽。这一番话说的非常犀利，几乎让秦叶没有办法辩驳。

    “秦叶，难道你是被密宗通缉的秦叶？”

    管家站在远处，他颤抖着手指，冲着秦叶说道。刚刚他听到秦叶的名字后，内心就有了一些的预感。他想要告诉一旁的杨公子，但经过一番犹豫，他放弃了自己的想法。

    “密宗通缉，说的那样难听。密宗和我是朋友，一直都是。好了今日我们也不废话了，这七个人暂时成为了我的俘虏。你回去取赎金吧。他们六个半步大帝一人五十亿六阳丹，至于这个差劲的就免费赠送给你们吧，留着我还要给他粮食，倒是浪费。”

    秦叶开出了三百亿的价格，从出手到结束不超过二十个呼吸。二十个呼吸就要三百亿六阳丹，秦叶的确算是非常黑心了。

    “秦叶偶像，你真的是秦叶偶像？”

    被捉的杨公子这会反应过来，当他听到秦叶的名字后直接称呼为偶像。

    “少和我套近乎，无论叫什么三百亿的罚单还是要交的。我秦叶为人素来公平，任何套近乎都没有用！”

    看着杨公子满眼的崇拜，秦叶也是觉得十分受用。他回头看了看陆依钰，在炫耀着自己的实力。

    “想不到弟弟成长到了这般修为，姐姐对你还真是刮目相看。”

    陆依钰看着秦叶精湛的表现，的确是被深深的吸引进去。抬手就镇压了六位半步大帝，帅气的动作的确让人惊叹。

    “姐姐你震撼的地方还多着呢，这才哪到哪。”

    秦叶微微一笑，这会也算是抬起头来。中域又如何？自己照样能够横着走。

    “偶像，你能否不计前嫌，收我为徒？不瞒你说，中域我最崇拜的人就是你。在我屋里的地板上，都镶嵌着你的画像……”

    “地板上镶嵌我的画像，你是想要把我一直踩在脚下吗？”

    秦叶听到杨公子的话后眉毛一挑，这家伙完全是在搞事情。别人对待偶像起码也要挂在墙上，这家伙可倒好。把自己踩在脚下，这到底是偶像还是仇人？

