第二天清晨，也是苍留给林浩跟林氏家族的最后一天。这天清晨，太阳刚刚升起时，幽紫妃就已经起床了，她的整间屋子都挂满了大红色的丝质绸缎，这些红色的绸缎，都是国内最好的，最顶级的，哪怕是一小块都价值连城，所以幽紫妃的房间，显得非常的大气。

在那挂满红色绸缎的房间内，梳妆台前，幽紫妃身上也换上了一件鲜红色的古风长裙。是的，幽紫妃偏爱古风，相比于现代的衣服，她更喜欢古时候的那些服装，而且那些古风的衣服穿在她身上，更能够彰显她那绝美的气质。这也是幽紫妃这个人跟现代社会格格不入的地方，无论从哪方面看她都不像是属于这个时代的人，而是古代穿越过来的绝代佳人。

精致的梳妆台前，幽紫妃安静的坐在椅子上，手里拿着一把木梳，在仔细的梳理着长发。明天林浩就会过来迎娶她了，而以着幽家跟林家的势力，明天的婚礼，绝对会是一场最盛大最辉煌的婚礼。所以她幽紫妃绝对不能出任何的差错。而同样的，明天的婚礼，也是她这一生中最重要的时刻。

只是下一刻正在梳理着头发的幽紫妃，突然愣住了。手里的动作也停了下来，红色的双唇微张说道：“师父……”

在幽紫妃叫出这两个字后，身穿着粗布麻衣的苍，突然出现在了她的身后。苍看着穿着红色婚服的幽紫妃，也不由得感慨道：“妃儿，你真美，为师相信，明天的你，绝对是这个世上最美的新娘，师父祝福你，有些事，师父也是迫不得已，等以后我会给你一个解释……”

幽紫妃沉默了下，随后微微的笑了下道：“师父，你言重了，师父所做的一切，妃儿知道，你都是为了妃儿好。妃儿谢师父了却了妃儿的心愿……”

苍深深的看了坐在前面凳子上的幽紫妃一眼，缓缓的点了点头道：“嗯，行，那你好好准备吧，明天你的婚礼为师肯定会去，到时候一定要让为师，看到一个最美的你……”

“嗯，妃儿会的，请师傅放心……”幽紫妃对着苍微微一笑，无比的乖巧。跟前天在林氏祖宅内杀人的她，完全就是判若两人。

苍再次深深的看了幽紫妃一眼，嘴唇微动，好像是还想要说些什么的。但最终却什么也没说出来，随后整个人的身影就渐渐的消失在了幽紫妃的房间之中。

苍走后，幽紫妃就像是什么都没发生一样，继续一个人安静的在镜子面前梳着长发，看着镜子里面自己那绝世的容颜……

林氏祖宅，林浩的房间里面，昏迷了将近两天的林浩，在中午时分的时候睁开了眼睛。只是当他清醒之后，无边无际的痛苦就涌入到了心底。

“浩儿，浩儿，我是奶奶，好孙儿，你没事吧，你看看我，你看看我……”林浩刚睁开眼睛，林老太太就赶紧对林浩叫道。

“奶奶，惜颜呢……惜颜在哪……”林浩双眼无神，无比痛苦的看着头顶的天花板，声音极度沙哑，他的喉咙现在都是破的。

林老太太看见林浩这个样子，心里的悲伤就更浓更浓了些，脸上的眼泪不断的往下掉，她拉住林浩的手说道：“浩儿，惜颜她还没有醒，现在还在治疗，被幽紫妃的师父带走了，但惜颜到底被带到了哪，我们也不知道。但浩儿你放心，幽紫妃既然要拿惜颜的命来威胁你，那惜颜就不会有事，惜颜肯定会醒过来的，肯定会的……”

林老太太一把鼻涕一把泪的安慰着林浩，她现在生怕林浩挺不过去。

“嗯，能醒来就好啊，惜颜肯定能撑过来的，肯定能的……”林浩看着头顶的天花板，无比沙哑的说道。

“浩儿，你两天没吃东西了，这里有粥，你赶紧吃点，你身上的伤还很重，千万别多想啊，一切等你好起来再说，好吗？”林老太太紧紧的拉着林浩的手，继续安慰着。

“奶奶，你去休息吧，这两天虽然我没清醒，但我能感觉到你呆在这里也守了我两天了，是浩儿不孝，奶奶你去休息吧，我也想一个人待会，行吗？”林浩说着说着眼角就流下了一行眼泪。

林老太太张了张嘴，最后只能点了点头，就退了出去。随后房间里就剩下了林浩一个人。林浩一动不动的躺在床上，他的身上插着很多输液的管子，他身上的伤太重，想要一时半会恢复过来，基本不可能。尤其是前天疯狂的动怒时，更是把身体内的经脉崩断了。他现在稍微动一下，都能感到钻心的疼痛。

身体极度疼痛，但心里的悲伤更多，更浓……

“惜颜，对不起，如果不是我执意要带你回燕京，你就不会遇到这么大的危险，对不起……”

“惜颜，你说，咱们俩难道真的就是有缘无分吗？每次我们历经千心万苦后在一起，但最终却都遇到更难的事情，一次接着一次，一次又一次的这样反复……”

“惜颜，对不起啊，这一次你的丈夫，真的没有必胜的把握了，甚至一点把握都没有。对不起啊……”林浩看着天花板，林老太太走后，这个房间里面，就只有他一个人，他在也压抑不住心里的悲伤……

林老太太从林浩屋里走后，就回到了自己的院落中。她刚一进去，林衍就走了进来。

“衍儿……”林老太太的双眼也布满了血丝，本就苍老的她，现在显得更加的苍老了。

林衍看着自己母亲伤心欲绝的样子，心里也是无比的痛苦，他愣愣的看着林老太太：“妈，这次的事情真的很难很难，我跟幽冥商量过了，幽家同意送你走，妈，你去西欧吧，那边还有咱们林氏的基地，而且那个苍，有着某种限制，现在的他还是不能离开华夏的，你去那边更安全一些……”林衍对着林老太太说出了自己的想法。

林老太太沉默了，没有直接回答林衍的话。过了好一会儿后，林老太太无比复杂的看着林衍的眼睛：“你爹被苍杀掉的事，你是什么时候知道的？”林老太太声音沙哑的对着林衍问道。

下一刻林衍砰的一声就跪在了地上，跪在了林老太太面前道：“对不起母亲，是我没能力给我爹报仇，现在又让浩儿承受了这么多，对不起，是我没用，对不起……”林衍跪在林老太太面前，一个劲儿的道歉，声音中眼神里有着无限的自责。

林老太太没有再看林衍一眼，而是抬头看了看天，看了看天上的蓝天白云，过了好一会儿后，她才低头看着林衍问道：“那你走吗？”

林衍摇头：“我不走，我是浩儿的父亲，明天他跟幽紫妃大婚，我得在……”

林老太太点了点头道：“嗯，既然你不走，那我为什么要走。我就这么一把老骨头了，如果你跟浩儿都没了，我去西欧还有什么用啊？”

林衍听了林老太太的话，心里的痛苦之意更浓了，缓缓道：“那边还有倾城，倾城在那边正在安排一切，妈，您就过去吧……”

“还有倾城啊，好，好啊，那我们林氏算是最终还留了一根独苗啊……”林老太太感慨的说道，她顿了顿，继续说道：“那能把浩儿送走吗？”

林衍抬头复杂的看了林老太太一眼，然后低下头没有再开口说话。

林老太太点了点头道：“嗯，你走吧，我累了，我想去休息一会，太累了……”林老太太挥手让林衍走了。

林衍走了之后，林老太太就一个人回了自己的屋子里。回到屋内的林老太太也没有去休息，而是来到了林战天的灵位面前，久久不语……

同一时间，华夏西南大山深处的一处群山环绕的幽静山谷内，百花齐放，生机盎然，山谷内的景色跟外界截然不同。

在山谷中，昏迷不醒的沈惜颜躺在一张藤条编织的床上，身上盖满了白色的不知名花瓣儿，她沉沉的闭着眼睛，呼吸极度微弱，在她身边此刻站着一个宫装的中年女人。

女人感受着沈惜颜身上的伤势，凝眉不语……