 心中怀揣着被踩在脚下，以及被巨指镇压的难以翻身的狼狈，袁彻气血翻腾，却也保持着警惕，扬起抹笑意：“原来秦公子早就出来了，是老夫刚才失态了。”

秦逸尘笑着拱拳：“哪里，看袁彻兄如此兴高采烈，想必是收获颇丰吧？”

袁彻呵呵一笑，表面谦虚：“哪里哪里，没给袁门与千皇盟丢脸罢了……”心底却是暗道，那特么当然是收获颇丰了！碾死你个小杂碎易如反掌！说罢，袁彻笑容更甚：“不知秦公子收获如何呢？”

秦逸尘可以肯定，自己若是说没得到宝藏，这老猿妖必然要当场暴起发难！袁彻的确是这般想的。

他如今身怀神物，若是秦逸尘还只是进入宝藏前的实力，那就得被他碎尸万段！然而，袁彻很快就失望了。

只见秦逸尘笑容不减，语气同样谦虚：“哪里哪里，也只是没让一众同伴失望罢了。”

袁彻的笑容僵住了，心中突然有种失望，夺得宝藏的欣喜也莫名被冲淡了大半。

“可恶，这小子竟然也得到了宝藏！”

袁彻暗自咬牙，脸色却是不展露心思，传音间，询问了一番秦逸尘走出光幕时的场景，心底又是一沉，看来情况属实了！他有神物，而这小子得到的宝藏也未必会逊色。

袁彻也曾想过，这宝藏的不凡程度，是与那五位令牌的主人生前地位实力相对应，或许，秦逸尘的宝藏，要比他略有不如！可此刻情况未定，何况，这小杂碎本身的实力也不是泥捏的……不过很快，袁彻又恢复了笑意！“我在那片空间中与神物苦苦周旋了这么久，绝对足够让尹公子从核心地带赶过来！”

又是询问一番，从熊烈口中确认这大殿内的空间流逝速度与他预料中一样，甚至和外界对应，袁彻的笑容越发强烈了。

就算你这小杂碎身怀神物，也未必是尹公子的对手！不！不是未必，是肯定不是！尹公子不仅本身实力强横，身怀的两件至宝，同样是非同凡响！“让你抢信物，让你夺宝藏，到头来，都得给我千皇盟吐出来！”

袁彻心思涌动，而秦逸尘虽然看在眼里，却未曾点破，如今他最在意的，是紫云的进展……与此同时，空间之内。

一道血路，惨烈无比！紫云那一头紫金长发，已经染成了血红色，龙爪之上，龙鳞脱落，却有新的龙鳞长出。

只是新的龙鳞坚固锋利程度自然不比先前，血痂还未凝聚，便被更为沸腾的鲜血染红……“咔嚓！”

一爪捏着猎豹虚影的喉咙，将其震碎，一手捏碎一枚玉瓶，震碎碎屑，将瓶中丹药全然入口。

“这是最后一瓶丹药了……”紫云轻喃，染血的嘴角扬起抹凶残弧度，配合上那根本顾不得擦拭的血痕，显得颇为狰狞凶悍。

不是秦逸尘给他的丹药不多，也不是那些丹药效果寻常，而是这些天的厮杀，太过惨烈！紫云脚下，血泊染足，几乎是步步鲜血杀出来的一条路！厮杀至此，丹药已经用尽，甚至丹效已经稀薄，就连紫云那龙躯的强横自愈能力，都显得捉襟见肘。

不过，这暗无天日的厮杀，却并非没有半点收获。

紫云的气息，近乎是靠着碾碎一只只猎豹，变得越发凶戾，境界越发牢固，若是此刻能够修行，他甚至有望一举突破！龙鳞破碎又生，却如破茧，待龙鳞锋芒再显，自当更为坚韧！不仅如此，紫云抬头，仙力凝眸，将那模糊的血迹消散，发现自己离那璀璨光球越来越近了。

同样，那璀璨光球散发出的滔天威压，也是感受的越发清楚，甚至仅仅是这威压，便令紫云龙鳞颤抖，有迸裂之兆。

这道威压，更是如千百道猛兽扑杀在紫云的双膝，唯有让他跪伏匍匐才可赦免饶恕其一般！呼吸都显得急促，或许是因为鲜血已将喉间堵塞，紫云重重咳了一声，血渍中夹杂着筋肉内脏……然而咳声过后，却是一道响彻天地的龙啸！“吼！！！”

脚下猛踏，鲜血飞溅，凶悍再起！紫云此刻的脑海中，已经被杀戮占据，他唯一记得的，便是踩着自己的鲜血退缩，是莫大的耻辱！还有，那个肯助他脱胎换骨，如获重生的大哥，还在等着他出去！“春阳宝照草助我！”

空间内，龙啸震耳，在这冲天龙啸面前，比起上一次，那些虎豹凶悍咆哮，似乎显得更加微弱……大殿内，吴常也是踉跄走出，令诸多强者眸光一阵波动。

不过吴常却是咧嘴一笑，那佝偻的身形此刻竟是挺得笔直：“这次老夫算是没有辜负吾族。”

诸多强者见状，眸中的意味才是渐渐收敛，唯有袁彻冷哼一声，表面客气几句，心底却是巴不得吴常死在里边。

这老毒虫，之前竟然敢让族人和那小杂碎的同伴抱团，分明是在和他作对！又是半天时间过后，却见光幕显现，一道倩影略显凄惨地走出。

秦逸尘见状星眸一闪，而那荆棘大妖却是眼疾手快，一把将那倩影搀扶住。

“无艳大人，没事吧？”

从光幕中走出的倩影，正是媚无艳。

其俏脸有些惨白，手腕上的花环更是丢了一只，不过在荆棘大妖的搀扶下，总算是缓过气息。

随即，竟见媚无艳俏脸上泛起抹笑靥，犹如阳光照映在鲜花上，动人无比：“成功了。”

“兄长以后，再也不会说我只会待在温室里了……”万花谷一众强者闻言，顿时大喜，那荆棘大妖悬着的心总算放下，当即拱拳道：“恭喜无艳大人！”

媚无艳欣喜无比，却并未被冲昏头脑，而是一一回礼道：“荆前辈莫要如此，无艳能有此收获，还要多亏诸位兄弟姐妹一路关照。”

看得出来，诸神之墓一行，让媚无艳似乎明白了不少东西，那张俏脸上，少了几分妩媚轻佻，多了一抹明媚阳光。

谢过万花谷一众后，却见媚无艳在一道道目光的注视下，走至秦逸尘身边，郑重行礼道：“多谢秦公子，无艳才能有此收获。”

 