    此时的高家乱成了一锅粥，高老太太大发雷霆，林月则是歇斯底里。

    正在等林静好消息的高老太太，却等来了林静被撤职开除的消息，这让高老太太倍感绝望。

    因为她把高氏集团能不能和鼎盛集团再次合作的希望都寄托在了林静身上。可仅过了一天，林静竟然被鼎盛集团给撤职开除了。

    高老太太这么一大把年纪，在高勤和高勉两个儿子的陪同下，又亲自来到了林静家里。表面是安慰林静，实则是探个究竟。

    社会阅历极深的高老太太，对林静被撤职开除一事，感到很是困惑。她预感到这里边肯定有事。

    林静当着高老太太的面，开始还能故作镇定。但她毕竟是个女人，说着说着，就忍不住鼻涕一把泪一把了。

    “我们那个从未谋面的董事长，不但撤了我的职，还把我给开除了。我太冤了，呜呜，我上哪里说理去啊？”

    “静儿，别哭。你们董事长为何要这么做？”

    “董事长说我利用职权，为家人以权谋私。”

    “就这个理由？”

    “嗯，就是这个理由。”

    “那你有没有这样做啊？”

    “我没有啊。”

    “既然你没有，那你为何不找董事长去理论去？”

    “我们那个新董事长，我就从来没有见过。公司里的人也都没见过，大家只知道他姓萧。”

    高老太太是个很硬气的女强人，高氏集团也就是被鼎盛集团给卡了脖。不然，就凭高老太太的能力，高氏集团发展的会越来越好。

    听了林静的诉苦，她很是愤愤不平地道：“你们这个新董事长也太欺负人了，不问青红皂白，就把人给撤职开除了，真是岂有此理。静儿，你别哭了，我和劳动协会的会长很熟，让他出面，我就不信没有说理的地方了。”

    劳动协会，乍一听没什么特别，但权力却是很大。

    多年前，三角债务满天飞，大量的农民工讨薪困难成了社会的普遍现象。

    为了保证劳动者的合法权益，华都市成立了劳动协会。

    只要接到劳动者的投诉，劳动协会就会立即展开调查，还劳动者一个公道。

    劳动协会不但拥有民间声望，还拥有很大的权力。

    劳动协会一旦启动调查程序，涉及到的相关单位和部门都要积极配合，否则，就要被追责。

    劳动协会的会长，是通过民主选举，由大家共同推举出来的，不但德高望重，发号施令也往往是一锤定音。

    听高老太太要去找劳动协会的会长，林静不再哭了，而是犹豫不决起来。

    林静搞了这么多年的人力资源工作，她不是不知道劳动协会的巨大作用。但她却没有底气去找劳动协会。

    “静儿，走，我现在就带你去见劳动协会的会长。”高老太太说话做事向来雷厉风行。

    林静犹豫地说还是算了，高老太太着急地问这又是为啥？

    林静这才支支吾吾地将她堂姑找她，她利用职权将郭辰辞退的事说了出来。

    听到这里，高老太太大吃一惊，忙问郭辰和新董事长是什么关系？

    林静把她和柳总的谈话原封不动地告诉了高老太太。

    听了林静的讲述，高老太太最后得出论断，林静被撤职开除的事，与郭辰被辞退的事毫无干系。郭辰和鼎盛集团的新董事长也没有任何关系。

    能让精明干练的高老太太得出这样的论断，只能说明柳晨更加的精明干练。

    虽然林静这事与郭辰无关，但高老太太也是对儿媳妇林月很是生气。

    她返回家后，立即把高翔和林月叫了去，臭骂了一顿。

    “要让林静集中精力去办高氏集团和鼎盛集团恢复合作的事，你却让林静利用职权辞退了郭辰。现在林静被撤职开除了，你满意了吧？高家真是家门不幸，怎么摊上你这么个不懂事的儿媳妇，你给我滚，我不想再见到你。”

    林月是个典型的泼妇，但她却不敢在高老太太面前说半个不字。不然，年底的分红就没有她家一分钱。

    林月被骂了个狗血淋头，回到家就开始歇斯底里地骂郭辰。给郭辰打电话，郭辰不接。给郭辰发信息，郭辰不回。她让女儿去把郭辰给叫回来。

    但高玲去了那个租住屋，租住屋却是人去楼空。

    即使这样，高家全体上下仍旧没有把郭辰和鼎盛集团新董事长联系在一起。

    郭辰在回家的路上，接到了高玲的电话，但郭辰仍是拒接。

    这样的假婚姻，还是尽快结束吧。

    郭辰一进家门，郭星正在等着他。

    “哥，我今天发现集团公司的那个副总经理，就是殴打咱妈和我的那个女房主。”

    郭辰顿时吃了一惊，急忙问道：“你说的是哪个副总经理？”

    “就是那个杨莹副总经理。”

    “真的？你没有看错吧？”

    “我没有看错，绝对是她。就是把她烧成灰，我也认得她。”郭星咬牙切齿。

    郭辰没有想到自己一直在寻找的住在落云湖畔别墅的姓杨的女房主，竟然就是杨莹副总经理。

    这样的人渣怎么会爬上副总经理的高位？

    郭辰脸色铁青，也是恨得咬牙切齿。

    自己的养母老实巴交，心地善良，待人极其诚恳，干活绝对实在。在杨莹家打扫了整整一天的卫生，可这个杨莹不但不给钱，还动手打了养母。弟弟去找她评理，竟然也被打。

    对这样的人渣，郭辰是绝对不会放过的。

    将她直接撤职开除，那也太便宜她了。

    柳晨早就和郭辰说过，杨莹是商广超提拔起来的人，她和柳晨也是面和心不和。但她的职务却是和柳晨平级的，柳晨一时半会也奈何不得她。

    看来要收拾这个杨莹，只能是自己出手了。

    郭辰并没有忙着动手，而是心思缜密地进行布局。只有这样，才能让这个杨莹付出惨重的代价。

    杨莹入职鼎盛集团的时候，是鼎盛集团才开始创业之际，她算是鼎盛集团的元老。而且当初她还是持有股份的。只不过她的股份都已经被萧氏集团给收购了。

    由此可见，杨莹在鼎盛集团的根基错综复杂。如果处理不当，很有可能会适得其反。

    第二天一上班，按照昨天约好的，郝杰带郭辰去看个地方。

    两人驱车来到了城郊外的一个村庄。

    这个村庄很大，叫水家屯，有好几千户人家。

    郝杰将车停在了村外，道：“郭辰，咱们两个走着进村，你就会发现这村里的秘密了。”

