    学校离张万茜家并不是太远，上内环半小时就到了。

    刚好张万茜在南岸，离王建平请陈辉吃饭的地方也挺近的。

    挺顺路的，所以陈辉才有去见一见张万茜的心思。

    “咚咚咚！”

    “谁啊！”

    张万茜听到敲门声，走到门口通过猫眼望了眼，仔细一瞧，是陈辉。

    迫不及待的打开门，突然之间就泪眼婆娑了起来，张万茜轻轻双手环抱住陈辉，哽咽道：“我还以为你不要我呢，两个月都没回来了，呜呜呜。”

    陈辉头又大了一圈，他不是每周都在给张万茜发消息打视频吗？

    哪里会不要她，只看这张完美的侧颜，陈辉都舍不得。

    张万茜这样的美女还是有些难找的。

    陈辉轻拍了下张万茜裹着羽绒服的美背，安慰道：“我是那样的人嘛，这不是香江那边耽误太久了，一回来就马不停蹄的来看你了。”

    “那你为什么不喊我去接你。”张万茜松开陈辉，轻声抽泣了两下，闷闷不乐道。

    “唉，我怎么舍得让你到外面吹寒风呢，是不是嘛，赶紧进屋，别冻着呢。”陈辉推搡着张万茜进了屋。

    屋内开着空调，其实山城这没暖气的地方，冬日里开着空调倒是暖和，不过却很干燥。

    这空调吹得陈辉心都有些燥热了。

    张万茜也轻轻擦拭了眼泪，乐洋洋的坐到陈辉身边，雀跃的向陈辉分享着今天的好消息：“老公，我不是那个写小说了嘛，今天有个给我打赏了白银盟耶，真简直太不可思议了。”

    “白银盟，你知不知道，1w块啊！”

    陈辉心里嘀咕道，这女人变脸是变得真快，刚刚还哭哭哒哒的，现在就笑颜逐开了。

    能有白银盟，不也是他打赏的吗？

    真是的，至于这么激动吗？

    “那证明你写得太好了啊，看来以后我媳妇要成为知名作家了。”陈辉还是得假惺惺的夸奖道。

    “那当然，我这个月稿费能有1w多呢！我一定会越写越好的。”张万茜微仰着头，有些骄傲的说道。

    “是是是，你写的小说一定好看，就是不知道你愿不愿意让我观摩观摩。”陈辉轻笑着说道。

    “那可不行，我写的小说你可不能看，反正你就是不能看！”张万茜见陈辉想看他小说，有些着急了。

    这小说可不能给陈辉看得呀，里面好多羞羞的和她臆想的内容，要是被陈辉知道了，她都没脸见人了。

    难怪她加的作家群里大多数人都不想给身边朋友看，她好像也是这样，实在是有些丢人了。

    可是写了小说又总想让其他人知道她在写小说，又不想让她们看内容，这很纠结的。

    很难把握好分寸的，张万茜每次截图发朋友圈，都会给她小说名打上码的。

    “可是你写得小说我很想看啊，心痒痒。”陈辉死皮赖脸的将头埋进张万茜柔软舒适的地方，吞吞吐吐的说道。

    “哎呀，你干嘛，给我打赏的还是一个小姐姐呢，还挺漂亮的，我厉害吧！”张万茜眼见陈辉想使坏，岔开了话题。

    “她看我书好久了，前面每章她都给我评论的，鼓励我的，只不过后面不知道为什么就没评论了，大概是看我成绩变好了吧，就直接给我打赏了，不过，我决定封她为我第一粉丝。”

    陈辉呵呵一笑，这张万茜难道没看出来他的大部分评论都是阴阳怪气的吗？

    他老阴阳了，老高情商了！

    比如，张万茜有一章写得是男主为了女主直接狂揍了富二代，陈辉就在下面评论，男主哥哥为什么不把那好讨厌的富二代打残废啊，好不man的！

    张万茜还专门给他解释，小妹妹，打残废是要坐牢的，不过你放心后面我一定让富二代生不如死。

    陈辉又回道，嗯嗯，姐姐你好有天赋，这么好的情节都能想出来。

    张万茜回道，一般啦，我也是第一次写。

    陈辉想着这些都忍不住发笑，张万茜一头雾水，有这么好笑吗？问道：“笑啥呢？”

    “我在笑某个人明明想我了，却还装作不想和我亲亲的样子。”陈辉微微一笑，打趣道。

    “瞎说什么，我才不想你，你去你的香江吧。”张万茜死鸭子嘴硬道。

    “嘿嘿，不想我你脸怎么红了，身子还在颤抖呢。”陈辉毫不留情面的揭穿了张万茜。

    “你胡说八道，不想见你了！”张万茜偏过头，嗔骂道。

    “那我可走了，正好2小时后我也有个饭局，听说还有个妹子。”陈辉略做沉思，得意的高声道。

    “你不许走，我要把你榨干，你个色胚！”张万茜娇声阻拦道，却是脱掉了外面的羽绒服。

    里面只穿着叫黑色丝绸蕾边睡裙，肌肤胜雪，胸前雄伟而又深不可测。

    两条修长匀称的美腿，晃瞎了陈辉的眼睛。

    举手投足之间，尽显抚媚多姿！

    陈辉轻咳了一声，狡辩道：“我不是那样的人，正事要紧。”

    张万茜不屑的一笑，朝陈辉得意的勾了勾手，说道：“那你去啊，我不拦着你的耶！”

    “而且你最多半小时就结束了，还用怕？”

    她是吃定陈辉了，陈辉是个lsp了，尤其受不了蕾边和黑丝的诱惑，还喜欢自己嘲讽他，张万茜可是心知肚明。

    陈辉闻言一怒，气势汹汹的抱起张万茜就往卧室走了。

    士别三日，当刮目相看也！

    他陈辉，早已经不是两月前的陈辉了，早就升级了，现在还满状态呢！

    他香江两月的丰富经验，大大提升了他的战斗力！

    而且就张万茜那战斗力，还敢来挑衅他！

    就是两个月前，在他陈辉面前也是不堪一击！

    溃不成军这词语就是用来形容张万茜这小妞的！

    约莫着40分钟过后，陈辉提好裤子，狠狠嘲讽了一句：“就这？”

    张万茜半躺在床上，眉眼间尽显风情，懒洋洋的说道：“好啦，知道你能耐，快去吧，我放心了。”

    陈辉轻哼了一声，走出了大门。

    他陈辉可不是吃蒜长大的，他吃肉长大的！

    就喜欢吃那种带生的肉，舒爽！

    就一个张万茜都敢挑衅他，就算再来三个他陈辉也不带怕的。

    不过这时间好像有些来不及了，他一晚辈，怎么也不能卡着时间点去啊！

    急冲冲的下了楼，系好安全带，一脚油门，“欻”的一声，就出了停车场。

    唉，尤物移人啊！

    老耽误正事了，以后不能这样干了！

    这得赶紧的啊，迟到了，印象是真不好。

    以后，他陈辉还得经常去王建平家做客呢，平时得多多“注意”，怎么着也得是个好印象，才能进得了王建平的家吧。

