    苏希话音一落，氛围安静了几秒。

    两人静静的四目相对。

    然后……

    “噗！”

    “哈哈哈哈……”

    吕信不厚道的笑了。

    苏希柳眉一皱，往吕信的手臂上拍了一下。

    “你笑什么笑啊？我和你说正事呢！”

    “噗哈哈哈哈……”

    吕信搓了搓笑出来的眼泪：“苏小姐，你这句台词太中二了吧？从哪个剧本里学来的？”

    神特么的拯救世界，你以为你是救世主啊？

    苏希皱着眉头抿着唇，一副想要小拳拳捶你胸口的样子。

    “不许笑！”

    “噗哈哈哈……不好意思，实在忍不住。”

    吕信拿出纸巾擦了擦笑出来的眼泪。

    “苏小姐，您老看起来可不像是个好人啊。想要充当救世主，至少也得装得像一点嘛。”

    吕信丝毫不给苏希面子，直接把话摊开了讲。

    苏希冷哼：“你不相信我是吧？”

    吕信反问：“我为什么要相信你？”

    苏希笑着说：“你不相信我，总信得过苏香吧？”

    吕信摊了摊手：“老实说，我和苏香也不是特别熟。”

    苏希脸色一变：“真不愧是公认的钢铁直男，活该注孤生！”

    吕信：？？？

    我啥时候成了公认的钢铁直男了？

    苏希说的这些话云里雾里的，让他怎么完全相信？

    “我连你的真实身份都不了解，你要我怎么相信你？”

    苏希嘴角一扯：“这个世界的邪物正在慢慢复苏，不信的话，咱们就走着瞧。”

    苏希转身走到车旁边，她拉开车门，又对吕信说了一句：“我会让你相信我的。”

    苏希开车扬长而去，吕信瘪了瘪嘴：“真是个莫名其妙的女人。”

    【叮！】

    【宿主宿主。】

    吕信：“干嘛？”

    【宿主，我怎么觉得她说的话很有道理？】

    吕信：“她的哪句话有道理？”

    【她说你是注孤生的钢铁直男呀，我觉得她说得很对耶。】

    吕信：“滚粗！”

    【咳咳，说实话也不可以嘛？】

    吕信：“你个没感情的抽奖机器，懂个锤子，你给劳资闭嘴！”

    【呜呜呜……宿主好凶哦。】

    【对了宿主，你有3800点恐惧值已经过期了哦。】

    吕信：？？？

    “过……过期了？”

    【是的呀宿主，我之前不是告诉过你嘛，恐惧值是会在48小时后过期的呢，所以要尽快拿来抽奖哦。】

    吕信：“踏马你怎么不提醒我？”

    【呃，你也没要我提醒你啊。】

    吕信：“你特么的……”

    吕信脑袋一热，明显感觉到自己的血压正在被系统气得噌噌噌的直线飙高。

    “那现在还有多少恐惧值？”

    【呃，还有4120点恐惧值啦。】

    4120点恐惧值，可以抽奖13次。为了防止恐惧值再过期，还是先把奖品都抽了吧。

    “抽奖吧！”

    【呃……好叭！】

    【叮！恐惧值刷新！】

    【系统进行第1次抽奖，恭喜宿主抽到“垃圾袋”一卷！】

    【系统进行第2次抽奖，恭喜宿主抽到“5斤大米”一袋！】

    【系统进行第3次抽奖，恭喜宿主抽到“食用油”一桶！】

    【系统进行第4次抽奖，恭喜宿主抽到“垃圾桶”一个！】

    【……】

    【系统进行第9次抽奖，恭喜宿主抽到“浴室拖鞋”一双！】

    特么……

    老子实在忍不住啦！

    “停停停！给我打住！”

    【宿主，还有4次抽奖机会哦，你不抽啦？】

    吕信：“我抽泥煤啊！你瞅瞅你给我抽的都是一些啥玩意？什么柴米油盐酱醋茶，老子缺这些东西么？！”

    呸！垃圾系统！简直在浪费他的恐惧值！

    【唉哟宿主，由此可见，我是个贴心实用的暖心系统呀，你看，我多关心你的日常起居。别人家的系统都没有我暖心的呢！】

    吕信：“我暖泥煤啊！你个坑货，我呸！”

    【嘤嘤嘤，宿主骂伦家，伦家好委屈的。】

    【这些奖励全都已经放在宿主家里啦，不用谢我哦！】

    吕信：“我谢你个锤子！”

    【宿主，还剩下4次机会，记得在48小时内把奖品抽完哦。】

    吕信不耐烦的说：“我知道了，我知道了，你赶紧给我憋回去！”

    吕信表示，他现在实在不想听到这个坑比系统再发出任何声音。

    【呜呜呜……宿主好凶哦……嘤嘤嘤……】

    就在吕信刚想骂骂咧咧的时候，他的手机来了一条短信。

    点开一看，是逗音平台的收入入账信息。

    这个月，他的税后收入竟然高达一千八百万！

    卧槽！

    发了发了！

    沈清君的声音突然在他耳边响起：“喂，林雪醒啦，你不来医院看看她？”

    林雪醒了！

    吕信：“我现在就过去。”

    半个小时后，吕信来到了林雪的病房。

    林雪靠在病床前，人还很虚弱。林远东坐在病床旁默默的抹眼泪。

    吕信走过去，轻轻问她：“林雪，你现在觉得怎么样？”

    林雪歪着头看向他，她嘴唇干裂，缓缓的吐出了几个字：“你……你是谁啊？”

    吕信心一沉，难道林雪失忆了？

    林远东拍了拍吕信的肩膀，两人走出了病房外。

    林远东对他说：“小吕啊，这段时间，谢谢你照顾我们家小雪。她现在的状况你也看到了，医生说，她失忆了。也不知道还能不能记起以前的事。”

    “我想等小雪出院后，把她带回老家照顾。”

    “先前你帮我们公司带货，效果挺好，那批滞销的充电宝都卖出去了，回头我让财务把佣金打给你。”

    吕信想了想，对他说：“伯父，那些钱就留着给林雪治病吧，不用再给我了。林雪被人恶意伤害，原因不明，我认为她现在还不适合跟你回老家。”

    林远东叹了一口气：“哎，我也不知道现在该怎么办，听说那个伤害小雪的人已经死了。小雪性格纯良，她不会随便和别人结怨的，也不知道是谁这么丧尽天良。”

    吕信看着虚弱的林雪，心里也不是滋味。

    “医生说她什么时候可以出院？”

    林远东：“下周就能出院了。”

    吕信：“到时候我会把她安排妥当的。”

    林远东欣慰的笑道：“小吕啊，小雪有你这样的男朋友，真是她上辈子修来的福分。”

    林远东完全误会了他俩的关系，吕信心想，还是决定把事情同他解释清楚。

    “伯父，你误会了。我和林雪真的只是普通朋友而已。”

    “以前我在电台，被周围的同事嘲讽鄙视，只有林雪一个人把我当朋友看待，所以我也特别珍惜她这个朋友。”

    吕信这话说得真切，林雪算是他来到这个世界的第一个朋友，他自然要好好珍惜。

    听到吕信的解释，林远东仍是半信半疑。

    “但是，小雪可没把你当成普通朋友啊。”

    吕信看了看林雪，抿唇道：“等她的记忆恢复后，我会向她解释清楚的。”

    林远东的脸上露出了失望的表情：“也罢，感情的事强求不来。”

