    南明离火自峭壁点燃，从间隔两条水道的中央山石，逐渐蔓延到两侧水道外围的峭壁。

    熊熊烈火彻底将黑夜照亮。

    薛开阴神出窍，自天空惊鸿一瞥。

    “太极？”

    整座二龙涧竟构成一座庞大的太极图。

    周潇和衡华心有所感：“太极阵？”

    一个普普通通的太极阵。

    隔壁开阳子“九玄天星阵”能引来群星之力，伏魔卫道。

    洛神空遗留的六欲魔罗阵能汇聚天魔邪念。

    但这座两仪阵普普通通，以洛神空所在的礁石为阳眼，以隔壁开阳子的礁石为阴眼。同时隔壁的“九玄天星阵”成为一极。而洛神空这边的天魔邪念化为另一极。

    “好好，正因为朴实无华才更方便我们构造啊。”周潇惊喜道，“玄星，快去太极弦上！”

    傅玄星看看自己掌舵的灵舫。

    现在？

    如果我离开了，那这船……

    “听你师叔的。”

    衡华站到船顶，一道“安天普生咒”笼罩所有人，将伏鹤一等人从幻境拉出。

    羽扇再度一挥，离火化作三条火蛇缠绕住天魔六欲珠。

    “十九叔，帮傅玄星开道。”

    “三哥，你帮恒寿开船。啸鱼过来帮我护法。”

    众人同时展开行动。伏鹤一扔出三套阵旗，数十面旗幡没入太极阵，从左侧高耸山石的顶端拉下一条金色通道。

    这条通道的顶端，便是太极图第三个阵眼。也是逆转阴阳，彻底炼化天魔邪念的关键。

    “魔罗三刀。”

    洛神空反应过来，天魔黑炎再度凝练三刀劈向红衣少年的背影。

    “前辈，你找什么急啊。还是品鉴一下我的五行山法吧。”

    又一座五行山升起。刚才被洛神空推翻的第二座五行山化作滚滚元气，再度加持于其上。

    “仙姑，帮忙挡下魔罗三刀。这三刀乃魔意所化，你用金丹道意注入剑身。再包裹一层三昧真火。切记，不要用阴神触及魔意。”

    瑾仙娥依言打碎三刀，傅玄星跑到金色通道的半途。

    “六欲天鬼何在？”

    硬扛着五行山，洛神空以天魔邪念点化六贼魔头，再度追上傅玄星。

    少年眼前恍惚，刀山火海相阻，看不清前进道路。刺鼻的气味从鼻孔往里钻，厌恶放弃的念头随之升起。

    “自色、声、香、味、触、法影响六感我识。天魔法门，无非就是声色欲念之流。傅玄星，我前番念得《镇心诀》还记得吗？”

    镇心诀？

    傅玄星默念衡华在玉茗山渡背诵的《镇心诀》。

    虽然只有半篇，但当镇心诀运转，一股清凉自天灵而下，六感受其安抚，压下六贼阻路。

    轰——

    五行山砸入水中，重新解体。

    到底差了一个大境界，但这次，洛神空明显比方才更吃力。

    “这五行山每一次演化，蕴含的五行元气便多一分。如果再让他持续下去，我纵然是金丹法力也难脱困。”

    突然，洛神空手掌发痒。

    低头一看，青色的毒气正一点点向全身蔓延。

    看向薛开，洛神空手掌一震，直接将右手化为虚无。丹毒随之散去，手掌复又出现。

    “这是天魔殿的万化无相法。薛老，不要用针对血肉的毒，用精神的。我记得，你手头有几种从灵蛇提取的毒。”

    洛神空目光一寒，诡异阴邪的天魔念力缠绕到衡华身上。

    “你小子不说话，没人把你当哑巴。”

    恶意迸发，衡华身上的无明火再度升起。

    “五行山。”

    “八卦炉。”

    衡华左右双开，八卦炉收走无明火，第四座五行山压下。

    炉中，无明火化作一缕天魔分身，妄图寻找衡华道心破绽。

    “这小子既然能让六欲神珠看重，心中必有魔念。只要引发魔念，六欲神珠就会抓住这个空隙，逼他成魔。”

    洛神空恶意想着：我的确无法破你道心。但让六欲神珠来，把你弄入魔道。看你身边这些人如何对你！

    这时，龙气所化的棍子轰碎天魔无相身。

    刺耳利啸在炉内爆发，一举轰散无明火。

    “猴子？”

    看到手持棍棒的心猿，洛神空愣了一下。

    因为心猿身上多了一层金衣。

    凭空的，洛神空想到一个词：沐猴而冠。

    心猿披着金衣，跳上一方七宝莲台，身后长出一颗菩提树。

    “变。”

    心猿双手一拍，炉内火景化作一片山明水秀之地。处处是幽兰修篁、古柏青松，尽显仙家道妙。

    “此乃灵台方寸山，斜月三星洞。某家便是菩提老祖了。”

    心猿装模作样，端坐莲台作合十礼。

    洛神空这道念头冷笑道：“小子，难怪你这小子与我天魔有缘，又能应了开阳子的推演。你一体二心，心猿之魔正合我天魔一脉。”

    再仔细看看。他瞧出这灵台方寸之山分明是伏衡华的内景心境。

    “你把我拉入你的心界，本体灵神又不露面。真以为区区一道分神，就能镇压本座的玄念？笑话——”

    魔影爆发，漆黑如夜的恶意冲入灵山胜境。幽兰修篁、古柏青松尽数枯萎。山中玉泉爬满蟾虫，涧下碧水蛇蝎无穷。

    伏衡华运转八卦炉法，将心猿、魔念纳入泥丸宫。彼时察觉泥丸宫内的心界变化，见灵台方寸山化为魔境，依旧不慌不忙。

    “区区一道魔念。招你入我心界，只是玩弄一番，过一过我的瘾。”

    不理会心猿和那一道魔念纠缠，见洛神空再去为难傅玄星，衡华连忙指点，再度破去洛神空的一道天魔秘法。

    傅玄星趁此机会，跳到中央石壁的顶端。此处立有一座石台，上面有一凹槽，恰好能放置一把剑。

    衡华风音传来：“快把‘南明离火剑’插进去！”

    你倒是敢诳。

    南明离火剑？

    我去哪给你找南明离火剑啊！

    傅玄星顿觉骑虎难下。

    南明离火剑的确也是一把桃木剑，有神鸟朱雀的火焰加持。

    如今用我的木剑，你的朱雀翎羽，的确假作出一些模样。

    但这哪够啊。

    这把剑插下去，能把这座“离火太极阵”激活？

    “玄星，听他的，把剑插下去。”

    忽然，周潇站了起来。他身上丹元滚滚，竟在此刻重新开始铸丹。

    “洛神空，老夫此刻铸丹，正需一场魔劫。你要不要试一试？”

    洛神空本想冲向山顶去找傅玄星麻烦。但听到周潇的话，心中一动，冥冥中感应到生机。

    他念头飞转：“那山上有伏魔禁法，我冲上去会被山上的禁法反噬。如果那小子用南明离火剑斩我。纵然他法力极弱，可仅凭南明离火剑和这里布置的离火，也能重创我。

    “该死，谁在这里布置的离火和太极阵？绝对不是开阳子！

    “但如果化身天魔阻道，去夺这小老儿的金丹道果。我虽然不能恢复全盛期。但可以凭借他的两仪道法脱身二龙涧。”

    杀傅玄星可以解局，寻周潇也能解局。

    甚至——

    看了一眼依旧从容不迫的伏衡华，洛神空心中骂道：夺舍这小子，更能解局。但我已经感知不到无明火的存在。这小子，真打算把我的天魔化身给吃了！

    洛神空无能狂怒，不敢去找这位“正宗的天魔传人”，索性扑向周潇。

    仙剑惹不起，这古怪小子惹不起，那就你了。

    周潇顿时心神一松。

    “玄星，运剑。”

    站在山顶，红衣少年深吸一口气，将手中的桃木剑插入剑槽。

    轰——轰隆——

    离火柱从二龙涧各个方向腾空。

    “咦，这竟然是先天八卦？”

    薛开愣愣看着这一阵法：“是啊，太极阵虽然简单，但确实是万阵之祖。太极生阴阳，始有四象八卦之理。只是……这阵法的布置手法，真的很眼熟。”

    伏鹤一看到明显有着伏家痕迹的阵法，怅然一叹：若堂兄还活着，恐怕已经以阵法立道，成就金丹了吧？

    衡华压下心中的伤感。

    在洛神空冲向周潇时，将玄火雀翎扇扔了过去。

    本意是帮周潇阻拦洛神空，但扇子脱手后，远处飞来三道翎羽，玄火扇重新复原。

    无需衡华操控，朱雀虚影护住周潇，逼退洛神空。

    “咦？没有我的朱雀翎羽，他怎么激活阵法的？”

    看到翎羽回到羽扇，洛神空脸上一变，天机立明。

    没有仙剑？

    但周围上升的热浪以及越来越炽烈的离火告诉他。

    玄门至宝的确在，这座离火大阵已经完全激活。

    如果不是南明离火剑，那又是什么玄门宝贝引动这座大阵？

    衡华盯着傅玄星。

    少年站在山顶，身上涌出一股股离火注入桃木剑，继而将整座阵法激活。

    “不对吧，他这剑是千年灵桃木所制。我不可能认错。”

    难道自己有眼无珠，把真正的南明离火剑看作普通的桃木剑了？自己鉴宝技术没这么差啊。

    “啊——”

    惨叫声响起。洛神空身上冒出黑烟，无需众人再行动手。在这座离火大阵的笼罩下，洛神空已入绝路。

    算了，不论如何。老爹的布置成功了！

    衡华闭上眼，观看泥丸宫中的天魔化身。

    如今，他的处境十分凄惨。

    心猿演化的灵台方寸之境毁灭后，继而变化为另一重景象。

    菩提树下，金刚宝座。

    心猿坐在上面，一次次演化“天魔阻道”的景象。

    这次，天空飘荡千万朵金花，而菩提树周围有成千上万的天魔外道。洛神空的那道分神化身有气无力。

    完全不受其控制，口中发出桀桀怪声，作为阻道的“魔王”率领一众外道攻击心猿。

    心猿右手自然贴在右膝处，手掌向内，指尖触地。彼时大地隆隆作响，有神祇自地缝升起，显化半身为心猿护法。

    顿时，群魔慑服，魔王被心猿打退。

    随后，万道光芒自天地照耀，心猿缓缓起身。

    可下一刻，他抓耳挠腮：“不行不行，还是不够气派。再来！”

    泥丸宫顿时变幻，重复菩提树下证道这一幕。

    洛神空化身再为波旬魔王，率领一众外道杀了过来。

    “你够了吗！已经十遍了！老子只是一道分神！”

    心猿笑嘻嘻道：“反正早晚都是死。助我演练证道异象。以后我成大道，少不了你的这一点点垫脚石功劳。”

    这次，空中祥云万朵，有天神率一众神人护道，为心猿悟法为证。

    洛神空再度被打退，然后心境重演，再来阻道景象。

    一次次阻道中，洛神空的念力越发虚弱，而心猿得以壮大。

    “你何必折腾他呢？”

    衡华灵神出手，一举将心猿打下金刚座。

    看心猿吃土，洛神空心中一喜，但随后看到衡华灵神到来，又是一悲。

    一心便对付不得，更遑论二心。

    “心猿是我躁火杂念而生，以作弄他人为乐，洛前辈不要生气。”

    衡华脸上带着和气的笑容，八卦炉法轻轻落下。

    “你是天魔殿的前辈，我给你一个体面。”

    炉火烧起，分神灰飞烟灭，困扰衡华的最后一缕无明火散去。

    无明妄劫，顺利度过。

    这一刻，衡华才算是真正回归筑基。

    只不过——

    心猿见衡华目光望来，迅速一跃而起，想要逃出泥丸宫。

    “你我本为一体，你能去哪？”

    衡华又是一掌，巍巍五行山将心猿困住。

    他拍手笑道：“五行山下定心猿，有了这一步，《造化会元功》的第二层‘五行山’才算成就。”

