    她的生命快要走到了尽头，她也想通了很多的事情。

    生或者死，都不在乎了。

    她现在只想尽她的力量，了去最后的心结。

    向左与向西神情凝重，“姜大夫，我们建议，现在就带丽娘与春见嬷嬷两大人证去找总督，面圣，事不宜迟，您看如何？”

    姜莲珠看两个重要人证的状态还好，大宝又已经迫不及待了。

    一点头，“好，现在就去。”

    丽娘伤重，走路不快，向左他们去安排担架来抬她。

    程嬷嬷来到姜莲珠的身边，压低嗓门道，“姜大夫，千万不要说出我与你娘亲的关系，我肯定是会被判死刑的，我本来就快死了，无所谓，如果让人知道我还有亲戚家人，到时候诛九族，你都不保了，千万别让人知道我们的关系……切记。”

    姜莲珠现在才明白，为什么程嬷嬷怎么样也不与姜程氏相认的原因了。

    她怕连累她们。

    这等欺瞒大罪，十有八九被发现，就是诛九族，她一个孤老，无家无室无儿无女死了就死了……

    要是与姜程氏相认了，就脱不了干系了。

    姜莲珠心里觉得过意不去，“嬷嬷，我们会尽量给您争取宽大的处理，您现在才出来作证也是情有可原。”

    当时不跑，出来作证，也是一个死字。

    幕后人连襄王谋反的相应事宜都筹划好了，肯定不会凭她一个嬷嬷的话就会有人相信的。

    甚至不会让她出来说半个字，就能暗中弄死她。

    她逃是正确的做法。

    至少，现在有了有力的人证！

    程嬷嬷难得一脸轻松，像是压在心上许久的大石头终于落地了。

    露出欣慰的笑意，“谢谢，不用了，老奴罪有应得。”

    ***

    刑部。

    毛书榕被五花大绑在椅子上，牢房里阴气森寒，考虑到玄皇要亲自观看，没进地牢，而是把他关押在刑部大堂之上。

    玄皇没有正式露面，在屏面后面，暗自观察。

    由廖久，刑部侍郎，还有其他官员出面，看着张太医给毛书榕解毒。

    毛书榕正破口大骂着，“你们这些狗东西，你们想对小爷做什么？有种杀了小爷！你们别想对我动手脚，没有用的，小爷不会招的，小爷生是百花楼的人，死是百花楼的鬼，百花楼对小爷恩重如山，小爷为百花楼肝脑涂地小爷愿意！你们这些垃圾，这些禽兽不如的狗东西们，大安国的走狗，大安国的皇上命不久矣，你们还为他卖命，大安国的皇上吸食人血，杀兄弟延寿数，是个老怪物……”

    骂得唾沫横飞。

    眼眶猩红，状若疯狂。

    玄皇在屏风后面看得一清二楚。

    他身边跟着司公公，司公公不悦道，“皇上，要老奴去教训他一顿么？”

    玄皇摆手，“不用。”

    司公公才忍住了。

    那边，廖久有眼力见儿，一招点在毛书榕的哑穴上，让他不能再出声了，唔唔唔的，涨得脸色通红。

    刚才，让他开口说话，是为了给大家演示一下，毛书榕的疯狂状态，让张太医看清楚他的症状，好对症下药。

    “怎么样？张太医，需要帮忙吗？”

    张太医有些发懵的状态，抹了一下毛书榕刚喷他脸上的唾沫。

    “不需要，我已经让人去煎仙灵草了，一半口服，一半碾碎了，一会敷在头部试试。”

    其他人都不是大夫，也不甚大懂的。

    廖久戚眉，“是这样用得吗？”他没等到姜莲珠，要不然，姜莲珠在这里的话，肯定能帮上忙。

    张太医仰首，十分老到的样子，“廖总督这是怀疑老夫的医术？要不，廖总督来说，该如何用法？”

    “要不要，再等等？我认识一位颇有些章法的大夫，就是她看出毛书榕中灵盅毒的病情的，我已经通过她了，想必不久就会赶过来……”廖久最后一次提议道。

    张大医不满，“廖总督这要是对老夫这么不放心，那老夫也可以不治了。”

    刑部侍郎，还有其他几个官员都开始劝说。

    “此事，事关重大，不是意气用事的时间，廖总督没那个意思，就是过于关心罢了。”

    “老夫觉得不能等了，必须要速战速决才好，夜长梦多啊！”

    “你们看他的表现，好像也不能等了，他是不是快不行了？”

    大家看向毛书榕……

    此时，毛书榕因为听到仙灵草几个字，瞳孔都放大了。

    不能说话，但是神情骇然，眼眶里的血丝越来越红，怪吓人的。

    张太医唬了一跳，“他在害怕，这样下去，有可能七窍流血，把大脑进行完全的摧毁，哪怕解了毒，也会神志不清，变成傻子了。”

    廖久果断的一记手刀，把毛书榕给打晕过去。

    既然清醒着会害怕，那么，那打晕他，再行事，省得真变成了傻子，救也白救了。

    这时候，屏风后面传来一声咳嗽，“开始吧，不等了。”

    是玄皇的声音。

    这下，廖久也没有办法了。

    张太医冷笑地看了一眼廖久，志气高昂出去端药。

    外面有他的小徒弟在按他的办法熬药，差不多也熬好了。

    端回来的时候，药汁呈青绿色，浓浓的一碗，经过廖久的身边，他闻到了一股闷头的气味。

    张太医让他的徒弟协助他，强行扒开毛书榕的嘴，给他灌了一口下去。

    晕迷当中的毛书榕挣扎一下，药汁又从嘴角边上溢了出来。

    旁边有人道，“这人晕迷了，怎么能喝得下去药？要不，把他弄醒吧？”

    “不用。”

    张太医从容不迫地回道。

    只见他从医箱里拿出一根细长的软管出来，插入了晕迷的毛书榕的食道当中，长长的软管戳下去，直到只剩下一点头在嘴巴外面，看得人都眼角直眯的。

    插管的时候，毛书榕神情痛苦，但也没有醒来。

    “灌。”

    张太医一声令下，他的徒弟就把那碗绿色的药汁，一滴不剩下的灌了进去。

    这次只有少量的溢出，大量的都灌进去了。

    他再把软管从毛书榕的嘴里抽了出来。

    很快见了效果，毛书榕的胸口，开始鼓胀起来，脸色都发青绿色起来，手脚开始有频率的抽动……

