    晏儿爬到床上，钻到她怀里，委屈的哭了几声，就开始乖乖的啃手指。

    云黛搂着他，心里也是愧疚。

    生了小的，难免就会疏忽了大的。

    “晏儿实在可怜，今晚上娘亲陪着你，好不好？”

    “晏儿要娘亲。”晏儿搂着她的脖子，不撒手。

    众人都笑。

    郭宁又坐了一会，就告辞回去，说让云黛早些休息，她第二天再来看小公主们。

    她是真心的喜欢两个小粉团儿，

    云黛这边随意弄了点晚饭吃了，就收拾收拾早早的睡下了。

    入夜之后，赵元璟忙完了才过来。

    他掀开帘子进屋，朝床上一看，云黛正搂着晏儿，母子两个头对头，都睡得脸蛋红扑扑的。

    赵元璟的心一下子软的一塌糊涂。

    他弯腰，在她们两个的脸颊上各自亲了下，端详了好一阵子，终究是不舍德打扰她们，放轻脚步出去，去隔壁看两个小公主。

    两个小家伙正处于吃饱了就睡的阶段，躺在小摇篮里，粉白小脸儿胖嘟嘟，像两只奶猫儿。

    赵元璟本想看一眼就走，谁知看了小女儿们的睡颜，就卖不动脚步了。

    他蹲在摇篮边，看看这个，看看那个，哪一个都是心肝肉肉，都舍不得移开眼睛。

    他甚至在认真考虑，要不要就睡在这里。

    刘德全及时阻止了他这个想法。

    “爷，小公主们夜里要醒好几次喂呢，您在这里实在不方便。何况也影响您睡觉，明儿天不亮就有大朝会，还是早些回去歇着。”

    好几个乳母全天候等着，准备随时满足小公主们的食欲。

    赵元璟在这里，确实不方便。

    他又欣赏了好一会儿女儿们的可爱睡颜，在她们小脸蛋上分别亲了好几下，才依依不舍的离开。

    承明殿里，靳瑶站在床前，听着外面秋风扫落叶的声音，问身边女官。

    “平乐苑的都回来了吗？”

    “是呢，皇上亲自去侯府接回来的。”女官轻声说，“奴婢虽然没去那里，但听别人说，两个小公主长得一模一样，确实玉雪可爱，惹人喜欢。”

    她说话小心翼翼的，时不时打量靳瑶的脸色，生怕触动她的心事。

    靳瑶放下书，叹了口气。

    女官忙道：“主子别在意这些，将来咱们也能有小皇子小公主的。”

    靳瑶笑了笑，“你别安慰我。我自己的身子还不知道吗，哪里能要孩子，除非我不要命了。”

    “娘娘好好调养，等身子好了，就能了。”

    “还能好吗？”靳瑶慢慢吐出一口气，“其实，我也没你想的那么遗憾，我还挺感激云侧妃的。她为皇上生了儿子，又生了女儿。总算延续了皇家血脉，至于我……只要能安安静静陪在皇上身边一辈子，就已经心满意足。”

    女官犹豫片刻，说道：“娘娘，皇上迟迟不肯确定皇后人选，十有八九是为了云娘娘。如今她又生了公主，在皇上心里的地位越发稳固。万一皇上为了她，越过您去……”

    “皇上要怎么做，自有他的理由。我相信他做的，都是对的。”靳瑶柔声说。

