 当叶辰要出征的消息传出，雪辰宗上下没有因此而高兴，反而陷入死气沉沉之中。

    这一天，对叶辰曾经的属下而言，是做梦都想快点到来的一天，而对叶辰的亲人们而言，这一天却是他们做梦都不希望出现的一天。

    可这一天，终究还是来了。

    为此，大家的心情都非常沉重。

    此时，雪辰宗大殿内。

    所有叶辰的亲人，以及雪辰宗的高层，齐聚一堂。

    “叶辰，真的要出发了吗？”

秦洛雪拉着叶辰的胳膊，美眸中满是不舍。

    “是的。”

叶辰点了点头，搂住秦洛雪，百感交集说道：“这一天，我等了一千多年了，我的兄弟们，也都等了一千多年了，我的仇人们，高兴了一千多年了，忠于我的教徒们，牺牲了一千多年了。”

    “得出发了，纵使万般不舍，为了我心中的那份执念，为了我弟兄们的那份信念，以及忠于我的教徒们的信仰，也得出发了。”

    “我知道，大家都很担心，都很不舍，但是，我没有选择，只能埋头前进，将这条路走通。”

    “当然，要是走不通，走进死胡同了，希望你们不要怪我，也不要伤心，更不要难过，安心守好这个家，千百年后，我会以另一幅面孔来找你们，与你们再续前情。”

    “所以，都开心点，不要愁眉苦脸。”

    说到这，叶辰冲秦洛雪一笑：“老婆，你先带头笑一个。”

    “呜呜...”    秦洛雪一把拥入叶辰怀里，哭着鼻子道：“我笑不出来，我做不到那样没心没肺，我好担心，我好害怕，我好不想你去，呜呜...”    她哭的梨花带雨。

    所有人的情绪，也都被她感染了，叶辰的妻妾子女、孙子孙女、父母亲人们，都啜啜哭泣了起来。

    叶辰没有怪秦洛雪坏了大家的心情，他特别能理解秦洛雪和大家的心情，毕竟此番出征太过凶险了！    敌人虽然兵力不多，但强悍啊，大圆满仙尊多达二十余人，圆满仙尊更是多达近百，巅峰到圆满之间的仙尊，更是多如牛毛。

    反观叶辰这边，与敌人比起来，简直是江与海的对比，根本没有可比性。

    “爸，我要跟你一起去。”

朵朵走了过来说道。

    “爸，我也要去！”

    “我也要跟爸一起去！”

    “......”    叶辰的孩子们，都已经长大了，一个个嚷嚷着要去，就连苏洛蝉、杨紫曦、沈佳钰、皇甫裳、穆灵汐等人，也都嚷嚷着要去。

    “都不许去。”

    叶辰态度非常坚决：“这次我不会带你们任何一个去，朵朵也不许去，谁也不许再提去的事，这是命令！”

    “爸...”    朵朵正要说什么，叶辰喝道：“爸说了，不许去就不许去，退下！”

    朵朵哭着鼻子，想说什么，被玄极仙尊拉到一旁。

    “你凶什么凶！”

玄极仙尊瞪了叶辰一眼，说道：“知道你是爱他们，不想他们去，怕危险，但你要是真爱他们，就不该去，那才是对他们最大的爱！”

    “我说了！我没有别的选择，只能选择去，你听不懂我的话吗？”

叶辰怒道，他心情也非常不好，也不想离开他的娇妻和可爱的孩子孙子们。

    但是，正如他所言，没有别的选择，错过这次，就没有机会了，他不想错过，他的兄弟们也不想错过。

    “选择就是去与不去，这么简单的事，还没有别的选择，分明就是你利益熏心，不顾家人的感受，钻进牛角尖了，所以才找不到别的选择，要是我，就选择不去！”

玄极仙尊怒怼叶辰。

    “你个死老头！”

叶辰气急败坏松开秦洛雪，冲向玄极仙尊，一把掐住玄极仙尊脖子，狰狞道：“你不是我，不知道我的感受，别用你的立场去评判我，否则我掐死你！”

    玄极仙尊被掐的说不出话来。

    叶辰终究还是没忍心掐死他，将他推到一边，大步离去，不想在这煽情，怕越是煽情，越是迈不出那道坎，还不如直接离去。

    “你给我站住！”

    秦洛雪喝道。

    叶辰刹住脚步，转身看向秦洛雪，对于这个和他一起从无到有的老婆，他再大的气，也撒不出来。

    “你要走，没人拦得住你，但在走之前，连跟我们拍些照片的时间都不给吗？”

秦洛雪冷声道，美眸中有泪水在打转。

    叶辰鼻子一酸，过去将她抱住，强忍着不让眼泪掉出来，说道：“给，老婆发话了，这时间我必须给。”

    “这还差不多。”

秦洛雪傲娇说着，吩咐道：“安琪，去把江州最好的摄影师叫来，咱们每人跟叶辰拍张照片，再拍个全家福，做成相册给他，让他带在身边，打仗之前先看看我们再打，免得他跟个愣头青一样横冲直撞。”

    “好的雪儿姐。”

    沈安琪立即离去。

    叶辰笑摸秦洛雪脸颊：“还是老婆想的周到，看到你们，我就不会乱来了。”

    他就没想过要乱来，只是想给秦洛雪吃个定心丸。

    “这还差不多。”

秦洛雪瞪了他一眼：“去给爸妈告个别，再去安慰安慰玄极爷爷。”

    “我听老婆的。”

    叶辰顿时变回上门时那样，对秦洛雪唯命是从，来到叶耀华和杨淑清跟前，拉着二老的手，说道：“爸、妈，可能你们已经知道，我不是你们的儿子了，但我一直把你们当亲生父母，因为我的血肉之躯就是你们给的，灵魂再怎么变，都改变不了你们是我亲生父母的现实。”

    叶耀华和杨淑清听得喜极而泣。

    一番寒暄之后，叶耀华说道：“儿子，一定要完好无损的回来，爸妈和一家子人，都不能没有你，知道了吗？”

    “知道了爸，我铭记于心。”

叶辰说道。

    “那就好。”

叶耀华欣慰一笑。

    而后，叶辰来到玄极仙尊跟前，搂住玄极仙尊的肩膀，说道：“老头，帮我保护好一家子人，生我气归生我气，我的媳妇和孩子们，还是对你很尊重的，可不能因为生我气，而不管他们，知道吗？”

    “一边去！”

玄极仙尊瞪了他一眼，气呼呼道：“我比你还疼爱这些孩子们，不用你说我都知道要保护他们。”

    叶辰闻言露出笑容。

    然后将一脸委屈的朵朵抱在怀里。

    “爸不该跟朵朵发脾气，朵朵最乖了，不生爸气好不好？”

叶辰宠爱摸着朵朵的脑袋。

    朵朵点点头：“朵朵不生爸的气，朵朵是生自己的气，不好好修炼，要是好好修炼，有爸一样厉害，爸就不会因为担心朵朵的安全而不带朵朵去了。”

    叶辰沉默。

    不多时，沈安琪带着个摄影师来，先是叶辰和父母拍，然后和秦洛雪的父母拍，和长辈们拍完之后，又跟秦洛雪拍，跟沈安琪拍，跟神熙拍...    而后，又跟阿宝、阿乐、朵朵...    子女、孙子孙子、全都派过去之后，来了张全家福，而后又跟天河剑仙等雪辰宗的高层，也来了张合照。

    几个小时后，一叠厚厚的相册被秦洛雪送到叶辰手上。

    “带上它，想我们的时候看看，一定要为了我们活着回来，听清楚没有？”

    “听清楚了。”

    叶辰翻了翻相册，从头翻到尾，然后将相册收进空间戒，深情的吻了秦洛雪几秒，转身大步离去，走出雪辰宗时，任是坚强的他，也落下了几颗不争气的眼泪。

    而后，身后传来一声声呼喊。

    “恭送夫君出征，愿夫君凯旋归来！”

    “恭送慈父出征，愿慈父凯旋归来！”

    “恭送爷爷出征，愿爷爷凯旋归来！”

    “恭送宗主出征，愿宗主凯旋归来！”

    “......” 