    从昊正五道出来，夏戡玄并未直接化虹返回淬心殿，而是选择步行。

    沿途频频有路过的儒生见礼，清冷肃气的面容看不出喜怒，但心中是如何做想，就只有当事人自己知晓了。

    当事人夏戡玄已经调整好自己的心态，尽可能的让自己恢复理智，立身主事之位，便必须为大局考虑。

    以他对自己这些老兄弟们的了解，方御衡、制天命以及命夫子，在得到消息之后，必定会选择前往示流岛参战。

    而蔺重阳准备了这么久，必然会想尽办法前往参战，连理由夏戡玄都提前想到了。

    尊佛的亲传大弟子都出战了，儒圣明德一脉向来不弱于人，为儒门基业计，他这个皇儒弟子必定要出战，以做表率。

    对此，夏戡玄就是想阻止，也是有心无力，对方为此准备了数百年，再加上那性格，从九天玄尊的信发到昊正无上殿开始，就已经成定局了。

    既然阻止不了，那便只能根据已有信息，做一些简单的推论，以此做一些先手准备。

    从九天玄尊在信中的话语，以及蔺重阳一直以来的紧迫感，夏戡玄能够极大程度上断定，此番斩龙之战，并不会如九天玄尊想的那般乐观。

    对自身能为有自信是好事，但太自负就多少有些不够稳妥了，哪怕他的实力确实非常强。

    但这不可能是蔺重阳紧迫的理由，毕竟是自己看着长大的孩子，到底是什么样的性格，夏戡玄心中非常有数。

    如此说来，便不是一句“没那么乐观”能表达的了，而是“惨烈”，惨烈到德风古道这边出的人会因此战死。

    大致可以推出的结论便是，斩龙之战应当是成功了，但八位一流高手下场肯定不会太好，战死也是正常事件，甚至九天玄尊的下场也不会太好。

    先不管重阳是如何得到的信息，孩子长大了有些秘密很正常，既然只是紧迫感，那么他应当是有这方面的牌能打，但限于自身实力不够，所以才要拼命提升实力。

    而目的，便是要将出战的诸位长辈保下...

    一层薄薄的迷雾被破开之后，夏戡玄又想到了自己，最初的那个故事，以及后续的动作，加上自己以前的作风...

    「我们这些长辈还真是做的失败啊，竟然沦落到让后辈背负一切，就为了筹算如何保下众人的性命。」

    夏戡玄在心中叹了口气，若是可以，他更愿意自己顶上那个位置，毕竟他只是儒门的现在，而重阳是儒门的未来。

    他们这一代还没死，又如何轮得到后辈冲在最前面，所以说，他们这些长辈真是失败啊。

    淬心殿中，非常君将最后一份卷宗处理完后，将其连同其他卷宗一起放好。

    自从游历回来后，他就换了儒衫儒冠，毕竟身份摆在那里，以后还要辅佐师兄执掌儒门，不能因为衣着这种简单的事情给师兄添麻烦。

    在那之后，除了修行与打理生意之外，他大部分时候都在淬心殿听师叔授课，并开始着手处理一些事务。

    算算时间，师兄已经闭关有四个甲子了，也不知道过程是否顺利，如今儒门蒸蒸日上，治下百姓的日子也好过了不少，师兄如果看到的话应该会开心吧。

    “师叔回来了。”

    回神之际，只见夏戡玄亦回到了淬心殿，非常君打招呼的同时，发现其出去前与回来后周身气息有所偏差，难道是师父与师叔起争执了？

    但也不像啊，难道是有什么大事发生了...

    “黝儿应该能联系到重阳吧。”

    既然阻止不了，那便只能早做准备，其他人能不能联系到蔺重阳，夏戡玄无法确定，但非常君一定能，就算因为闭关不能接收信息，那也一定留下了闭关的地点。

    哪怕不是因为斩龙之事，也需要对方回来一遭，九天玄尊与阎罗鬼狱联姻这事，对方虽然没准备大操大办，但也需要够份量的人去送份礼。

    若是正常结婚，他们这些同辈的去一起喝酒也没什么，就一个拖延性质的联姻，便无需那般麻烦了，九天玄尊也是因为内心有数，才没有选择大操大办。

    “是发生什么事了吗？师兄当时只留了闭关地点，并且与我说，若是三百年他无法出关，或者三百年内有大事发生，便强行唤他出关。”

    非常君在心中计算着，此刻距离师兄定下的时间尚差一甲子，但师叔亲自开口，想必是有大事发生。

    三百年内，终究是被师兄料中了，但又是怎么样的大事，让师兄不得不选择时常闭关苦修。

    “果然...待我修书一封，劳烦黝儿你走一趟。”

    事情已经发展到这一步，有些事情当面说反而有些不合适，不如一并写在信里。

    比较可惜的是，现实只为蔺重阳留了两百四十年，希望这提前一甲子出关对他没有太大影响。

    而夏戡玄也从这手布置之中判断，蔺重阳亦没有掌握具体的时间，倒是也在情理之中，若是知晓具体时间，夏戡玄反而要替他担心，这其中是否要付出一些代价。

    “师叔言重了。”

    非常君让出位置之后，夏戡玄走到桌前开始写信，作为旁观者，非常君知晓到底是发生了怎么样的大事，也明白了为什么师兄要闭关。

    但他什么忙都帮不上。

    “路上注意安全，时间很宽裕，不用着急。”

    将信纸折好装入信封之后，夏戡玄将信封交给非常君，随后嘱咐道。

    “多谢师叔叮嘱，那我便离开了，请。”

    ………

    远在神州海外的一座岛屿之上，邪气弥天，只见一头八首邪龙雄踞于天空之上，伴随着龙翼扇动，天地之间似乎有风暴开始形成，却并未吹散邪气一丝一毫。

    八只相同外型的龙首，确是截然不同的眼神，或是霸道，或是漠然，或是狠辣，或是狂躁。

    随着八首摇摆，天地之间的恶气不断向邪龙汇聚而来，其气势亦开始缓慢攀升。

    “快了，快了，只待再进一步，便是神州毁灭之日。”

    相同的话语自不同的龙首发出，声音层层叠叠，或男或女，或文或武，昭示着邪龙的不凡。

