    她对陈晓蝶是真的没什么好观感，尤其是刚刚那么一闹，她已经彻底失望了，自然也不会太费心思。

    陈阳秋苦笑着直点头，“这就够了，这就够了！”

    说着，他抬头看向温有城，“钦差大人，带我走吧！”

    “爹，不要走，不要走......”陈晓蝶突然挣扎着扑向陈阳秋。

    陈阳秋怕自己受不了，起身大步往院子外面跑去，陈晓蝶连追都追不上。

    温有城同岭南王妃和陈宁雅点点头，也跟着走了。

    陈晓蝶追到院门口，扑倒在地，嚎啕大哭。

    岭南王妃板着一张脸吩咐道：“还不快点把表小姐送回去！”

    一众侍从急急忙忙上前，很快院子恢复了清净。

    岭南王妃脸色好看了一些，同陈宁雅说道：“既然来了，就一起去见见王爷，他可是你姐夫，不用怕，就是个狂妄自大又喜欢装模作样的糟老头而已！”

    当陈宁雅看到岭南王的时候，她的脑门上就差刻着一堆问号了，眼前之人虽然有些中年发福，但绝对跟糟老头不沾边，再加上常居上位的气势，看着有些不怒自威，也不知道到了岭南王妃嘴里怎么就变了个样。

    或许是她的表情都写在脸上，岭南王忍不住幽怨地看向岭南王妃，“瞧你干的好事，小姨子似乎误会大了！”

    岭南王妃冷笑挑眉，“我干了什么？不过是说了大实话罢了！要是当年遇上你的时候你长这样，我连个余光都不会赏你！”

    岭南王一噎，低头看看自己微隆的肚子，不自觉地挺了挺脊背，深吸一口气，让肚子尽量小一点。

    这幅模样看得陈宁雅忍俊不禁，忙道：“姐夫现在也是器宇轩昂，气度不凡，是大姐太过苛刻了而已！”

    岭南王摸着自己的胡子，赞同地直点头，“我也是这么认为的！”

    “你还说！”岭南王妃美目一瞪。

    岭南王立马气弱，目光似乎带着几分哀求，让岭南王妃给他几分脸面。

    岭南王妃哼哼唧唧了两声，起身拉着陈宁雅说道：“你姐夫我们也见过了，等他有空了我们再一起用膳，现在我带你去府里转转，比他这破院子有意思多了。”

    陈宁雅从善如流地应了，同岭南王行礼后便离开。

    管家茂苠进来禀报道：“王爷，人都送回去了。”

    岭南王心情不错地呷了一杯茶，优哉游哉地问道：“这次温家人是你去接的，感觉怎么样？”

    茂苠乖觉地回道：“回王爷，小的不知，不过接触了几次，小的认为温老夫人性子不错，知书达理，很是大气，温二小姐您是没见过，模样就跟王妃年轻的时候一个样，娇俏可爱，眼睛清澈，一看就是好孩子！”

    茂苠的话似有深意。

    岭南王长舒了一口气，道：“好就行！正经大家小姐就该这样！没有那些乌七八糟的心思！回头你跟王妃说，尽快给陈晓蝶找个院子，让她搬出去静养，无事不要过府，后头事情多，王妃也顾不上她！”

    茂苠诧异地看了岭南王一眼，“王爷，事情谈妥了？”

    岭南王微微颔首。

    茂苠激动地给他跪了下来，“恭喜王爷，贺喜王爷，不！是皇上！小的该改口了！”

    岭南王摆摆手，“不急，事情定了再说，现在我要去你办一些事情......”

    陈阳秋跟温有城走后，偏院里就只剩下陈晓蝶主仆二人，她又一副昏迷了无生气的样子，把桃儿慌得直抹眼泪。

    下人在陈晓蝶还未清醒的时候就过来了，嬷嬷同桃儿说道：“王妃给表小姐安排了一座院子，环境清雅，还有下人服侍，往后一应用度都从府中拨过去，表小姐也有月银拿，日子定能过得舒坦，没人约束，定会比王府里自在。”

    桃儿张了张嘴，默默地应了，轻声回道：“多谢嬷嬷，奴婢这就去收拾行李。”

    嬷嬷满意于桃儿的懂事，也多了几分性子，还帮她装点行李，天黑之前，主仆二人已经从王府搬了出去。

    陈晓蝶醒来的时候才知道此事，气得吐了一口鲜血，额头青筋暴起，死死抓着桃儿的衣裳质问道：“我没点头，你凭什么私自替本小姐做主？”

    桃儿垂着眼睑，低低回道：“小姐，这是王爷的意思，王妃派过来的人还算和颜悦色，若是奴婢不知好歹，到时候只怕连最后一点体面都没了，奴婢不想您落到那般境地，便答应了，若是您心里不痛快，便打奴婢出气吧！”

    陈晓蝶推开桃儿，扑在被子上呜呜痛哭，“我已经不敢惦记着嫁表哥了，为何连让我看他一眼都不允许！我活着还有什么指望......”

    陈晓蝶越哭越伤心，真的是心灰意冷，一死了之的念头越发重，遂同桃儿说道：“我这就把你的卖身契还给您，离开我，找个好人家嫁人，莫要像我这样，落到这般境地！”

    桃儿震惊地瞪大眼睛，“小姐要赶奴婢走？是奴婢哪里做得不好，惹您不痛快了吗？您若是不高兴就打我骂我，求您别赶奴婢走！”

    陈晓蝶含泪摇头。

    桃儿一看，顿时醒悟过来，哭着上前抱着陈晓蝶，“小姐，您可不能有轻生的念头！不然您怎么对得起老爷？若是您没了，奴婢也活不成了！”

    “什么意思？”陈晓蝶抬起头，不解。

    桃儿咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“奴婢坏了身孕，是老爷的！”

    “什么？”陈晓蝶吓得差点一口气没喘上来，猛咳了起来，“什么时候的事情？我怎么不知道？你怎么可以......”

    桃儿忙跪下认错，“是世子爷带回京城的消息那天，老爷一个人喝闷酒，他醉得不省人事，奴婢不想老爷绝了后，也不想您没了依靠，便起了不该有的念头，做了错事......也是这个月葵水没来，奴婢才意识到可能是怀孕，偷偷找了个郎中看了一下。”

    陈晓蝶呆呆的，半天都回不过神来，她倒没有因此怨恨桃儿，毕竟她爹也不是只有她娘一个女人，便是再多个妾室也没什么，只是她没想到这个人会是桃儿，更没想到桃儿这么做是因为她，顿时又哭有笑，看着有些癫狂。

