    第507章 冥古生物

    呼！

    一股无形的力量席卷，万物定格。

    柳青首当其冲，只感觉浑身一沉，仿佛要将他镇压下去。

    但他体内的狂暴混沌之力沸腾，瞬间就破开了这股无形的力量禁锢。

    “哼！”

    他冷哼一声，抬手一拍。

    咚！

    有剧烈爆炸传来，黑幕寸寸裂开。

    可怕的力量席卷而去，横扫八方。

    柳青的一掌，竟然摧枯拉朽的破掉了对方那股禁锢之力。

    包括黑幕中存在的未知力量都一起破掉。

    “咦？”

    这一刻，黑幕中心，那双眼睛露出一丝惊讶。

    那尊未知生物惊疑的看着柳青，两者目光碰触，黑暗顿时被撕裂出一道道口子。

    “有趣！”

    黑暗中传来一个声音。

    柳青双眼一眯，刚刚的意志碰撞居然平分秋色，虽然没有动用全部的力量却仍旧让他惊讶了。

    “你居然不被这里的力量禁锢封锁？”

    黑暗中，一尊庞大的身影缓缓浮现，周围迷雾蒸腾。

    它庞大的身躯上盘绕着无数规则线条，几乎层层叠叠的锁住。

    但即便这样，仍旧无法彻底镇压它，居然还能发挥出如此强大的力量和修为。

    尽管无法挣脱出来，却也是无比的恐怖。

    “没有完全被封住吗？”

    柳青若有所思的打量着那庞大的黑影。

    这是什么生物，从气息来判断绝对是一尊极其恐怖的存在。

    连幽禁之地核心都锁不住它，无法彻底封禁和压制，不得不说它的实力令人震撼。

    不过更震撼的是那个生物。

    它发现柳青压根就没有被这里的规则封锁禁锢，完全就是没有一丝一毫的影响。

    这让它震撼不已，感到不可思议。

    “你怎么做到的？”

    它开口问道，眼神灼灼，透着炽热的光芒。

    这是看到了破开禁锢脱离，重获自由的希望啊。

    柳青有着能够阻挡幽禁之地封禁的力量，所以引起了这尊未知强者的注意和动容。

    它渴望自由，被锁在这里无数年了。

    “人皇小心，它是冥古纪的恐怖生物。”

    此时，身后传来一声紧张的惊呼提醒。

    是凛冬女王开口提醒他的。

    柳青心思一动，惊讶的打量着那尊生物。

    “冥古纪的生物？”

    他心里很意外，没想到居然是比太古更久远的一个时代的生物。

    怪不得如此强大恐怖，原来是冥古纪的可怕生物。

    冥古纪，乃是比起太古更久远的一个纪元。

    那个纪元的生物，每一个都极其强大，而且寿命极其漫长。

    虽然冥古纪的生物数量很少，但它们都分外强横，活的久远，拥有着漫长的生命。

    “你倒是知道吾的来历。”

    那尊生物漠然的望了眼外面的凛冬女王。

    听到对方承认，柳青神色一肃，来自冥古纪的生物必然有着不凡之处。

    尽管他无惧一切，但还是小心谨慎，收起轻视之心。

    任何敌人都不能小觑，大意之下极有可能翻船，所以做人做事都必须谨慎一些。

    “刚才的黑影，是你？”

    柳青直接开口问道。

    但那个生灵愣了下，随后大笑道：“你说的可是吾养的一只小宠物？”

    说完，就见它身前黑暗一阵波动，很快一道黑影悄然浮现。

    这一道黑影，是一只奇怪的生物，从未见过。

    “冥古纪的虚空虫？”

    柳青双眼一亮，惊讶的看着那一道黑影，居然是一只虫子。

    而且它可不是普通的虫子。

    根据数据库里面获得的信息有着相关记载，冥古纪的一种虫类生物，被称之为虚空虫。

    它们极其特殊，数量极少。

    而且有着一种特殊能力，穿梭虚空，能自如的行走在任何禁制之下。

    怪不得能够自由的出入幽禁之地，原来是冥古纪的虚空虫。

    “没想到，你居然养着一只虚空虫，看来你没有被完全镇压全是因为这只虚空虫的功劳。”

    柳青稍微一想就明白了过来。

    他猜对了。

    “不错。”

    那巨大的黑影淡淡一笑，挥散了迷雾，露出了它的本体。

    这是一尊长相怪异，有着人类身躯，却长着一个虫类脑袋，甚至长着一双虫类翅膀的生物。

    它就是冥古纪的一种强大生物。

    “吾名，渊。”

    它竟然做了自我介绍。

    这是想干嘛？

    柳青心中惊讶，暗暗猜测对方的意思。

    这是想交好他，然后借他之手脱困吗。

    “柳青，来自人族。”

    他虽然诧异，但还是回了句，不能失礼不是？

    人家都自我介绍了，自己也必须回应一句。

    强者间即便是打生打死，但面子工程不能丢。

    “柳青？”

    渊若有所思的点点头，笑道：“不打不相识，吾想交你这个朋友，不知道阁下是否看得起？”

    “....”

    柳青无言以对。

    外面的众人更是面面相觑，一时间有些不明所以。

    不是应该开打得吗，怎么看情况好像不对劲。

    剧本拿错了？

    此时，柳青忽然笑道：“没有所谓看得起看不起，你是想让我帮你脱困的吧？”

    “是有这个想法。”

    渊大大方方的承认道：“吾被困在这里无数岁月了，甚至都忘了有多长时间。”

    “你是吾见过最特别的一个人，唯一的不被这里禁锢封锁的人。”

    他说着这话中带着一种深深的敬佩，眼神里闪过一丝赞赏。

    要知道，作为冥古纪的强大生物，它都被禁锢在这里了。

    可是柳青偏偏打破了这个常理，完全没有被束缚更没有被压制禁锢，简直就是不可思议。

    “没什么特别的，实力足够，万法不侵。”

    柳青轻描淡写的回了句。

    这话潜在意思是，我实力更强，而你实力不够所以被禁锢在这里了。

    渊听了沉默少许，露出一丝苦笑：“你说的对，不得不承认，你的实力超出了吾的想象。”

    “吾，不如你。”

    它大方的承认自己不如柳青。

    随后它话音一转说道：“不知道能否请你帮吾脱困，放心，好处少不了你的。”

    “吾别的不多，就是没事收集了各种奇珍异宝，你若答应，吾便全部送与你。”

    它坦然大气的说道。

    一点都不担心暴露了自己的宝物会不会引来窥视。

    或许，这就是强者的气度。

    明明白白的告诉你，帮我，有好处，全给你。

    这就是直接干脆，没有一丝拐弯抹角的。

    强者何须拐弯抹角？

    “你很自信嘛，不怕我直接杀了你再抢夺也是一样的，甚至获得更多呢？”

    柳青淡淡一笑。

    两者的交谈，让凛冬女王，邪眼等一个个面面相觑。

    这就是强者的交流吗，果然与众不同。

    完全没有一丝一毫的隐藏啊。

    这是自信，还是什么？

    “哈哈哈...”

    渊一阵大笑后才说道：“虽然吾不如你甚多，但吾自信更够保住一条命。”

    “最重要的是，吾更相信你是一个值得结交的强者。”

    它给出了自己的答案。

    对柳青，是强者没错。

    它同样有着自己的强者骄傲，更愿意相信柳青这样的强者更合适结交和不是为敌。

    所以，有了这一次的交流。

    “救你不是不可以，但让我看看你的诚意。”

    柳青脑海里转过无数念头，思考，衡量着这一次的利与弊。

    救或者不救，其中利弊如何。

    最终他心里有了决定。

    (本章完)

