    莫惊春没有想到，操作系统1.0这么快就出来了。

    虽然桌面看起来还十分的简陋，很多地方还没有进行美工设计。

    可它完全已经是个刚出去的“婴儿”了。

    接下来的工作，无非就是花费时间去完善更多的功能，进行系统的整体性测试。

    只要不断的完善，想来要不了多久，就可以达到上面的要求。

    莫惊春估摸着，再过半年，最多一年，就可以将系统移交给上面了。

    至于后期的维护，应该会交给那几个研究机构。

    除非是内部解决不了的问题，才会找他们出手维护。

    虽然听起来很不可思议，可事实就是，这套操作系统的保密要求之高，到目前为止，莫惊春都不知道这套系统的官方命名。

    半个多小时后，莫惊春从会议室里出来，便看到夏晓敏就站在会议室的门口。

    “U盘送给他们了吧？”

    夏晓敏点头说道：“是的，我亲自放进保险箱里的，他们全程没有接触U盘。”

    莫惊春有些诧异，难不成自己人还要防备自己人？

    不过他就脑海中想了想，是不可能说出来的。

    “走吧，我们回办公室。”

    办公室里，莫惊春查看了一下公司的所有项目进度，还有各个项目的盈利。

    沉思默想良久，莫惊春开口说道：

    “小夏，去把徐鹏飞喊过来。”

    “好。”

    看着老板的那严肃的神情，夏晓敏默默的为徐鹏飞祈祷他不要太倒霉。

    没一会儿，徐鹏飞就和夏晓敏一起回来了。

    也不知道是不是受了他这个当老板的影响，徐鹏飞的穿着风格也渐渐从西装皮鞋变成了休闲装运动鞋。

    “老板，夏秘书说您找我。”

    “嗯。”

    莫惊春用手里的水笔敲了敲桌子，沉声道：

    “你去调研一下国内的仿生肢公司，找一家合适的仿生肢公司全资收购。”

    “我要的只是公司，至于有没有员工，有没有自己的工厂，我并不在意。”

    徐鹏飞明白了，老板只是想要一个公司。

    虽然不明白老板为什么不让他注册一个分公司，而是花钱去收购。

    但老板肯定有他的想法，身为高级打工人，老板的要求，自然要照办。

    “没问题，老板。”

    三天时间一晃而过，徐鹏飞以一百万的价格全资收购了一家做仿生肢的公司。

    说是公司，在徐鹏飞看来，应该用小作坊来形容更合适。

    整个公司濒临倒闭，员工也只有十来个人。

    整个公司的员工，徐鹏飞还让人查了一下，一个交社保都没有。

    莫惊春看了一下，收购的公司没什么大问题。

    “我一会儿发给你一份设计图，你尽快让人去申请专机。”

    “然后联系代工厂，按照图纸采购零件，进行生产。”

    又有新的产品了吗？这是徐鹏飞第一反应想到的。

    “好的，老板。”

    徐鹏飞离开后，莫惊春揉了揉太阳穴，坐在办公桌上休息了起来。

    这几天，他应该没什么要忙的了。

    顶多就是要签几份文件。

    刚好今天周五，明天又可以名正言顺的在家里睡懒觉了。

    晚上，莫惊春坐在沙发上看新闻联播，糖果在一旁，靠在沙发上，玩着他的手机。

    那白白嫩嫩的小手，快速灵活的在手机屏幕上点来点去。

    “Your team has reclaimed the crucial kill！”

    听到这个声音，莫惊春下意识的歪头看向糖果手里的屏幕。

    没错，小家伙兴致勃勃要手机，玩的正是王者。

    还好小家伙没有开语音，要不然让队友知道他们的野王竟然还只是一个刚上幼儿园的小朋友，不知道会作何感想。

    你以为你对面的国标野王可能是大爷？

    错错错！

    人家还是个在上幼儿园的小可耐。

    一个大招抢龙成功的糖果，多时哈哈大笑。

    趁着气势还在，糖果操控着英雄直接冲了进去。

    二连击破！

    三连决胜！

    四连超凡！

    五连绝世！

    追到对方防御塔下的糖果嘿嘿一下，学着短视频上的大哥哥，嘴里哼道：

    “小小马可竟敢班门弄斧！”

    “哎呀！”

    刚高兴还没三秒，小家伙就委屈的嘟起了嘴。

    莫惊春一看，嘴角上扬，原来是追杀敌方到塔下五杀的糖果，断了兵线，被防御塔美滋滋的拿了人头。

    就在这时，小家伙哼了一声。

    “打不过就举报，小孩子才会这样。”

    莫惊春好奇的凑头一看，好家伙，原来是对面的不服气，发了全部消息。

    “举报！举报！你完了，你开挂！”

    “你号要没了。”

    “略略略，你们连一个三岁大的小孩子都打不过。”

    “用大哥哥的话来说，你就是嘴强王者。”

    眼看有对骂的趋势，就在这时，莫惊春伸出手指点了一下小家伙的额头。

    “不准讲脏话哦。”

    小家伙朝着哥哥吐了吐舌头。

    复活过来的小家伙，直接请求集合，一波推到了敌方水晶。

    就在小家伙受到队友邀请组队，还想再开一把的时候，莫惊春将手里拿了过来。

    “看电视，低头玩手机时间长了对眼睛不好，很容易近视。”

    没了手里，小家伙嘟了嘟嘴，顶嘴道：

    “不是有智能近视眼镜吗？”

    对上哥哥的眼神，小家伙心虚的从沙发上跳了下来。

    “果儿去弹钢琴了，游戏一点也不好玩。”

    看着小家伙上了楼，莫惊春摸着下巴，陷入了沉思。

    再过两个月，小家伙才四岁，怎么现在就学会顶嘴了。

    还智能近视眼镜，真是气死人。

    这年头，太聪明的孩子，叛逆期会不会也有可能提前？

    这是个值得研究探讨的问题。

    不出意外，对面的人说做就做，毫不犹豫的举报了小家伙。

    然后，就没有然后了。

    小家伙可是人民币玩家，用的皮肤都是典藏。

    用小家伙的话来说，好看就买了。

    莫惊春安心的看着新闻联播，很多公司的老板却已经两天没睡好觉了。

    糖果科技全资收购了一家做仿生肢的事情，并没有隐瞒。

    稍微有心的人，在这互联网信息时代，查一查就知道了。

    虽然糖果科技的产品，一直备受好评。

    可在圈子里，哪个企业家不知道，大家暗下都称呼糖果科技为名副其实的跨行业搅屎棍。

    PS：感谢相忘吁江湖的打赏支持。

