    张明从来没有听说过这么一号人。但是，既然人家是赏金榜第一名，价值五百个亿，二十年都没人能杀得了他，想来这个人也绝对不是等闲之辈。

    “他实力强到了什么样的地步？”张明想了想，心里颤了一下，问道。“天境？”

    “那倒没有。毕竟我爸的实力也才地境后期，童百战要是到了天境，还不横扫五大家族，称霸华夏？”

    不等张明说话，叶向英便又说道：“二十年前，童百战败走出国的时候，实力就是地境了。这二十年过去了，谁也不知道他的实力究竟强到了什么样的地步，但想来肯定跟我爸差不多。”

    “童百战纠集起了一股势力？”

    “对。他将赏金榜上的猎人给纠集了起来，组成了一个乌合之众。另外，还吸纳了一些国外的高手，实力不容小觑。据说，去年的时候，他带着手下人扫了南洋的好几个屹立了几十年的大势力，声势滔天。”

    “这么说，他早晚会回来的？”

    叶向英点头说道：“没错。他跟我爸，还有龙家的前任族长，有着深仇大恨。二十年前，他被打败出走的时候，就曾经说过，他会回来找我爸算账的。”

    “为什么只找叶叔呢？”

    “因为我爸是五大家族的第一高手。打败了他，不但可以报仇雪耻，还能扬名立万，将五大家族踩在脚下！当年童家崛起，隐隐有成为第六大家族的趋势。但是，因为五大家族成名已久，格局已定。他们不允许第六大家族出现，瓜分自己的势力和地盘。所以，五大家族联手灭掉了童家。对于这种弱小的对手，五大家族还是会携手共进退的。而我叶家一直都是五大家族之首，自然就成了童百战的眼中钉，肉中刺。”

    “原来是这样。”

    “可如今，童百战声势越来越大。他要是没把握赢我爸，是不敢回来的。他要是回来了，实力必定非常强。到时候，五大家族一定会各怀心思，不会团结一致。情况，不容乐观。”

    张明叹了一口气，表示很无奈。

    这个世界上最复杂的东西，就是人心了。

    “不说这些不痛快的事情了。大过年的，还是要把气氛搞起来。走，我带你去吃涮羊肉。”说着，叶向英笑呵呵地拽着张明回到了叶氏庄园。

    几天下来，其他家族都暂时没有动静。但是，这平静的湖面下，肯定是波涛汹涌，龙卷翻腾。

    所以，叶中禹的心情不是很好。他一直在考虑未来，在想可能会出现的局面，以及该用什么样的对策来处理。

    议事厅里，张明在想牛头山那边的情况怎么样了。

    他不知道自己的监视和监听是不是已经取消了，也不方便询问。所以，他也不敢打电话给老道士，询问情况如何。

    但既然葛玲玲没有主动打电话过来，说明那边暂时应该没事。

    “张明！”五长老的声音传来了。

    张明惊醒了过来，立马走出了议事厅，问道：“五长老，有什么吩咐？”

    “这么久没有活动活动了。要不，过两招？”五长老咧嘴笑道。他是一个武痴，有个几天不活动一下，就浑身难受。

    张明闲来无事，活动活动也好。顺便，也请五长老指点一下自己，毕竟人家是前辈嘛。

    “老五，你又捣乱。”三长老没好气地训了一句。“张明要思考破阵之法，哪儿有工夫陪你活动？你要真想打，我陪你。”

    “三哥，咱们都打了多少年了，彼此之间的招数套路都烂熟于心，没意思。要打，就要找张明这种年轻后辈，新人，跟他们打，那才有意思。”

    三长老气得吹胡子瞪眼：“张明有正事要做，哪儿有工夫陪你瞎闹？”

    “三长老，既然五长老兴致勃勃的，我一时半会儿也没有头绪，那就让我们活动活动吧？没准儿我活动了一番，血流加速，脑子一下变得灵光了呢？”张明呵呵笑道。

    “就是就是。这人，就是要多活动，头脑才清醒。”五长老也连忙说道。

    “那行吧。不过，老五我警告你，别过分了。”

    五长老马上说道：“三哥，你放心吧，我心里有数，保证不会打伤张明的。”

    接着，他便冲张明笑道：“我来了！”

    说完这句话，五长老突然一步跨出，猛地跳了起来，在空中一脚朝张明踹了过来。动作干净利落，力量霸道威猛，确实是个强者。

    张明也不怯懦，马上后退几步，跟五长老拉开距离，先躲开他的攻击。随后，再猛地往前冲，一拳直接砸出。

    五长老一掌打过来，拳掌碰撞，真气陡然爆发开来，一下子就把张明给震开了。

    他已经是地境的实力了，张明当然不是对手。但五长老也收敛了真气，没有完全爆发实力，否则这一掌，张明的胳膊就要断了。

    “老五，你留点神。”三长老急忙提醒道。

    “三长老，没事。”说完，张明再次朝五长老冲了过去，脚下生风，速度陡然加快了，以至于身体都变得模糊起来了。

    这下五长老眼前一亮，更有兴趣了，说道：“竟然还会身法，有点意思。”

    说完，他突然一拳打了过去，张明灵巧躲开，反手一掌就打了过来。五长老马上扭转身躯，急忙躲开了。

    张明没有给他机会，加速追击过去，不断进攻。五长老双手出击，接连格挡，表现得游刃有余，一点也不慌乱。

    可是，张明的攻击速度陡然加快了，双手左右开弓，竟然出现了虚影，让得五长老很是惊奇和诧异。

    玄境实力的高手，他见得多了，却从来没有一个能有张明这样的速度，简直不可思议。无奈之下，五长老突然真气爆发，形成了一堵气墙，想靠这个阻挡张明的快速进攻。

    砰砰砰，张明的拳掌不断轰炸在五长老的气墙上，伤不到他半分。

    “这下看你还有什么招数？呵呵。”五长老立马得意地笑了起来。

    张明突然往左跨出一步，一副要绕过气墙，从左边偷袭五长老的架势。随后，五长老立马转身，气墙跟着转过去，继续防御。

    、可是，就在这时，张明左脚突然发力，身体猛地往右边过去了，速度一下子提升到了极限。顷刻间就出现在了五长老的右边，手刀横扫，朝着五长老的脖子就去了。

    这招声东击西，打得五长老措手不及。他顿时大惊失色，实力陡然全面爆发，气墙骤然扩散，形成了半球体，一下子就把张明给撞开了。

    “老五！”三长老吓得大喊了一声，急忙跑过来。

    他本想接住张明的。但张明在空中翻转了两下，便平稳落地了，没有大碍。

    “张明，你没事吧？”三长老急忙问道。

    五长老也赶忙跑了过来，问道：“没伤着吧？”

    “老五，说好得点到为止，你怎么实力全开了呢？”

    “这小子的速度实在是太快了，还给我使诈，我是猝不及防……怪我怪我，都怪我。”五长老也不是赖皮的人，自己的错自己认，后果自己承担。

    三长老呵呵笑道：“你还好意思说。你堂堂叶家的五长老，地境强者，居然被张明逼得实力全开，你丢不丢人？”

    “看到张明这么有天赋，我丢人也高兴。”

    就在这时，旁边忽然传来了啪啪鼓掌声，诸葛侯笑道：“好，好。张明老弟，都说士别三日，当刮目相看。你这武功真是越来越高了，连叶家的五长老都快不是你的对手了，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    “老哥！？”

