    王翠花也知道会是这样，不过她真的非常着急，不行就把她锁在家里吧，可是就怕锁不住。

    这可如何是好？真的怕她闹出什么来，到时候就坏了。

    王翠花回来继续干活，大家早就习惯她这样了，仗着自己的弟弟是村长，她是经常的偷懒，虽然王树林也说过她，但是她根本就不在乎，像这样，只离开一会儿就回来，那就是常态了。

    老杨和赵小丽回了家里，“我去小魏那里，你跟我一起去吗？”

    “行，不过我得洗澡换衣服。”

    “行，不着急，咱们今天晚上在小魏家吃饭。”

    “好啊。”

    两口子洗澡，嘱咐了吴嫂子给静初他们做饭，这才开车离开。

    一路上要经过几个村子的，看着他们还没有腾出多少地来，就觉得今年村里比别的村快了很多。

    可是当他们进了李家村，看到人家都是整齐的空地了。

    “人家自己种完的才去给咱们村种麦子的。

    你看，都有出苗的了。”

    “还真是。王村长没有找你去买拖拉机吗？”

    “没有，是他自己申请的。”

    “我觉得咱们村那么大，一台拖拉机根本就不够用。”

    “三台都不够用。咱们村的人没有李家村的人团结。”

    老杨车停在了魏家门口，看着大门从里面插着，所以他下车敲门。

    建斌开门看到老杨“杨叔，杨婶。”

    “你魏叔呢？”

    “魏叔和姜阿姨还有尚师傅，刘婶子去地里摘棉花了，杨叔你和杨婶进屋，我去地里魏叔回来。”

    “行，就你们三个在家里？”

    “嗯，我们在家里看孩子。”

    “不错啊，都会看孩子了。”

    建斌就是抿着嘴笑，然后跑着去叫人了。

    时景听到外面的动静也跑出来了。

    “杨伯伯，杨伯母，请进。”

    “啊呀，时景已经长大了。不过你没有下地吗？怎么没有晒黑。你看建斌可是黑了不少？”

    “我们一起下地，我妈说了我晒不黑。”

    老杨喜欢时景，这个孩子让他想到了小时候的魏开云。都是一样的懂事，稳重大气。

    老杨反身关上大门?这时候菲菲也出来了。

    “杨伯伯，杨伯母。”

    “我家公主也没有晒黑。”

    菲菲抿着嘴笑。“杨伯伯?杨伯母屋里坐。”

    这时候屋里传来了哇哇的大哭声。

    菲菲立马的转身跑进屋里，嘴里还招呼着老杨两口子。

    时景也是去了一边，拿出外面暴晒的盆子，兑水后端着进屋了。

    “你看，大的都会照顾小的了。”

    赵小丽也跟着进屋了?她就看到?菲菲正在抱着那个小男孩，时景给他洗屁股。

    这也没有了哭声了。洗干净后?时景还给他擦干了，菲菲把他放在一边干净的尿布上。

    时景端着水出去了?又换了一个盆子。端进来水，这次是时景抱着小丫头，菲菲负责洗。

    等到两个小不点都清爽干净了?时景这才把他们换下的尿布拿出去。

    菲菲逗着两个小的玩。

    赵小丽也上炕了?坐在了时显的身边?看着这个两个多月的小子四肢倒腾?还挺有意思的。

    菲菲已经下地给他们去沏奶粉了。

    两个奶瓶一起拿了过来，时景也进来?两人一人喂一个。

    “菲菲?你们两个挺熟练的。”

    “妈妈太累了?我们帮着照顾弟弟妹妹。”

    “真是好孩子?真有姐姐样子。”赵小丽也夸奖他们。

    这时候院子里传来了动静?老杨出去了，就看到小魏两口子推着车进来了。

    看着两口子都带着草帽?脖子上搭着毛巾，这农民的形象演绎得淋漓尽致的。

    “棉花怎么样？”

    魏开云直起了腰，用毛巾擦了一把脸“亩产净棉应该在二百斤。”

    “那不错了。”

    “是啊?所以李村长明年要种棉花了。”

    “李云贵就是比王树林脑筋转的快。”

    姜心语也笑着和老杨打招呼，去了另一个院子的洗澡间去洗澡了。

    等到她回来?看到两人坐在院子里，赶忙的进屋去看两个小的。

    “小丽来了，快别下来，我马上上炕。”

    两个小的正在吃奶，但是听到了妈妈的动静，立马的转着脑袋去去找。

    “这两孩子真可爱，还有时景和菲菲真能干，都可以帮你照顾孩子了。”

    “是啊，要是没有他们三个，我也离不开啊。

    时景，菲菲，你们两个出去吃西瓜吧。给你杨伯母送进来甜瓜来，这是我们刚从地里摘回来的。”

    两个孩子下地，看到爸爸正在切西瓜。

    “你们两个赶紧的过来吃西瓜。”

    “爸爸，建斌呢？”

    “他和尚师傅一起。”

    “那我们两个去给尚师傅他们送西瓜，也跟着去干活。”

    “好。去吧。”

    不过菲菲还是用盆子装着两个洗干净的甜瓜送进屋里。

    这样哥俩才提着篮子去了地里。

    “这两孩子养的真好。”老杨感叹。

    “是啊，我也觉得两个孩子特别的好。等你孩子生出来，你也会有这种感觉。”

    “小丽不如小姜的。”

    “当妈妈的都一样。对了，咱们什么时候进山一趟。”

    “一会儿咱们去看看他们那边的活计怎么样了。看看他们的时间，我这里怎么都可以。”

    “嗯，里面应该有好东西。”

    “今天晚上咱们俩出去一趟，把枪都弄回来。”

    “行，这样上山安全多了。”

    “村里知道我要安排十二个人进农药厂，都想着分家呢，就今天一天，就有三家分家了。”

    “人安排的开吗？”

    “人员过剩。”

    “不行，你别为难。”

    “没事的，咱们两个这几天收些干粮，不行就酿酒，这十二个人怎么也要安排好了。”

    “再说这里面不行，过几年这几个人就不够咱们用了。”

    “嗯，你心里有谱就行了。”

    “没事的，绝对不能让手下寒心了。我会安排好的。”

    屋里两个小的因为身边有人，所以就是不肯睡觉。

    “这小丫头我看着有点像你了。”

    “谁养的像谁呗。”

    “你还是真的不嫌弃累，一个还不够，这两个孩子一起养，一定非常的累吧？”

