
　　旁边容琰笑道：“赵将军也是年轻有为，一代豪杰啊。”哥舒翰到底有多厉害，身为曾经多次跟北汉交锋的西越皇子，容琰自然是清楚的。就连西越第一高手的建威大将军南宫绝也曾直言再过几年只怕不是哥舒翰的对手。赵子玉年纪轻轻能够跟他打了这么多招还不落下方，也可称得上一声武功了得。虽然未必及得上哥舒翰，但是放到江湖上只怕也可位列一流高手之列。

　　永嘉郡主拉着沐清漪果然，果然看到自家十一哥渐渐占了上风，立刻高兴的欢呼起来，“十一哥加油！十一哥威武！长宁长宁，你看我是一个好厉害！”永嘉郡主非要拉着沐清漪过来观战也是有私心的。之前她也听说过是一个去肃诚侯府提亲却被拒绝了的事情。原本还有些气愤肃诚侯府的小姐不识抬举，不过见了沐清漪之后又觉得果然不愧是十一哥看上的人，就是比京城里那些名门小姐还有什么公主郡主要强得多。横竖十一哥都要娶一个公主回去和亲的，当然要选一个最喜欢的。说不定长宁郡主看到十一哥战无不胜的英姿就答应了呢。

　　沐清漪无奈的低下了头，永嘉郡主一声长宁立刻将不少人的目光都集中到了她身上来了。见到她完好无损的容颜，众人的神色更是各异。

　　“十一哥加油！”永嘉郡主可不管这些，兴奋不已的为哥舒翰助阵，还不忘拉着沐清漪一起，“长宁，快咱们一起为十一哥加油。”

　　沐清漪翻了个白眼，道：“要助阵鼓起我也该叫安西郡主加油才对啊。”

　　“为什么？长宁你更喜欢赵子玉那个小白脸么？”永嘉郡主不乐意了，她的十一哥才是最厉害的！

　　小白脸？沐清漪嘴角不由得抽了抽，正色道：“不，因为我是华国人，安西郡王也是。”

　　“那个小白脸不会赢得！他打不过我十一哥！”永嘉郡主坚定的道。在永嘉郡主眼里，身形消瘦，虽然长期征战在外肤色却半点也没有一般的边关守将的黝黑，反倒是俊美不凡的赵子玉，在永嘉郡主眼里就是好一个小白脸。不过以永嘉郡主的眼光，在场绝大多数长得不错的男人都是小白脸。

　　又过了七八招，打斗中的两人突然个退了几步停了下来。赵子玉神色冷肃，淡淡的拱手道：“烈王武功高强，本王佩服。”

　　哥舒翰不以为意，哈哈一笑道：“安西郡主也很厉害，有机会本王再跟安西郡王切磋。”赵子玉点头道：“荣幸之至。”冷淡的目光淡淡的从冲上来的永嘉郡主身上扫过，显然刚刚那句小白脸即使是在打斗中安西郡王依然还是一个字不漏的听进去了。

　　“十一哥，你们谁赢了？”永嘉郡主好奇的道。

　　哥舒翰还没开口，赵子玉冷冷道：“本王输了。”永嘉郡主似乎丝毫没有感觉到赵子玉的冷气和低气压，立刻美滋滋的转身对沐清漪道：“长宁你看？我就跟你说了那个……呜呜……”小白脸三个字被沐清漪塞回了她嘴里，沐清漪一手捂着永嘉郡主的嘴，一边含笑道：“我……看、见、了。”虽然没看出来到底是怎么分的胜负，不过这种问题现在是不重要了。

　　永嘉郡主委屈的望着沐清漪，倒是哥舒翰有些歉疚的看了赵子玉一眼。拱了拱手便是自家妹子口无遮拦请他莫怪，赵子玉堂堂郡王自然也不能跟个小姑娘计较，冷着脸点了点头没再说话。

　　“北汉烈王武功盖世，淮阳佩服。”另一边，比她们来得更早一些的淮阳公主出现在哥舒翰身边，含笑道。哥舒翰淡淡一点头道：“多谢公主。”

　　永嘉郡主有些不乐意淮阳公主突然出现坏她的事，转了个弯儿挤到了哥舒翰和淮阳公主之间，搂着哥舒翰的胳膊笑道：“十一哥，这是我新认识的朋友，长宁郡主。你看长宁长得好漂亮啊。”

　　哥舒翰无奈的抬手敲了下堂妹的脑门，才侧身看着沐清漪笑道：“小丫头你确实越来越漂亮了，居然连本王都骗，之前还以为你真的毁容了呢。”

　　哥舒翰之前上门提亲被拒的事情，在场的人知道的都不少。淮阳公主问道：“烈王和长宁郡主是旧识么？”

　　站在一边，沐清漪清楚的感觉到了从淮阳公主身上传过来的敌意。这是第一次沐清漪从这个公主身上感觉到敌对的意味，之前虽然听容瑾说过一些，但是奈何淮阳公主表现的太好，总让人感觉到她的温柔娴静，没想到这会儿倒似乎是有些破功了。沐清漪抬头看了看哥舒翰俊朗英气的容颜，若有所思。

　　哥舒翰也不隐瞒，笑道：“不错，长宁郡主对本王有救命之恩呢。”

　　这话众人听了也是半信半疑，沐清漪一个养在深闺的女子能够对哥舒翰有什么救命之恩？哥舒翰来京城还不足一月，也没听说他遇过什么险。

　　“之前听说长宁郡主毁容了，现在看来似乎是谣传？”慕容煜突然开口道，目光一瞬也不动的盯着沐清漪。沐清漪从容的浅笑道：“前些日子确实是难过了一段时间，不过后来……却是清漪跟父亲赌气闹着玩儿罢了。刚刚清漪已经跟柔妃娘娘请过罪了，陛下也说不是什么大事儿，不怪罪清漪了呢。”华皇和柔妃都不追究了，身为恭王本就跟他没关系的慕容煜自然更加没有资格追究了。23sk.Com

　　慕容煜神色一僵，淡淡道：“长宁郡主说的是，这样一张绝色容颜，若是毁了……也可惜了。”沐清漪抿唇笑道：“恭王殿下谬赞了。”

　　福王见气氛似乎有些不对，虽然他也有些好奇沐清漪的事儿却还是不得不开口笑道：“大家比武也比完了，就别在这儿傻站着了。咱们不如上船去喝杯茶如何？”

　　众人纷纷称是，容琰有些好奇的道：“不是听说魏公子也来了么？这大半天的怎么也不见人影？”淮阳公主掩唇浅笑道：“魏公子带着未婚妻来了呢。千凌姑娘身体不适，在那边若华轩歇息，魏公子正配合千凌姑娘，恐怕没有功夫跟大家一起喝茶了。”

　　魏无忌可说是他们这些人中最神秘的，也是最独特的一个。他们这些人无论身为地位如何或多或少都要受制于君王和皇权，只有魏无忌一个人游离于诸国之间，掌握着庞大的财富就连各国的君王对他都要以礼相待。这样的人，自然会让人忍不住好奇和想要拉拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第150章 宫宴前，不讲理的容九公子(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 