    刀疤的视角。

    这两个男人都不一般。

    一个有着能要自己小命的实力，一个看起来就能要了自己的小命。

    黄毛的视角。

    他，实在不想在一天之内做“三姓家奴”。

    刚进来就认主刀疤。

    现在认主冷面小子。

    看来一会又要认光头了。

    你看那双大拳头！

    林牧与光头男对视，狭小的看守所内竟然满是杀气。

    林牧冷冷道：“我惹你们了？用得着追到这里？”

    光头男笑道：“我叫白龙，虽是第一次见你，但上头有命令，一定要将你带回去！那东西交给我，你可以免去一些痛苦。”

    “上头？”林牧隐隐感觉到幕后有一只黑手在控制着整个局面。

    而他们所指向的都汇聚成了一点。

    自己开发的『万族』！

    林牧活动着身上的筋肉，不知道为什么，但他就是知道这样会给接下来的激斗带来优势。

    刀疤一众看得一愣一愣的，难道这就是高手的秘密吗？

    白龙眼球一突，暗暗心惊。

    林牧做的这种“体操”根本不是无意义的，这样可以程度地加大加大自身的柔韧度。

    打个比方，人的身体如果不活动的话就像个钢板，动作僵硬，在遇到击打的时候会变得很脆。

    但是活动开了，钢板就会变成钢鞭，那样柔韧度和坚韧度也会提升一个层次。

    在白龙愣神之际，林牧如豹子一般跃出，手指成爪，直接向光头眼部袭去！

    白龙冷冷一笑，多年的摸爬滚打，他是公会的“红花双棍”怎么可能被这小手段得逞？

    他反应极快，试图拉开距离，但林牧的手像是无限延展一般。

    白龙瞳孔一缩，发现自己竟然无处闪避。

    硬刚！

    他就不信这小身板的TI男还能打过他这个搏击高手？

    砰！

    白龙用双臂硬接林牧的手指，发觉手臂好像戳进钢钉一般痛苦，但身经百战的他直接往林牧怀中一撞，右手钢鞭一般抱住林牧的腰。

    见到大脑袋撞进自己的怀里，林牧一阵心慌，不顾手指的疼痛，瞬间在脑海中模拟了多次回击，发现无用。

    泼皮大家似的，直接张嘴去咬白龙的耳朵！

    俗话说乱拳打死老师傅，白龙当然知道这个道理。

    能让上面这么看中的一个人绝对不能被他孱弱的外表欺骗。

    他是有命的胆大心细，在这一刻感知到林牧的意图心里也是暗暗心惊。

    真他妈的无赖！

    虽然这一撞可以让其失去战斗力，但是自己的耳朵就会不保。

    耳朵没了，肯定会被自己的女神莉安嫌弃！

    犹豫下他生生收回力度。

    这里是厮杀经验十足的老手，有着如野兽一般的敏锐度。

    但这小子竟然能预知我的动作轨迹？

    是意识流么？

    白龙猛地抬头，对上了一双血红的眼睛。

    生死搏命间！

    林牧已经管不了这么多了，论实战经验自己肯定不是白龙的对手，只能凭着一些神（抖）来（机）之（灵）笔，来拖延。

    但他知道如果不能速战速决的话，在这个密闭环境中早晚会被耗死。

    扭打！寝技！

    白龙身躯低到一个不可思议的角度想要靠搂抱制服，粗壮的手臂刚刚接触到林牧的腰，林牧的右手手肘已经凶狠地撞向城白龙的面门，发出砰的一声闷响！

    血水混着汗水迸溅而出，白龙眼前一黑，眼神有些涣散，鲜血从鼻孔流出。

    两人大开大合的攻击下拳拳到肉，虎虎生风。

    刀疤一众混混吓得死死抓住铁栏杆缩在角落。

    “小子，你惹怒我了！”

    白龙随意擦了擦脸上的血，绷紧肌肉，那花衬衫竟然片片碎裂。

    “卧槽？拍电影么？”林牧瞪圆了眼睛，更让他不可思议的是。

    这光头的身上赫然纹着九头怪蛇。

    他脱口惊呼：“许德拉？！”

    “许你妈！小子接招！”白龙可不知道什么许德拉什么的。

    直接闪身，双拳头如雨点般狠狠轰在林牧孱弱的身上。

    刀疤惊骇地看见，林牧只有脚跟沾着地面，整个人仿佛从中折断一般，像一个支离破碎的洋娃娃，承受光头骤雨般的拳头。

    像一颗浮萍在汹涌的海浪中随波逐流。

    拳头噼里啪啦的声音竟然没有引来民警！

    看来光头一定用了一些方法。

    刀疤只是小混混，能欺负下新人，但是对于在这里出现人命一定会是**烦的。

    谁都能看出来，光头这么肆无忌惮的虐菜，肯定是有很深的背景。

    说不定这个“锅”就会落在自己的头上。

    这一刻他无比希望林牧能活下来，如果有选择的话，他不想被关在这里，他鼻涕一把泪一把根本不敢睁眼。

    妈妈，老师，教练，我相当一个好人呐～

    轰轰轰！

    白龙拳中逐渐加入了格斗技，左右劈掌，双蛇吐信！

    揪锤！鹤顶！一股脑儿地倾泻在林牧的身上！

    林牧衣服上大团大团的血迹浸诱开来，刚猛的拳劲几平将林牧打碎。

    足足一分钟，林牧扑通一声摔在地上，大团大团的血污浸透开，一股股的血沫从他的口鼻之间喷出来，几秒钟后停止了抽搐。

    光头直起身子，血顺着拳头一滴一滴落在地上。

    他甩了甩拳头，咧开嘴大笑，眼神里全是鄙视。

    “以为抖机灵就能败我？异想天开！”

    刀疤黄毛目瞪口呆，喉咙好似被扼住一般，圆睁的双眼一动不动地盯着快被血污浸透的林牧。

    浑然不觉胯间阴湿一片。

    扑通！扑通！

    跪倒一片！

    “爷，小的命薄，扛不起这人命案，高抬贵手，高抬贵手！”刀疤几人声泪俱下。

    任谁都能猜到后续的剧情。

    光头平安无事的离开，他们几个被当成殴打的嫌犯，之后家里会收到一笔安家费。

    可，谁他妈愿意背这个锅啊！

    那可是铁窗监狱啊！

    “杀他？我倒是想了，不过有人要见他。”白龙摸着自己的胳膊，就在刚刚的交手，发现自己的上肱骨竟然碎裂了。

    是那双指的威力么？

    猛地他打了个寒颤，这小子有几分功夫。

    咔咔！

    白龙身上发出爆豆子般的声响，走向铁栏杆，在黄毛一众惊骇的目光中。

    竟然用一双肉手生生将火腿肠粗细的钢筋掰至扭曲。

    不回地拉着拉着昏死的林牧向外走去。

    黄毛不安问道：“刀疤哥，咱们走不走？”

    刀疤哥猛地给黄毛一个暴栗哈哈大笑。

    “跑你妹，这回咱们安全了。杀人逃走的那个是光头，咱们就是目击者，之前我还担心他不走呢！”

    窗外，警车刺耳的警笛声响起。

    哗啦啦进来一群制服。

    为首的是一个极其强壮的男人，黑色长发随意披散在肩膀，在警队中是很少见能蓄长发的，可见这男人性格不羁。

    爆炸般的肌肉将皮夹克几乎撑起，怪兽一般的身躯配上阴沉的面孔，如果不是腰间的配枪揭示身份，会被人误认为是罪犯。

    他大步走向扭曲铁栏杆，心下惊疑。

    “这种怪力，到底是怎么回事？”

    话出口就带着不可拒绝的意味，在男人威严之下，刀疤男一行混混一五一十地交代了情况。

    男人面色阴沉，恨声道：“白龙，你他妈的竟然真的敢闹事，这次我一定将你绳之于法。”

    男人带着一行便衣急速离开，警笛声越来越远。

    一群人走后，慌张的小李警察才出现。

    刀疤问道：“刚刚那警察是新面孔没有见过，叫什么？真的好吓人啊！”

    “特殊部门来办案的，叫什么李莫格，架子很大，你们赶紧滚，再然我发现你们聚众斗殴就不是批评教育了！”

    小李十分烦躁，直接让这群混混离去。

    他看着扭曲的铁栅栏，眼神中隐隐察觉到一丝不安。

    H市要混乱啊……

    ————我是分割线———

    爆裂特警。

    无法无天的黑帮。

    游戏产业发达的H市。

    掌握着最强潜力游戏『万族』开源代码的林牧现在像条死狗般团在后备厢中。

    “妈的，这光头下手真的太狠了，根本没有任何机会。嘶～”

    林牧痛的倒吸凉气，感受着颠簸，他知道自己被绑架了。

    冰凉的触感清晰地判断判断出，自己现在一丝不挂。

    “妈的，招谁惹谁了？这根本不是黑帮，这特么是暴力团伙，恐怖组织吧？”

    容不得他继续想，一个急刹车，身体狠狠撞在夹板内。

    咔！

    后备厢门被打开，探照灯刺眼的光芒晃得林牧睁不开眼睛，强烈的眩晕感袭来。

    “走！”

    感受脖子被钢钎一般的手扼住，双脚离地。

    林牧就这样生生被拎了起来。

    缓了口气，视线回归，林牧看清周围是一个废旧的汽车坟场。

    硕大的院子内全是报废的车辆。

    他面前是一个巨大的铁皮仓库。

    推开卷帘门后，空旷的仓库中出现两个一高一低的两个曼妙身影和一个黑袍人。

    咔！

    仓库内的灯亮了起来，一个红发高大女人怒喝道：

    “都说多少次了？不要弄出太大动静！万一惊动那些家伙怎么办？”

    白龙邪笑道：“莉安，不要那么紧张么，这小子我带回来了……”

    “带回来就好，老大要见这小子……”蒂娜看着一丝不挂的林牧那样子像是审视一头猪。

    林牧一直沉默，没有说一句话。

    从头到尾，他都在等着中间那个黑袍人影。

    潜意识告诉他：这家伙是个大佬。

    黑袍人走上前，竟然拉着林牧的手，让林牧坐在凳子上。

    话语温柔道：“林牧对吧？是不是很奇怪我们会找上你？”

    林牧借着灯光看清了黑袍人的面容，瞳孔倏地竖了起来。

    浑身止不住地发寒。

    这黑袍人是个顶级美女，是他见过最美丽的女人。

    让人感到惊悚的是，这美女双眼竟然是异色的，波斯猫一般，那种妖异的瞳孔很难让人觉得和“人类”沾边。

    更让林牧感到惊悚的是。

    这个女人他见过。

    『大地母神·盖娅』

