    杜鹃见到纪默眼神呆滞，心头一喜，脸色止不住露出几分得意。

    看来这姓纪的也不怎么样嘛，如此轻松就搞定，一点挑战性都没有。

    她伸展腰肢，扭动着水蛇般的身体，向纪默勾了勾手指头。

    纪默面目表情地走了过去。

    “杜鹃大人的媚术真是越来越厉害了，举手投足间就能让人沦陷，着实可怕。”

    “早知这般容易解决，哥几个就不用演那么辛苦了。”

    “你不知道，杜鹃大人有特殊嗜好，就爱玩弄男人的感情，这纪默也算有点本事，看穿我们的阴谋，逼迫杜鹃大人动用媚术。”

    旁边那几个山贼低声地议论。

    几人眼神中对杜鹃充满敬畏，他们可知道杜鹃的可怕，人如其名，狠毒得很。

    如今纪默中了杜鹃的媚术，肯定被玩得很惨。

    杜鹃注视着纪默的容貌，也不禁有些出神。

    儒雅俊朗，目若寒星，明亮而干净，身上透着一股淡淡的书卷气息，确实让人为之着迷，怪不得黑玫瑰会动心。

    “我美吗？”

    她撩了下耳畔的头发，柔情似水的地朝着纪默抛了个电眼。

    “美……”

    纪默回答。

    杜鹃眉开眼笑，可下一秒笑容凝结，脸色大变。

    因为纪默继续说道：“美……美你个大头鬼，老女人一把年纪了，还在这里装嫩，恶心！”

    杜鹃整张脸僵硬。

    老女人？

    装嫩？

    这些字眼犹如一把把尖刀刺进她的心田。

    没错，她的年纪是不小了，但因为修为高深，又保养得当，加上精心的梳妆打扮，外表看上去也不过是二十多岁的年轻模样。

    如今却被当面叫老女人，骂恶心，她真的受不了。

    杜鹃一张脸瞬间铁青。

    但最让她不可思议的是，自己的媚术居然对纪默无效。

    “你怎么可能破除我的媚术？”

    杜鹃瞪大眼睛，她对自己的媚术有着强大的信心。

    哪怕是帝境强者，一不小心也会中招，为何这纪默一点都不受影响。

    “媚术？你一个一把年纪的人搔首弄姿，真的很辣眼睛啊。”

    纪默一身鸡皮疙瘩。。

    他就是一开始就看出杜鹃年纪不轻，才断定这是个陷阱。

    一个故作年轻的貌美女人，几个彪形壮汉，这不就是典型的仙人跳组合么。故而纪默一开始就看出了破绽，觉得其中有猫腻，没有上杜鹃的当。

    “我辣眼睛？气死我了……”

    杜鹃捂着自己的心口，气得险些喘不过气来。

    辣眼睛！

    这三个字让杜鹃极度抓狂，肺都快气炸了。

    她自认天姿国色，居然被如此诋毁，她接受不了这样的侮辱。

    “完了，这纪默真的是胆大包天，敢这般跟杜鹃大人说话，下场必然无比凄惨。哥几个走远一点，免得被血溅一身。”

    几个山贼连忙后退，满脸的惶恐，生怕被牵连。

    他们知道，暴怒下的杜鹃是何等可怕。

    果然，场上的温度一下子降到冰点。

    一股强大至极的气息爆发，属于灵圣巅峰的威压席卷四方。

    此刻的杜鹃杀意腾腾，心中只想着将面前这个毒舌的男人撕成碎片。

    她体内灵力翻涌，双手指甲瞬间暴涨数寸，宛如猛兽的利爪，闪烁着摄人心魄的寒芒。

    杜鹃发出一声低沉的咆哮，五指如钩抓向纪默的胸膛。

    这女人着实狠毒，这是打算要将纪默挖肺掏心。

    然而谁也没想到，她刚靠近纪默，就很悲催地直接被一脚踹翻。

    “你好毒，被我揭穿后恼羞成怒，居然还想挠我，要不看在你是女人的份上，我非狠狠教训你一顿不过。”

    纪默狠声说道。

    然后他转眼望向那几个土匪，不怀好意地说道：“怎么，你们是不是也想动手。”

    哐当！

    那几人二话不说丢弃兵器，吓得大气都不敢喘，根本就没勇气对纪默动手。

    他们看到了什么，全力爆发的杜鹃被对方轻描淡写地一脚撂倒，此刻瘫软在地上如同一条死狗。

    以杜鹃的实力都被轻而易举的收拾，纪默要弄死他们只怕就是一巴掌的事情。

    此人的实力恐怖得无法想象！

    杜鹃感觉自己整个身体都快散架了。

    这纪默真的是人类吗？

    怎么感觉跟头人形暴龙一般，那一脚蕴含的力量，实在太恐怖了。

    终日打雁终被雁啄瞎了眼！

    杜鹃心中那个后悔啊，还没弄清楚对方深浅，就不该贸然出手。

    这纪默绝不简单，摆明是扮猪吃老虎，心机实在是太深了。

    此人就是个老阴胚，外表装作一幅人畜无害，但其实是个恐怖存在。

    此时杜鹃开始相信，或许黑玫瑰说的没错，此等高人，极有可能真的掌握着觉醒特殊体质的方法。

    躲藏在远处暗中观察的白熊头皮发麻。

    他一直偷偷摸摸跟踪杜鹃，打算来个螳螂捕蝉黄雀在后，一旦杜鹃从纪默身上弄到觉醒特殊体质的方法，就出手抢夺。

    没曾想到，会看到这么一幕。

    杜鹃居然没有半点反抗余地，被吊打。

    白熊心中无比庆幸，得亏没有鲁莽对纪默下手，否则现在如死狗一般躺在地面上的人就是自己。

    这杜鹃就是太草率啊，居然想用这些下作手段。

    也不用脑子好好想想，这纪默有办法轻而易举就让黑玫瑰突破到灵帝，并且能帮黑玫瑰觉醒星耀圣体，又怎么会是简单角色。

    如今看到杜鹃吃瘪，白熊终于坚信，黑玫瑰在石牢里说的都是真话。

    看来，对付这纪默，绝不能乱来，只能智取。

    除了白熊之外，周围还隐藏着其他的修罗殿长老。

    显然看到这一幕后，这些人都会改变策略，会用更加谨慎的态度对待纪默。

    真正的杀手，必须谋定而后动，才能无往而不胜。

    等他们出手对付纪默时，定然会有更加周全的计策。

    纪默并没有对杜鹃下死手，苦口婆心教导杜鹃，让她痛改前非，重新做人，以后切不可再做坑蒙拐骗，违反乱纪的事情。

    杜鹃两眼带泪，无比憋屈对纪默做了保证，心中对纪默充满无尽的怨恨。

    她暗暗发誓，一定要找机会报复，洗刷今天的纪默给予的羞辱。

