    018 炎符剑经

    庞越左手持炼妖壶，右手握元阳斧。

    灰色神光刷落，金月歌一身磅礴妖力顿时落至谷底！

    道基圆满……道基后期……道基中期……道基初期。

    差点跌落道基。

    一种诡异的无力感，让她瞬间美目圆睁，首次露出惊慌失色的表情。

    弑神枪枪芒则被庞越用元阳斧轻松挡住。

    那能够轻松洞穿道基后期修士护体灵光和极品法器的暗金枪芒，被灰白的石质斧头轻易拦截。

    庞越屈指一弹，炎魔斩仙剑瞬息出现在金月歌洁白秀美的额前。

    辣手摧花！

    金月歌此时妖力溃散，勉强聚起一身妖力，形成一道金芒汇聚额前，却还是被剑光轻松穿破，尖锐刺骨的剑意让她脑海一阵剧痛！

    电光石火之际，异变陡生！

    一道刺目的金光从金月歌身上浮现！

    赤白剑芒如同被时间定格一般，停在原地。

    金光汇聚成一道高大雄伟的身影，他头戴冕旒，身穿暗金华服，犹如威严绝伦的君王临世，令人忍不住生出膜拜之意。

    “是谁要杀我女儿？”

    金色身影看向庞越，巨大的手掌犹如一座小山，径自朝庞越按下。

    “要死，金丹大妖分神！”

    孟子涛看得心惊胆战，身上金光一闪，就消失在原地。

    他不是没见过金丹大修的分神，但眼前这位妖族金丹大修的分神，似乎比他家老祖还要厉害！

    场中，面对金色大手的庞越毫不犹豫地劈出元阳斧！

    刺目的白色斧影凭空浮现，斩在金色大手之上。

    同时，一口青铜簋出现，庞越身形一晃，遁入其中。

    轰！

    惊天灵爆闪现。

    一团刺目的光芒浮现在龙鳞岛上，天地间陡然失色。

    在这光芒之中，方圆百里之内的一切，尽皆湮灭。

    狂暴的冲击波卷起惊天海潮，呈环状朝四周扩散。

    原地，只有龙鳞果树、山河簋以及浑身被金光笼罩的金月歌安然无恙。

    良久，光芒散去。

    金色身影即将消散，他看着山河簋，声音威严霸气道：“勿杀吾女，否则吾定杀上魔符宗复仇血恨！”

    庞越自山河簋中闪身而出。

    入目所见，海天茫茫，一片清净。

    庭院、岛屿、大阵、妖兽，尽皆不见。

    龙鳞果树虽然安然无恙，但只剩下树下三丈方圆的土地，孤零零地立于海中，成了一座小到不能再小的岛屿。

    远处海面上，身穿暗金长裙的女子随着海浪起起伏伏，似已昏厥。

    庞越盘坐龙鳞果树下，飞快服用了几枚恢复法力的丹药，静静看着海面上的金裙女子。

    此女似乎与他前些年斩杀的赤血金蛟有关……看起来颇有来头，但却不知其具体身份。

    不过能有金丹大妖分神保护，又撂下狠话，看来暂时不能杀了。

    半个时辰后。

    庞越恢复三成法力，身形一动，就来到金裙女子身侧。

    他一指点出，一道赤火流光没入女子额前。

    紧接着，他双手连连掐诀，在女子神魂和丹田中设下禁制。

    此女漂浮在海水中，浑身尽湿，暗金长裙紧贴在她修长曼妙的胴体上，玲珑浮凸的曲线勾勒出让人血脉喷张的画面。

    庞越一挥袖，将女子收入山河簋中。

    回首看了一眼相伴十年的龙鳞果树，不由地心生感慨。

    就在他准备离开之时，天边金光一闪，一道人影出现在龙鳞果树之旁。

    赫然是孟子涛。

    两人四目相对，沉默片刻。

    “纵地金光符果然不凡。”

    庞越错愕道，没想到孟子涛还敢回来。

    “徐师……徐兄你才是真正的深藏不露！我老孟今日心服口服，请受兄弟一拜！”

    孟子涛躬身行礼。

    庞越连连摆手：“你这是做什么，你进入内门的时间比我早，该叫我师弟才是！”

    “徐兄比我年长，道行也比我精深百倍，小弟厚颜叫声兄长，徐兄前往不要见怪！”

    孟子涛一边说着，一边拿出那瓶浑天丹，双手奉上道：“这是小弟的一点心意，还请徐兄以后多多关照！”

    庞越忍不住笑道：“子涛你太客气了，这样，我也不占你便宜，这是三瓶天尘丹，你这里百废待兴，留着慢用。”

    孟子涛接过天尘丹，苦笑着道：“这儿连个落脚地都没了，我要向宗门申请改派任务。”

    ……

    涿光山。

    魔符宗功德殿。

    刚从外海赶回的庞越缓步走进偏殿，向值守长老递上任务符诏和储物袋，说道：“长老，弟子完成任务，特来交接。”

    值守长老须发皆白，身穿紫袍，双目混浊无光，乃是一个垂垂老矣的老头子。

    他接过庞越符诏，仔细感应片刻，又慢悠悠地检查了一番储物袋里的龙鳞果，最后取出三颗道：“任务完成，可得炎魔殿七大神通之一，你持任务符诏去藏经殿挑选去吧。”

    “多谢长老！”

    庞越结果龙鳞果，转身离开。

    值守长老轻轻一叹，取出一枚符箓，对着符箓说道：“你说的那人回来了，任务顺利完成。”

    说罢，屈指一弹，符箓化为一道电光，消失不见。

    庞越来到藏经殿，经值守长老审核，进入一间古老的石室里。

    这间石室里有七幅壁画，每一幅壁画上都覆盖浓郁灵光，让人看不真切。

    而其上正是炎魔殿七大神通——

    大力炎魔拳、炎符剑经、炎雀大阵、炎魔变、焚天指、炎魔大手印、炎魔降世法。

    这七门神通乃是炎魔殿历代金丹、元神高手依据《真魔真箓》所创，也是历代炎魔殿内门弟子必修。

    但宗门不会白白赐予功法，而是让内门弟子以功德换取。

    其中，大力炎魔拳为炼体之法，势大力沉，刚猛无敌。

    炎符剑经为剑诀，以符文凝聚剑光，间于有形无形之间，神秘莫测。

    炎雀大阵为困杀之阵，修成之后，以法力凝练无尽炎雀，结成大阵，焚天灭地，威能为七大神通第一。

    炎魔变为身外法身之法，可增幅修士法力，汇聚天地元气，拔升修士战力，以道基之力，媲美金丹。

    焚天指则是一门指法，诡异莫测，威力汇于一点，杀力无双。

    炎魔大手印脱胎于魔门远古神通——天魔大手印，是七门神通之中修炼门槛最低，但也是威力极限最高的。

    可以说，这门神通，下至食气境，上至元神境，即可修炼对敌。

    最后一门神通，炎魔降世法，直接召唤炎魔下界，御使炎魔对敌，威能难测，极易失控被炎魔反噬。

    庞越早已确定了炎符剑经，在看了其他六大神通之后，还是驻足于炎符剑经的壁画前。

    他祭出任务符诏，一道光芒自符诏发出，落在壁画上。

    覆盖于壁画表面的灵光顿时消散。

    庞越双目幽光闪烁，一动不动，伫立于壁画之前。

    半日后。

    一道赤火遁光飞出功德殿，出了涿光山，朝明湖岛方向飞去。

    ……

    某座金碧堂皇的洞府内。

    一身华美长袍的庄不休坐在玉床上，两名身穿薄纱、长得千娇百媚的美艳女修依偎在他身侧。

    女修口含灵果，凑到庄不休脸前，庄不休以口相就，大手在两女身上摩挲游走。

    三人正吃得不亦乐乎，一道纤细电光自门外窜入，化作一道符箓停在庄不休身前。

    “嗯？”

    打扰雅兴，庄不休面露不悦，他屈指一弹，符箓化作电芒，一个苍老的声音响起。

    “你说的那人回来了，任务顺利完成。”

    啪！

    庄不休一掌拍碎玉床扶手，脸色变得铁青。

    “主上息怒！”

    两名女修急忙安慰道。

    庄不休一挥衣袖，两女跌飞出去。

    “滚！”

    他兴致全无，声音寒冷，令人心惧。

    两女不敢多言，悄然离开。

    庄不休坐在玉床，脑海中闪过一年前宁道真与他临别时的话语。

    宁道真执行宗门任务，需外出五载。临行前，他招来庄不休，淡淡吩咐了几句。

    “若那姓徐的还能回来，你便替我了结了他吧……宗内虽然不允许弟子间杀戮，却不禁决争。”

    白衣修士神色平淡，却有一股不容抗拒的威严。

    他目光平静地看着庄不休，似乎毫不在意，但庄不休心里清楚，如若拒绝，后果将是何等可怕。

    “若他真能回来，不休定不辱使命！”

    他毫不犹豫地说道。

    “你要小心，如果他能在郑鹏、合欢宗以及赤血金蛟的手上活下来，或许实力隐藏的更深。”

    “师兄对不休有大恩，不休愿为师兄效力！”

    “很好，如若事不可为，便将此枚神雷用了吧！”

    “庚金神雷？！师兄，这……”

    回过神来。庄不休手掌一翻，掌心一枚金色圆球滴溜溜旋转，丝丝电芒闪烁，散发出令人心颤的恐怖威能。

    宁道真给他的这颗庚金神雷，一旦激发，方圆十里之内，无物能存！

    即便是金丹修士，不死也要脱一层皮！

    “但愿不会用到此物！”

    庄不休心中暗忖，心底却是毫无底气。

    那徐道人竟然回来了？

    郑家、合欢宗、赤血金蛟……竟然都没能把他留在外海。

    那他的实力该有多强？

    可答应了宁道真的事，又怎敢推脱？

    庄不休沉思片刻，身形一动，离开洞府。

    还好，这些年他未雨绸缪，暗中牵线搭桥，让秦淑仪与曲家某人勾搭，此番倒是可利用曲家先试探一二。

