    李中華刚刚出了王家，就感觉自己的身后像是有着什么东西一直盯着自己。

    李中華没有伸张，之后一人独自的有着，走到一处行人稀少的巷子处的时候停住了自己的脚步。

    “出来吧，都更了一路了。”

    李中華的话语并没有让跟踪的人现身。

    “非要我逼你出来么？”

    李中華一掌打在身后的一处角落。

    烟尘四起，烟尘散去，里面走出来一个身材妖娆的女子。

    而这个女人正是房宿。

    房宿双手环胸，对着李中華娇滴滴的说道。

    “我说你这个家伙怎么就不知道怜香惜玉呢，这样打在人家的身上，要不是奴家躲得快，说不定就被你打中了，到时候会很疼的。”

    房宿的出现，让李中华感受到了危机感，眼前的这个人很强，比之前的全叔要强得多，这样的。

    强度应该和之前北风极境见到的烈火真人差不多。

    现在没有顾长卿在身边，光靠自己的力量对付大宗师能否打得过还是一个未知数。

    如果不敌的话只有让太虚出手了。

    李中華警惕的看着房宿。

    “你是什么人？”

    “我是什么不重要，但是姐姐知道你是什么人。”

    房宿扭着自己的身子就来到了李中華的面前。

    房宿紧紧的靠着李中華的身边。

    伸出纤纤玉手，在李中華的胸膛上画着圈圈。

    “你果然和他们说的一样，很强，难怪妹妹会看中你让你成为她手下的人。”

    看着眼前的女人，李中華一击火云掌打了过去，面对突如其来的强烈攻击。

    房宿也是连忙的退开和对方拉开距离。

    李中華的攻击也是被对方给躲了过去。

    看着火焰击打在地上，依旧是有着火焰不断燃烧不肯熄灭。

    “真是没有想到，你还没有修炼到大宗师的境界就已经是感受到了元素之力了。”

    “就算没有进去大宗师，我依然可以杀了你。”

    “你这个家伙，怎么一天天就知道打打杀杀的，姐姐，我这次过来可不是想跟你打架的，不过既然你这么想打上一场，那么姐姐就陪你玩玩。”

    房宿一改之前的戏谑的样子，伸出手，指甲变得异常的锋利。

    一爪对着李中華狠狠的抓了过来。

    李中華感受着对方的手上传来恐怖的气息，知道自己不能硬碰硬，所以也是连忙退开。

    而房宿的攻击，也是打在了巷子的墙上。

    五个爪印也是狠狠的烙印在墙上，爪印覆盖的地方还在飘散这黑色的毒气。

    “你这掌力有毒？”

    “弟弟，你还真是好眼光，一眼就看出来了我的掌力的本质，不错，我修炼的武技正是以毒入道，让我感受到了完整的毒元素。”

    毒元素同样是特殊元素，不过这种元素对修炼者来说是一把双刃剑，在得到助力的同时，对自己的身体也是一种伤害。

    李中華把火焰覆盖在自己的手臂上，自己的火焰温度可以灼烧一切，对方的毒元素同样也是能够在没有触碰到自己的时候被灼烧完毕。

    看到李中華手上的火焰，房宿再度吃惊。

    “真是没有想到你居然已经领悟到了完整的元素之力了。”

    “不过就算是这样，但是面对绝对的力量面前，依然是于事无补。”

    房宿身上的气势忽然是暴涨起来，比之前李中華见到的烈火真人只强不弱。

    而且对方的身法奇特，普通鬼魅一样就来到了李中華的身边。

    还在李中華东想西想观望对方的时候，房宿就已经来到了他的身边。

    嘴巴轻靠在李中華的耳边。

    “弟弟，你在找什么呢？我在这里呢。”

    房宿刚一说完，就是一掌狠狠地打在李中華的胸膛上。

    强大的冲击力，让李中華接连退后数步。

    在退后之后稳住身形，刚才的力量太强了，已经超出了自己能够对付的阶层。

    李中華连忙查看着自己身体，对方的掌力里面包含毒元素，要是不及时治疗很有可能会直接被灭。

    看着李中華查看身体的样子。

    房宿噗嗞一笑。

    玉手扶住自己的嘴唇。

    “弟弟，你就放心吧，刚才姐姐打的那一掌没有夹杂元素之力，所以你也不必担心。”

    听见对方的话，李中華知道是对自己手下留情了。

    要是刚才对方要是对自己下死手的话，也够自己喝一壶的了。

    李中華抱拳的对房宿说道。

    “多谢手下留情，不知道你来找我有什么事情。”

    “我来找你只不过是想要提醒你有人想要你的命。”

    “想要我的命？”

    “不错，来者很强。”

    “很强？不知道和你比起来如何？”

    “你居然把姐姐我跟那几个杂鱼比较，姐姐可是超强的好吧。”

    听见对方的口气，李中華松了一口气，因为目前看来杀自己的人应该不会超过大宗师的修为，既然这样自己对付起来应该不会太难。

    “多谢，前辈提醒。”

    “什么前辈，我很老么？”

    房宿一下子又凑到了李中華的面前。

    相隔的距离很近，李中華几乎是能够感受到对方呼吸的声音。

    房宿就这样死死的看着自己。

    李中華面对对方相隔这么近也是有些紧张起来。

    “不不不，你不老！”

    听着李中華的话，房宿这才是委婉一笑，整个人也是自信起来。

    “我就是知道，我不会老的。”

    就在这个时候房宿忽然是感觉自己的身体出现异样，之前一直被她压制的毒素居然是在这个时候反扑过来。

    一下子她就感觉自己的脸颊像是出现了溃烂的感觉。

    连忙蹲下身子。

    “为什么这个时候会出现毒素反扑，怎么这么快。”

    对于眼前一惊一乍的女人，李中華也有些摸不着头脑。

    “你怎么了？没事吧？”

    毒素反扑的很快，一下子就开始毒气攻心。

    而手臂上面的皮肤也是出现了溃烂。

    看着白皙的皮肤出现了这样的情况，房宿整个人都开始癫狂起来，然后一个心神不稳，毒气攻心，居然是昏了过去。

    看着倒在面前的女人，李中華也是一脸的懵逼。

    心中更是一阵无语。

    “这都是些什么事嘛！”

