    青城山每隔三年便会固定在梁国内各州府招收弟子，每次的数量在三五千人不等，多为十三四岁的孩童，若是这些海投在二十岁之前无法抵达锻骨境，就会被遣回原籍州府。

    而今日就是青城山招收弟子的大日子。早在一个月前，青城八坊就有来自于梁国十三州府的车陆续载着挑选中的孩童来到这青城八坊中的驿站，今日清晨这数千还未入门的稚子就从青城八坊汇聚到这第一山来。

    待叩山门、行师礼之后，便会被分到百余外山，成为青城外门弟子。

    老马载着陆文一路慢慢悠悠的来到第一山。在路过第一山山脚下的驿站马厩时，陆文觉察到那大门处有一道幽怨的眼神盯着自己，转头一看，顿时发现了个熟悉的面孔，正是被自己数次半夜三更从床上喊起来的那名外门弟子。

    这外门弟子看模样二十岁出头，从周身涌动的气血来看也是位锻骨境的武者，不过他这年纪难有成长，若是过了二十五岁还未晋升搬血境，就要自行下山去了。

    难得看到的熟面孔，陆文翻身下马，笑呵呵的朝着他迎过去了。

    那弟子见陆文到来，顿时一副如临大敌的模样，待陆文走近，才从脸上生硬的挤出几分干笑，然后作揖道：“拜见师叔祖。”

    “别紧张，今日我不存马。”陆文笑呵呵说道，然后从老黄马的身上的搭兜中摸出一把晒干的花生，匀出一半递给这弟子。说起这花生，还是陆文从落霞山自己垦了二亩荒地亲手种下的。

    一年前青城山天象巨变，陆文还以为这青城山也要如同南岭那样大雪封山。但只不过一个月后，这天象就转变的正常了。甚至于梁国十三州内的天象天灾都一时间销声匿迹，南岭大雪也解除。

    似乎在梁采薇这位梁国长公主代天子祭天后，上苍真的看到了梁国的祷告。

    陆文自己除了觉得这件事诡异的很之外，也摸不清头脑，虽然心中有几种猜测，但都苦于没有足够的信息来支撑，也只能是沦为个人臆测。虽然家里就有位昔日的天门大修士师父，但是陆文自身实力不够，袁老这位师尊除了修炼上的事情之外，对于一些隐秘的事情从未对自己提起过。

    陆文在第一山脚下拉着那哭丧着脸的外门弟子有一搭没一搭的聊着天。

    “小师叔祖，弟子还有事务要处理。”那弟子哭丧着脸想要挣脱陆文的手，却发现自己的双手仿佛被一双铁钳困住一般，自己锻骨境气力丝毫挣脱不开，心中顿时惊讶这小师叔祖的力气竟如此生猛啊。

    陆文抓着这名弟子的手腕，宛若抓小鸡一般，拎着往院前的大槐树下的一块青石走去，便走便笑道：“无碍，我听说你也是益州人。我们两个老乡叙叙旧还怎么了？若是有人要来责罚你，就让他来落霞山找我。”

    无奈，这弟子只得苦着脸跟着陆文一起坐在槐树下的青石上。

    而第一山位于山腰处的山门前，偌大的广场上广场上的气氛静谧肃穆之极，除了被压得极低的呼吸声外便只能听到从耳畔呼啸而过的风声。

    数千名身穿着青城山道袍的稚子，此时他们站在山门外望着那百丈高的山门，稚嫩的脸上都流露出敬畏的神色。

    而百余名外山的执事连同上百名在门中的内门弟子则站在广场前侧，接收着来自这数千名入门弟子的瞻仰。

    他们都是先天修士，有些懵懂的稚子还不明白这二百多人代表着什么。而有一些见过世面、或是是来自士族的入门弟子则眼神火热的看着这二百人。先天高手放在平时都是可望而不及的存在，但是在青城山入门仪式上便有二百多名，哪怕是来自百年豪门大族的弟子也大受震撼，随后将心中那来自豪门大族的傲慢之心悄然无声的收起来。

    等了约莫有一炷香的时间。

    只见有十一道流光破开第一山山巅笼罩云层，恍若流星一般极速的朝着山腰处而来，几乎不过是两三息的时间便从云巅落到半山腰的百丈山门前，悬在高空，令在场所有的外门弟子都抬起头用着惊骇的目光朝着那十一道绚烂夺目的流光看去。

    “恩？”

    正唠嗑的陆文抬头一看，目力极好的他看到几千丈高的第一山有十一道流光从云层落下。

    “时候差不多了，我先走了。改日再来叨扰。”陆文从青石上站起身来对那弟子笑道，翻身上了一旁老黄马的身上。

    而那弟子刚才挂满苦色的脸上，此时竟有几分依依不舍，这小师叔祖见识非凡，三言两语间透漏出来的对剑术、修炼的心得都让自己大有所获，此时见陆文要走，反而有些舍不得的作揖恭送，对陆文背影高喊：“小师叔祖慢走，有空常来玩啊。”

    弟子叩山门，拜码头的仪式陆文并不感兴趣，所以也就未上第一山。

    此时见十一山主出现，陆文便径直往第一山脚下的武德林而去。

    青城弟子叩山门后，便是青城山三年一度的大比，只有搬血境以上的外门弟子和内门弟子才能够参加，而地址就在第一山下的武德林。

    青城山不允许弟子私斗，一经发现，无论内门外门皆赶出山门。而修士之间若想有武学进步则必须有切磋，于是便有了这武德林。

    武德林倚着第一山脚建造，占地近千亩地，里面有大小数十座擂台，还有医馆，以供青城弟子平日里武技切磋。

    “叩山门！”一位内门弟子高喝一声，声音传遍整座山门玉台。

    早就了解叩山门、行师礼的数千入门弟子立刻齐刷刷的朝着第一山的高大山门以及站在山门前的十一位山主行三叩九拜之大礼。

    青城山门上，阳光下的绿霞剑绿芒缭绕。

    而陆文也骑着老黄马来到武德林外，远远地便看到了武德林门外有两座五爪真龙的雕塑，长达数十丈栩栩如生，只是远远的看着都觉得极为摄人，宛若真的真龙一般，使陆文下意识的便肌肉紧绷起来，仿佛遇到极其危险的凶兽。

    “早就听说这武德林前有两座龙形雕塑，但没想到只是雕塑竟然就如此摄人。”陆文内心有几分惊骇的想着。

    而等到走进这龙形雕塑几丈之内时，陆文抬头看向龙首准备仔细观摩这鬼斧神工一般的雕塑，但是刚刚抬头，便发现那仿佛有一道锐利的剑芒朝自己的双眼刺来，使陆文下意识的闭上了眼睛。

    陆文再睁开眼看向雕塑，内心顿时大受震撼。

    只见真龙雕塑身上雕刻的痕迹都是剑痕，而且是一位剑术极其高深的剑术高手，甚至使得剑法的痕迹留在了这雕塑上，使得这雕塑有了剑意。

    能够将自己的剑意留在一尊死物身上，这绝不是剑法大成能够做到的，最少也是剑法达到天人境界的剑修才能够做到。

    在剑修的眼中，这两尊真龙雕像的价值可谓是价值连城。而这样两尊雕像就如此大方的摆在武德林外。

    “这就是千年大宗的底蕴啊。”

    陆文感慨一声，骑着老黄马缓步往功德林而去。自己有灰色空间内的剑芒，这两尊蕴含剑意的真龙雕像已经吸引不了他的注意力。

