
总算黑暗之光被压制住了，

彩石三娘一看风自月要毁灭掉能量液气急败坏飞身猛扑篝火堆上空去夺取能量液，

紫云凤早已有准备顾不了太多手中双刃宝刀猛刺彩石三娘头颅，彩石三娘没有办法闪身躲开被紫云凤把她逼迫到石洞外，二人恶狠狠拼搏一战，

石洞内风自月看到方奎助一臂之力强忍热血没有喷出，运用法术推进压制能量液黑暗之光，

方奎看到自己加入后发现能量液黑暗之光威力很快被压制住，他冲着风自月说，兄弟我们都高看洪水沟能量液了，传说能量液威力爆炸能把方圆百里炸的寸草不生，今日一看能量液威力平常的很啊，依我看我们别销毁能量液了，干脆送给彩石三娘玩得了！

风自月知道亲身感受到能量液确实威力挺大，但是和传说的能量液威力相差很远，估计马上就能把能量液消灭掉了，

就在方奎和风自月高兴之余突然能量液小葫芦发出一道巨大黑白光束，光束带有模糊呼啸蘑菇云，蘑菇云啪秒闪把风自月和方奎和坟墓群击到数千米高空，在洞外决斗紫云凤和彩石三娘被能量液蘑菇云黑暗之光微微碰了一下，打出去五六里大山深处！

这威力只是能量液黑暗之光爆发前热身运动威力，真要爆炸百里瞬间灰飞烟灭！

就在能量液黑暗之光在高空盘旋爆炸一刹那，高空飞过一只生气嘎嘎嘎的乌鸦拉了一坨屎掉落在能量液黑暗之光光圈内，瞬间能量液黑暗之光威力内发自杀憋气随着风雨永久消失，

风自月和方奎早已被能量液黑暗之光打的昏迷幸好没死，在千米高空飞速下降落到路过三头野熊身上跌落杂草丛中，三头野熊就没有那么幸运结果很简单被砸死了！上了西天斗地主！

过了好一会风自月和方奎苏醒过来，此时瓢泼大雨已停，晴空万里满天星斗闪烁明亮月光悬挂高空照耀大地，

风自月和方奎相互对视后同时啊啊啊大喊，鬼啊，鬼啊，二人蹦了起来撕打到一块，

原来他俩被能量液黑暗之光冲击到千米高空时候偶遇雷电被雷劈，浑身黑不溜秋和黑炭一样，头发冒烟噼里啪啦炸响冒火花，只有小眼珠大白牙动弹，黑夜一看地地道道诈尸样子，风自月和方奎确实有点害怕大喊撕打起来！

他俩刚撕打到一块从天上扑通扑通掉落掉落四个人，四人爬起来看到两个活鬼拼杀也是一愣神，掉头就跑，跑出去不远后蓝飞霞快速又返回现场，仔细一看确实是风自月和方奎她顾不得太多冲上前把二人分开，

仙花，高凤，范雨洁也都返回现场，

大家对视激动的相拥，

风自月热泪恒流说，都还活着就好，你们是怎么逃出来的？

蓝飞霞手里攥着花鞭疑惑说，是你使用法术炸裂坟墓穴阵法把我们弹出来的啊，你怎么不记得了，难道你法力太大把自己打傻了？

风自月和方奎听完明白了，原来是刚才能量液黑暗之光威力太大把整个坟墓穴阵法销毁巧合把高凤，仙花，范雨洁和蓝飞霞救了出来！

风自月和方奎哈哈大笑后把实际情况给她们四人讲述一遍，四人听后都很高兴，大家找了一块空地休息，

风自月发现彩石三娘和紫云凤不见了赶忙起身去找，没走出去几步看到大峡谷山坡走来两人，大家走近一看彩石三娘和紫云凤被黑暗之光威力打的浑身伤痕累累没死一瘸一拐搀扶前进，

大家看到她俩狼狈不堪想笑又悲痛！

风自月看到大家都没有死比啥都强，大家修整片刻快速离开坟墓群进入洪水派控制一个分舵小头目住宅，大家洗漱干净整了一大桌丰盛宴席狼吞虎咽吃饱喝足来到议事大厅商讨下一步计划，

风自月看看大家都没人发言，试探讯问他们打算，首先问道，方奎大哥你准备何去何从啊？方奎琢磨一下说，唉，我本打算找冷寒算账！可是我深知自己不是她的对手，再坐各位我明确告诉你们，魔天轮派主冷寒是个表面大善人实则杀人不眨眼狂魔，我的狠毒杀人数量不下于洪水沟和三缺道人罪恶！

大家仔细听着，

方奎继续说道，冷寒早已和黄狼图谋更大野心要吞并武林，具体能不能成功我不知道，但是武林灾难避免不了，我现在决定跟随风自月一起对付恶人，他对付谁我就帮忙，

方奎一表态留下，风自月很高兴说，大哥有你助我一臂之力肯定能顺利毁灭掉修仙丹然后除掉武林罪恶之人，

高凤，范雨洁，彩石三娘和紫云凤更不用提，她们快速抢答留下跟着风自月，

只有仙花和蓝飞霞没有表态，蓝飞霞本打算直接说留下帮着风自月可是她又害怕师姐生气，两头危难低头不语！

风自月起身说道，仙花前辈和蓝飞霞你二位为了救我差点丢了性命，我会铭记在心永不忘记有机会一定到云仙塔拜访，我们还有很多事要做，就不多留二位了，改日再会后会有期，

方奎也明白风自月这是没办法才这么说的，因为他想挽留仙花和蓝飞霞帮忙难以开口，必定马上去办的事情全部都是对付法术高超恶人，一不小心就要送命！

仙花啪一拍桌子站起哼了一声，把大家吓一跳看着她，

仙花立刻收起严肃脸庞露出强笑说，风自月我知道你们马上对面都是强敌，把我们俩轰走害怕我俩受伤对吧，你也太小瞧我们姐俩了，多多少少我俩外武林也算有个名号，我决定和蓝飞霞留下来跟随你一起对付恶人，

还没等风自月，方奎等人欢呼呢，蓝飞霞嗷唠一声大喊，太好了，太好了，太好了，我终于和风自月在一块了，飞速抱住风自月，

蓝飞霞举动太突然把大家搞得一愣神，仙花哭笑不得说道，哼，原来你这个死丫头早就背叛我了，此话一出逗的大家哄堂大笑，

方奎说道，我们临时都应该听从风自月一个人的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61592693"  chaptername="第962章  相遇">加入书签</a>
</div>
