    曲终人散，刚刚还异常热闹，甚至是拥挤的地方，随着赵奇的离开，再次恢复成了之前的样子，只留下吴凡三人站在原地。

    “大人，我们也走吧。”罗月道。

    吴凡点点头，说道：“走！”

    随后，吴凡和罗月上马车，罗月继续充当马夫，因为有了之前的事情，罗阳现在赶马车的时候，异常的认真，小心。

    很快，吴凡三人就到了官员驿站，这是朝廷所设置的，专门用来给来帝都办事的地方官员们休息，住宿的地方，面积很大，环境也很不错。

    一般来说，地方上的官员，没有皇帝的命令，是不能随便来帝都的，除非是来述职或者是有其他什么重要的事情要办，不过，这种情况也都比较少，所以，官员驿站内，常年是住不满的，吴凡到了之后，出示了一下自己的身份令牌，也获得一处带院子的宅子，房间多达七八个。

    “这样一座宅子，要是放在地球上的帝都里，怕是得价值数千万甚至更高吧。”吴凡打量了一下自己的临时住宅，心里嘀咕道。

    对于自己这个临时住宅，吴凡心中还是很满意的，本来，他还以为自己会像是住客栈一样，就分到一个房间，却没有想到，分到的居然是一个带院子的宅子，这让他在感觉到意外的同时，也感觉到很满意。

    “大人，司封司衙门的人求见。”罗月这边才刚帮吴凡收拾好房间，罗阳便过来找吴凡。

    “司封司的人？”吴凡微微一愣。

    什么意思？难道那位李大人又后悔放了自己？还是说有其他事情？

    “让他进来吧。”吴凡说道。

    “是。”罗阳应道。

    让吴凡意外的是，司封司来的人不止一个，而是有七八个人，领头的两人穿着司封司的制服，其他人则是一副丫鬟家丁打扮。

    “你们找我有什么事？”吴凡直接问道。

    “吴大人，我们奉李大人的命令，给吴大人送来了一些生活用品，另外，李大人怕吴大人在这里生活的不舒服，特让小人两人带来了几个丫鬟、家丁来服侍吴大人。”其中一个司封司的职员对吴凡恭声道。

    “李大人也太客气了吧。”吴凡说道。

    吴凡心中明白，那位李大人之所以这么做，肯定是因为害怕自己事后报复，由此也可以再次证明，赵奇的身份相当不简单。

    “行了，东西和人都留下，你们回去吧，替我谢谢李大人。”吴凡说道。

    吴凡知道，如果自己拒绝了李大人的这番好意的话，估计对方心里就要不踏实，坐立不安了，反倒是自己收了这些人和物，那位李大人才会感觉到高兴。

    吴凡无意在刚来帝都的时候，就去得罪一名从四品的官员，更何况，还是一位来自吏部的官员。

    “是。”那两个司封司的职员对吴凡拱手行礼，之后，留下了带来的家丁和丫鬟，转身离开了。

    “罗月，他们就都交给你管，你负责安排他们。”吴凡对罗月道。

    “是，大人。”罗月应道。

    那两个司封司的职员离开后不久，官员驿站的负责人也亲自过来见吴凡，对吴凡一番嘘寒问暖，询问吴凡有没有什么要求，吴凡估计，这人可能也是因为李大人的原因，而对自己如此热情。

    打发走了那热情得过分的驿站负责人，吴凡带着罗阳离开了官员驿站，这炎阳城可是炎风国的帝都，既然来了，吴凡自然是打算好好逛一逛的。

    在吴凡带着罗阳出门的时候，赵奇则是在那些士兵和护卫们一路护送下进入了皇宫，等那些人都退走了之后，赵奇带着小青，直奔御书房。

    御书房内，炎风国的皇帝陛下手中拿着奏折，微微皱着眉头，在他下方站着数位大臣，这几位大臣无一不是朝廷重臣。

    “诸位爱卿，对于南平国所说和亲一事，你们怎么看？”皇帝陛下端坐在椅子上，目视着自己最为倚重的几位大臣道。

    “陛下，南平国请求将他们的公主嫁给陛下做妃子，这是我们炎风国国运昌盛，威仪四海的表现，当真可喜可贺。”吏部尚书元吉拱手称赞道。

    “是啊陛下，那南平国是南方最为富裕的小国之一，一直以来都是我们炎风国的属国，这次将他们的公主嫁给陛下，应该也是想要进一步巩固两国之间的关系的。”工部尚书侯毅说道。

    皇帝陛下点点头，似乎也是差不多的想法。

    “陛下，臣听闻那南平国的小公主年纪不大，生得绝色，不过，却有些野性，从小不喜针织女红，反而是喜欢舞刀弄棒，这进入陛下的后宫之中，或许会有损皇家威严。”户部尚书周岩峰说道。

    “周大人多虑了。”兵部尚书李阳道：“那小公主在南平国是公主，自然可以任性妄为，但是，到了咱们炎风国，只是陛下的妃子之一，自然是要遵守咱们炎风国的规矩，不能有任何逾越之举。”

    “只怕那位公主殿下来自小国，不懂礼数，野性难驯，不服管教。”周岩峰眉头一挑说道。

    “微臣觉得那南平国只是南方区区一小国，他们的公主怎么能配得上陛下？更何况还是一位不怎么守规矩的公主，臣倒是在想，他们将这样一位公主嫁给陛下，到底是何居心？”礼部尚书齐凯道。

    众人对于南平国想要和炎风国联姻一事，看法上有些分歧，不过，众人都没有觉得，他们年事已高的皇帝陛下迎娶一位刚刚成年不久的年轻公主有什么不妥，在这个时代，老夫少妻并不是什么大不了的事情，更何况当事人还是权倾天下的皇帝陛下。

    众人的分歧反而是有人觉得那位好动的公主殿下，配不上他们炎风国的皇帝陛下，嫁给皇帝成为皇妃，在人品、仪态方面都是有要求的，显然有人觉得那位公主殿下达不到这样的要求。

    老皇帝沉默了一会，突然看向兵部尚书李阳道：“朕记得一个多月前，南平国曾经向我们求援，只是那时我们忙于镇压境内叛军和对付魔界军队，而没有理会，是不是？”

