    这个吻热烈而不顾一切，迎着她身体里翻腾的火光，就算被烫的疼痛难忍，他也没有松开紧紧抱在怀里的人，直到高空中的云潇终于冷静下来，黑焰慢慢退去，失焦的双瞳里一点点凝聚起清澈的雪光，她怔怔看着这个不知道什么冲到她面前的男人，感受着厚重的鼻息扑在脸颊上，不知是想起了什么惨烈的过去，她几乎是本能的用力去推开眼前人，又被他死死的按住一步也不能后退。

    刚才发生了什么已经完全记不起来，似乎是在回过神来之后就莫名站在了半空中，可是身体有剧烈的疼痛，疲惫的感觉止不住的溢出。

    空气中热浪的气息在提醒她，这里应该曾发生过一场激战，而她，就是挑起战斗的那个人。

    她的眼睛闪烁了一下，脸色却倏地苍白，抱住她的手苍劲有力，像最为坚实的港湾，让她混乱不安的内心慢慢平复，萧千夜看着她，从唇心慢慢上抬亲吻着额头，低低说道：“别推开我，阿潇，别推开我好么？”

    她在原地一动不动，黑棺里噩梦的脸庞一闪而逝，也让她瞬间倒抽了一口寒气。

    混在火种中的黑龙之血能洞察到她内心最脆弱的软肋，也让那张一直努力遗忘的脸一次又一次的清晰的浮现在眼前，他的声音，他的体温，他的一切，都在一幕一幕重演，心底的魔物疯狂的想把她拉回身死的那一天，想让她在无止境的黑暗里再度崩溃求死。

    她全身一抽低头闭眼，然而有一只手温柔的抬起她的下巴，让她本能的睁开眼，面前是她最熟悉的人，他的轮廓明朗清俊，映着昆仑的天光，干净的让她挪不开眼睛。

    是她在年少时期，无数次托着下巴呆呆凝视的人，会看的他脸颊通红，目光游离，找着各种借口避开她的视线。

    但这一次，他毫不闪躲，那样坚定的神色，宛如定海神针扎入心底。

    “是我呀。”萧千夜低声呢喃，笑吟吟的看着她，重复了一遍，“是我呀。”

    一直推着他胸膛的手终于慢慢松弛，然后轻轻的抱住这个人，他原本冰凉的身体已经在自己的火焰下被灼烧的滚烫，但云潇似乎并未察觉他隐忍着的疼痛，而是舒展了笑脸慢慢靠了过去，点头回应：“好，我不推开你，我从来也不想推开你。”

    “我送你回论剑峰。”萧千夜终于松了口气，俯身将她抱起，看了一眼凤姬和大哥之后，立刻光化离开。

    凤姬才从高空落地，一下子脚步发软没站稳向前栽倒，好在萧奕白及时扶了一把，赶忙搀扶着她到旁边的石凳上坐下，凤姬摆摆手，毕竟是皇鸟的身体，只是稍作休息就能快速恢复，但最开始强行接住流火剑斩击时候被震裂的手掌依然血迹斑斑，她轻轻捏了捏，忍不住蹙眉龇牙，这种疼痛是同族相残独有的，比龙血、龙骨更让她感到锥心的疼。

    “先疗伤吧，昆仑有不少神奇的药呢。”萧奕白担心的看着她的手，抬腿就要去御药堂找人，凤姬拉着他指了指旁边的石凳，笑道，“别忙活了，皮肉伤而已，不要紧。”

    萧奕白只能顺从的在她对面坐下，此时凤九卿也终于松了口气，起身和掌门行礼告辞之后立刻往论剑峰赶去。

    “好危险啊……”凤姬叹了口气，心有余悸，“一年前我在碧落海第一次见到她，那时候她连自己身上的火焰是什么都搞不清楚，只能依赖沉月的力量勉强续命，可是现在，要是动起真格来我一定不是她的对手，真难为她能在情绪崩溃失去理智的情况下还屡次收手，要不然刚才那一战，我可能就不是扯破点皮这么轻的伤了。”

    萧奕白神色恍惚，嘴角就露出了一丝苦笑：“弟妹一贯是个外柔内刚的女人，有她在千夜身边我才能放心。”

    “放心？”凤姬的心里有某种不好的预感，低声提醒，“刚才的情况你看到了，若非我出手阻止，明姝应该已经死在她手里了，鹿吾山多半也保不住，她这副模样连我都很担心，你竟然还会放心？”

    萧奕白淡淡笑着，并不为自己刚才的那句话辩解，而是郑重的说道：“放心吧，弟妹不会有事的。”

    凤姬不解的看着他，不明白这样毫无理由的信任究竟是从何而来。

    天澈在弟子房中，一直紧握着剑灵的手终于缓缓松开，他低头凝视着掌心里粘稠的冷汗，自己也是忍不住深吸了几口气才缓过神来，他想也没想就准备一起去论剑峰看看云潇的情况，就在一步踏出之时，明姝却是触电一般的拽住他，五指紧绷，满眼都是惶恐，语无伦次的说道：“天澈，我、我没有……我没有那个意思，你相信我，我没有……”

    她说了好一会，可是连一句完整的话都说不出来，只是支支吾吾重复着三个字——“我没有。”

    没有什么？她也想不明白，可是如果不这么说的话，她总觉得天澈会误解什么。

    “我明白。”天澈摸了摸她的头，还是温柔如水的语调，轻轻安抚着，“我明白，你也先休息吧，阿潇的情绪本来就不稳定，不怪你。”

    明姝怔怔松了手，这一刻她是多么的想把这个人留在自己身边，却知道自己不能阻止他离开去找云潇，现在的她对云潇哪里还有初次见面时候的趾高气昂，哪里还有那种不屑一顾和鄙夷？有的只是无穷无尽的羡慕，能得到这样温柔的师兄，能得到昆仑所有同门的祝福，还能得到那个少年郎全部的爱！

    天澈从弟子房走出来的时候，凤姬和萧奕白都是朝他望了过来，他也默默走过去，低头示谢。

    凤姬看着他，微微笑了一下：“那时候你心怀目的在百灵大会等我，不顾生命危险在军阁的围捕中去救一个早就成为废人的弟弟，如今，那孩子怎么样了？”

    “您还记着呢……”天澈对她的态度仍是恭敬的，深埋在异族人血统中的本能让他情不自禁的对面前的女人深深鞠躬，“那时候多谢您出手相助，否则碧落海遭遇夜王，伤亡一定更加惨烈，我弟弟现如今仍在昆仑山静养，至于情况……时好时坏的，师叔说过这种顽疾不能心急，慢慢调理，总归是能慢慢好转。”

    “那就好。”凤姬简单的回答着，忽然抬手揉着额头，感慨道，“才过去一年多吧，我怎么觉得像过去了一百年呢？这一年里发生的事情，比飞垣坠天落海这一千年还要惊险无数倍，其实从预言之神救走夜王残魂的那一刻开始，我就知道这一天迟早会来，我做过无数种推断，没有哪一种能在上天界的威胁下保住这座流岛，所以、所以呀，我对飞垣的事情也提不上心，否则灵音族灭族之事，我应该插手相救才是，可惜这世间从来没有如果，你能脱离这座流岛，或许也是一件幸运的事。”

    天澈沉吟着，耳边悠然传来师父曾经的嘱咐——“你是挣脱了宿命之人，不必再卷入洪流之中。”

    “刚才你保护着的女人，是五公主明姝吧？”凤姬歪头朝她身后看了一眼，感慨万千，“都说她是不幸的人，自幼不得先帝的宠爱，又得罪了明溪，可她如今的一切，是飞垣所有人梦寐以求的安宁，果真是应了那句老话，祸兮福所倚，福兮祸所伏，她曾经所做的一切我多少有耳闻，事已至此我也不想再追究什么，但是……天澈，云潇的情况你看到了，一点火星都能让她失控爆发，不要再让明姝靠近她了，哪怕是善意的也不行。”

    “是，我明白。”天澈点头应允，凤姬看着这个人眼里倏然涌出的淡淡伤感，忍不住笑起来，“你真是个温柔的人，有这么好的师兄，云潇是怎么眼瞎看上萧千夜的？要是换成我，我一定死粘着你不撒手。”

    天澈的笑是宠溺的，即使是在这样刻意的试探下，依然用兄长一样纯粹的目光平静的凝视着两人，淡淡回应：“她可没有眼瞎，她喜欢的人，是非常优秀的人，我虽不知道师弟到底想要做什么，但我知道他一直在努力，在自己力所能及的极限范围内，哪怕孤军奋战，一个人也要坚持着向前走。”

    凤姬意外的看着他，没想到有着那样复杂过往的师兄弟二人竟真的能放下芥蒂，但她只是沉默着没有再说什么，直到天澈再次鞠躬向她告别，她才深吸一口气莫名对着萧奕白笑个不停：“真有意思是不是？你弟弟解开了四大境封印，让多少人葬身碎裂之灾，多少人无家可归，多少人咒骂他、憎恨他，可是为什么，为什么还是有这么傻的家伙，愿意天真的信任他呢？”

    萧奕白真的认真的想了好一会，有点出神，半晌才回道：“我也不知道。”

    “该回去了。”凤姬没有多言，起身留下一句吩咐，“阵眼之事不能再拖了，我们要先回泣雪高原部署，等云潇清醒了，就去和他们告别吧。”

    萧奕白张了张口，显然对这句话有些意外，凤姬的嘴角浮出一个笑意，伸出一根手指向上指向天空，压低声音：“你弟弟肯定不会这种时候和我们一起回去，毕竟他还有一件更重要的事情，那个人对他、对云潇都是至关重要，哪怕不能将他救回来，至少也要确认他的安危才能安心吧。”

    萧奕白微微笑了一下，眼神却是黯然的，凤姬说出了他没有说出口的话，那个共存的人确实在潜移默化之间成为弟弟生命里最为重要的存在之一，甚至让他放下三人之间混乱的羁绊和感情，也要不顾一切的去找他。

