    苏黎不语，只是盯着这道通天的黑暗光柱，一道黑色身影在渐渐凝聚，他的不朽之眼照射进这黑暗光柱中，脑海里，一道讯息出现。

    随着斩道，他的双眼炼成了不朽之眼，可以洞察周天，捕捉观察讯息的能力增长，第一次，他捕捉到了一位至尊的讯息资料。

    “名称：未知，等级：未知，天赋：光学隐身、黑暗意志，领域：暗源领域，神具：古神基因，同级战力评价：终等巅峰。”

    感应这道讯息，苏黎心头微微一动。

    祭道成功，不再是破境者，所以等级将变成未知，合道后，连名称都将变成未知，这黑暗至尊的名称和等级全部未知，只有一个可能性，他已合道。

    这黑暗至尊已进入合道？这的确有些出乎苏黎意料，不过这也涌起了他的兴趣，现在祭道至尊不入他法眼，未斩道之前，连祭道的闇星宇都被他杀了，斩道后，祭道至尊对他来说实在太弱，正好需要更强大的合道级至尊来一试他的真正战力。

    七天后就将与光明王一战，要说一点不紧张，那是假的。

    一言不发，苏黎往那黑暗光柱跨出一步，抬起右手，食指隔空摁了出去，无穷的力量汹涌，面对合道的至尊，一般力量根本毫无意义，一出手就是超维的神圣之力，化为一根神圣巨指，破空而来，摁按进这黑暗光柱中。

    成为三十级的极限神，苏黎的神圣之力就已强大无比，现在斩道，这神圣之力再次翻倍，已经比很多祭道至尊掌握着的超维力量更强。

    同为超维力量，也有等级之分，这神圣之力虽然强大，但对苏黎来说，只是他掌握着的几种力量里最弱的一种，此刻是用来试探这合道的黑暗至尊虚实。

    神圣之指摁进黑暗光柱，光柱直接被撕了开来，里面显露一道模糊的黑色人影，高达百丈，双手合在一起，结出一道契印。

    这契印一出，整个黑暗世界都在震动，一个接一个的符咒出现在四面八方的天空，苏黎发觉四周的景物在变化，那些神圣都在往下迅速消逝，他和这黑色人影在往上方升去，很快他们就进入了一片死寂的黑暗尽头，这里充斥着黑暗本源气息。

    苏黎明白，黑暗至尊这是想要将他们的战场转移到黑暗世界的虚空尽头，以免他们的战斗摧毁了黑暗世界。

    “苏黎，你真的决定要毁我黑暗世界？”黑暗至尊再次发出低沉声音，这声音隐隐带着苍老和沙哑，似乎想要再次确定苏黎的真实想象。

    苏黎注视着这明灭不定的黑色人影，缓缓道：“毁不毁灭一个世界……我对这个没兴趣，我只是想与你一战，希望你能尽一切能力……满足我……”

    说完，左手的指头再次抬了起来，配合刚刚的神圣巨指，这一次伸出去的是一只苍穹大手，里面蕴含着的全都是魔神的力量。

    三种魔神之力中的一种，凝聚化为大手隔空一击。

    两种超维力量互相配合，爆发出来的力量立刻撕开了刚刚挡在面前的一道符咒，黑暗至尊感觉压力倍增，但听得苏黎的话后，他心头微微松了口气。

    苏黎话里的意思很明显了，他并不是来毁灭黑暗世界，而只是单纯的想要挑战他。

    想到七天后就是苏黎与光明王的战斗，他这是想要再次寻求突破，最好的方法就是不断寻找强者战斗。

    明白苏黎意思，黑暗至尊放下心来，也不再说话，双手连着变化契印，四面八方的黑暗本源之力汹涌而来，一道接一道的契印发威，每一道契印打出来的力量，都是对超维力量的高深运用。

    如果说斩道只是被动获得超维力量，祭道可以对超维力量进行简单的运用。

    那么合道对于超维力量已经完全掌握，有着各种高深精微运用，比如大雷神雷毅一击之间可以将超维力量化为十八种特性，令人防不胜防。

    黑暗至尊将超维力量融合进这些契印之中，这些契印是黑暗世界的本源力量所化，此刻处于这黑暗世界，他等于在借助黑暗本源的力量在与苏黎战斗。

    苏黎现在相当于在与一界战斗。

    他刚刚抓出去的魔神大手还未接触黑暗至尊，就连着被几道契印给打得粉碎破灭，另一只摁出去的神圣巨指被黑暗至尊面前升起的契印给挡住，再猛地一震，神圣巨指也被震得粉碎了。

    “好……”苏黎轻声低语，对方越强大，他越兴奋，现在他头痛的不是对手强大，而是害怕对方不够强大，不能帮助他更进一步。

    意念一动，无念想域发动，他突然间就逼近到了黑暗至尊面前，不朽的半神之躯开始发动不朽神力，这不朽神力灌体，他立刻就超脱出了这个时空，只是因为是半个真神之体，他未能真正达到更高维度，他现在的状态有些尴尬，算是处于这两个维度之间。

    饶是如此，这种有些尴尬的半神之躯，依旧令一道道轰过来的契印力量无效，反而激发其中恐怖的不朽神力反噬，将这些轰过来的契印之力量尽数反弹回来。

    黑暗至尊吃了一惊，这是什么力量？

    苏黎右手一伸，也不见他如何攻击，这拳头突然就到了面前。

    黑暗至尊仓促伸手遮挡面前，这拳头就打在黑暗至尊的手掌上。

    轰地一声，手掌碎裂开来，黑血喷涌。

    这挟带着不朽神力的拳头来势不衰，粉碎黑暗至尊的手掌后再结结实实打中他的脸孔。

    黑暗至尊闷哼，那黑色的人形脑袋就塌陷进去，然后爆炸开来。

    虽然他们升到了黑暗世界高空尽头，但还是有很多同为至尊级的存在隔着时空在观望，要不是亲眼所见，这些诸界至尊很难想象，有人能够如此轻松就轰爆一个至尊的脑袋，而且，这还是一位合道至尊。

    虽然黑暗至尊在合道的路上走得并不远，但也要远胜圆满极的祭道至尊。

    头颅破灭，这黑色身影在波动不休，忽然就完全消失了，只余下一团黑色的光，紧跟着这团黑色的光也消失了。

    苏黎明白这应该就是黑暗至尊的天赋光学隐身。

    不朽之眼打开，开始观察，黑暗至尊消失无踪，连一丝气息都感应不到。

    “好厉害的光学隐身……”苏黎暗暗点头，连自己的不朽之眼都看不到，换了别的至尊，根本别想捕捉到这种状态下的黑暗至尊。

    意念一动，发动了无念想域的能力，捕捉黑暗至尊。

    无念想域随念而动，突然间黑暗至尊就出现了，光学隐身无效，其隐身能力被无念想域破掉了。

    再次出现的黑暗至尊已经悄然出现在了苏黎身后，粉碎的头部恢复，一只大手伸出到了苏黎头顶上，往下一击。

    距离太近，强于苏黎，也来不及闪避了，这大手结结实实拍在苏黎头顶上。

    不朽之身发挥其恐怖能力，这只大手拍中头顶，除了发出沉闷声响，苏黎毫发无伤。

    通体漆黑的黑暗至尊双眼射出难以置信神色。

    “怎么可能？”

    就算对方是合道至尊，挨了他这一击，也得粉身碎骨，绝不可能毫发无伤，难道……

    黑暗至尊眼里露出一丝难以掩饰的骇然。

    苏黎微微一笑，对于自己这炼成的不朽之身，又有了更深一层次的领悟。

    黑暗大手一击无效，一股巨大无比的意志之力降临，轰进苏黎的脑袋里，直接对他的灵魂进行攻击。

    黑暗至尊发动了更强大的天赋“黑暗意志”，与这个世界的本源结合在一起，以碾压之势，想要一举将苏黎的灵魂意志粉碎。

    这一击才是黑暗至尊真正杀着，毫无保留，全力以赴，想要趁着苏黎得意忘形的瞬间，将他击杀。

    只要杀了这个继任者，娑婆神天将再起变化，一切又有了种种新的可能。

    苏黎感受到了灵魂生出撕裂般的疼痛，立刻明白黑暗至尊暗藏杀心，之前种种全是做戏，包括有意示弱，包括被自己粉碎脑袋，这种种手段就是为了要让自己大意。

    刚刚黑暗至尊一击未能粉碎苏黎脑袋，试出这不朽之身的强大，他的确有些兴奋，难免稍有分神。

    黑暗至尊把握这个千载难逢机会，黑暗意志结合黑暗本源之力和自己最强的超维暗源之力，猛地一击，强于苏黎，大意之下，未能防御，灵魂被这一击，立刻碎裂。

    在这生死之间，因为石屋未能显化出来，如果在这之前将他灵魂粉碎，石屋和光影都一样要破灭，连光影都无法发挥作用。

    生死之间，苏黎的第三天赋，随念而生，轰地一声冲了出来，全力反击。

    论灵魂意识的强大，苏黎不输给这娑婆神天任何神圣，这一次，他终于再没有任何保留，第一次对这黑暗至尊生出了真正杀机。

    刚刚他的本意只是想要借助黑暗至尊的手来磨励自己，想要试试自己的实力，一直到此刻，终于动了杀机。

    人无伤虎意，虎有害人心，

    这黑暗至尊，不可留。

    无念想域爆发，猛地将黑暗至尊挟带着黑暗世界本源之力和暗源之力的黑暗意志从灵魂深处给反震回来，刚刚一击，灵魂差点粉碎，他的口鼻里有鲜血流淌出来，下一瞬间，苏黎进入了超维状态。

    不朽神力发动，配合着近乎超维的不朽之身，苏黎再发动超维状态，已经有小半进入了更高维度时空，眼前的黑暗至尊在他眼里无所遁形，再没有了任何秘密，连构成黑暗至尊的是哪些基本粒子，他都清楚了一半。

    光学隐身、黑暗意志、暗源领域，古神基因……一种种的力量连同黑暗至尊的真身都暴露在了苏黎面前，其中最引他注意的就是黑暗至尊的眉心中，有一枚晶核。

    这晶核与他的精气神三枚晶核不同，虽只一枚，却蕴含着不可思议的幻象。

    这是一种无法形容的奇妙幻象，隐隐构筑形成了一个图案，这图案看起来像个盘膝坐于莲台上的三头六臂女子虚影。

    苏黎看到的时候心头微微一动，难道说精气神三枚晶核融合为一，隐隐构筑形成这幻象图案后，便是合道？

    只是这个模糊的坐于莲台上的三头六臂女子虚影却代表着什么？

    这其中蕴含着一股气息并不是黑暗本源，而是一种超然于这黑暗本源之上的气息。

    苏黎突然明白了，超越于黑暗世界上的，只有娑婆神天。

    这就是娑婆神天的道。

    右手一伸，不朽神力直接轰进黑暗至尊真身中，打中这枚隐隐有幻象图案出现的晶核。

    黑暗至尊在合道的路上走得并不远，这枚晶核初具娑婆神天气息，被苏黎的不朽神力一击，便开始破碎。

    晶核破碎，黑暗至尊发出惊天动地嘶吼，这声音里充满恐惧，还有愤怒。

    他突然发觉苏黎不知动用了什么能力，将自己花费了千百年岁月才好不容易合出来的一点道给打得碎了，三头六臂女子的幻象图案破灭，直接将他从合道之境打得跌回祭道。

    这是怎么做到的？

    黑暗至尊震骇之极，这手段简直堪称惊神泣鬼，他发动最强大的暗源之力和古神基因，全力的反击，但他的攻击根本捕捉不到苏黎，此刻的苏黎已经超越到了更高维度之上。

    突然，黑暗至尊再次发出一声惊天动地嘶吼，感觉自己的天赋突然就散了一半，两大天赋之一的光学隐身被打散了，这天赋再也无法使用。

    “啵”地一声，苏黎右手五根指头合在一起，顺势往下，劈中黑暗至尊的脑袋。

    黑暗至尊的脑袋毫发无伤，苏黎这一击看起来似是没有任何杀伤力。

    黑暗至尊喉咙里咕咕作响，口鼻眼睛都在流淌黑血，只有他明白，苏黎这一击，粉碎了他余下的另一半天赋，他的第二天赋黑暗意志被打散了。

    苏黎这到底是怎么做到的？

    两种天赋被瓦解，黑暗至尊恐惧到了极点，这样手段，他身为合道至尊也做不到。

    之前苏黎只能够将黑暗至尊剥开表面，得窥真实，能够令他所有部位和所有秘密都摊开在自己面前，令其无所遁形。

