    “呵呵呵，江南啊，我说句话别不爱听，在看人方面你比周媛要差一些，但在做具体事情上她不如你。如果她在场，绝对不会同意你这番评价的。”

    “不是我没能力，是为了让大家安心才故意藏起来的。现在情况变了，我必须得露出獠牙了，你很快就能看到救援队的能力。”

    洪涛笑了，是真笑。自己的所作所为没瞒过林娜，也没瞒过周媛，很打击自信心，一度让自己觉得大脑是不是退化了。毕竟人过五十，保不齐来个老年痴呆啥的呢。

    但今天吕叶江南又重新把自信心给补上了，那两个女人能看穿自己，是因为她们距离自己太近。就像变魔术，距离和视角很关键。

    再牛逼的魔术师，也架不住有人趴在旁边死盯着看，手里还举着台高速摄像机，现场看不清回去看慢放。

    “……比如？”吕叶江南看着那张熟悉的笑脸，死也不肯相信自己看错了。就像闫强说的一样，这家伙是个社会油子，有些信义，有些底线，且心狠手辣，所以能在救援队内服众。

    但绝不是啥大智大慧之人，反倒是浑身充满了邪气，是很好的朋友和合作伙伴，成为不了好领导。因为他那套东西会让一部分从心里反感，比如飞虎队里的部分成员，他们从骨子里看不上这种半黑半白的做派。

    “不用比如，今天你不来，我也会去找闫强要求还债的！”

    “还债……洪队长要向平难军下手了！”这两个字让吕叶江南瞳孔收缩，脸色煞白。飞虎队欠救援队的债吗？必须欠，还是救命之恩。可是双方一直都没仔细聊过这个问题，却也一直都没忘。

    “不是我要向平难军下手，是他们先向我下手了！看看吧，我也是刚收到的……”洪涛摇了摇头，满脸都是沉痛和惋惜。伸出手，掌心里放着一张叠成几折的信纸，那是几分钟之前一个小男孩送来的。

    “……确定是平难军所为？”信纸上只有简短的一句话：我部行至廊坊遭遇大量武装人员包围，两辆银色奔驰，四辆卡车，自称平难军，首领姓牛，望速速搭救！

    “这是青岛幸存者团体首领发来的，此时肯定已经改道从别处进城，路上还会联系。我已经派车去接了，估计再有二三个小时就会抵达。是不是真的一问便知，想来从未谋面之人不会随便诬陷，除非他们之前和平难军有私仇，这种可能性太低了。”

    洪涛面色沉重的摇了摇头，好像也很不愿意承认这个事实。毕竟三国鼎立的局面是他一手促成的，费心费力的维持了这么长时间，没想到最终还得自己动手毁了它，搁谁也会心里不是滋味。

    “那么洪队长想让飞虎队如何做？”吕叶江南肯定没有这些感慨，如果有点不舍也是担心以后咋办。现在他最想知道的是，救援队打算怎么去进攻平难军。

    如果有意让飞虎队打头阵攻坚，那是否答应就得和闫强好好商量一下了。这不是要攻打平难军，而是要一箭双雕。救命之恩肯定不能忘掉，可也不能因为你救过我，就必须再害我一次。

    “放心，与平难军的冲突肯定不会牵扯到飞虎队。但救援队人数有限，大部分还都是后勤生产人员，如果把主力全带走，怕被平难军抄了老家。我想请飞虎队派人负责救援队基地外围的安全，不用太多人手，二十个足矣。”

    洪涛笑着摇了摇头，示意吕叶江南不要紧张。债没那么多，飞虎队完全还得起，甚至都不用伤筋动骨，只需摆个架势就把大大的人情债清了。

    “仅此而已？！”吕叶江南已经开始点烟了，不成，今天太费脑子，快开锅了，必须借助外力缓和缓和。

    “要是飞虎队也想分一杯羹，不妨出兵共同攻打。不过咱们的家就都没人看了，除非飞虎队还有隐藏实力！”洪涛摆了个无所谓的姿势，把话直接挑明了。平难军我要吃下，飞虎队自己看着办，多出力多得。

    “什么时候行动？”吕叶江南立马就躲开了这个问题，飞虎队里小富即安的情绪占据主流，大部分成员只想守着现有的一亩三分地尽量保持目前的平衡，要是能多找点女幸存者那就是幸福。

    实在混不下去了也没关系，往山里跑呗，只要有人有枪到哪儿不是活着啊。啥霸主啥权力的，他们大多是在社会上混了不少年的人，对这套玩意早就腻味透了。有多远躲多远，替别人站场吆喝吆喝没问题，卖命打仗，凭啥啊！

    “事不宜迟，最晚明天早上我就会把人调走，飞虎队要在我走后马上接管防务。无论输赢，我都会在天黑之前返回。”洪涛抬腕看了看手表，略加思索给出了大致时间安排，但没说太细，这也符合他一贯谨慎的风格。

    “此事我现在无法做主，还需要回去和闫哥商量一下……傍晚之前给出回复可以吗？”吕叶江南点了点头，又摇了摇头。前者表示他同意了，后者表示他同意还不够。

    “那是自然，不过最好别让太多人知道，如果非知道不可，尽可能拖晚一些。我不是怀疑飞虎队会和平难军有私下勾连，只是按照最保险的原则去做，还请见谅。”洪涛做了个请的手势，示意吕叶江南现在就可以离开。

    国贸大饭店三层，飞虎队的核心楼层。经过狼队的事情，闫强重新调整了建筑群的防御重点。把大部分机构都集中在大饭店里，四周的高楼全部做为监视哨。

    这样即便外围被攻破，飞虎队依旧有力量与敌人在熟悉的建筑物内部进行短兵相接。这里的很多房间和楼道都被打通了，如同迷宫一般，占足了地利之便。

    此时最东边的会议室里烟雾缭绕，就算窗户上的排风扇努力旋转，依旧顶不住六个大烟枪拼命的嘬。闫强、吕叶江南、窦云伟、云中鹤都是熟面孔，另外两个中年男人则是狼队分裂之后补上来的新领导班子成员。

    自打吕叶江南回来，这场临时召开的秘密会议就马上召开了，已经进行了一个多小时，议题只有一个，帮不帮这个忙！

    实际上这个议题已经解决了，六位成员都一致同意帮忙。这几个月飞虎队和平难军摩擦不断，就算救援队不出面，搞不好哪天双方也得擦枪走火。

    但还不能散会，别看只有一个议题，可由此引发的衍生项目就不止一个了。比如说救援队把平难军灭掉之后，飞虎队该何去何从。

    如果救援队被打败了，那飞虎队该何去何从？还有就是一旦其它地区的幸存者团体响应了救援队的号召，大规模进入京城，飞虎队又该何去何从……

    对于这么多何去何从，几位决策层成员就没那么一致了。有人建议干脆和救援队一起上，一鼓作气把平难军拿下，不光还了人情债还能分到不少战利品，应该能弥补战损，甚至还能扩大队伍。

    但马上就有人说了，救援队走的是精兵路线，武装人员数量太少，这种模式适合防御不适合进攻。平难军的基地虽然谁也没去过，但本着知己知彼的原则，飞虎队早就悄悄派人到临近的高层建筑上观察过，还拍了照片回来。

    那地方一点比不国贸建筑群简单，都是楼套着楼、地下室连着地下室，还他妈好几层深，地形太复杂。

