    第408章斩仙飞刀

    “金灵圣母娘娘？”

    “好啊！若是得娘娘相助，哪怕赐下一件半件法宝，也足以让那贼子授首！”

    “好！好！”

    随着闻仲之言，一众仙家顿时露出喜色。

    尤其是截教众仙，更是拍手赞了一声，满脸推崇的说道。

    金灵圣母，那可是截教圣人通天教主座下五大亲传弟子之一！

    且是修为最高的一位！

    哪怕是大师兄赵公明，二师兄多宝道人，也比不上她！

    更别说龟灵圣母和无当圣母了。

    因此之下，众人听的闻仲要请金灵圣母支援，一个个自是高兴。

    只觉得只要金灵圣母出手，定可摧枯拉朽，破了敌军。

    闻仲也是点了点头，便打算挂免战牌，然后走一遭金鳌岛。

    “报！元帅！外有一道人求见！”

    可就是这时，忽的一传令兵急急而来，拜道之后高声喊道。

    闻仲一听，便皱眉问道：“是何道人？为何要见本帅？”

    传令兵道：“是一身穿黄红色道袍，其上秀有一三足异鸟的道人，这道人说了，是来帮助大帅破敌的。”

    “黄红色道袍？三足异鸟？”

    闻仲听疑惑，根本不知此是何人。

    倒是申公豹交友广泛，因此即便没见过陆压，也是知其乌巢道人的名号。

    因此之下顿时面露惊喜道：“难不成是那乌巢道人，陆压！？”

    “陆压？”

    闻仲依旧疑惑不解，根本不认识。

    申公豹却是笑道：“大帅，我们走，有此道人，你也无需去找金灵圣母娘娘了。”

    闻仲只得随着申公豹一起往外而去，同时静待申公豹下面的话。

    果然，申公豹笑道：“因为此道人，乃也是一混元金仙！”

    “果真！？”

    闻仲陡然止步，满是惊奇道：“他这乌巢道人竟也是一混元金仙？”

    申公豹哈哈大笑，便将乌巢道人的来历与闻仲和一众仙家讲了个明白。

    最后才抚须道：“他如今乃是天地间最后一只三足金乌，金乌一族的气运皆是加持到了他的身上，所以成就混元金仙，实是不难。”

    众人听罢，这才为之点头，心中暗自赞叹。

    没想到那道人来历如此之大，竟是远古天帝帝俊之子。

    说话间，一众人就已然来到了城池之下，却见陆压道人，可不面色平淡的微微闭目，静静的站在广场中央吗？

    “乌巢大师！久仰！久仰！”

    闻仲如今已然知道这陆压来历，登时就哈哈大笑，迈步迎了过去拱手道：“道兄能来我军营，当真是我军营之幸事！”

    陆压这才睁开双目，扫视了一眼这一群本该是敌人的妖孽，心中暗自叹了口气，随后平静道：“道友无需这般说，天数使然，贫道也是静极思动，想那西岐，以下犯上，妄图搅动人间，窃取神器，此乃大罪也，贫道见此等贼子，心中也是气恼，今日又见道友大军凭白被贼人杀伤两人，便自忖不能在旁观了！”

    闻仲一听，面容顿时郑重，对着陆压作了一揖道：“道兄果真大德，大贤之人！”

    申公豹登时一时间也是沉声道：“道兄心念天下众生！果真大贤也！贫道好生佩服！道兄此念，几不异于当初远古天庭，二帝立规矩，使得洪荒天下，各有所得，各有所循，万物生长，尊其规律的大功德啊！”

    陆压这一下，面容登时微微一变，眼中却是微微放光道：“这位道友，你觉得远古天庭二帝，立天庭乃是为了天地众生？而非世间传闻之为了权利？以及一己之私？”

    “非也，非也！”

    申公豹摇头叹道：“远古二帝，何其大德？当初洪荒大地混乱无比，二帝念众生到处厮杀吞吃，无边痛苦笼罩洪荒，这才发下大誓愿，继而悟得规矩之大道，组建天庭！至此洪荒之间，才有了法度，各种生灵为了一己私欲互相攻杀，倚强凌弱之事，才逐渐消失！此是何等大功德？贫道至今想起，亦是对远古天庭二帝，生起无边尊崇之意啊！”

    陆压听的眼中放光，直是点头赞道：“不错，不错，远古二帝，哪有私心？根本就是为了洪荒众生有法度依据，可以和平生活，这才组建天庭，道友你与贫道想法，出奇的一致啊！”

    申公豹笑道：“民间谚云，有缘千里来相会，想必这就是因由，贫道与道兄，大商与道兄，皆是有缘啊！”

    陆压听的哈哈直笑，点头道：“却是有缘！”

    申公豹这才笑着道：“就是不知道兄，欲如何教那西岐贼子，好好做人？”

    陆压一抚三缕长髯，淡笑道：“想那小贼狂妄，不过是手持一寒毒冰针而已，此针来历你们不知道，贫道却清楚，此乃是鲲鹏恶贼所炼制，当初恶贼用此宝，倒是杀伤了不少巫族大巫。”

    说话间，陆压就一招手，却见一一尺高矮，通体黄色，散发着微微玄光的宝葫芦就出现在了他的掌心。

    众人目光登时就落到了这宝葫芦之上。

    陆压笑道：“但那法宝，料不过一劣品而已，若遇真宝，自只能坏去，诸位且看。

    只见陆压掌中的葫芦微微旋转，逐渐散发出让人心悸的波动！

    “好宝贝！”

    一时间众人皆是心中震惊，忍不住的就赞叹一声。

    闻仲竖目微张，吞吐金光，却看不通透这宝葫芦，便心知这宝葫芦非同一般，因此沉声道：“当真好宝贝，就是不知此宝名讳，以及作用？”

    陆压看着宝葫芦道：“此宝，贫道命名为斩仙飞刀，用法嘛也很简单，贫道暂借出去后，持有者只需拔开宝葫芦塞口，对着敌人，自会飞出一精灵，只待精灵定住敌人泥丸宫，以及元神之后，便喊一声，请宝贝转身，敌人首级连带元神，便尽皆斩落。”

    众人听的面露惊色，只觉得陆压说的轻巧，可此宝，也着实太过歹毒！

    但如今有此好宝贝，申公豹当先就是笑道：“好啊！好！有道兄宝贝相助，管教西岐那些贼子，尽皆死绝！”

    闻仲也点头道：“那就多谢乌巢大师了。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

