
　　“嗯！”叶青点了点头后，又问道：“照你这么说，这个中队长是秦家一系的人，十三军的高层也不知道？”

　　“很有这种可能！”杭依蓓苦笑着说道：“据我所知，不要说秦家了，在十三层的中层军官中，谢家和罗家都有人的，嗯……不过这些潜伏在十三军的人员级别并不高，所以也不有引起十三军高层的注意。”

　　顿了顿，杭依蓓又说道：“事实上，就算注意了，十三军的高层也不会觉得有什么的，这种情况也是他们杜绝不了的，再说了，这些人也不在高位，大多只是一些营连长而已，也掀不起什么风浪。”

　　“这倒也是！”叶青点了点头，随即又笑着问道：“这么说，我们阴武门在十三军也有人？”

　　“当然！”杭依蓓笑了笑，说道：“不要说十三军了，守护京都的七军中，我们都是有兄弟的，不过级别都不高，普遍都只是上尉左右的军官。”

　　“我们在十三军的这个兄弟就在这只异动的特战中队中任职？”叶青笑着问道。

　　显然，既然是这支特战中队隐密行动，那想必十三军中别的人都不知道的，而杭依蓓能得到情报，那只能说明十三军中的那个兄弟正好在这个特战中队中。

　　“是的！”杭依蓓笑了笑，说道：“他是这支特战中队第一突击队的队长，中尉，这还真是巧了，如果对方秘密调动的不是这个中队，而是别的中队的话，我们恐怕也不知道。”

　　“是挺巧的。”叶青点了点头，说道：“要是那些纨绔们知道这件事情，恐怕得气吐血吧？”

　　“呵呵！”杭依蓓又不由的笑了起来。

　　“对了，这支特战中队除了中队长外，别的人有异常吗？”叶青又问道。

　　“据我们那个兄弟传回来的消息来看，其他人并不知道，包括他都以为是正常的训练。”杭依蓓应声说道。

　　顿了顿，杭依蓓又说道：“他之所以传回这个情报，那也是例行的情报，嗯……每次他所在部队有什么特殊的训练，他都会汇报的。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“如果只是他一个人的行为，一旦他命令特战中队对我发动攻击，我就有点难办了，对于除了他以外的战士，我就不能乱杀了。”

　　“是啊，毕竟别的战士是不知情的。”杭依蓓应了一声后，又疑惑的说道：“不过他让战士们攻击你，战士们会听他的吗？”

　　“会的！”叶青点了点头，说道：“服从命令是军人的天职，而且他也能找借口，比如说我是恐怖分子什么的，我想那些战士也不会怀疑什么，毕竟像他们这样的特战部队，是会经常接到一些对付恐怖分子的任务。”

　　“这倒是一个麻烦呀！”杭依蓓苦笑着说道：“即便我通知那个兄弟阻止，估计他也只能阻止自己领导的突击队的士兵，而另外两支突击队，他却是没有办法的。”

　　“算了，不想了，到时候再说吧，大不了我费点力将那些战士打晕。”叶青苦笑着说道。

　　当然，打晕后，那些战士就有可能遇到野兽，到时候，是生是死，叶青也无法左右了，毕竟他总不能一个个的将这些战士移出腾山吧？

　　“嗯！也只能这样了。”杭依蓓无奈的耸了耸肩。

　　说真的，如果不是没有办法，叶青也不想那些战士出事的，毕竟他们的中队长的决定是不应该由他们来买单的。

　　这一夜，叶青并没有离开，而就住在了公寓这边，一直到第二天中午，叶青起来的时候，范菁菁都没有出现，躲得还真够彻底的。

　　而叶青陪着杭依蓓吃了午饭后，就离开了。

　　也没有去赛车场，而是出现在了心语咖啡厅，这个咖啡厅正是那些纨绔聚会的地方。

　　叶青来了，可不是找这些纨绔麻烦的，而是来通知他们，他正式接下战书，答应他们应战了。

　　不过叶青突然出现，让咖啡厅门口的那些守卫们无比的紧张起来。

　　能不紧张吗？

　　眼前这个人可是踢爆了两个小宗师的牛人啊！

　　而这些守卫也仅仅是些虚空之境的武者而已。

　　叶青也知道这些守卫中就有阴武门的兄弟，但具体是谁，他也不知道，也不想去认，从而将他们给暴露出来。

　　他更没有想过动手，毕竟动手的话，有可能误伤到自己人。

　　叶青扫了一眼一众武者，缓缓的说道：“谁去通报，就算我叶青来了。”

　　事实上，根本不用通报，在咖啡厅中的那些纨绔们已经第一时间收到了消息，但却没有人敢出来。

　　下战书是下战书，然而，要让他们面对一个暴力狂，他们还是挺害怕的。

　　纨绔就是纨绔，真的上不了台面。

　　他们不出来，叶青只好自己走进去，没有人阻拦，武者并没有收到里面纨绔的命令，所以没有人愿意上前送死。

　　就这样，叶青轻松的走进了咖啡厅中，一眼就看到了咖啡厅一角的的沙发上坐满了人，嗯……就是那十几个下战书的纨绔。

　　为了对付叶青，他们商量了两天，居然还在商量，这简直是没谁了。

　　叶青也挺无语的。

　　缓步走到这一众纨绔的面前，叶青才停下了脚步，缓缓的说道：“你们谁是领头的？”

　　没有人回答，这些纨绔们只是一脸胆怯的看着叶青。

　　叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“就你们这个怂样，也敢向我下战书，呵呵……谁他娘的给了你们这个勇气的？”

　　还是没有人回答，显然，叶青和江心联手踢爆两个小宗师的画面实在是太震慑人了，让他们对叶青充满着恐惧。

　　嗯……下战书是下战书，但没有人愿意直面叶青，这家伙根本就是一个恶魔。

　　叶青无语的摇了摇头，就这些人这个鸟样，他觉得自己跑来应战，对自己来说，那也是一种侮辱。

　　即便有这样的感觉，但该应的还得应，嗯……有这么直接削弱秦家的机会，他自然不能放过，不然只是谢家被削弱更不是什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第949章 也是一种侮辱免费阅读。https://xs.23sk.com 