    西市的这条鸟市巷弄还是很热闹的。

    来来往往各种人都有。

    买鸟的大多数都是有钱人，毕竟没钱的话，那里有这个闲情逸致去养鸟？

    而且，这些鸟吃的东西都都不便宜，当然，有些鸟吃的东西普通，可想把鸟养好，食物还是要讲究一些才行的。

    陈洛跟在叶小天后面，不停的逛着这些鸟铺子。

    里面的鸟各种各样的都有，有鸣叫的，有训飞的，也有猛禽。

    陈洛此前从来没有来过这个地方，第一次来，他觉得很是新鲜，想着自己是不是也养几只鸟玩玩？

    “师父，什么鸟养着有意思，您给说说，我也买两只玩玩。”

    叶小天白了一眼陈洛，心想这家伙的心是真大啊，自己现在什么处境不清楚吗，竟然还想着养鸟玩？

    “养鸟可是个功夫活，得有时间遛鸟，得知道怎么养，你有这个闲心吗？”

    陈洛道：“我可以找个下人帮我养啊。”

    叶小天无语，或者说懒得理他了。

    这养鸟让别人代养，那养着有什么意思啊？

    这养鸟嘛，还是要亲力亲为才有意思。

    见叶小天不说了，陈洛也就觉得索然无味，不过想买只鸟玩玩的心思，却是不曾落下，当然，至于买了之后自己养不养，那就另说了。

    两个人这样逛着，叶小天倒是一直没有相中好鸟。

    当然，并不是说这里没有好鸟，有肯定是有的，但是都不适合送给鲁王。

    比如说，这里有叫的很好的画眉鸟，甚至还有长相十分漂亮，能学各种昆虫叫的靛颏，也有草原上的百灵鸟，飞起来的时候载歌载舞。

    不过，这些鸟都是很常见的鸣叫，鲁王李品作为一名养鸟爱好者，这些鸟只怕都养过，他送这样的鸟，有些吸引不了人。

    再比如，这里有一些吃肉的鸟，伯劳，老鹰，这些都是吃肉的，每天都需要喂给他们新鲜的肉才行，只是，他们吃肉的时候过于血腥，笼子也不怎么干净，鲁王这样的人怕是不会喜欢。

    就算这里卖的有一些专门的鸟粮，可这些鸟还是要每隔一段时间吃一些新鲜的肉类的，所以，鲁王肯定不会喜欢。

    他需要弄到鲁王没有见过的，而且这些鸟又必须十分有趣。

    有一些鸟长的挺漂亮，但叫的一般，那玩着也没有什么意思。

    两个人这样逛着，随后来到了这条胡同里最大的一家店了。

    这家店很大，里面的鸟也很齐全，叶小天和陈洛两人进来后，店老板就迎了上来。

    “两位公子想养个什么鸟，只要您说，我们这店里肯定是有的。”

    这老板很自信，毕竟他的店是整个长安城最大的，而且很多捕鸟的猎人都给他送鸟，他把这些鸟养的不怕人了，就拎出来卖，一般来说，他都是能够把鸟养好的，所以品种很多。

    这个时候倒也不讲究什么爱护鸟类啥的，所以这里的鸟是真的多。

    叶小天扫了一眼，大部分都不是特别好的鸟。

    不过，看这老板的意思，应该是有一些好鸟的，只是没有摆放出来。

    “会说话的鸟有吗？”

    叶小天问了一句，店老板哈哈一笑：“一听这个，就知道公子是个行家[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]啊，这条胡同里，卖会说话的鸟的铺子不多，毕竟很多人根本就不知道世上还有会说话的鸟，不过巧了，我这店里还真有这种鸟，公子若是想要，就随我去后院，这种鸟我轻易不卖的，一来价格高，愿意买的人少，再有就是这鸟少，我本人也喜欢，所以多少有一点不想卖的感觉。”

    叶小天浅笑一笑，随后跟着店老板来到了后院，陈洛心里却是泛起了嘀咕，怎么世上还有鸟会说话，莫非是成精了？

    后院很大，也很干净，四周刮着一排排的鸟，这些鸟都是很好的鸟，比如说一些画眉，无论是品相还是鸣唱，都比外面铺子里挂着的要好很多。

    “公子，这几个鸟都是会说话的，这种鸟叫做八哥，从巴中之地抓来的，能说两句话，一句你好，一句恭喜发财，公子若是喜欢，五贯钱卖给你。”

    五贯钱听起来不多，但其实已经不少了，足够一户普通人家生活好几个月了，一个鸟这个家，说实话，很多人都接受不了，太贵了。

    叶小天浅浅一笑，摇了摇头，道：“八哥这个东西，学话的能力太差了，不好，我要另外这只鹩哥，说说价格吧，对了，他能说几句话？”

    一听这个，店老板就知道叶小天是个行家，毕竟鹩哥这个东西，知道人的不多，甚至这条街上很多人的同行，都不一定知道。

    “这是琼州那边来的鹩哥，说话能力很强的，这只鸟能现在能说五句话，不过要教的话，很快就能学会，公子是行家，若是喜欢的话，我二十贯钱卖给你了，顺便再给公子一袋鸟粮，能吃一个月的那种。”

    一只鸟二十贯钱，已经算是天价了，但这鹩哥在这个时代，的确值这个价钱，甚至在后世，一只鹩哥都要几千块呢，更何况是现在？

    当然，鸟老板也有漫天要价的嫌疑，不过谁让他敲准了叶小天喜欢。

    “这鸟会说什么话？”

    叶小天倒也不急，如果这鸟有脏口的话，那就不怎么值钱了。

    老板笑了笑，道：“公子放心，都是吉利话，会说你好，恭喜发财，谢谢，欢迎光临，公子。”

    这五句话倒也是真的挺不错的，叶小天点了点头：“好，就要这个了。”

    店老板很高兴，连忙去拎笼子，陈洛这个时候，指了指旁边的鸟，道：“师父，这是什么鸟，五颜六色的很漂亮啊，而且看那老板的意思，这鸟也会说话？”

    “那是鹦鹉，的确会说话，不过这种鹦鹉学说话的能力很差，比不得这鹩哥。”

    陈洛哦了一声，叶小天这边却是瞪了他一眼，道：“拿钱啊，师父给你办事，还要师父出钱？”

    陈洛撇了撇嘴，但还是很快把钱拿了出来，他虽然入了大牢，但身上还是有一些碎银子的。

    买了鸟，他们便直接向鲁王府赶去。

    

