    张国维拿出的是个盒子，在盒子里，放着几枚印戳，外加一些票据。在万历朝银票还没有流行开，有一些商人使用的庄票，也是固定铺户间进行贸易结算使用的票据。固然能够提取银两，但是使用范围很窄，在民间也不能作为代币使用。

    盒子里放的票据其实类似于一种凭证，上面有金额，但是拿到市面上不能直接购物，得到指定的地方变现再说。至于印戳，则是提取这些银子时所要提供的凭证，类似于后世的取款密码。

    张国维道：“小人做了这些年兵马指挥，干的是受气差使，可着京师里大小文武衙门，贵介子弟勋臣人家，谁不高兴了都能拿我们撒撒气。若不是有点油水拿，这活就没人干了。这里便是这些年受气挨骂换来的一点报酬，总数八百两银子。分别存在城里两个当铺一个绸缎庄外加一家钱庄里，只要拿了凭证和印戳前去，便能提银子。掌柜的都是惯做这营生的，认票不认人，不会拒付也不会多说什么。”

    范进看了看那些票据，把盒子随手一合，向旁一推，脸色阴沉着，“张指挥，你这是什么意思？是要打点范某么？如今这案子闹到什么地步，你自己心里有数，你以为拿这八百两银子来，就能没事了？要不然这样，你拿这银子去拜一拜其他人的山门，不管是张相府还是冯公公的府邸我都认识，我带你去，保证你能进门。你把银子给他们送上去，看他们饶不饶你？”

    “不敢。小人自知罪孽深重，也不奢求平安无事，只求能留住一条性命就成。”张国维擦擦额头的汗水，神态越发拘谨。他跟文人倒是没少打交道，可问题是跟他打交道的文官级别身份也不高，范进这种还是第一次。摸不透范进话里的意思，不知他到底是满意还是嫌少。加之性命在人家手里，也就越发紧张。

    “当日荷花等三人，也是只求能留一条性命，照样被你给问成了死罪。现在想要留住性命，光靠银两只怕很难吧？”

    张国维赧然道：“小人也知那一案做下了孽，现在晚上睡觉的时候，还会梦到几个冤魂索命。说句实话，小人之所以从那边调开，就是觉得对不住那几个人，自几的良心上交代不下去，换个差一点的环境只求个心安。当时的情形……小人一见死的是周世臣，就先慌了手脚。庆云侯那家里是出了名的不省事，无事都可能生非，何况死了人，哪能善罢甘休。如果不能抓紧破案，只怕他们闹起来，小人的乌纱难保不说，还要吃牢饭。小人也是破案心切，所以……才犯了那样的大错。事后想要弥补，却是来不及了。”

    “弥补，怎么弥补？朱国臣一伙人在你的管片上横行霸道，你身为兵马指挥，难道要说一句不知情么？不管是当初他们杀周世臣，还是前天晚上来袭击我的住处，你和你的人，都脱不了干系！”

    “不不！范老爷您误会了，小人真是冤枉！”周世臣挥着手道：“实不相瞒，朱国臣那伙人小人自然是知道的，但是真不曾想到他们狗胆包天，敢做这样的勾当，这是小人万难猜测的。再说，他们也有靠山，小人其实……也管不了他们。”

    兵马指挥司这种机构虽然是个衙门，但实际上位置很尴尬，主要就是级别低，职权有限。存在感全靠巡城御史来刷，如果一个强硬一点的御史，可能地位就高些，如果遇到个混日子的御史，这衙门也就没什么影响力。

    朱国臣一伙在地面上混事，与官府少不了打交道。张国维确实每月拿他们的孝敬，对其行为睁一眼闭一眼，只要不出大格，他就不干预。等到他隐约觉得朱国臣一伙人的行为有些越界时，再想管已经不容易了。

    对方神通广大，张国维刚抓了几个朱国臣的手下准备审讯，就先有大、宛两县的公人打招呼，说这些人是衙门的耳目，请高抬贵手。接着又有东厂番子上门，说朱国臣一伙人在为东厂做事，访拿朝廷要犯。五城兵马司在这个时候拿人，对东厂的工作造成很大影响，要求立刻放人。

    这一片管片的巡城御史要受都察院指挥，从都察院也下来压力，要其不要招惹冯保，是以几个抓住的人立即得到释放。其后，张国维的人也就不再与朱国臣的人发生什么交集。朱国臣有什么不法举动前，反倒是会给兵马司打招呼，要其行个方便，在那天不要派弓手巡逻。

    张国维摇头道：“朱国臣这人很会做人的，虽然我不大能管住他，但是每月该给的孝敬一文不会少。这人我见过，属于那种真正的恶人。对付他，要么就是一次能把他钉死，要么就不要惹他，一旦这种人铤而走险，真是什么事都干的出来。我不曾想到，他真的会去杀周世臣，只是觉得跟这样的人为敌，会让自己的家人受到威胁。每月赚这点俸禄，犯不上把家里人搭进去，也就不大理会了。”

    “那走失人口，杀人害命的事，你就一无所知么？人说捕快好似地里鬼，捕头就是城隍爷，你这兵马指挥跟城隍也差不了几分，下面小鬼做的事，你别告诉我什么都不清楚。”

    “清楚谈不到，确实有耳闻。只是有耳闻也没有用，厂卫势力虽然大不如前，但是要管住兵马司还是很容易。有东厂的人出来为他撑腰，谁也说不好他哪件事是为东厂做的，哪件事又是自己的主意。东厂行事没有什么规矩，做对做错，全看上峰一句话。我这里千辛万苦的拿人，东厂只要随便来个人，就能把人保出去。我抓他还有什么意义？再说即使抓了几个人，牵连不出朱国臣也无用处，他若是报复，小人是有家有口的，实在不想招惹这些泼皮。”

    官怕泼皮。这在基层里其实并不算罕见。毕竟这伙泼皮有了更高的保护之后，于基层的官府他们并不十分害怕。朱国臣又很会做人，没因为自己攀上高枝就不把张国维这等人放在眼里。每月该给的孝敬不少，场面功夫做足。得罪他没有好处，留着他则有益处，两下对比，张国维放过朱国臣，也就在情理之中。

    范进看着张国维，“这么说来，张指挥倒是一肚子苦水，这一案里你是冤枉的？”

    “不，小人不敢说冤枉。做这差使的，谁都是一肚子苦水，张某不是最惨的那个，不敢喊个冤字。要说冤，谁也冤不过那三个被处斩的囚犯。张某也知自己罪大恶极，只求个不死，哪怕是流放三千里，也认命了。”

    范进道：“这么说来，张指挥所求倒是不奢。”

    “这其实已经是奢望了。按当下的情形看，朝内诸公认定张某是罪魁，只怕要明正典刑，以偿荷花三人。毕竟死了三条人命，总要搭上几条人命才算是相抵。小人当日滥用酷刑，以至酿成此事，人头不保也是报应。但是人总是怕死的，只求范老爷您想想办法，留住小人一条性命。”

    “这个办法，我是没有的。要想活，得你自己想办法。”范进的手在盒子上轻轻敲打着，张国维看着范进，目光里满是疑惑。如果范进把盒子丢回来，就证明彻底不打算搭手，那自己只能另想门路。可是看范进眼下的举动，怎么看也是要收钱的样子，却又说管不了，这就让他有点摸不清头脑。

    “范老爷，小人是个武夫，不比你们读书人心眼多。实在不明白范老爷所指为何，请您明示。”

    范进道：“好吧，按说呢我也是希望你被砍了，给那几个被冤杀的出一口气。可是后来想一想，又觉得你其实也不该死。虽然你滥用酷刑以求口供，做的实在太过分了些。可是三人的性命不能算坏在你手上，若是刑部能够细致一点，都察院大理寺能够详细勘察此案，他们几个都不用死的。那时你无非是担一个疏忽的罪名，受些惩戒，再仔细去查案就是。可是他们全都把三人当贼来办，才酿成这场惨剧。你在兵马司只是过了第一堂，后面的刑全都是刑部上的，若说罪责，他们比你只大不小。如果这个案子你自己扛起来，那肯定是要杀头的。但是能够分析出利害干系，把谁占多少责任分说清楚，让上面明白，你在其中所占的责任没那么重，保住性命是没问题的。当然，你这官怕是当到头了，这个指挥位子就不要再想。”

    张国维连连点头道：“小人早就不敢妄想保住官职，只要能保住性命就好。大不了全家发配到远瘴之地，只要保住性命就行。”

    范进道：“发配……这个多半难免，不过发到哪里去，也有可操作的余地。实不相瞒，我在广东还是有些关系的。如果把你发到广州那里，我给你写封书信，找几个人照顾你，不让你一家受罪还是不费力的。广州那里的气候比京师好多了，不向这里空气干燥，环境也舒服。你到那里说不定比在京师活的长，生活也未必差到哪里去。广州不比京师，没这么多大贵人在，你也不用处处受气。”

    “若果真如此，那小人全家都要感激范大老爷大恩大德！”

    “别急着道谢，话是这么说，能不能成还要看你自己。现在讲究的就是一个字，快！若是等到群臣的奏章先到万岁和慈圣面前，把你说成罪大恶极，不杀不足以平民愤。慈圣心中有了定见，你再想脱罪就难如登天。反过来，你的奏章先到，事情就好办。在东厂和锦衣卫那里，我可以为你说句话，让他们把你的罪名说小一点，不过，你自己的认罪奏章必须要快。自己主动认罪，和被群臣定罪那可是两回事。”

    张国维不住点头，他也是在官场打滚这么多年的，自然知道范进的意思不是让他认罪，而是让他借认罪为名，把责任往其他人身上推。本来现在还是在公议阶段，一些对这个案子详细始末缺乏了解的官员，还不好说这案子是不是冤案，朱国臣到底是真凶手还是假凶手。可是有了张国维自己上的认罪书，那这案子就算定死了，谁也翻不过来。再由他的口咬死翁大立或是高拱，想要为这两人开脱的就不容易。

    他不是想不出这一层，但是真要是动手操作，心里却总是有些犹豫，一时摩拳擦掌，一时又有些踟躇。半晌之后才道：“范……范老爷，小人这认罪伏辩，是把责任归到谁身上比较好？翁儒参如今依旧在位，朝内还有不少人是他的门生弟子。高相爷就更不用说，不知道哪天人家就要回来接着当首辅，小人若是言语中涉及到他们，只怕……”

    “前怕狼后怕虎，就只能等着砍头了！”范进的脸色一寒，“现在是什么时候了？困兽犹斗，何况你个大活人。人家都要来杀你了，你还怕这怕那？高拱再狠，也要等他复职之后才能对你不利，可是眼下这一关你就过不去，远在河南的高拱能救你？还是说他眼里，有你这个人？复职……他总得要先复了职再说！你怎么知道高拱一定能回朝掌枢？他能否回朝，是连朝中大佬都说不清的事，你何以笃定？与其担心未来虚无缥缈的宰相，还是先想想当下这近在眼前的死局！看在你这人是个聪明人份上，我好心提醒你一番，若是你自己想不明白，那便是神仙也救不了你！”

    张国维的脸色此时已经变得灰白，嘴唇轻轻颤抖着，话已经说不利落。“范……范老爷……您是让小人去扯……高相？”

    “我没让你做任何事，只让你说事实，给你指出一条活路。如果你不听，我就没办法了。你可以选择把一切自己扛起来，或许高拱将来会厚待你的家人也说不定。路是自己走的，命也是你自己的，走哪条路别人没法帮你选，一切都只能自己拿主意。”

    张国维的头上的汗越出越多，来不及拿手帕就拿袖子擦汗，衣服上的染料遇到汗水便掉色，不多时，额头脸上便是一片紫红，颇有几分可笑。过了好一阵子，张国维忽然一咬牙道：

    “范老爷，你说你在广东有关系，敢问一句，那关系可靠的住？”

    “广东锦衣千户萨家大公子萨世忠，与我有过命交情。他是世袭官，祖辈坐镇在那动不了，你觉得这个关系够了么？”

    “好！那小人就只好赌上这一把，回去之后就写奏章。只求范大老爷恩典，一定把小人发配到广东去，否则小人这条性命就保不住了！”

    “你不必如此悲观，事情未必有这么严重。再者，我也有事要找你帮忙的。你在兵马司应该有不少关系吧，如果我有朋友在京师做生意，你的人照拂一二，应该不是难事吧？”