    开元三九三零年，四月，霍都发兵五十万，三路入侵中原。也是在这一年，南宋流亡海外的吕宋朝廷也组织了舰队，骚扰华国东南沿海。

    柯崇云派东海舰队和渤海舰队出战，在沿海的海防炮的配合下，击溃吕宋舰队。

    哲别与孟珙分别从西北和东北出兵，共计兵力二十五万，主动迎战蒙古大军。

    华国兵力虽少，但装备更加精良，火器军中又增加了神火飞鸦、蛟龙出海等特种火器，攻击距离远超蒙古骑兵的射成。

    华国军队第一次在草原上，正面野战击败了蒙古铁骑，士气大盛。

    与此同时，南希仁柯崇风二人率领兵七万，也与拔都率领的蒙古十万西南军打了两场。

    柯崇风在一次遭遇战中生擒了拔都，之后却将他放了，并告诉他，当年术赤的死，根本不是大理军队所为，而是霍都暗中下得手。

    当年柯崇风在扎木合亲军中卧底，与霍都拔都等人称兄道弟，他身材虽小，但本事不小，在怯薛军中名气很大，能与他相比的只有扎木合最器重的孙子霍都。

    所以他的话，拔都还是十分重视的。

    拔都是术赤的次子，与术赤的性格极像，勇猛，直率，他相信霍都，所以霍都说术赤是大理人杀的，他便信了。

    但是回到草原后，他的兄弟们都不信，反而指责他没有保护好父亲，因此疏远他，虽然他此时也有些怀疑了，但面对刻意疏远的亲兄弟，以及刻意亲近的结义兄弟，他最终选择了后者，成为了成为霍都手下的刀。

    如今，在他心目中，同样很有威望的柯崇风不但放过了他的性命，又跟他提起了旧事，他回到军队之后，便开始着手调查。

    霍都既然敢让拔都独领一军，自然留了后手。

    拔都的调查丝毫没有隐藏，被霍都安排监视他的人察觉后，便暗中图谋杀死拔都，夺取军权。

    拔都在柯崇风的帮助下，逃了出来。

    这时他哪还不知道真相。

    于是拔都直接倒戈。

    拔都统领的十万大军里，有四万是完全忠诚于他的，另外六万分别由乌斯藏贵族和霍都安排的另一名将领统帅。

    蒙古人发生内斗，柯崇风可不会放过机会。

    他乘机联合拔都，将霍都的亲信杀死，随即逼降了乌斯藏士兵，然后拥兵十万，反攻入乌斯藏。

    藏地贵族并无忠孝之心，立马选择了归降。

    毕竟霍都统治乌斯藏的时间也不算太长。

    此战之后，南希仁认为柯崇风已经有了独领一军的能力，于是自己率领三万华军驻扎乌斯藏，而柯崇风则率领四万华军精锐，于拔都一道，合兵八万，北上，先是收回青海，接着占领回疆，从敦煌，沿丝绸之路，攻入西夏腹地，直接断了霍都的后路。

    霍都后路被截，眼见华国合兵，自己连人数上的优势也要失去，于是忙逃往捕鱼儿海。

    这一退，去出了大问题。

    原来此次北伐，蒙古军中有大量从西方俘虏回来的奴隶兵，作战时，蒙古人驱赶奴隶兵冲在前面，因此这些奴隶兵早就心怀不满。

    蒙古军顺风之时，尚能约束，这一撤退，这些奴隶兵们便开始逃跑。

    所谓兵败如山倒，便是如此。

    柯崇风拔都乘机追杀。

    二人都熟知大漠形式，一直追到了金帐王庭，终于击败了霍都大军。

    包括霍都再内，扎木合的三个孙子，七八个重孙全都成了柯崇风的俘虏。

    柯崇风带着缴获返回华国，国人振奋，群臣共同上书皇帝陛下，册封柯崇风为冠军侯。

    这一场大胜，柯崇风的表现的确可圈可点。

    他虽然已经二十二岁了，但看起来只有十五六岁的样子，与当年的冠军侯霍去病一般，年少有为。

    众大臣为他请封冠军侯，看起来也是顺理成章。

    然后柯崇云看着那高高一摞请封的奏疏，却痛苦的揉了揉眉心。

    “你自己怎么看？”柯崇云看着自己的弟弟。

    柯崇风冷笑一声：“他们是在为我请封么？那是替他们自己请封呢！”

    柯崇云登基之时，便已经在宪法中明确规定，华国百姓的华国，人人平等，其中一个重要的标志就是，华国没有贵族。

    公侯伯子男，统统没有，也没有什么亲王郡王之流。

    就连皇帝，也只是一个职位。

    开始的时候大家对这一点还能勉强接受，但随着华国越来越大，那些功勋大臣们心里自然各个都生出了小心思。

    柯崇云虽然颁布了退休法，规定官员退休后还能同样享受退休前的同等待遇，但这待遇毕竟不能世袭啊！

    一旦自己死了，自己的子孙后代怎么办？

    所以这一次看着是为柯崇风请封，其实就是想要以此事为刀，在宪法上撕开一道口子。

    柯崇风是柯崇云的亲弟弟。

    若是柯崇云同意他封侯，那么其他人再请封爵，柯崇云若是不同意的话，便会被人诟病，只需州官放火，不许百姓点灯。

    若是不封柯崇风，说不定会挑起兄弟间的嫌隙。

    以柯崇云向来重视亲情，也不可能拿自己的兄弟立威。

    柯崇风没事，那么这些请封的大臣们便也不会有事。

    “你既然看出来了，那便说说该如何处理吧？”

    柯崇风嘿笑一声：“这是你这皇帝该操心的事情，干嘛问我，反正你只要不是准备把我砍了，怎么样都行！”

    柯崇云道：“要不你来当储君吧！”

    柯崇风登时瞪大了眼睛：“真的假的？”随即摇头道，“别，你敢给我可不敢要，不然莫愁姐姐不得找我拼命，我可不想当赵二。”

    柯崇云笑道：“她可不在乎这些，你真的对皇位一点兴趣都没有么？”

    柯崇风道：“我当然有兴趣，不过你白送的，我不要，我要自己打下一个皇位下来。”

    柯崇云知道弟弟话里的意思。

    霍都被抓后，现在还关押在皇城司的地牢里。

    柯崇风念往日的情谊，没有杀他，反而时常带着好酒好菜去看他。

    霍都一开始还想着利用这个机会保住性命，逃出去。

    然而柯崇风明确的告诉他，自己已经请求兄长，可以不杀他，但是他将会被终生囚禁在开封。

    这一世的霍都从来不曾寄人篱下，脾气自然极大，听闻自己日后的归宿，不由大怒：“你不过侥幸胜了我一场而已，若不是我自己的军队出了问题，你哪里会是我的对手，你不过是一个永远长不大的孩童，依靠父兄的照应才能苟活，而我却亲自打下了一个万里江山，你算什么东西。你也不必假惺惺的替我求什么情，要么将我放了，堂堂正正打一场，要么就杀了我，黄金家族的血脉，绝不受辱！”

    柯崇风被这话刺击到了，这些日子一直有些闷闷不乐。

    牢里的对话，自然瞒不了柯崇云。

    柯崇云也知道自己这个弟弟心底对这些比较敏感，就算知道霍都有挑拨之意，还是会把这话记在心里。

    为了证明自己，或许真的是想要打下一个万里江山出来。

    想到此处，柯崇云不由眼前一亮，心中不由冒出了一个想法，暗道：“华国没有贵族，不代表别国没有，说不定这也是一个好方法，不过还是要跟父亲商量一番。”

    于是他便对柯崇风道：“这事情暂时不提，你帮我个忙，回一趟七侠山，请爹娘来一趟开封，我问问他们的意见。”

    “他们不是才离开没几天么，又要让他们回来？”柯崇风嘴上说着，心里却有些不以为然，心想，什么事情都问爹娘，当初还不然让爹当皇帝。

    柯崇云要是能读懂弟弟的心声，内心一定会狂呼：“我到时想，也得他老人家愿意啊！”

    “也是，那我写封信，你帮我交给他们，正好你也出去避避风头！”

    “也好！”

    柯崇风带着信，一路溜达着，第五天才回到七侠山。

    刚见到山脚那一块久违的七侠岩，未等感慨，便见一小不点就躲在岩石后面，缩成了一小团。

    那小不点七八岁的样子，看着面熟，浑身透着一股机灵劲儿，见到柯崇风望着自己，忙伸出食指，摆在纯前，做出了一个“嘘”的动作。

    柯崇风猜到这多半是山上新收的弟子，在此与人玩闹，不由想起从前，被勾起玩性，正要去逗他，忽然听到一声娇喝：“杨过，你这个小混蛋，给我出来！”

    那声音清脆悦耳，纵是娇喝，也丝毫不惹人反感。

    柯崇风转头，便见一道白影沿着山道，几个纵跃间，便到了自己身前不远处。

    那白影一边跑，一边四下张望，见到柯崇风，先是一愣，随即上前，本来面带寒霜的俏脸忽然变作笑颜：“二哥，你回来了啊！”

    柯崇风被女子容貌惊艳，正在想，山上何时多了这么一个绝色，听到称呼，忽然反应过来，笑道：“原来是茏儿妹妹，才几年不见，竟然长这么漂亮了，我差点没认出来。”

    女子，十七八岁年纪，一身白色纱衣，黑发如瀑，束在身后，眼眉如黛，肌肤似雪，俏鼻朱唇，乖巧端庄，实在是人间少见的绝世佳人。

    就算脸上余怒未消，也丝毫不减颜色，正是当年柯镇恶夫妻收养的义女，柯茏儿。

    柯茏儿道：“二哥倒是没怎么变，听闻二哥刚刚打了胜仗，怎么不在京城听封，竟然回山了？”

    “回来找爹娘有些事情。”柯崇风不想让朝廷上的一些烦心事烦扰妹妹，转而问道：“你刚才是在找人么？叫杨过是吧，是哪家的孩子？”

    华国立国近十年，各地已经普及了童学。

    七侠派已经成为天下第一的大派，登门拜师者不计其数。如今山上已经不再随意招收弟子，能在山上读书的要么原本就是七侠派门人子弟，要么就是经过考核悟性根骨俱佳的孩子。

    这杨过看着顽劣，应当是七侠派门人之后，所以柯崇风才有此一问。

    果然，便听柯茏儿道：“是杨康师兄的长子，被包婶婶宠坏了，太调皮了，居然趁着午睡，在郭秧儿脸上画了小乌龟，弄得小丫头哭哭啼啼的，等下次琴姐姐回来，非得找她好好说说不可！”

    “原来是杨师兄的孩子，怪不得看着眼熟，嘿，杨过、郭秧儿，杨郭、郭杨，这两家的交情还真是深厚！”

    柯茏儿笑道：“郭秧儿的名字是娘取的，还有个更小的，叫才两岁，叫郭苗儿，听说是李婶想念牛家村外的秧田了，正好杨师兄给儿子取名叫杨过，娘便顺便给秧儿的名字定下来了，还顺便给还未出生的小苗儿定好了名字。”

    “原来如此，不知杨师兄为何要给儿子取名杨过？”

    柯茏儿摇头，道：“这多半是如二哥所说，郭杨两家的交情吧！”

    其实杨康当初之所以给儿子取这个名字，或许真有考虑两家交情的意思，但跟多的还是纪念他与妻子的相遇经历。

    当年，杨康受命入江西，协助张三枪组织起义，在山中见一女子，在山崖边哭哭啼啼，以为她要跳崖轻生，便上前劝解。

    谁知那女子想要跳崖是真，却并非要寻死，而是想要下崖去找爷爷。

    原来这女子姓秦，叫做秦南琴，从小与爷爷一同长大，祖孙两在山中以捕蛇维持生计。方才秦老汉抓蛇时，脚下踩空，跌落山崖。

    秦南琴想要下崖寻找，奈何崖壁陡峭，难以攀援，是以急得大哭。

    杨康问明情况，当即纵身跃下山崖。

    他功力精纯，又修行全真金雁功多年，登山攀崖轻而易举，自不是秦南琴可比。

    杨康下到崖底，果然见一老翁，只是已经断气。

    他背了老汉的尸身上崖，秦南琴见到爷爷尸体，反而不哭了。

    杨康帮她将老者尸体送到家中，简单摆了个灵堂。

    天色已晚，秦南琴便留杨康在家里暂住，她则穿着孝衣，在堂屋替爷爷守灵。

    到了深夜，杨康朦胧间忽然听到一声清脆鸟鸣，接着便听女子一声怒喝：“贼鸟，还我爷爷命来！”

    杨康忽地惊醒，起身追出屋去。

    却见秦南琴一手拿着兜网，一手提着铁叉，径直朝山林追去。

    杨康不明所以，忙追了过去。

    待离得近了，才发觉，秦南琴追得乃是一只鸟雀。

    借着月色，杨康看得清楚，那鸟儿通体赤红，犹如火焰，大约成年乌鸦大小，鸟喙细长，如剑。

    这鸟儿飞行速度极快，转折迅捷，任凭秦南琴网叉其用，却挨不着它分毫。

    且这鸟似乎有灵，存心戏弄秦南琴，明明能轻易飞走，却偏偏时不时转身飞回，对着女子啼叫，似是存心挑衅。

    秦南琴显然对这红鸟深恶痛绝，一边挥舞网叉，一边喝骂。

    杨康隐在树后，渐渐听出门道来。

    原来秦南琴爷孙两在山中以捕蛇为生，山中蛇多，前几年日子倒还过得不错，只是这几年，山中不知何时来了这只红鸟，专门以蛇为食，不几年便将周围得蛇捕食一空。

    老汉年纪一大把，除了捕蛇，什么也不会做，为了生计，只好往那些危险得地方找蛇，这才不小心坠崖。

    秦南琴便把爷爷的死全都归咎到这红鸟身上，恨不得将它生吞活剥。

    大概明白了女子与那红鸟的仇怨，杨康便不再隐藏，寻了个机会，忽然从树后窜出，跃起半空一把抓向红鸟。

    哪知那红鸟竟似早知他埋伏在侧一般，见他抓来，竟不逃跑，反而瞬间调头，尖锐细长的鸟喙猛得啄向杨康的眼睛。

    杨康骇了一跳，半空中不及躲闪。

    好在他心神强大，间不容发之间，脑袋猛得一偏，避免了变成独眼龙的结局，不过脸颊上却多出了一个血洞。

    后来柯崇风见到杨康俊俏的脸上多了一个豆大的疤痕，还曾经嘲笑过，只是杨康却没解说伤口来历。

    这却是后话。

    杨康被鸟喙啄上，登时气急，轻功全力施展开来，化作数道残影。竟是用出了九阴真经中的螺旋九影，以古墓派天罗地网势，将红鸟笼住。

    红鸟虽然灵慧，迅捷，但落入天罗地网势中，便没了逃脱的可能，任凭它东躲西突，仍破不开天罗地网，最终被杨康抓在了手中。

    这红鸟极为好看，且通体散发着异香，十分好闻。

    杨康本来想随手捏死它，却忽然想到郭靖和柯崇云，心道：“大哥有一对白雕，云师弟也有一只威武猛禽，这小红鸟虽然比不得神雕凶猛，但也通灵，若能收服，养在身边，倒也不错。”

    这时秦南琴见杨康抓住了红鸟，便问道：“杨大哥，可以给我吗？”

    杨康未及多想，便递了过去，正要提醒她小心一些，却见秦南琴忽然双手一扭，竟把个鸟头生生拧了下来，鲜血登时撒了一身。

    接着也不顾恶心，就口含住鸟颈，吮吸起来。

    原来这秦南琴是个有仇必报，有恩必偿的性子，说要喝其血，吃其肉，便不含糊。

    杨康见状，不由皱眉，对她的野蛮粗俗的行为颇觉反感，但见她一边饮血，一边流泪，想到她刚死了至亲，不觉又有些怜惜。

    等秦南琴发泄了一会儿，杨康这才劝慰道：“生食鸟血，怕对身体有害，这么晚了，咱们还是回去吧！”

    秦南琴似乎也觉得举止不妥，脸颊通红，不敢看他，只轻哼一声。

    两人返回家中，秦南琴便将红鸟尸体丢入焚烧纸钱的盆中，以此祭奠爷爷。

    杨康怕她又做出什么过激的举动，便陪在旁边。

    那红鸟不知什么来历，虽然死了，但羽毛落入火中，却没烧着，反而越发显得艳丽。

    空气中那奇异的香气又浓郁了不少。

    杨康看着兀自泪痕未干的秦南琴，只觉她虽然手脚粗大，但面容娇美，一身素白孝服映衬着她绯红的脸颊，分外动人，不觉间，心脏砰砰直跳，忍不住伸手去擦她脸上的泪珠。

    谁知指尖刚触到南琴的脸上，便听娇哼一声，直接娇喘着靠在了自己怀里。

    原来那红鸟以毒蛇为食，蛇性淫，这红鸟的血液便是那天然的春药，南琴生吞了几口，早已意乱情迷，只是强行忍耐，被杨康一碰，顿时沦陷。

    那毒素随着焚烧，弥散在空气中，杨康也早已中招。

    于是二人干柴烈火，竟直接在灵前成了好事。

    次日醒来，杨康顿时懊恼不已。

    一怪自己犯了淫戒，坏了人家女子清白，二怪自己不该当着死者灵前行此背德之举。

    无论全真、七侠甚至是明教，都对淫人女子深恶痛绝，杨康此时心烦意乱，恨不能以死谢罪。

    秦南琴却道：“公子不必如此，小女子痛失亲人，无依无靠，或许是爷爷怕我一人难以在世间立足，才保佑我遇到公子。昨夜之事，是小女子心甘情愿，不怪公子，只求余生能跟在公子身边，端茶倒水，为奴为婢。”

    杨康虽然早有意中人，但事已至此，他也只得将南琴带在身边，后来发现南琴竟在那一夜后怀了身孕，便与她结为了夫妇。

    等孩子出生，杨康想起当夜之事，便给儿子取名为杨过，其中自有悔过之意。

    后来两夫妻相处日久，情感渐渐深厚，是非过错皆不放在心上，倒是旁人又牵强出郭杨两家德交情来。

    杨康自然也不会解释。

    这其中的隐情除了两夫妻自己，自然再无外人知晓。

    柯崇风、柯茏儿自然也不清楚。

    两人聊了几句，柯茏儿问道：“二哥你看到那孩子了吗？”

    柯崇风余光瞥见那孩子躲在石头后面，双手合十在胸前，眼中尽是祈求之色，不由笑道：“我才回山，哪能见过，不过是个小孩子，玩累了就回去了，我赶了几天路，无聊的很，你正好陪我去去见爹，路上跟我说说山上的事情。”

    柯茏儿正对着石头，角度不对，不知石头后面藏着人，闻言只好答应。

    等二人走远，杨过才松了口气，囔囔道：“小师傅哪里都好，就是太古板了些，不就是画了个乌龟么，那有什么的，嗯，不过这个小师叔看起来人不错，这个人情，我杨过记下了，日后必有所报。”

