
    赵云是不认识乔峰的，不过这不代表赵云眼力不好，这乔峰奔袭之间动作迅猛，在街道两旁的屋顶几个飞跃，最后就出现在赵云前方，这份轻功和内力，实在让不少百姓惊呼不已。

    乔峰，身高八尺，身穿普通的棉布长袍，打扮朴素，但是却身材高大壮硕，满脸胡茬倒是显得男人味十足。

    “在下乔峰！”乔峰说道：“我乃丐帮前任帮主，这位将军，此事是否是误会？为何大乾王朝与我丐帮竟爆发如此大的冲突，此事只怕有什么隐情吧！”

    “隐情不隐情本将不知！”赵云抱拳说道：“此事乃吾王吩咐下来之事，丐帮弟子想要为大理王朝以及大理分舵的弟子报仇，此事已成定论，所以本将率兵围剿！乔帮主，还请让开，你既然是丐帮前任帮主，那此事就容不得你插手了。”

    “将军，不知能否引荐乾王，在下想替这些兄弟求求情，他们都是无辜的！”乔峰焦急询问。

    “大王日理万机，没时间见任何闲杂人等！”赵云冷冷的道：“乔帮主，在下念你是一条好汉，所以才跟你废话这么多，如果你再不让开的话，那么本将就不客气了。”

    “将军！”乔峰抱拳说道：“此事关乎到丐帮众多高手的存亡，我乔峰虽然算不得什么英雄好汉，但是绝对不允许此事就这么算了，还请将军引荐乾王，他一定会见我的！”

    “你算什么？乾王为何要见你？”赵云不满呵斥：“让开，本将已经很有耐心了，你如果再不让开，今日你是走不出此城的。”

    “将军，乾王到底在何处，在下亲自去求见！”乔峰愤怒低吼：“身为一国之君，为何要枉杀无辜，我丐帮弟子只是在大乾王朝求一口饭吃而已，至于赶尽杀绝吗？我要亲见乾王，问一问他到底为什么如此残暴不仁，难道一国之君就可以随意杀人不成？”

    “滚！”

    赵云恼怒的厉喝，他再也忍不住了，他气恼的直接提枪就刺。

    刚开始，赵云还对乔峰非常有好感，因为乔峰此人一眼看去就非常正直豪爽，武将就欣赏这种人，所以才让他说这么多废话。

    可是乔峰现在竟然敢质疑秦隐，甚至敢辱骂秦隐，这就让赵云狂怒了，他手中亮银枪恶狠狠的扎去，吓得围观群众惊呼。

    “吼！”

    乔峰一捏双掌，可怕的真龙劲气在他身边环绕，降龙十八掌疯狂使出，一掌接着一掌打向赵云，竟然把他的枪势挡住，双方还接连碰撞十多次，砰砰砰一阵轰鸣，杀的是难解难分。

    “将军，此乃大乾王朝之地，我乔峰并不想与你交手，还请将军马上住手！”乔峰大怒厉喝：“今日，我乔峰必须要见到乾王，不管乾王有多大的面子，我必须见到！”

    “本将先送你去见阎王！”

    赵云狂怒，手中的亮银枪呼啸着爆发，一连串的枪影舞动的密不透风，最后竟然幻化成七条大蟒蛇。

    轰轰轰！

    乔峰的降龙十八掌和赵云的七蛇探盘枪疯狂碰撞，就好像一条条龙与蛇的碰撞，乔峰的真龙劲气霸道凶厉，赵云的蛇枪则灵活刁钻，威力无穷。

    这一刻，战斗激烈！

    围观群众看得目瞪口呆，大家谁都没想到这乔峰和赵云的实力竟然都如此强悍，不过看起来好像赵云更占据上风。

    赵云有大乾王朝的气运增幅实力！

    他还骑着战马，人借马力，实力雄厚！

    所以双方交手七八十招过后，乔峰就被震的吐血后退，他身边的真龙劲气也被轰碎不少，最后被赵云逼的节节败退。

    “哼！”赵云冷笑：“你之实力，比我主差远了，就连本将都打不过，你还好意思要见我主？你这降龙十八掌，与我主的降龙十八掌倒是十分相像，是从何处偷学而来的？”

    “放屁！”乔峰大怒：“降龙十八掌，乃是我自创武学，你们乾王才是偷学者，还不让他出来。”

    “你打得过我再说！”

    赵云怒极反笑，他再次策马疯狂踩踏过去，手中亮银枪疯狂刺出，这招他好像已经爆发全力，七条蟒蛇虚影竟然混合到一起，张大嘴怒吼着咬向乔峰。

    “喝！”

    乔峰大怒着也使出一招杀招，双方恶狠狠的碰撞，可怕的内力四下飞溅翻滚，把附近观战的群众都轰飞吐血，场面一片混乱。

    对碰之中，赵云把乔峰击退三步！

    而赵云身下战马好似通灵一般，趁着乔峰立足不稳之时，它嘶鸣一声忽然抬脚踹了过去，直接就踹中了乔峰的心口。

    噗！

    乔峰痛苦的疯狂吐血，结果自然是倒飞出去，倒在地上翻滚了几圈，才勉强爬了起来。

    被战马一脚飞踹，他已经受伤。

    “胜负已分！”赵云喝问：“乔帮主，你到底是滚还是不滚？”

    “乔某绝对不走！”乔峰怒道：“让你们乾王出来相见，否则今日乔某就算是死在这里，也绝对不会离开此地半步，丐帮弟子是无辜的，不能杀他们！”

    “你说无辜就无辜吗？”

    一个戏谑的声音传来，大家好奇的看向远方，只见密密麻麻的巨人士兵整齐杀到，他们还护卫着一辆銮驾而来。

    清晨，阳光照射下，这銮驾金光万丈，秦隐稳坐銮驾之中，仿佛天神驾临，吓得无数百姓目瞪口呆。

    “大王，是大王！”

    “快跪下！”

    “恭迎大王！”

    百姓、士兵们纷纷跪地高呼，乔峰也被吓了一跳。。，,。