    12月11日，周五的上午，陆丞请假没上班，一个人乘机飞往广州。

    这一次，母亲饶玉秋没跟着去。蒋秋芸也没去，说是要上课，而且嫌太远。

    陆丞下了飞机，找到预订的宾馆，才下午2点。

    经纪人李虹已经先到了，帮他办好了比赛手续，拿到号码牌、比赛服装和计时芯片。

    李虹看上去很年轻，约有二十六七岁，圆脸短发，身高一米六，体型中等，穿着休闲衫，牛仔裤，脸上化了淡妆。

    陆丞看见她手里另有一个号码牌，于是问：“还有一位签约的运动员？”

    李虹点头，笑道：“是啊，同样参加明天的比赛，名叫‘扈栖昆’！”

    陆丞一瞪眼：“啊？是那个混蛋！”

    李虹为之一愣：“怎么？你认识他？”

    “这人不地道。”

    “黄老师签他两年多了！怎么个不地道法？说来听听，他啥时候招惹你了？”

    “我参加杭马的时候，有人冲我使绊子；我参加厦马的时候，被人撞了一下，结果我没事儿，对方倒下了。我现在怀疑，那个人是扈栖昆雇佣的！”

    “你有什么证据没有？”

    “厦门警方或许有证据。看样子那人将事情揽下来，没有交代出扈栖昆，否则他该被禁赛。”

    “没有证据就算了。反正你也没受伤。”

    “呵呵，我心情好，懒得搭理他。”

    陆丞看了眼窗外，道：“天色还早，我想出去走走，李姐，你要不要一起去？”

    李虹笑道：“好啊，去哪里？反正我也没事，过来为你服务。扈栖昆沾了你的光，若只有他参赛，我才不会来广州呢。”

    她帮陆丞谈成第一笔代言300万。“东方体育经纪有限公司”抽成7%，便是21万元。

    她和黄光景除了保底薪水外，还能拿到一定数量的抽成。

    每做成一笔生意，她能抽取公司收益的15%。21万元的15%，也就是3万出头。这是税前的收入。

    对于李虹而言，这才是从陆丞身上拿到的第一笔收入。若能谈下安踏的生意，她的抽成就比较客观了。

    这一切的前提是要有优秀运动员，能签下陆丞是她的福气。

    她还要敦促陆丞，让他连续跑出好成绩，即便拿不到广马冠军，也要争取前三名。

    正因为如此，她才亲自来广州，尽量跟着陆丞，免得他年轻不自爱，一个人去外面花天酒地，或者因为各种变故，未能及时参加比赛。此时才下午2点，要说待在宾馆休息，那也太无聊了！既然陆丞想出去，她便尽职尽责的跟上。

    两人从宾馆门口打了一辆车。

    陆丞吩咐司机：“去华林玉器街”。

    华林玉器街，南起下九路的西来正街，北至长寿西路的新胜街，连绵500多米，是广州最大的玉器交易场所和玉石集散地。

    下车以后，李虹笑着问：“你想买手镯还是戒指？给谁买？是女朋友，还是老妈？”

    陆丞笑道：“随便瞧瞧，不一定买。”

    他想以玉简作为符文载体，不知道要用多少玉石，更不晓得哪种玉石合适，既然来了就想多看看。

    广州虽然不是国内最大的玉石集散地，但总比厦门、泉城、杭州这些城市好很多。

    华林玉器街，街道两旁有上百间玉器店铺，内设上千个玉器珠宝档位，其中华林玉器大楼规模最大，设有档位近400个。街内还设有临时摊档200多个，主要集中在华林新街、华林寺前街心的绿化长廊。这些室外玉器临档与两旁的玉器商铺共处一街，互相衬托，形成广州独特的市井风情特色。

    陆丞一路走一路看，主要看店里有没有原石，不看工艺制成品。

    他连明料都懒得看，因为性价比太低。

    他走进一家赌石店，发现店里有不少赌石，还有一堆拳头大的小料。

    他二话不说，将个头较大的原石挨个摸一遍。

    随着他研习《大巫诵》，对于玉石的感知提升不少，只要伸出一根手指，接触到原石之后，就会有异样的感觉。若有好的翡翠，感觉比较强烈；若是差的翡翠，感觉则很微弱。

    这家店铺的料子都很差，他摸完百来块原石，只有两块稍有感觉，跟在杭州那次没法比。看样子，杭州那家赌石店的老板并非信口开河，或许真娶了一位缅甸女人，曲线救国，拿到品相较好的玉石。

    陆丞拿起一块五六公斤重的原石，问店家：“怎么个卖法？”

    店老板答道：“一公斤一万三。”

    陆丞将石头丢下，转身走了出去。

    走不多远，他进了另一家赌石店。这家的原石更少，总共只有五十多块，不过个头都很大，最小的也在三十公斤以上，最大的一块足有两吨半！

    李虹跟在他身后，看他又一次伸手乱摸，劝道：“你喜欢玩这个？我听说，赌石的风险很大，一刀穷，一刀富，一刀卖豆腐！”

    她觉得陆丞有意思，跟一般的年轻人不一样。

    如果是普通大学生，逛逛商店、电影院，陪女友压马路，有些人去酒吧、蹦迪、跳交谊舞。

    大学生喜欢赌石的也有，但很少有人关注大块的原石。

    她知道陆丞刚拿到一笔签约金，前两次马拉松赛拿到不菲的奖金，生怕他将所有资金都拿来赌石。赌石本身无可厚非，怕的是赌输了心理失衡。

    因此她忍不住规劝：“买块小石头，玩玩就行了。”

    陆丞花了几分钟，将五十多块石头摸完，挑出一块70公斤的原石，问店铺里的老板：“怎么卖？”

    老板是个中年女人，体态丰裕，面色偏暗，瞄了一眼，答道：“160万。”

    陆丞道：“这么贵？比旁边那家贵多了！”

    女人讥笑道：“那边都是砖头料，整车拉过来的。我这边是精挑细选的，龙肯矿区的好料子，进货价格差太多了！”

    陆丞道：“这块石头没什么表现，皮壳发黑，看不出诱人的地方。这边还有一道大裂……”

    “怎么没表现呢？单凭肉眼看不出，要用强光灯仔细看。”她见陆丞连手电筒都没有，觉得他是个棒槌，年纪太轻，不可能花大价钱买原石。

    陆丞道：“我只能出100万。”

    “不行，低于150万不卖！这年头，好翡翠越来越稀缺，好的原石也越来越稀少！”

    “便宜点，150万太贵了。”

    李虹看他铁了心想买，不好多劝，于是帮着砍价。

    女老板不肯降价太多。

    最终，陆丞花了145万，将原石买下来了。

