        王轩麾下这几府之地，最精锐的便是福州府卫所的兵卒，毕竟整整训练了两年多，再加上参加过那么几次，在当今大明都算是大型的战争，几乎个个都见过血，纵观整个大明，绝对是精锐中的精锐了。

    更何况，王轩对军纪要求之严格，更是全大明乃至当今世界之最。

    当然，最重要的是王轩钱给的足，不但足粮足饷，更是开始分配土地，每个士卒二十亩地啊，这可是能传承不绝的福利，而且，王轩还负责整修水力，可以说是福建顶好的田地了。

    不过，前提是你能留在军中，军中的教导员可是说的很清楚，若是违反军规被开除出军队，那么，不好意思，土地是要被收回的！

    所以，现在的军中军纪是一等一的好。

    若是换了其他几个府，也就是泉州府好点，正事成军有半年多了，而其他四府，到现在招兵事宜还没有完成，军营还是如大明其他一地方一样破烂，根本就不能比！

    只能说是徐阳秋倒霉，好死不死地，江南那些人非要争这个福州知府，还偏偏就选中了徐家人，徐家又指定了他来做。

    世事变化无常，哪有准啊！

    来之前还觉得这是个好差使，毕竟升官了，而且听说福州这两年越发的好了，是个香饽饽，江南世家集团这才想插一手的，可来到之后才发现，这就是个大坑，一个跳进去就上不来的坑。

    最可恨的是，大坑套小坑，坑里还有水，水下还有钉……

    碰到王轩这种睚眦必报，小肚鸡肠，心眼儿还没针尖大的人，徐阳秋真有种生不如死的感觉，就像现在一样，整个大校场接近六千人，却鸦雀无声，而一股股的杀气却逐渐弥漫开来了。

    有来自这五千六百士卒的，有来自王轩，当这种杀气交织在一起的时候，徐阳秋这个连鸡都没杀过，血都没见过的文弱书生是真的受不了了。

    王轩能做，可他却没地方坐，只能是跟这师爷在一边站立，整整一个时辰啊，他什么时候受过这种罪，现在是两股战战随时可能晕倒，再加上杀气的这么一压迫。

    徐阳秋双腿一阵颤抖，一股热流不受控制地流淌而出，顺着腿，浸湿了裤子鞋袜……

    完了！

    徐阳秋脑子‘轰’的一下炸开，自己，自己竟然尿裤子了，在几千人的注视下，他徐阳秋完了，彻底完了，身败名裂！

    王轩轻轻地抽动了一下鼻子，妈的，什么味？

    下意识地朝着骚味来源看了一眼，这一眼让他直接从椅子上跳了起来，妈的，太恶心，竟然在自己身边尿了！

    恶狠狠地瞪着徐阳秋，妈的，你是故意的吧，你一定是故意的对不对，你肯定是故意的，你特么报复我！

    怒从心头起，恶向胆边生，王轩抬脚便把徐阳秋踹出去七八米远，这下，本就处于崩溃边缘的徐阳秋直接如愿以偿地昏死过去！

    厌恶地看了一眼，王轩在地上狠狠地蹭了蹭鞋子，妈的，脏死了。

    真的是百无一用是书生啊，他也没想到，这么一点点杀气压力便让对方受不了了，早知道他便不搞这些了，怪只能怪这几百年来，腐儒横行，有骨气的越来越少，而这种没骨头的反而大行其道。

    怪不得再过四十年清兵入关的时候，江南豪无抵抗力的便整体投降了！

    都不用拿人头用鲜血去恐吓他们，一点点杀气都能吓尿的家伙，你还指望他能有多少勇气面对清兵。

    “抬走，赶紧抬走。”王轩皱眉挥了挥手，“把这地好好冲洗一下，妈的，恶心死了！”

    看着被抬走的新任知府，岳不群叹了口气，好好的一个四品知府，就这么废了，以后也完了，从此再无出头之日。

    算了，不想他了，岳不群扭头回来看着王轩，“主上，现在咱们去哪儿？”

    “去道观，本来还想带着这家伙去你的道观转转，到时候宣传一下这知府信道，是个疯狂的信徒，为以后发力铺路，现在嘛，算了，有他没他无所谓，对外依旧这么宣传。”

    “我说他信道，他就信道，不信也信！”

    说完，王轩大踏步往出走去，岳不群赶紧跟了上去，刚刚王轩的话让他心中高兴不已，他今天来便是想问问，后面怎么发展推广，只是一直没找到开口的机会，现在王轩提了，他心里自然高兴。

    至于被利用了的新任知府……咦，知府是谁？

    整个道观已经建设完成，现在就差内部装修了，整体占地足足几十亩，在大明来说已经是有数的大道观了，更何况，这个道观可不是建设在城外山上，而是正了八经的繁华区市区。

    在寸土寸金的新城区，这几十亩地便价值十几万两银子，再加上建筑成本等等，造价达到惊人的二十万两，对于岳不群来说，这就是一笔天文数字，要知道，当初十万两的价格，他就把华山派祖传的功法都给卖了……

    这么一个道观，把他华山派骨头都敲碎了也不够啊！

    话说，岳不群最近两个月忙的，已经很久没想起华山派的事了，也不知道风清扬和令狐冲把华山经营的怎么样了？

    他们是不知道，最近，令狐冲和风清扬愁的头发一把一把地往下掉，本来风清扬年纪就不小了，只是之前保养的好，又不操心，这头发还是挺浓密的，现在嘛……

    一个偌门派，特别是前段时间刚刚扩充了大批人，这吃喝拉撒等开销极大，练武的本来就能吃，再加上新弟子都是年轻人，正长身体的时候，一个人吃的顶的上五个壮汉，再加上粮食蔬菜和各种肉类要运输到华山顶上成本更高。

    反正，每日里这两人都在为钱发愁，眼睛里满是‘孔方兄’的身影。

    这还是最近实在撑不住求了嵩山派的支持，不然……华山上下就要揭不开锅了！

    也许，下次岳不群在见到风清扬的时候，他便不是那个白发飘飘，气质如千年古松一般的老人，而会变成西游·降魔里的秃顶孙悟空……

    一行人大张旗鼓地到了道观转了一圈，这才返回王轩府邸。

    而另一边，上了马车的徐阳秋便渐渐清醒过来，只是浑身上下疼的厉害，特别是被王轩踢了一脚的肚子，可以清晰地看到一个发紫的大脚印子。

    而且，飞出去了七八米远，身上还有多处擦伤，可以说，从小到大，徐阳秋都没有受过这么严重的伤，他感觉自己马上就要死了，现在还不如继续昏迷那，浑身上下不停传来的疼痛让他们有种想死的感觉。

    好在马车平稳，路面也规整，可这一路上他也痛叫个不停，被人抬进去之后，师爷立刻派人去找了大夫，好容易大夫来了，仔仔细细给检查了一遍。

    大夫面沉似水眉头紧锁，徐阳秋都顾不得叫疼了，紧张无比的看地大夫，生怕说出什么不好的话来，好半响，大夫才开口说道：“大人这外表擦伤倒是无所谓，只是这肚子受了一记重击，有些内伤和瘀血，恐怕要在床上躺一段时间了。”

    “我开一副药，三个月内，大人切记不要行房事，要尽量休息。”

    “内伤严重吗？会不会……”徐阳秋脸色煞白，嘴角抽搐着问道。

    “这倒不会，下手之人还是有分寸的，确实是手下留情了，并没有重伤大人。”

    徐阳秋这个气啊，这特么还叫有分寸？那没分寸应该是什么样子？

    难道还想一脚踢死我吗！！

    不过这话，他没办法说，也跟一个大夫说不着，再大的气他都得忍着。

    挥手把所有人打发出去，自己一个人躺在床上，本想静静休息一下，可脑海里却不停地在回荡着今天发生的事情，那一幕幕如电影一般在脑海中不停闪现，全部都是他被人羞辱的画面，从区区一衙役开始，到吓的尿裤子，到被人一脚踹飞……

    这每一幕都如入毒蛇一般在他心里不停地噬咬，他心，一抽一抽的疼的不行。

    寒窗苦读十几年为什么？

    难道就是特么来受罪的吗？

    越想越气，越气越想，他堂堂徐家之人，他咽不下这口气，即便他拿王轩没什么办法，他肯定斗不过对方，但是，这不代表他不敢暗地里蹿腾别人跟王轩对着干，他相信，只要他默默隐藏，总有一天，他会找到机会暗中捅王轩一刀的，即便要不了他们命，但也可以好好恶心他一次！

    他要把今天的仇恨都记在心底，时刻提醒自己……他继承了卧薪尝胆、胯下之辱的伟大精神，越王勾践，诸侯王韩信在这一灵魂附体，这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人！

    好吧，不管他是几个人，王轩都已经忘记他了，因为，刘家的人来了。

    十天之前，王轩让田伯光去了趟浙江，到刘家拜访了一下，期间果然是‘和谐’而‘温馨’的，在田伯光的‘激情’演说下，刘家人感激涕零，这便带着一百万两银子来感谢王轩。

    