    这一局蒋念倒是没敢选小鱼人这个英雄，面对着楚白衣这样的选手，他暂时还没有那样的底气。

    之前也不是没有选过，只不过每次选小鱼人的时候，还没等到六级的时候，对方便是已经将自己给压的很惨了，等到六级的时候自己已经是丧失了单杀的机会。

    “小叶子猴子这个英雄能打野？”看到叶帝选择的英雄，蒋念有些好奇的问道。

    “可以，有着技能的隐身效果，猴子抓人还是很好抓的，而且这个英雄刷野度也不慢。”叶帝开口说道。

    他可是记得当时在地球上可是有人用猴子打野在s6刚开始的时候，第一个冲上了王者组呢。

    进入游戏后，双方购买好装备后，便是飞快的朝着各自的路口走去，越到高端的比赛，大家打一级团的概率便是会越小。

    因为一级团的不确定性实在是太高了，尤其是原本两支实力相当的队伍，如果在一级团的时候生人头，那么这一场比赛很可能便是会像另一方倾斜了。

    这一局叶帝依旧是选择上路buff开，有着楚南的武器帮忙，红buff打的倒是十分的快。

    “注意控下线，我清完f4过去帮你抓一波。”清理着f4的时候，叶帝开口对着蒋念说道。

    “明白!”听着叶帝的话，蒋念当即表示自己明白。

    叶帝一边清理着f4，一边盯着楚白衣的动作，现对方并没有在这边的草丛中插眼后，叶帝便是操控着手中的猴子悄悄的向着河道处的这个草丛中摸了过来。

    看到蒋念的条已经升到2级的时候，叶帝释放出猴子的假身后，便是向着机械先驱悄悄的走进。

    来到自己e技能的攻击范围之内的时候，叶帝直接操控着猴子朝着楚白衣突进过去，普攻打在对方身上之后，刹那间机械先驱便是被猴子身上的红buff给减了。

    后方的蒋念看到这一幕，连忙朝着机械先驱的方向交出了自己的q两个技能，几乎一瞬间楚白衣的血量便是掉了三分之一。

    “卧槽！二级就来gank，有这么大仇么。”看到猴子出现的一瞬间，楚白衣顿时惊叫道，他还真的没想到叶帝会在二级的时候就过来gank。

    看着自己的血量，一级自己距离防御塔的距离，楚白衣知道这一波自己必须要放闪现了，要不然自己被红buff给黏住，很可能会被对方两人给击杀的，就算是击杀不了自己，那肯定也会将自己给打残，到时候自己在线上更难受。

    与其那样，此刻倒不如壮士断腕，这么想着楚白衣手中的闪现便是已经交了出去。

    “nice！”看到楚白衣交出闪现后，蒋念顿时大声喊道，不过这一波叶帝和蒋念两人倒是并没有继续深追，因为即使交出两个闪现，他们也没有把握靠着普攻击杀掉楚白衣，这一波逼掉对方一个闪现，让楚白衣不敢在肆无忌惮的在线上嚣张下去，已经很完美了。

    “太卑鄙了，太无耻了！怎么可以2级就gank！”蒋念在公屏上打字对着叶帝鄙视道。

    因为选的是国内的比赛服，所以倒是可以用汉语交流，当然了就是在正规的比赛中，双方也是可以互相交流的，火神对这一点倒是并没有禁止。

    只不过在华夏区比赛的时候，大家可以用汉语交流，到达世界赛的时候，大家就必须要用英语交流了。

    “别着急，等我打完蓝buff我还会来的。”叶帝淡定的打字回道。

    听着叶帝的话，楚白衣在线上顿时更加的猥琐了起来，不敢越雷池半步。

    而叶帝本人倒是悠然自在的清理着自家的三狼还有蓝buff，最后将蛤蟆清掉的时候，才选择回城补给了一波装备。

    手中的钱并不够他将打野刀合成出来，思索了片刻，最终叶帝选择做出了一双草鞋，随后便是操控着手中的猴子悄悄的向着下路走来。

    “下路有眼么？”叶帝开口问道。

    “草丛里有一个眼，还有25秒消失。”秦霄开口回道。

    听着秦霄的话，叶帝表示明白，手中的猴子站在蓝buff出口那里慢慢的等待着。

    如果被外人听到他们之间的谈话，恐怕所有人都会惊掉下巴，因为他们居然连对方眼位消失的具体时间都记得清清楚楚。

    而这一点正是叶帝严格要求的，早在战队刚刚开始组建的时候，叶帝便是告诉众人，对方线上什么时候插的眼，一定要严格计算好时间，而蒋念他们几人也都是牢牢的在执行着叶帝的这个要求。

    叶帝作为一个打野，自然没有在线上的几个英雄对于对方视野那么熟悉，而对于一个打野来说，线上有没有眼位，对于他这一波的gank是非常重要的。

    当然了他们这边也不可能知道对方所有的眼位时间，毕竟有的时候对方的打野还会布置视野，而且有的时候辅助也会偷偷摸摸的出去布视野，这些他们都是无法计算的。

    几人能够计算的只是对方在自己等人眼皮子底下布置的那些视野。

    等到25秒的时间一过，叶帝便是操控着手中的猴子悄悄的向着下路走来，然后向着对方的三角草丛中走去。

    这个时候下路河道那里的草丛中已经消失不见，就算是他们在三角草丛那里还有视野，那么等到自己出现在那里的时候，他们在想反应那也是已经来不及了。

    更何况当叶帝这一波走到三角草丛的时候，对方两人还完全没有反应呢。

    看到对方没有觉自己，叶帝倒是不急了，而是等待着秦霄和苏沐婉两人抓机会。

    “给我盾！”苏沐婉清冷的声音从耳麦中响起。

    听着这道声音后，秦霄立刻将手中的e技能朝着小炮的身上释放过去。

    而在听到这道声音的时候，叶帝心中便是已经明白苏沐婉要有所动作了，手中的猴子也是一步一步从三角草丛中走了出来，在靠近对方，但同时还不被对方觉的地方站了下来，等待着苏沐婉的行动。

    (本章完)