    宇智波云满脸的问号，这是什么？？？

    自己家里哪儿来的石头？

    但是，他朝着周围摸去，依然是石头。

    当他想要向前摸的时候，一个拳头砸在他的头上顿时就将他给砸蒙圈了。

    “卧槽，家里遭贼了？这贼还这么嚣张？还揍我！”

    “怎么办？要是他想杀人越货怎么办？”

    刚想说些什么，比刚刚力道更大的拳头再次砸在自己的脑袋上，宇智波云一下子就被砸懵了。

    “这个贼是想砸死我？卧槽！”

    和宇智波云的胡思乱想不一样。

    纲手的脸上是乌云密布。

    眼前这个小鬼不知道是怎么回事，出来就到处瞎摸，还说一些莫名其妙的话。

    到后来甚至将魔抓朝向了自己的胸口。

    她实在是忍不下去了，一拳砸向了这个小鬼的脑袋。

    让她有些发蒙的是，这个小鬼的脑袋跟铁一样硬，自己的拳头都被砸痛了。

    又试了一下，没想到这个小鬼的头是真的铁，纲手的手也是真的痛。

    于是纲手怒了，猛地一拳砸了下去。

    只见宇智波云的脑袋嘣的一声直接爆开。

    纲手傻眼了，大蛇丸和自来也也傻眼了。

    但很快，一阵蠕动，宇智波云的脑袋居然恢复如初。

    纲手愣了愣：“鬼灯一族的？还能水化！”

    自来也和大蛇丸的面色凝重了起来，这个小鬼居然能够水化，也就是说这不是一个普通人。

    大蛇丸盯着宇智波云问道：“你是谁？”

    宇智波云愣了一下这贼怎么还问自己是谁？

    这贼难道都不调查就跑家里了吗？

    无奈，形势比人强，他只能开口道：“我是…………嗯？我是谁？”

    宇智波云很奇怪，自己是谁？

    怎么完全想不起来了？

    自己的名字是什么？

    想了好久，宇智波云的头都快炸了。

    捂着脑袋异常的痛苦，这种想不起来的感觉让人好难受啊，自己到底是谁？

    一个个画面不断的在脑中闪过，但他完全不理解这些画面所表达的意思。

    这些画面始终指着一个他很熟悉的姓氏——宇智波。

    可宇智波不是动漫中的角色吗？

    赶紧摇了摇头，将脑海中的想法甩出去。

    不管那么多了，宇智波云回答到：“宇智波！”

    但是名字呢？名字是什么？

    三忍对视一眼。

    这小鬼的表现实在是太奇怪了。

    从表情来看，应该是失忆了。

    纲手好像想到了什么，有些不确定的说道：“宇智波云？”

    宇智波云的眼前一亮，激动的说道：“没错，我就是宇智波云。”

    纲手仔细的看了看宇智波云，这个样子确实有点熟悉。

    但宇智波里面全都是黑头发，没见到有白头发的家伙啊。

    她皱着眉头问道：“你怎么能够表明你宇智波的身份？”

    宇智波云愣了愣，表明身份？

    难道自己真的穿越到动漫的世界里面了？

    可就算是穿越到动漫里面了，自己又怎么能表明自己的身份？

    开个写轮眼给他们看吗？

    别开玩笑了，怎么可能，自己一个穿越者怎么可能会开眼？

    接着他就警惕了起来，他问道：“你们呢？你们又是什么人？不先表明自己的身份吗？”

    纲手看向自来也和大蛇丸，见他们两个对自己点头便说到：“我叫纲手，旁边的两个同伴是自来也和大蛇丸，怎么？没见过我们？”

    纲手也不清楚宇智波云是怎么回事，既然说是宇智波的，那么在木叶应该是见过三人的，但这小孩儿…………

    纲手的警惕了起来。

    宇智波云脸上一喜，这三个人的话，自己肯定熟啊。

    就是不知道为什么自己听到纲手的名字，有种很奇怪的感觉。

    就是那种很欣慰，有点开心。

    这种感觉让宇智波云有种说不出来的意思。

    男女之情啥的肯定没有，反倒像是看到出色的后辈很欣慰的那种。

    这想法，宇智波云自己都被吓了一跳。

    随之而来的是慌张。

    自己都说了是宇智波一族的人了，现在证明不了自己，那可怎么办？

    “好的，没想到宇智波中居然能够出现你这样出色的后辈，小小年纪居然是三勾玉写轮眼了。”

    宇智波云一愣，三勾玉，什么鬼？

    嗯？

    他突然发现自己能‘看到’四周了。

    就一种很奇怪的感觉。

    “但你为什么是被封印住的呢？谁封印的你？”

    宇智波云再次一愣，自己被封印？

    什么鬼，那自己到底是什么情况。

    他不知道啊，他很慌。

    自来也突然说话了：“肯定是眼馋宇智波一族的写轮眼吧，看他这个年纪，被抓走也是很正常的。”

    宇智波云只能说，这个脑补能力可行，这下倒是不用愁用什么借口了。

    自来也笑道：“小鬼，我们可是刚刚被半神山椒鱼称为三忍呢，好好跟着我们吧。”

    宇智波云心底思索着。

    刚和山椒鱼交手，也就是说现在大概是木叶三十年左右，长门什么的也还没遇到。

    也就是说，这是第二次忍界大战的时候。

    这个时候的话，死的人可不少。

    木叶、岩忍、沙忍三大忍村在雨之国内械斗。

    不，应该说是砂隐村和木叶村两村械斗，土隐村应该只是纯粹的掠夺雨之国找物资啥的。

    雨忍村不甘被三大忍村自由的摆布而发起反抗。

    可想而知，虽然号称是半神，但山椒鱼哪儿能干的过三大忍村？

    这时候，除了正在闷头发展准备一鸣惊人的水之国，基本上都在乱战。

    土之国vs雷之国、雨之国。

    火之国vs风之国、雨之国。

    风之国vs火之国、雨之国。

    综上所述，雨之国是最惨得，实力并不强大的他们一直在拼命的挨揍。

    或者说，其实三大国基本上都没有把真正的重心放在雨之国的身上。

    只是相当于几个大佬来你的店里上械斗互相火拼，不会主动去找服务员，但看到服务员就会顺手就给你干掉了，差不多就是这么个意思。

    而土之国这个大佬就有点没意思了。

    他只是路过，但扭头一看，店里面打的很热闹啊，就想着捞点东西好了。

    于是就派了几个小弟去商店里面抢，服务员不干就和几个小弟打起来。

    				

