    “在来赵家主家之前，曾有一些人非常‘热情’的拦住了我。”吴凡淡淡道：“我想，赵家主应该是知道他们身份的吧。”

    “咱们打开天窗说亮话，赵家主不会否认和他们的关系吧。”

    赵毅龙死死的盯着吴凡，沉默半响，开口道：“他们人呢？”

    “死了。”吴凡轻描淡写的说道：“都死了。”

    “都死了？”赵毅龙脸上难掩惊色。

    虽然当看到吴凡出现在自己面前时，赵毅龙心中便已经有了某种猜测，但他的心里却是不愿意往那方面去想的，他觉得那根本不可能，但现在，听到吴凡如此说，他却是不信也不行了。

    “对。”吴凡说道：“不然，我怎么会知道是你让人去找的我，我又怎么会在这个时候，来‘拜访’你？”

    赵毅龙脸色不断变化，有愤怒，有紧张，也有疑惑。

    他自认为自己对吴凡已经非常的重视了，为了对方吴凡一个人，他派去了不少人，而且，各个都身手不凡，可以说，今天派去对付吴凡的那些人，是他们赵家的核心，是他们赵家骨干，若是那些人真如同吴凡说的那样都死了，那么，他们赵家的实力，会瞬间减弱大半。

    然而，自己已经这么重视吴凡了，却依旧没有能够成功，吴凡说的不错，若是那些人没死的话，吴凡根本就不会在这个时候出现在他的面前，所以，只有一个可能：

    那些人如同吴凡说的那样，都死了！

    吴凡究竟有多厉害？

    这一刻，这个问题萦绕在赵毅龙的脑海中，他想不明白，为什么吴凡年纪轻轻就这般厉害，那么多人，只要吴凡实力没达到先天之境，在赵毅龙看来，吴凡都是必死的，但吴凡却依旧活得好好的。

    难道，吴凡已经拥有先天之境的实力了？

    这怎么可能？！

    “你想怎样？”赵毅龙脸色极为难看的说道。

    “我想怎样，赵家主心中应该有数。”吴凡道：“这这人不喜欢主动招惹麻烦，但如果麻烦主动上门，我也不会怕，更会彻底解决麻烦！”

    “没都商量？”赵毅龙道。

    吴凡轻轻摇头。

    就在这时，赵毅龙突然将手中的报纸撒飞，随后，在乱飞的报纸中，一只拳头砸向吴凡。

    然而，赵毅龙虽然出手突然，但吴凡却早有准备，身子微微后仰，一掌挥出，对上赵毅龙的拳头。

    “来人！”

    赵毅龙身子顺势后撤，同时，嘴里发出求援。

    赵毅龙虽然对自己身手很自信，但面对吴凡，却是不敢大意，毕竟，吴凡才刚刚杀了他那么多手下，容不得他不小心应对。

    门瞬间便被打开，接着，一群保镖冲了进来，然而，还没有等这群保镖冲向吴凡，又一群人突然出现，拦住了他们的去路。

    这群人黑衣黑甲，黑帽黑披风，从上到下一身黑，犹如一个个死神一般，从他们的身上，也散发着一阵阵让人心悸杀意。

    更夸张的是，这群突然出现的人，居然各个骑着马，这些马高大壮硕，一看就都不是凡品。

    众保镖惊住了，他们不明白这些人为何会突然出现，而且，还一个个都骑着马。

    赵毅龙同样被这一幕给惊住了，联想到吴凡刚刚诡异的突然出现，这两者之间或许有什么联系，而吴凡这个人，非常的诡异！

    “杀了他们！”赵毅龙下命令道。

    赵毅龙的话音刚落，众保镖就冲向魔界战士，而魔界战士也没有犹豫，反冲向赵毅龙的保镖。

    双方瞬间接触到了一起，下一秒，赵毅龙脸上的表情就僵硬住了，本来，他以为他这边会占据优势，最不济也是一场比较焦灼的战斗，但事实并非如此，双方刚一接触，战斗便已经分出了胜负。

    赵家所有的保镖，在和那些黑衣人们接触的瞬间，就几乎被全灭，那些保镖在那些黑衣人们的面前，甚至都撑不过三秒，就全部倒地身亡。

    这些黑衣人们不但身手强，而且，下手极为狠辣，根本就没想过要留活口。

    饶是赵毅龙见过不少大场面，见到这个情形，也是震惊得张大了嘴巴。

    赵家这些保镖，可谓个个身手不凡，其中有一半是修炼者，另外一半也是特种兵水准的实力，那些修炼者们纵然不是绝顶高手，大多数只有明劲期的实力，但用来对付普通人是足够的了。

    然而，现在这些他心目中的高手，在和黑衣人们接触的瞬间，便几乎被全灭，这样的结果，是赵毅龙万万没有想到的。

    赵毅龙下意识的看向吴凡，问道：“他们到底是谁，你又到底是谁？！”

    能够拥有一批这么强悍的手下，在赵毅龙看来，吴凡绝对不是一个普通人，吴凡的背景，也绝对不是他之前所调查的那番简单，吴凡一定是有着非凡的来历。

    因为江州整个修炼者圈子里，都找不出这么多高手来。

    “他们自然是我的人，而我是谁，赵家主难道不知道？”吴凡坐在沙发上淡淡的说道。

    两人简短的谈话时间，赵毅龙的那些保镖就都死在了魔界战士们手中，解决了那些保镖们之后，魔界战士们便将赵毅龙围了起来。

    “你绝不是我调查的那么简单，我被你骗了，所有人都被你骗了！”赵毅龙并未去看周围的魔界战士，双眼依旧死死的盯着吴凡。

    吴凡笑了笑，没有说话，而是挥了挥手。

    随后，围在赵毅龙周围的魔界战士们，便同时对赵毅龙发起了攻击。

    赵毅龙实力是不弱，但那也要看和谁比，放在俗世中，甚至是江州的的修炼者圈子里，赵毅龙都可以算是高手，这也是赵毅龙之前那么自信，野心那么大的原因。

    但是，他的实力，放在魔界战士面前，可就不算了，他甚至连对付一个魔界战士都做不到，更何况，此刻围在赵毅龙周围的，可是四十个魔界战士。

    所以，战斗的结果不会有任何的意外，甚至，这场战斗都没有持续多久，赵毅龙便已经死在魔界战士们的围攻下。

    吴凡看了看赵毅龙的尸体，朝着外面走去。

