    人的潜能可以说是无限的，尤其是在有着强烈的求生欲望之下！

    此刻在木栅栏之上跑着的感觉跟走钢丝差不多！

    曾经在我接受特殊训练的时候也走过钢丝，那是为了锻炼我的平衡能力，但都是一步一行，缓慢行走，还得在手上拿根很重的钢筋……

    可现在在这木栅栏上奔跑起来，我才知道自己的潜能多么可怕……

    我也感谢曾经那一段刻苦的时光！

    下面的食人族嘴里发出闷哼，叽里呱啦的不知道在鬼叫什么，估计是在用他们的土著语交流，我一句也听不懂……

    但想来……应该是要抓住我，差不多的意思吧？

    我几乎是沿着有木栅栏的地方跑了一圈。

    与此同时，木栅栏外面的猴头人用斧子不停地在劈砍木栅栏，我跑过的木栅栏都被他砍断了……

    这样一来，我更是不敢停下，动作稍微慢一点，肯定要直接一脚踩空，跌落在地，那后果肯定是不堪设想的！

    就在我刚刚这么想着的时候，突然听到一阵闷哼，紧接着听到扑通扑通的两声……

    我朝着下方扫了一眼，便是一眼看到那猴头人和鼠头人居然是撞到了一起，双双跌倒！

    我想他们肯定是距离太近，追赶的速度不协调，所以两个人撞到了。

    这一切都发生在电光火石之间，我知道自己的机会来了！

    机不可失时不再来！

    我看准了下方的地面，往下一跃。

    在我的身形落在木栅栏外的地面的时候，那猴头人和鼠头人才快速站起身。

    我想也没想，拔腿就朝着草丛里钻！

    这一次我动作极快，根本没给他们反应的机会。

    在我跑出数米之后，我听到身后不断传来食人族的呼喊声，他们用土著语呼喊着。

    身后也传来沉重的脚步声！

    这些食人族虽然恐怖，力量也比较吓人，可他们的缺点就是奔跑速度比普通人要稍微慢一些。

    我听到身后又传来嗡嗡嗡的电锯声，想来肯定是那个拿着电锯的食人族也追上来了。

    可很快，在我拼命逃窜之下，食人族的呼喝声，脚步声，电锯声都距离我越来越远了……

    我不知道跑了多久，终于是跑出了这片高草丛……

    可是由于一天都没有进食加上过度的运动，让我的身体有些支撑不住了，我感觉全身都像是要炸裂一样，胸口传来一阵刺痛……

    我大口大口地喘着粗气，一停下，感觉双腿都开始发软，扑通一声跪在地上。

    这一下，整个世界都像是在天旋地转一样……

    高草丛外……丛林中，我已经回到了丛林。

    可现在早已经是晚上了。

    丛林之中的树木并不是很茂盛，今晚也没有浓重的雾气，反而是月朗星稀，皎洁的月光可以让我不借助手电筒就能看清这周围的情况。

    树木犹如一排一排的鬼影，周围一片死寂……

    我仿佛置身于一个没有任何生命的诡异世界。

    隔了好一会儿，我没有再大喘气了，强行用最后一丝体力让自己站起身。

    今晚发生的一切，让我的心彻底乱了。

    田心最终没有叫来救兵，她自己也没来，难道真的是迷路了吗？

    还是……出现了什么意外？

    他们不会出事儿了吧？

    我觉得自己挺可笑的，自己才刚刚死里逃生，却又担心起别人来了……

    还有……小慕呢？

    小慕去了哪里？

    他怎么会不在院子里了呢？

    我们也没找到苑薇的踪迹，难道苑薇也真的死了么？

    各种各样复杂的情绪在我心中错乱交织，形成一道巨网，我感觉自己都快要崩溃了！

    这特么到底是一个什么鬼地方！

    就在这时，我突然听到身后传来一阵轻微的脚步声！

    本能的警惕让我下意识回过头，沉声道：“什么人！”

    我想找武器，可是身边没有任何武器，往袖子里摸索，居然才发现身上已经没有梭镖了……

    “是我……”

    当我听到林思纯的声音从身后的高草丛响起的时候，我才彻底松了口气。

    那道白色的身影从高草丛中走出，林思纯脚步缓慢，走到了我的面前。

    月光下，她的鬼脸面具显得尤为瘆人。

    “你……没有看到小慕从里面出来么？”我问林思纯。

    林思纯摇了摇头：“没看到，反正我出来的时候，院子里没有一个人……他应该是早就逃走了吧？”

    “不可能……以小慕那仗义的性格，哪怕他死了，也绝对不会扔下我不管……”

    是的，也正因为如此，我才更加担心，我是巴不得小慕是因为害怕而跑路了，可我很了解小慕，别人可能会，但小慕绝对不会！

    所以我担心他出事儿了！

    林思纯忽然幽幽地叹了口气：“我……不能再帮你什么了，我能帮的都帮了，你还是找到你的同伴，赶紧离开这片沼泽吧，不要再往前走了……”

    林思纯说着，忽然从袍子里摸出什么东西，递到我的面前。

    我愣了一下，仔细看去，才发现那是一株草……

    “这就是难解忧，吃了它，很快你就能恢复过来……”林思纯叹道。

    “你……你知道我……”

    我有些惊讶，望着林思纯。

    “我……知道你是李卓！哪怕你变成了女人，我也知道！”

    林思纯说着，上前一步，一把抓起我的手，把难解忧塞到我的手里：“这种草在这个地方很好找，几乎遍地都是，你认清楚了……回头让你的同伴们也吃了吧！”

    “思纯，你为什么……”

    我接过难解忧，刚想说话，林思纯就打断道：“没有为什么……李卓……我再说一遍，不想死，就早点离开这里，你今晚也见识到这里的危险了，等你真的要死的那一刻，你会后悔的！”

    林思纯说着，也不给我反应的机会，加快脚步朝着丛林中走去。

    “思纯！”

    我对着林思纯的背影大喊了一声。

    可丛林中回荡着我的声音，但林思纯的身影已经消失在了丛林深处……

    不知为何，这一刻总有一种怅然若失的感觉。

    我手里拿着这株似乎还带着林思纯身上温度的难解忧，感觉林思纯的身影在我的世界渐行渐远了……

