    “好，本王陪你一起回去！”凤卿尘点了点头。

    安易一怔，一起？那她的计划不就全都露馅了？

    安易还想再说什么，沉默了一下还是放弃。

    还是另外再找机会离开吧！

    安易低眸，突然发现凤卿尘竟然换了一身衣袍，虽然颜色差不多，但是明显不是之前去宫里穿的那一身。

    “这衣服……”安易扯了扯他衣服。

    “走到湖边，不小心被一只癞蛤蟆碰脏了，所以换了一身！”凤卿尘淡淡的说道。

    皇宫的观赏湖里会有癞蛤蟆？怕是那位掉毛的老孔雀吧，这若是以往，她肯定揶揄凤卿尘几句，今日却没有了心思。

    一想到四年前那个男人是龙玉勒，安易就觉着仿佛有人拿着一把钝器，敲在心头，沉重，缓慢，难受的很，闷的想喊想叫，却只能堵在喉头，那迟钝的疼痛，无法用言语表达的难受。

    安易自从那日在茶楼之后，龙玉勒让阿前前去找安易，但是安易再也不肯见他。

    龙玉勒又恢复了之前的习惯，夜里照旧去护国公府，每次都要坐上半夜，仿佛这样才能心安。

    这一晚，龙玉勒照旧坐在护国公府，一个黑衣人从高耸的墙壁上跳了进来。

    “谁？”龙玉勒迅速的从假山上起身，望着黑夜中的人影。

    那黑衣人似乎没有料到护国府中会有人，他警惕的向后退了一步，待看清是龙玉勒之时，他微微的一愣。

    龙玉勒点了身旁的灯笼，举起来，仔细的辨认了云之南的眼睛，这才记起他是那晚上安易请来镇压椒图的黑衣人。

    “原来是你！”龙玉勒一愣，“你为何会在这里？是玲珑让你来的？”

    来人正是云之南，他沉声说道：“上次椒图的事情之后，那个唱戏的声音也消失了，我一直以为是有人做了手脚，所以不放心再来瞧瞧！只是三皇子为何在这里？”

    龙玉勒无奈的苦笑：“也不过是睹物思人罢了！”

    云之南眸色一突，倒没有想到龙玉勒如此直接，他顿了顿，竟然不知道说什么好了。

    “云大人还不是一样？”龙玉勒笑道，“当年在刘家，第一眼看到云大人，本皇子就明白云大人的意图！”

    云之南一愣，没有想到他其实早就被龙玉勒认了出来，他脸上有些窘迫，摘下了黑色面巾低声说道：“玲珑是我的表妹……我只是关心她……”

    龙玉勒淡淡的笑笑，没有再说话。

    云之南也不知道再说什么，只是在护国公府里转了一圈之后，他拿出了七星灯布阵了七星阵。

    七星灯又名“续命灯”“招魂灯”，为上古玄门法术，云之南怀疑护国公府那个声音的消失与凤卿尘有关，他必须证明给安易看，才能在保住那个秘密的同时，让安易离开凤卿尘。

    凤卿尘这个人绝对不像表面上如此简单！

    云之南的心中，一直有一个大胆的设想，他甚至不敢去想，如果是真的，怕是安易又要走她母亲的老路了！所以如今他能做的，就是想法子要安易自己离开凤卿尘！

