    羊皮纸顿时像那种被人戳到痛处的键盘侠选手——即使这样的他们，也有要守护的东西呢！

    所以，羊皮纸上开始飚出文字。

    【伟大而高贵的羊皮纸大人收到了侮辱，很生气，生气！气气气气气气气气气气气……】

    后面的‘气’字停不下来的那种，看的方月额头青筋直跳。

    “你特么还气，我才气好不好，吞了我4g黑色余烬了，一点忙都没帮上！要你何用！”

    看羊皮纸不理他，还在飚‘气’字，方月转了马头准备喊人去对付羊虚诡，但犹豫了下，终究还是想要保住小命。

    “行了行了，别气了，我们各退一步，你把后面的内容给说了，等会这头虚诡要是死亡的时候爆出的黑色余烬高于2g，我就给你免费吃1g，成了不？”

    羊皮纸闻言，果然停下了飚字。

    【……】

    它似乎在思考，那本就不聪明脑瓜子，跟个老年机器似得，好一会才想好要怎么做。

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，原谅了我可悲的语言攻击。】

    【没错！就是可悲！你才没有那啥呢！！】

    【然后之前说的那个决定就是——】

    【我发现夜色即将降临，我让其他人再拖延一小会，夜色降临，我变强了，我杀死了虚诡拯救了大家。】

    【但是，我们四人也中了虚诡的复仇标记，周围同族的诡诅将会对我们展开追杀！】

    【另一边，护送队没有停顿的加速离开。而中了复仇标记的我，也带着1-3号小弟追上，回归队伍，并让队伍全力加速逃命。】

    【1个时辰后，真正的危险降临，而全力加速的护送队，才终勉强到达漫水村的边缘区域。】

    【我一边让人去漫水村求援，一边抵挡真正的危险。】

    【很快，漫水村的支援来了……我仿佛看到了护送队安全到达漫水村的希望！】

    噢！

    噢噢！

    噢噢噢噢！

    这这这，这不就很好，很奈斯嘛！

    这就是我得到羊皮纸最初的感觉啊，回来了……我感觉都回来了！

    这样的羊皮纸，谁不爱呢？

    “很好很好！等会有好处少不了你！不过复仇标记是什么？”

    【哼！】

    羊皮纸傲娇地哼出个字，并不准备告诉方月更多的信息了。

    方月从字面也大概猜得出来，不过羊皮纸都说能安全到达漫水村附近了，应该不是大问题。

    以后的问题，交给以后的我再处理吧！

    将羊皮纸一收，方月如羊皮纸所说的叫来了安神医，血猎人和牛牛。

    “夜副队长，什么事？”

    血猎人安抚有些不安和急躁的[巨首血犬]，问道。

    “你们看那边。”

    三人顺着视线看去……什么都没看到。

    方月一愣，这才想到他们是看不见的。

    没有解析瞳之类的瞳术，只有使用类似效果的道具才能看到虚诡！

    “安神医，还记得之前的虚诡吗？它追上来了，就在那边。”

    “什么？！”

    安神医三人脸色一变。

    安神医犹豫了下，立刻拿出两片褐黄叶子，高举过眼，用力一捏，挤出一滴褐黄液体，滴入右眼。

    下一瞬，他的眼白立刻充血般的通红，眼角周围青筋突出蔓延。

    眨巴了下眼睛，他，看向方月指着的方向，顿时瞳孔微缩。

    “真的追来了！”

    安神医看向方月：“老方法，我让人分出去引开它！”

    方月却喊住了他。

    “你们相信我吗？”

    三人对视了一眼，牛牛摇头，安神医和血猎人不说话。

    方月：……

    说好的英雄与三个小弟呢？

    羊皮纸下次别给我加形容词了！害我都膨胀了！

    清咳一声个，方月道：“我有办法弄死它，但需要你们帮忙。只要我们四人就够了，其他人继续往前赶路，如果让队伍停下来，我们全都会死！”

    安神医脸色一沉：“是发生什么事了吗？你知道了些什么？”

    另外两人也狐疑地看着方月。

    “没时间解释了，它快到了。先杀了虚诡再说，相信我，一只虚诡还奈何不了我们四人，我们都不会出事的！”

    说着方月已经驾马往后退去，并叫来三名副队长吩咐了下来。

    三名副队长倒是也想留下来，被方月呵斥了几句就老实了。

    他千叮咛万吩咐，甚至逼他们发誓，要他们从现在开始全力加速队伍的行军速度！

    队伍决不能停下，否则就是之前羊皮纸预言的下场。

    全力赶路，才勉强到达漫水村附近，停顿多一秒，都可能赶不上！

    幸好方月刚才询问了羊皮纸，否则他就算发现虚诡，要杀羊虚诡，也绝对会保险的让更多的人进行帮忙，队伍也会因此停下。

    到时大危险降临，队伍赶不到漫水村求救，只有全灭的下场！

    而听从安神医的意见再次派诱饵，能不能再次成功引诱虚诡也是问题。

    就算成功，两次使用舍弃队员的手段换取活命的机会，队伍里绝对有人有意见的——之前面对黑级中阶的重诡花那是没办法的办法。可面对只是黑级初阶的虚诡，还不战而逃，踩着队友的命苟活，这怎么也说不过去。

    如此闹起来的话，队伍进度仍然会被拖延住。

    只要有任何意外，让队伍进度慢了，那么就是死路一条！

    在羊皮纸那，得到了最重要的情报，就是这个！护送队，绝不能停下，要全力赶路，才能有一线生机！

    如果方月不知道这个信息，绝不会现在让队伍拼命赶路，而是以正常的速度顺着村道前进，届时下场自不必多说。

    在搞定三名副队长后，队伍里其他人很快得到了消息。

    但还是被命令着快速离开，队伍很快远去。

    只有方月和安神医三人带着三匹马留了下来。

    刚才方月在羊皮纸上浪费了不少时间，好在当时虚诡距离还远，还没追上大部队。

    现在的话，那家伙已经在百米外的位置了。

    牛牛有些抗拒的想逃回队伍里，被安神医瞪了眼老实了。

    血猎人摸了摸[巨首血犬]，明白了它之前不安躁动的原因。

    四人如四座大山般，立在村道上，隔绝了羊虚的道路。

