    　时雨到戚星垂身边, 将戚星垂从人群中解救出来，发现戚星垂身边围着的，全是女郎。而时雨将戚星垂带出人群, 戚星垂身后亦步亦趋跟着的, 是他那些小厮。

    　　今日参加婚宴，宣平侯府派了代表人物前来，便是戚星垂。据说戚诗瑛生了病, 侯府其他人照顾女郎, 就没有再来。

    　　也许侯府在回避什么, 也无人得知。

    　　时雨不解地看戚星垂一眼。

    　　戚星垂同样看他一眼，不情不愿地开口：“……姐夫。”

    　　时雨听了, 心中暗自高兴, 同时伴随着慌张。短短几个月，他从一个朋友身份，快进到情郎，而今又成了“姐夫”。他说不想成亲的话, 离他今天, 也不过过去了两个月而已。

    　　未知的经历，总是让时雨不安。但是若真的能当“姐夫”，时雨本心又很高兴。

    　　他克制着自己对未知的恐惧，回头看那些依依不舍向戚星垂悔帕子调笑的年少女郎们：“你人缘真好。”

    　　戚星垂：“……”

    　　他气急败坏：“我这不是人缘好，是我阿父阿母急着给我娶媳妇, 让人来管我。这日子还能过么？平时诗瑛姐就打打骂骂叫我读书，再来一个媳妇……我干脆离家出走好了。”

    　　时雨漫不经心：“你不是挺喜欢女人么？你上次还调戏良家妇女。”

    　　戚星垂涨红脸：“我那是以为那女郎是我的侍女，我跟自己的侍女玩一玩怕什么？我就是不敢惹这些贵族女。”

    　　戚星垂想到什么, 他将时雨不甘不愿地上下打量一番。时雨气宇轩昂，身上带着他看不懂的不在意和从容, 一张脸长得漂亮，肤白瞳黑，全然靠一张脸吸引自己姐姐……

    　　戚星垂再扭头，看到另一处亭子，戚映竹正和唐琢说话。戚映竹对上他的目光，对他淡淡颔首。唐琢微笑点头，同样隔着人群打招呼。

    　　那二人矜贵的模样，更像同路人。

    　　但是……

    　　戚星垂很恨地小声：“你别得意，映竹姐有很多人喜欢的。你要是对映竹姐不好，我就把映竹姐接回来住。”

    　　时雨偏头看他。

    　　戚星垂威胁他：“你别以为你武功多厉害！我告诉你，你就是三脚猫水平，对自己心里有点数！别什么事都往前冲，把我姐给忘在后头。还有，你还是敢寻花问柳，我就带着人打断你的腿！”

    　　时雨：“寻花问柳？女人会影响我的。而且她们又不好看。”

    　　时雨抱臂撇脸，戚星垂一口气哽在心头，一时间也不知时雨是听得懂，还是听不懂。

    　　戚星垂好奇地问：“姐夫，你是真的像我姐说的那样，不通俗事么？”

    　　时雨当即道：“央央在诽谤我。”

    　　――他才不会承认。

    　　戚星垂想了想：“这样，我问你，要是我姐病得特别厉害，这只是打个比方哦，你心里是什么感觉？”

    　　时雨不确认地含糊过去：“……难受吧。”

    　　――世间人都是这样，他也理应如此。

    　　戚星垂看他那般犹豫的神色，心头再次一梗，对于姐姐说的他不通俗事，信了七八成。戚星垂好奇无比：“这是种什么感觉啊？是不是我们发生什么事，你都像没看见一样？片叶不沾身？冷酷无情？那……姐夫你很厉害啊！”

    　　时雨面色古怪：“……厉害？”

    　　第一次有人觉得这是厉害。

    　　戚星垂围在时雨耳边嘀嘀咕咕地说话，打听时雨。他想替自己姐姐多打听几分，一会儿问时雨家宅几何，可有钱财，一会儿问婚事结束后，时雨打算带姐姐去哪里，能不能给自己留个信……

    　　戚星垂喋喋不休，时雨倒是第一次觉得有人在耳边聒噪，好像没那么烦。他还挺喜欢听戚星垂吹捧自己……只是，府门外的喧哗声起，众人随之起身，到了新婚郎君来迎娶新嫁娘的时候，时雨抬手，按在了戚星垂肩上。

    　　戚星垂茫然回头。

    　　时雨：“一会儿我不在，你和央央在一起。”

    　　戚星垂不解：“什么意思？你怎么不在？”

    　　时雨没有再多说，随着众人起身向府外去看热闹，戚映竹和唐琢也过来了。时雨冷淡地看唐琢一眼，迈腿回到了戚映竹身边。

    　　人声聒噪，戚映竹低着头小声：“没想到你和星垂有这么多话说。”

    　　时雨抿唇。

    　　他想提醒戚映竹一会儿会有的危险，但他看看戚映竹纤瘦的肩膀，又觉得何必多说，她这种多思多虑的人，提前知道，就要多愁一会儿。

    　　央央哪里都好，只是愁虑压身，让时雨不喜欢。

    　　时雨便只说：“我一会儿有事离开。”

    　　戚映竹一惊，她第一时间想到的，便是难道他要去杀人么？不可！

    　　戚映竹一把拽住时雨的袖子，仰起头，时雨低头看她。她想让他不要去，但是话压在喉咙里，她又疑思自己这样是否对时雨不好。

    　　时雨做杀手已经做了很久了，她不愿意他那样，也得给他时间……

    　　戚映竹缓缓松开了抓着时雨的袖子，细雨迷迷落在眼睫上，时雨低头专注看她。

    　　鞭炮声轰烈而至，将身畔女郎的声音盖住。但是时雨听到了戚映竹说：“小心些，我等你回来。”

    　　―

    　　秦随随和步清源不在宋翰林府，宋翰林府由闫腾风等朝廷人保护。宋凝思出嫁，从宋府被新婚夫朗带出门时，才落入了秦随随和步清源眼中。

    　　二人立在高处屋檐上，秦随随将长刀扛在肩上，步清源戴上了他的狐狸面具。

    　　下方迎亲队伍动作间，女方的宾客们坐上车马，跟在迎亲队伍后，一同前往柏知节的府邸。英俊的郎君骑在高头大马上，上方的秦随随和步清源，一路紧随。

    　　可是金光御在哪里，为何不在宋府动手？难道要一直去柏家么？

    　　闫腾风等朝廷人士同样紧张地等着贼人，怕宋家说的那些江湖人前来捣乱婚宴。这般紧绷，一直到柏家，柏知节扶着宋凝思的手下车，跨火盆，进入自己府邸。

    　　柏家两位长辈脸色有些僵硬，他们似乎知道些什么，看着两位向正堂走来的新婚小夫妻，两位长辈又喜又忧。

    　　混乱热闹中，戚映竹发现唐琢离开了，时雨也不在她身边。她越发不安，幸好身边有戚星垂跟着，对着那新婚小夫妻指指点点。

    　　戚星垂大大咧咧：“映竹姐，你嫁人的时候，肯定比表姐好看。你看表姐这一脸哭丧，像是大喜日子么？”

    　　戚映竹抬头张望时雨在哪里，她寻不到人，便忽然确信时雨躲了起来，这里似乎真的会发生什么事。戚映竹本能地抓住弟弟手，不让弟弟乱跑。

    　　戚映竹听戚星垂那么评价宋凝思，不禁斥一句：“别胡说。”

    　　但是，戚映竹也不由地跟着戚星垂的目光，向那手持却扇、被柏知节扶着一步步走在鞭炮喜庆中的新嫁娘。

    　　宋凝思妆容精致，眼底无波。她握着却扇的手用力得指节发白，大喜之日，确实从她眼里看不出半分喜色。

    　　戚映竹怔忡，心里不禁多想了些。

    　　她不由自主地更加拉紧戚星垂：“恐怕会出事，星垂你别乱跑。”

    　　这般婚宴，在古怪的气氛中持续，戚映竹看着这对新人叩拜天地、叩拜父母，一路什么事也没发生。

    　　闫腾风等人紧绷的那口气已经松下――婚事结束了，宋家女郎便安全了吧？

    　　“送入洞房――”

    　　“恭贺新郎――”

    　　万千大石到此一步，纷纷落地。就连挽着妻子手站起来的柏知节，都回头对宋凝思笑：“你看，什么也没发生，我平安娶到你了。那个人，应该也已认命，不会来了，你且放宽心。”

    　　宋凝思郁郁地点头。

    　　然以她对金光御的了解，她不能放心。金光御怎么可能在今天不生事？天下最厉害的杀手，怎么会不出现？

    　　―

    　　步清源和秦随随问默然到他们身边的时雨：“你怎么来了？金光御怎么还不动手？”

    　　毕竟这二人平时操持“秦月夜”的日常事务，并不是真的杀手。

    　　杀手只有时雨。

    　　时雨盯着下方的婚宴，道：“如果是我，我会这时候再动手――”

    　　话音一落，屋顶上的三人感觉到一阵刺目寒光，从另一方向射来。抬头看去，十只几十斤重的黑色大箭，射向秦随随等人的方向，也射向下方的婚宴。

    　　秦随随脸色一变：“金光御来了！”她和步清源躲避箭只，翻身跳下屋顶，向人中的宋凝思和柏知节大步奔去。秦随随手中长刀已然甩出，直面向愕然无比的柏知节。

    　　宋凝思一阵紧张：“小楼主――”

    　　闫腾风等卫士疏散人群：“躲开，别慌！”

    　　闫腾风蓦地回头，看向秦随随和步清源二人竟然杀向新婚夫妻。闫腾风一气提起，长剑当即向步清源刺去：“恶贼，竟敢惊扰婚宴――”

    　　秦随随眼睛不眨，手里的刀毫不迟疑地看向柏知节。宋凝思一个不会武功的女郎，全身被刀风所裹，僵硬得无法动弹，她脸色煞白，眼睁睁看着那刀落向柏知节头顶。

    　　宋凝思声音微尖：“小楼主，你弄错了――”

    　　话音不落，那方才那牵着宋凝思手的“柏知节”向后长长纵身跃起，微笑间，他躲开秦随随的刀风，身子几旋之下，随手拉过旁边的柏家父母来挡秦随随的刀。

    　　秦随随硬生生止住。

    　　“柏知节”笑出声，他将柏家父母抓在手中，缓缓地撕了自己脸上的面具。

    　　面对脸色惨白的宋凝思，金光御眯眸噙笑：“阿思可满意？你如今也算我明媒正娶的夫人了，还不过来？”

    　　宋凝思身子一晃，她尖声：“柏师兄呢？你将柏师兄弄去了哪里？！”

    　　金光御看她的眼神冰冷，他轻飘飘：“自然是死了。他跪地求我别碰你，真是天真。阿思，手上染上人命的滋味如何？是不是像你骂我时说的那样，让人恶心呢？哈哈哈――”

    　　他大笑出声出声，几把暗器向他飞来，他随手一勾，柏家父母就倒在了地上，肩膀上插了暗器。金光御看向前方，眯眼：“多谢小楼主和‘狐狸刀’相助，若非你们，我还杀不了人。”

    　　秦随随冷静：“听他鬼扯，上――”

    　　闫腾风的刀从旁切入：“二位休想再杀人――”

    　　杀戮起，场面混乱开来。人群慌张躲避，知趣的纷纷躲开，许多人仓促地往府外跑。戚星垂眼渐不好，一下子想到时雨最开始与自己说的话。

    　　戚星垂抓着戚映竹的手，搂住戚映竹的肩：“映竹姐，我们快走，别惹了这些人。”

    　　戚映竹慌乱中回头，看到柏家挂着的喜庆红绸，在打斗中，红绸与牌匾，一同轰然砸在地上。几方人马杀得不可开交，只有孤零零的宋凝思苍白着脸坐在地上，慌得去为柏家父母包扎伤口。

    　　人人躲避，人人避之不及。

    　　宋凝思满手染着血，她费力地想将人拖走，但她没有力气。她仰头泣声：“谁来帮帮我……”

    　　然而人人躲命，从她旁边一一奔过，没有一人驻足。

    　　宋凝思一遍遍地去拂两个老人身上的血，那血染在她心口，她心也破了洞。她心里生出无数的懊恼、后悔，她禁不住趴在两位老人身上痛哭起来――

    　　“对不起，是我害了师兄，也害了你们。

    　　”我阿父病重，要我和金大哥一刀两断，回家成亲，我不能不回。可是我又不想害死金大哥……我左右为难，谁也不想伤害，才害了更无辜的人。“都是我的错，可我该怎么办、怎么办――师兄死了，我也要害死你们两位么？谁来帮帮我……”

    　　一双绣花鞋，出现在了她哭得朦胧的视线中。

    　　宋凝思抬起头，见到戚映竹姐弟二人立在她面前。

    　　宋凝思眼中一滴泪滴落，戚映竹对她微微一笑：“我今日帮表姐一次，结个善缘。日后因缘际会，表姐也当帮我一次。星垂，让你的仆从们快来帮忙吧。”

    　　戚星垂紧张道：“快快快！可别让那几个杀星看到咱们――要是姐夫在就好了。”

    　　―

    　　时雨此时已然不在柏家。

    　　当金光御事情变得不对劲时，秦随随和步清源跳下房顶杀下去，时雨便离开了此地。

    　　戚映竹和宋凝思从打斗场中拖人救命时，时雨人已经出现在了端王府。

    　　京城戒备都在宋家、柏家，端王府经过一阵时间的紧张，而今戒备重新松弛。

    　　时雨立在墙头，盯着唐璨所在的院落。他戴上面布，握紧了两只手中的匕首，无声无息地跳了进去。

    　　―

    　　灯笼摇落，风影如魅。

    　　秦随随和步清源紧杀金光御不放，而闫腾风等人，则是对所有江湖人士一网打尽，如此引得打斗分外混乱。

    　　金光御眼睛看到两个柔弱女子妄图搬运柏知节父母的“尸体”，显然想救人。他面上不显，但在和两方人马杀戮时，随意地一瞥手，两把匕首从袖套中飞出，随意地扎向两个老人。

    　　戚映竹低着头给老人包扎伤口，戚星垂脸色一变，看到直直从侧刺来的匕首――

    　　“姐！”

    　　戚映竹余光看到了，但是，她没有武功，她无法挡下这飞来的暗器。她若是躲了，这匕首便会直扎向两个老人的咽喉，那样两位老人必死无疑……

    　　戚星垂再次：“姐！”

    　　戚映竹咬着牙未躲，她害怕地闭上眼，等着匕首伤到自己时，一声沉闷闷哼，在身侧响起。她被一人一推，跌坐在地。

    　　戚星垂和宋凝思一同愣住：“唐二哥？”

    　　那两把匕首，都扎在了唐琢的手臂上，青年手臂瞬间出血。

    　　戚映竹愣愣看去：“唐二哥……”

    　　唐琢对她宽慰一笑，又低声斥：“这么危险的事，怎么能独自做？你们真是太胡来了……我帮你们。”

    　　一夜之间，唐琢如同换了个人，恢复成了戚映竹熟悉的那个郎君。

