    　　得到肯定答复后，陈旭领着两人进别墅。

    　　别墅内摆放满各种架子，架上全是珍奇异宝！

    　　贺云庭带路，很快两人上二楼。

    　　二楼已准备好了张工作台，上面摆放了不少物件，搭配却看上去有些诡异。

    　　不仅有现代的电刻刀台，还有如今已很罕见的朱砂和符笔。

    　　贺云庭让手下送来陈旭点名的两样物品，陈旭将其摆放桌上，便拿出了之前从海三通那得到的天珠。

    　　随后，他拿起刻刀，屏气凝神半刻，开始在天珠上刻符纹。

    　　诡异的变化随着他雕琢的符纹而起。

    　　符纹一笔刻下后，陈旭让贺云庭准备的两件物品上，就弥漫起阴森森的黑气。

    　　一旁的贺云庭眼珠瞪圆，他哪见过这样的场面？

    　　不由自主背脊泛起一层白毛汗。

    　　很快，那股黑色的气焰被陈旭用刀锋雕琢的天珠吸收进去。

    　　周围强悍而又阴森的压力，在黑气被吸收后，好像一瞬间消失了般。

    　　全程目瞪口呆的贺云庭终于可以松口气了，可他这口气还没完全松下，空中就传来莫名响动。

    　　贺云庭细看下，陈旭手上的天珠居然旋绕起了一股强悍气旋，搅动空气发出刺耳声音。

    　　那声音如同黑夜中的游魂凄厉惨嘶般，让人听闻便不寒而栗。

    　　贺云庭心头发寒，默念阿弥陀佛给自己压惊。

    　　而陈旭手上动作很快，天珠上不断被他勾画出新的纹路，纹路一层贴着一层，反复交织，繁杂莫测fbc03aba。

    　　不仅贺云庭见到这幕吃惊不已，就连熟悉陈旭的李云扬都不由好奇，这么复杂的图案陈旭是怎么记住的，即便以他的智慧和记忆力，也不可能将这复杂纹路记得如此清楚。

    　　半刻后，陈旭呼的一声吐出口浊气，放下刻刀拿起符笔，轻轻一点朱砂在天珠中央。

    　　瞬间，朱砂就像拥有了生命般，沿着天珠上复杂的纹路蔓延。

    　　很快，纯白色的象牙质天珠，白红交加起来，红色在纹路上不断延伸，越发显得精美。

    　　随后，被陈旭雕琢过的天珠上，之前那股让人毛骨悚然的阴气消失的无影无踪，变换而来的是一股灼热之气。

    　　“成了！”陈旭笑道。

    　　而此时贺云庭才真正松口气，之前的阴戾已全然消失不见。

    　　他下意识扫眼刚刚陈旭让他准备的两件宝贝，居然在他没注意的状况下，已化作粉末。

    　　贺云庭见到这幕倒抽一口凉气，心头更是不断警告自己，这辈子，他只能是陈先生的狗，不可忤逆。

    　　陈旭不仅能轻而易举虐死小宗师，其他方面本领更是鬼神莫测。

    　　这一手玄妙的化阴为阳就可见一斑。

    　　背叛这等人将有怎样的下场，不言而喻。

    　　大功告成后，陈旭带笑起身。

    　　见陈旭起身，贺云庭上前忍不住问：“陈先生，这东西能有什么作用？”

    　　“镇魂！”陈旭简单吐出两个字。

    　　听得这二字，贺云庭更是惊得心颤连连。

    　　而陈旭则撂下话后，就出了房间，路过别墅正厅时，他顺手拿走看样精美的宝物。

    　　贺云庭跟在其身后，不敢多问，心里尽是一阵接着一阵的惊骇。

    　　临到别墅门口，贺云庭才从震惊中走出，想起自己还有事要询问，赶紧开口。

    　　“陈先生，最近地下世界不平静，州郡天爷偶有试探，我没退让，连续两次对垒后，大家谁都没占便宜，我收到消息，昨日州郡天爷方面又有人马调动，我想问您对这事是什么意见？”贺云庭道。

    　　天爷在天魁势力削弱后，连续动作，阴阴针对海阳和罗城，贺云庭认为这事不得不防。

    　　不过，相比天爷的势力，即便贺云庭加上江战天也不够看。

    　　如果硬悍，不符合陈旭利益，所以贺云庭想询问陈旭的意见。

    　　陈旭却显然没将天爷放在心上，面不改色道：“清楚明白给他画出红线，让人带话他，过线……死！”

    　　听到这话，贺云庭心头翻起惊涛骇浪。

    　　天爷什么实力，他这一出生就在地下城打滚的人最清楚。

    　　这是要开战的节奏吗？

    　　“陈先生，我和江战天最近虽发展的不错，实力壮大很多，但相比州郡天爷这老牌劲旅，差的不是一星半点，正面对垒……合适吗？”贺云庭问。

    　　陈旭一笑：“谁说正面对垒了？”

    　　贺云庭不解陈旭什么意思时，李云扬说话了：“这州郡的盘子，全靠这天爷的威名撑着，他死了，这股势力也就是乌合之众了！”

    　　“……”

    　　贺云庭倒倒抽凉气。

    　　他终于明白陈旭说的踏红线便死是什么意思了。

    　　谁让灭天爷势力了？似的，只是天爷一个人！

    　　到时，天爷人头在手，楚州谁敢不从？

    　　“先生放心，我知道该怎么做了！”贺云庭鞠躬道。

    　　陈旭淡淡点头，坐上李云扬开来的车，驶离别墅。

    　　而贺云庭则鞠躬相送，一直到车尾灯看不见，才敢直起身子。

    　　震惊在他心头还没完全落下，同时，他眼里又染起了许多希望。

    　　离开别墅后，驾车的李云扬斜了眼陈旭后问：“你这本事也是从下面学来的？”

    　　陈旭点头：“那几年的绝境，我永生难忘，从那出来后，我重燃生活希望！所以，我才劝你放下过往，好好的活！能活着是这世上最幸运的事！”

    　　李云扬虽听陈旭说过经历了什么，但没有亲眼见到那些，他很难体会陈旭心境上的变化。

    　　但有天，他看的很明白，如今的陈旭跟当年那个霸绝天下的至尊，性格上有了很大的改变，如今的陈旭更善于倾听，也更懂得关心别人。

    　　脑里闪过这些后，李云扬问：“你这礼物是给周家准备的？”

    　　“当然！”陈旭一笑。

    　　“周筱若那丫头我看不错，默默为你做那多事，挺让人心疼的！”李云扬说。

    　　陈旭斜眼李云扬：“怎么？你看上她了？要不我给你们做媒牵线？免得你成天跟活死人似的！”

    　　“滚……”李云扬双眼翻白道。

    　　陈旭哈哈大笑。

    　　李云扬没好气的说：“我只是提醒你，若真将周家逼入绝境，她会很为难！你得为她想想！”

    　　“你什么时候变得这么多愁善感了，你不是无情诸葛吗？”陈旭好笑道。

    　　李云扬最抽抽了两下，不再说话。

    　　陈旭眼瞧着车路过九曲附近，说道：“前面放我下来，我去九曲转转！”

    　　李云扬无语的白眼陈旭：“我说你啊！欠这么多风流债也不知收敛下！”更新最快

    　　陈旭呵呵的挤眉弄眼：“怎么，嫉妒啊！”

    　　李云扬无语专心驾车。

    　　这世上，也只有陈旭能让他这再世这么吃瘪！

    　　几分钟后，车停在了九曲正门，陈旭下车后背对李云扬挥手，踏入厂区。

    　　只是，陈旭没想到，他刚进厂区就汗毛一竖。

