    曼联在客场凭借叶一锋门前风骚的磕球射门取得比分领先。

    进球后他们面对比赛展现出老辣成熟的一面。

    叶一锋主动节奏降速，麻痹水晶宫。

    当水晶宫强行提速时，曼联强硬防守成功后立即提速发动猛攻。

    比赛第41分钟，当叶一锋从中圈启动盘带狂飙突进时，水晶宫的防守球员接二连三上来送人头。

    人球结合堪称完美的叶一锋踩单车变向，盘带节奏停顿假晃变向突进，遭遇飞铲虽然身体有接触，但叶一锋脚下踉跄两步还是稳住重心继续推进。

    水晶宫防线已经近乎片甲不留，当叶一锋杀到禁区线上时，拉什福德和桑乔左右双轨内切，叶一锋没有再秀下去，前方有中后卫拦路，他轻描淡写地将球斜传送到禁区左肋地带。

    这种机会，相较而言还是拉什福德更加可靠。

    大英帝星也没让他和球迷失望，停球调整一步后冷静地推射完成破门。

    曼联客场2:0领先水晶宫！

    水晶宫后场人仰马翻，球员们各个气血翻涌，一口恶气险些把自己憋死！

    踏马的。

    舰队街不是说叶一锋不行了吗？

    门前抢点破门就不说了。

    刚才给了他突进空间，他那一系列爆炸操作是怎么回事？

    这表现要是不行了。

    那足球干脆毁灭吧！

    还有谁能行？

    拉什福德破门后在角旗区庆祝时把叶一锋给抱了起来。

    或许现在的曼联，叶一锋确实霸占了外界超过90%的关注度。

    但拉什福德自身在本赛季却刷新了职业生涯新高的进球效率。

    扛不动归扛不动。

    但个人表现蒸蒸日上，大英帝星也进入了巅峰期，水平放眼英超，不说前五，前十肯定没问题。

    别看前十好像不咋地。

    主要是现在英超堪称欧洲竞争最残酷，水平最高的舞台。

    把各支球队的主力前锋拉两个出来都不是无名之辈。

    像曼城既然有斯特林与凯恩，也有托雷斯与福登。

    利物浦除了萨拉赫还有莱万多夫斯基。

    切尔西哈兰德之外，维尔纳偶尔也有精彩表现。

    曼联则是大魔王带着三位大英帝星。

    把叶一锋摘出来，其实其他前锋杀得是天昏地暗难分难解。

    叶一锋之后的射手榜老二几乎每过两轮联赛就会换人。

    半场比赛结束。

    曼联两球领先水晶宫。

    基本上大局已定。

    接下来的周中曼联还要在主场迎战巴黎圣日耳曼。

    因此球队该怎么面对下半场的比赛，叶一锋心中有数。

    控节奏，降低消耗，主抓快攻机会。

    水晶宫在主场想要拼却也很谨慎，两队打了一段时间的拉锯战之后，水晶宫开始发动强攻。

    曼联防线右路突然被打爆，扎哈单兵突破了达洛特之后在禁区内传中时制造了孔德手球犯规。

    主裁判看了VAR后选择判罚点球。

    扎哈操刀一蹴而就。

    水晶宫扳回一球，士气大振。

    比赛来到74分钟时，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来，世界足坛历史传奇到了出货的季节。

    意大利国旗！

    叶一锋有些害怕。

    难道还要来门神？

    当忧郁王子罗伯特-巴乔从国旗中走出时，叶一锋心满意足。

    还好，不是门神。

    意识回到现实。

    比赛节奏有些失控。

    水晶宫再加把劲疯魔般发动反扑。

    比赛第85分钟，卢克-肖后场解围球飞到中圈地带，拉什福德头球回做找到叶一锋。

    大英帝星们又开始跑位，而叶一锋则沿着中路快速趟球推进。

    水晶宫狙击队火速杀来，这个时候叶一锋不等对手近身提前趟球变向接连完成闪躲。

    当他盘带来到禁区前时，两位大英帝星已经准备内切，而水晶宫门将明显站位靠前，目的自然是期望在叶一锋输送直塞时能够直接扑杀大英帝星，不给对方调整或传球的机会。

    但令水晶宫球员和球迷措手不及的是，叶一锋抬头看了眼球门防线过后便打出了一记吊射！

    足球划过一道抛物线越过门将头顶上空后坠入了球门中路偏左上位置。

    叶一锋满面笑意冲向场边，客队球迷看台上的红魔球迷纷纷对他顶礼膜拜！

    大魔王这脚吊射真是赏心悦目，令人回味无穷。

    卡里克暗暗松了口气，还真怕被水晶宫绝平。

    好在叶一锋杀死了悬念。

    曼联接连换人，既拖延时间，也加强防守。

    水晶宫最后的挣扎并没能换来进球。

    曼联最终在客场3:1拿下水晶宫。

    一天之后，曼城在伊蒂哈德球场爆冷输给了切尔西！

    纵观这场双蓝大战，切尔西基本上与打曼联的思路完全一致。

    区别只是封锁德布劳内不需要更多人，因此他们在反击中投入的兵力也稍微多了一些。

    而瓜迪奥拉很头铁地非要在切尔西身上拿3分，结果1分都没捞着。

    哈兰德帮助蓝军攻陷伊蒂哈德球场。

    虽然还是落后曼联3分，却把曼城给踢到了联赛第四去！

    曼联领先利物浦和切尔西3分。

    领先曼城4分。

    竞争残酷一目了然，输一场比赛就从第二跌到了第四，而且争冠形势瞬间急转直下！

    曼联联赛卫冕的形势又好了起来。

    不过现在他们的重心还是放在了欧冠赛场上。

    巴黎圣日耳曼自首回合主场1:3败给了曼联之后，法国媒体甚至苛刻地呼吁内马尔连同老超巨以及梅老板一起在赛季结束后滚蛋。

    上赛季即便斩获欧冠亚军，但这对于一支豪门球队来说，亚军根本不可能是拿得出手的荣誉。

    甚至连荣誉都算不上，而是伤疤。

    没有人会高高兴兴地谈论某年某月某日我们赢得了亚军！

    而全世界会铭记的只有冠军。

    陷入多事之秋的巴黎圣日耳曼可能从未思考过一个问题，他们配得上欧冠冠军吗？

    拥有着无可匹敌财力的他们对当打之年球星的吸引力确实不如欧洲三大联赛的豪门球队。

    而法甲的土壤很难造就一支欧战巨无霸。

    只能说巴黎圣日耳曼长期在法甲的统治，滋生了球迷的野心。

    反观里昂当班霸的年代里，他们就没有被要求必须在欧冠上有所斩获。

    还是巴黎圣日耳曼花钱太多的缘故。

    人傻钱多的帽子怕是一时半会儿是摘不掉。

    波切蒂诺率领巴黎圣日耳曼造访曼联。

    法国媒体刺激球队：证明自己是个男人！

    他们渴望看到一支充满斗志，既顽强又勇猛的巴黎圣日耳曼。

    这是被认为最为欠缺的。

    曼联这边从容不迫地备战，不能说没把巴黎圣日耳曼放在眼中，但至少首回合的客场胜利令他们胸有成竹。

    在主场把巴黎圣日耳曼送回家，应该十拿九稳。

    这一次C罗纳尔多回到老特拉福德，已经几乎看不到球迷打出欢迎回家的标语。

    也不知道是红魔球迷现在更愿意把热情投在队史第一传奇大魔王的身上，还是因为去年夏天老超巨递交离队申请令红魔球迷无法接受他的利己主义。

    要是大英帝星们表现拉胯，那他们会怀念老超巨。

    偏偏格林伍德受伤前，拉什福德和桑乔本赛季的表现都比较令球迷们满意。

    所以老超巨的让位应该顺理成章。

    可他却不接受替补的安排而决然离队。

    一定程度上也会伤了红魔球迷的心。

    但那些都不重要了。

    老特拉福德。

    座无虚席。

    氛围火爆。

    球员通道内却是另一番场景。

    气氛好似降到了冰点。

    曼联这边叶一锋作为队长打头阵，他保持着淡然自若的状态。

    而他身后的队友们则也各个专心致志地等待比赛入场。

    另一边巴黎圣日耳曼众将却各个拉长个脸如丧考妣！

    不知道的还以为他们组团来参加葬礼了！

    过去一段时间被媒体和球迷一起骂，换谁都有些受不了。

    而且这很可能会是老超巨，梅老板，水爷他们最后一场欧冠！

    三人赛季结束后都会离开巴黎圣日耳曼。

    年龄到了。

    谁带谁都带不动！

    平日里乐天派的内马尔大概是被更衣室氛围影响，今天也显得有些消沉。

    两队首发球员进场，叶一锋心思单纯，只想今天搏尽全力给对手尊重。

    亲手为超巨时代画上一个句号！

    其实超巨时代神仙打架的阶段在2018年夏天就已经结束了。

    短暂的各自精彩之后，梅老板与总裁进入退役倒计时之后，已经没有超巨争锋的悬念。

    感触最深的是西甲球迷。

    他们从头到尾见证了超巨时代的降临，神仙打架的震撼，然后垃圾分类的一地鸡毛。

    波切蒂诺站在场边双臂环胸，他也被认为赛季结束也要一并走人。

    让巴黎圣日耳曼开始全方位的重建。

    而今天是否能够缔造奇迹？

    别说球迷有没有信心，他作为主帅，可能都不认为巴黎圣日耳曼配得上晋级。

    尤其是踩着曼联的尸体晋级。

    凭什么？

    曼联配置更合理，斗志更旺盛，球队更稳定，将帅一心。

    甭管卡里克有多少技战术的能耐，至少他说往东走，球员们没有谁阳奉阴违上西天。

    这一年来，曼联内部连一丁点儿能让外界做文章的闹剧都没发生过。

    哪像巴黎圣日耳曼，持续近两年在争论着球队该用什么战术，怎么激活他，又怎么安排那个谁。

    波切蒂诺自己都感到厌烦了。

    所以他今天来更像是走过场的。

