
　　沐阳现在还身处日本，其实日本的机械加工技术水平也非常高，如果要做一个排名的话，或许瑞士的最高，德国的也不输于瑞士的机械加工水平，然后是美国，最后才是日本。

　　而中国，却是最大的加工机械采购国。

　　至于日本的加工中心沐阳就不考虑了，在现实世界他是在德国，如果弄一批日本的加工中心，会显得非常突兀的，正好几日之后欧洲机床博览会（EMO）将在德国汉诺威举办，沐阳准备到这个展会上去淘淘宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳离开日本来到德国汉诺威，展会还有两日才举办，沐阳正好利用这段时间，学习了解一下相关情况。

　　欧洲机床博览会是由欧洲机床工业合作委员会（CECIMO）支持举办的，每两年举办一届，在德国汉诺威市和意大利米兰市轮流举行，该展览会堪称世界机床与制造技术行业最权威、最专业的盛会之一，充分展示当今世界制造设备和技术领域的科研和创新，在国际金属加工领域具有举足轻重的主导地位。

　　展会开幕那天沐阳就来到了展会现场，变换了一个身份样貌，成了一个德国中年人，混在人群中观看着那些机械，以及与机械加工相关的产品。

　　切削机床、碾磨机床和铣床，钣金、电线和管加工机床、金属成形机床，表面处理技术、薄膜工艺，机械制造领域的各种软件，控制系统，自动化元器件，CAD/CAM质量管理系统，机器人和自动化系统，物流和仓储技术，工业电子、传感器和诊断技术，精密工具、金刚石工具、量具，金属成型工具，机械及工具和模具制造、快速原型、模型，系统设计，仪表与控制技术，冷却剂、润滑剂，焊接、切割、淬火、加热，机械、液压、电器制造技术和电子配件等等等等。

　　沐阳也算是开了眼界，在网上查资料终究是纸上得来终觉浅啊。东西太多，沐阳也看不过来，他的目的是机械加工中心，而且还需要德国生产的，这样就让沐阳的目标小了很多。

　　最后沐阳的目光瞄准了三家机械加工企业，德国吉特迈集团德马吉机床，德国罗德斯机床以及德国西门子机床三家，这三家的实力毋庸置疑，绝对都是机械加工领域的翘楚，不管哪一家，都足够满足沐阳的要求。

　　“我想购买10台德玛吉DMGCTXgamma2100型加工中心，不知道价格是多少。”沐阳问接待人员。

　　“先生，DMGCTXgamma2100型是2012年的产品，我们公司有最先进的2300型，超高速全能型加工中心，自带激光切割器，采用全新的数字控制程序，绝对能够满足您的任何需求。”

　　“每台售价170万欧元，到时候我们公司会负责给您上门安装调试，还有技术指导，做到全方位服务，我们的宗旨就是让客户满意，请问您的厂址在哪里，想要进行什么方面的加工呢。”

　　接待人员一听沐阳要10套，非常热情，不过沐阳一听又是上门安装又是技术指导的，头就有些大，难道自己还真要建立一家工厂吗。

　　“地点就在德国。”沐阳道。

　　对方一听就在德国，脸上更高兴了，这样就简单了许多，也不会涉及到一些其他规定，例如出口限制之类的。

　　“不过，我只想要DMGCTXgamma2100型，其他的不要。”沐阳继续道。

　　“客人，虽然我们还在小批量的生产DMGCTXgamma2100型加工中心，不过他的加工能力却是不如2300型全能型，而且价格差距也不大，我推荐您考虑2300型。”接待人员劝道。

　　其实沐阳也没有办法啊，2100型是DMG公司2012年的产品，已经是自己现实世界能够接受的最新产品了，如果自己真的弄一堆2020年产的机床，到时候没办法解释啊。

　　最后沐阳问清，2100型，每台售价155万，九轴五联动，完全可以满足绝大多数加工需要，也带有激光切割功能，加工精度差距不大，与2300的差距，主要就是在加工速度上。

　　其实2100在当年，就已经被称之为高速加工中心了，开动起来动作令人眼花缭乱的，但是2300型与之相比，大概增加了近一倍的速度，要知道，这可不是一个小数字。

　　继续看下一家，德国罗德斯机床公司，接待人员给沐阳介绍之后，沐阳开口要RoedersMMRT2750加工中心，接待人员为难的说道：“先生，MMRT2750型我们已经停产了，现在只给那些曾经购买MMRT2750的客户提供维修零配件。”

　　“那真是可惜，我还想多购买几台呢。”沐阳略带遗憾的说道。

　　“先生，不知道您要几台。”接待人员赶紧问道。如果要的多，开工产一批就是了，反正是现成的成熟技术。

　　“10台，或者20台，到时候看在其他公司的购买情况吧。”沐阳道。

　　“啊，请您等一下，我请示一下经理。”接待人员急急忙忙跑走了。不多时，一名中年人过来，他是罗德斯机床公司的销售经理，最后与沐阳商定，如果沐阳要20台的话，可以专门为他做一批，价格每台120万欧元。

　　“对了，既然你们已经淘汰了MMRT2750型加工中心，那这套机床的技术是否能转让给我呢。”沐阳问道。

　　经理疑惑的看着沐阳，然后说道：“难道您不是想要自己开加工厂吗，为什么会想到要购买加工中心的技术呢，不好意思，这些加工中心的技术资料都是我们公司的核心技术，哪怕是已经淘汰的型号，不对外销售。”

　　看来这些公司对自己的技术资料看顾的还是非常小心的，哪怕是淘汰型产品，也怕引起技术泄露，给公司以后的发展带来技术漏洞。

　　沐阳又来到西门子的展区，最后发现803E型的加工中心已经停产，而且西门子也没有重新生产的想法，沐阳只得离开。

　　其实沐阳刚才问罗德斯机床公司的销售经理的话，并不是他一时心血来潮，而是他确实有购买对方技术的想法，购买再多的产品，也不如自己掌握技术来的重要，难不成就这样一代代的买下去，那自己国家的顶级机械加工技术，又怎么提高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第640章：购买加工中心免费阅读。https://xs.23sk.com 