    第340章天下太平

    这世界，总有那么几个人，想要为这个世界做些什么。

    阿傲就是这种类型，从当警察的第一天开始，就只有一个目标——天下太平！

    这也是张崇邦这个领路人，当初一眼相中阿傲的原因。

    因为他能感觉到，这个年轻人身上有和自己一样的正气！

    两人唯一不同的就是，张崇邦太固执，就好像一颗又臭又硬的茅厕石头，说是食古不化一点不为过。

    阿傲虽然有自己的坚持，但他知道灵活变通。

    这也是为什么这次他能高升的原因，同时也是他为什么说高升很重要的原因，因为只有高度到了，才能改变现状，从而将心中的抱负实现。

    而看着不远处皱眉的阿贤，又看了看阿傲固执认真，同时又闪烁着亮光的眼神？

    邦主不由的笑了，他拍了拍阿傲的肩膀，扯开了这个话题：“行了吧，你赶紧结婚吧，到时候就天下太平了，到时候别忘了多摆几桌。”

    不是说邦主反对阿傲的想法，而是现在说这些太早。

    毕竟，两人现在不过是督查，而督查上面有总督察，警司，高级警司，总警司，助理处长，高级助理处长等等，想要真正做到改变？

    至少也要助理处长这个级别！

    这对于他们这些苦哈哈的基层警察而言，简直太难了

    阿傲这边眉头微皱，他很想说一句——燕雀安知鸿鹄之志。

    但对面的邦主可是他的领路人，一眼就看出阿傲想说什么的他，直接用话堵住了他的嘴：“小心啊，你兄弟多，到时候别说酒席的位置不够。”

    另一边，一直跟着阿傲的好兄弟，外号叫公子的警察不由笑道：

    “放心好了，这么多兄弟，亏不了本的。”

    旁边的标哥看了阿傲一眼，倍感囊中羞涩的他，只能无奈的表示：

    “我不给啊。”

    阿傲笑了，无奈的喝了口茶。

    标哥岁数大，孩子在上学，经济方面一直是问题。

    而下一刻，就在众人闲聊的时候，正在窗户后监视的警察突然开口道：

    “长官，看到可乐了，他出来了。”

    话音落下，两人下意识看向窗外。

    这次绑架案有两个人，一个是可乐，另一个是王焜，之前就做好准备的邦主扭头看向旁边的阿傲：“新郎哥，你跟还是我跟？”

    推了推黑框眼镜，带着几分书生气的阿傲，眼神闪烁着锐利：

    “可乐交给我，你盯住王焜。”

    邦主点点头，再次扭头看向窗外。

    只不过下一刻，不知道为什么，总感觉会发生什么事情的他不由眉头一皱：

    “天下太平，阿傲，记住机灵点啊。”

    检查好装备，身后跟着五个警察。

    面对邦主的提醒，阿傲笑着点点头，眉宇闪烁着自信：

    “放心，知道了。”

    …………

    “轰隆隆！”

    天空划过一道惊雷，阵阵雷声向四面八方扩散。

    豆粒大的雨滴拍打在脸上——生疼！

    尖沙咀的一处老码头，因为八月底这一场恶劣的秋雨，老码头几乎看不到人，谁也不会有病到在这种恶劣天气下出门，只有几个保安躲在休息室。

    一边抽着烟，一边看着外面的磅礴大雨发呆。

    而在暴雨笼罩下的装卸区。

    作为绑架霍兆唐的两名绑匪之一的可乐，此刻被两名警察架起胳膊。

    身形精瘦，眼神阴郁的公子，一把抓住可乐的头发，在生拖硬拽下，头皮都快被拔下来的可乐脸上不由多了几分痛苦的扭曲。

    “啪！”

    反手一巴掌，重重的扇在可乐的脸上。

    公子眼神阴冷，就好像一头可怕的恶狼：

    “说！人质在那！”

    狠狠的一巴掌落下，可乐半张脸以肉眼可见的速度红肿。

    豆粒大的雨滴落在脸上，就好像针扎的一样。

    这感觉不好受，但可乐眼里却带着几分侥幸，他死咬着牙关，摆出一副无辜的模样：“不是，阿sir，我听不懂你们在说什么。”

    公子没管，暴雨下的他，眼神阴郁狰狞，握紧拳头对准可乐的肚子狠狠的砸去。

    一拳，两拳，三拳！

    腹部受到重击，在剧烈的痛苦下，可乐的表情不由多了几分扭曲，身体本能的想要弯曲，但手臂被死死的扣住，以至于此刻的他，就好像一只被煮的半生不熟的大虾。

    再次揪住可乐的脑袋，哪怕是倾盆暴雨，仍然掩盖不住公子的咆哮声：

    “说！霍兆唐在什么地方！”

    “咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽，分不清是口水还是雨水的液体从可乐的嘴角流淌出来，在暴雨的笼罩下，身上的衣服早就湿透了，初秋的暴雨，哪怕是炎热的香江，仍然带着几分刺骨的凉意。

    可乐挣扎着抬起头，一脸凄苦的求饶道：

    “阿sir，搞错了，我真不知道。”

    公子怒了，眼里闪过一抹狠光，直接从身后堆积的货物架中抽出一根手臂粗的木棍，对着可乐狠狠的砸去：

    “不说是吧，不说是吧！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！！！”

    鲜血，混合着口水和雨水，滴落在淹没脚踝的积水中，天空响起阵阵恐怖的惊雷，同时还有可乐痛苦的嚎叫声：

    “别打，别打了，我真不知道，别打了！”

    见可乐嘴硬，公子下手愈发的狠辣！

    然而下一刻，在这处偏僻的老码头，却突兀的响起一阵铃声。

    在场的几人对视了一眼，公子拿出一根臂骨粗的短棍塞进可乐嘴里，并给了对方一个警告的眼神。

    而在不远处，也就不到十米的地方。

    大量废弃的木板堆积在一起，零零散散，好似犬牙交错，在一个简易的，临时搭建的台子下，邱刚敖拔掉了行动用的耳机，从口袋里掏出一部手机：

    “长官。”

    电话的另一头，作为这次行动的总指挥，司徒华眼里闪过一抹焦急：

    “现在什么情况？”

    话音落下，看着外面的暴雨，邱刚敖眉头紧皱：

    “长官，什么都不说，再给我一点时间。”

    关于可乐绑架霍兆唐的情报，目前调查的很清楚。

    邱刚敖已经得到准确情报，绑架霍兆唐的两名绑匪之一就是可乐，但对方显然是老油子，知道这种事情的严重性，再加上香江法律是没有死刑的，所以嘴巴咬得很紧。

    只是随着邱刚敖话音落下，电话另一头的上司却开口道：

    “没时间了，我不管你用什么方法，明天开市之前，一定要救出霍先生，这次行动是不会公开的，所有事情都不会记录在案。”

    邱刚敖楞了一下，眼神带着几分纠结：

    “可是……”

    什么叫不会公开？什么叫不会记录在案？！

    别看公子他们几个手段恶劣，但至少还有分寸，最多也就是皮肉伤，在违反规则的范围内。

    但如果按照长官此刻话里的意思？

    只要能找到霍兆唐，哪怕做出一些违反规则的行为，也在可以容忍的范围内。

    这正常吗？

    还是说，现在的问题已经严重到这种程度了？

    而就在邱刚敖神色纠结的时候，电话另一头的上司，他大概是怕邱刚敖没听懂自己的意思，便更加明确表示：

    “好了，我知道你担心什么，万一出事了，我会保你的。”

    深吸了一口气，邱刚敖的目光仍然带着几分迟疑：

    “但是，长官……”

    作为一名警察，他很清楚这样做的后果，某些东西一旦过线了，会影响人一辈子。

    但电话另一头的司徒华却直接打断他的话：“阿傲，你应该清楚这件事情的严重性，如果这事搞砸了，上面肯定炸锅，你我谁都担不起，你明不明白？”

    深吸了一口气，目光看向前方。

    暴雨下的老码头，除了嘴硬的可乐，还有这些年跟着自己的几个老兄弟。

    公子贪财，阿荃家里情况很差，阿华情况也差不多，还有旁边的标哥，人到中年，有妻儿老小，虽然警察不是什么好工作，但在这个经济不景气的时代？

    能有一份工作赖以生存，已经很不容易了。

    短暂的思索后，邱刚敖深吸了一口气，眼里闪过一抹果断：

    “明白。”

