    李道天离开一天后，中州却是开始酝酿着一场大风暴，一开始那些各大仙门的宝库失窃，虽然各大掌教皆是大怒，但是基本都是暗中彻查。

    可是随着越来越多的仙门宝库失窃，终于还是有风声走露出来了。

    在中州的边缘之地，一个原本大家极为陌生，最近却因为仙府令牌而受到众仙门关注的小仙门：极道武宗。

    最先出声，怒斥中州各大仙门，厚颜无耻，居然先派弟子挑战门下弟子，吸引宗门注意力。

    然后派遣阵法和遁术高手，进入宝库，把整个宝库洗劫一空！

    盛怒之下，极道武宗宗主出手了，灭杀前来挑战的各大仙门弟子，并且传出传讯，要拿着仙府令牌，直面仙府府主，请求仙府府主主持公道！

    一时之间，仿佛一石激起千层浪，极道武宗这一个消息一经传出，各大仙门顿时怒了！

    首先怒的就是极道武宗宗主陆迁，胆大包天，居然敢杀他们的弟子。

    再而怒的就是陆迁，居然还敢恶人先告状，杀了各大仙门的弟子后，还敢向仙府府主告状！？

    而最可恶的是，这陆迁不单止是说说而已！

    他还真的大张旗鼓的，委派了极道武宗的副宗主祁元，带着仙府令牌，一路高调无比的向着仙府而去！

    更加让各大仙门吐血的是，这祁元一路上，居然还以步行赶路，带了数十个极道武宗弟子，一路边行，边敲锣打鼓，还用留音阵盘无限循环，大声播放着：

    “府主大人，这珍贵无比的仙府令牌，极道武宗实在无福消受！

    如今各大仙门弟子围攻挑战，宝库更是被洗劫一空，小小的极道武宗，实在是难登大雅之堂，就算是登上了，也是如同跳梁小丑一般！

    所以，恳求府主大人，收回令牌，还极道武宗一条生路吧～！”

    看到这一幕，各大仙门掌教心中的怒火简直难以形容，但是却是不敢真的动手。

    现在这极道武宗，如此大张旗鼓，就算真的动手也不过是杀了极道武宗的一位副宗主和数十位弟子泄愤罢了，无补于事就不说了。

    要是被敌对仙门，以此作为借口，操作一下，弄到仙府那里去，那就真的黄泥巴粘裤裆，不是屎也是屎了！

    一时之间，整个中州各大仙门，皆是看着极道武宗的这场闹剧，诡异的沉默起来，没有一个仙门敢出来当出头鸟！

    毕竟，原本各大仙门之间大多也是各有间隙，征战不断。

    虽然在为了得到仙府令牌一事上大家目标一致，但是现在极道武宗这如同搅屎棍一般的举动，却是让各大仙门根本没人敢当那出头鸟。

    毕竟，这当出头鸟的的代价，很有可能就是面对仙府府主，而仙府府主在这启灵星是什么地位？

    这可是启灵星之上，唯一的仙人！！！

    要是这极道武宗，不是这么大张旗鼓，还有人敢暗中下手，现在这大传音讯，大声宣扬，高调步行的模样，自然各个仙门想动手都得掂量掂量！

    所以，基于这一点原因之下，根本没有任何一个仙门，敢轻举妄动！

    虽然各大仙门都不缺少聪明人，知道极道武宗此举也是缓兵之计，拖延时间，但是那些各大仙门的掌教们，也是不得不佩服，极道武宗的陆迁，这一步棋，确实够贝戈！

    气愤难当的各大仙门，一时之间，既然不能把气撒在极道武宗身上，就只能把气撒在那把宝库几乎搬了个清空的大盗身上了！

    就在陆陆续续有仙门放出话来，自家宝库也被盗了，高价悬赏这窃宝大盗之后。

    各大仙门才发现，居然不止一家被盗！

    随后…中州各大仙门炸了！

    随着越来越多的仙门，开始站出来表示自己仙门宝库也被盗，一个让整个中州又恨又感到心惊的修炼界巨盗，开始在整个中州传了开来！

    特别是，当中州前十仙门，也出来声明悬赏讨伐之时，这位横扫中州三百多个仙门的宝库大盗，终于引爆整个中州！！！

    这到底是谁！？

    这到底是什么修为！？

    这到底是什么通天手段！？

    把整个中州三百多个仙门的宝库，都洗劫一空！？

    一时之间，所有仙门都是派出弟子四处排查，虽然知道没有什么用，毕竟能够无声无息把整个中州所有仙门宝库都洗劫一空的人，怎么可能单靠那些弟子就能够寻找到线索！？

    但是，最少这个姿态是要做出来的，总不能，自己家宝库被洗劫一空，结果一个屁都没放吧？

    颜面何在！？

    当然，真正的侦察还是有的，不过那都是每个宗门的高层在暗中进行。

    虽然宝库之中，只是维持宗门日常消耗的资源，并不是全部仙门的全部资源，但是还是占了仙门资源比例很高的。

    除了常年闭关的高层身上，还有一些仙门公用资源储备之外，许多仙门里现在私人资产总和，甚至还超过了仙门库存！

    这也算是中州修仙界，这么多年难得一见的奇景了！

    ………

    而在这场动荡之中，一个名为星隐教的组织却是在快速崛起。

    没有人知道这个教派源于何处，只知道只要加入星隐教，就能够根据本身修为境界，立刻获得一笔不菲的灵晶奖励！

    不单止如此，除了第一次加入能够获得灵晶以外，每拉拢一个新成员加入，还能够再次获得灵晶奖励！

    甚至，当拉满十位修士以后，还能够成为星隐教小头目，不单止能够负责管理自己拉拢的人员。

    还能够在手下拉拢进人员后，获得的奖励灵晶之时，也能够同时，获得他们获得灵晶数量的一成作为奖励！

    这星隐教不单止没有什么任务，甚至加入也极为简单，就是让一位头目，在体内中下一枚印记而已。

    起初，只是一些穷困潦倒，逼不得已为了灵晶啥都不想的散修加入，慢慢的这个星隐教却是以恐怖的速度开始裂变起来，仿佛人传人的瘟疫一般，规模迅速扩大，甚至连各大仙门的弟子也开始有为了灵晶而加入的…

    当成为小头目尝到甜头后，一大波洗脑暗涌开始在各大仙门弟子之间流转，扩散…

    ………

    中州中央，数十道神识满是火气的正在交流着。

    “廖烈，你们无上宗宝库保卫如此森严，也能被盗！？

    怕不是在贼喊抓贼？”

    “李云东，你直接说是我无上宗做的就行了！

    哼！也不想想，如果我有这实力，你们宝库里的东西，能留到现在！？”

    “好了，两位道友也不用争了，我们这么多年，到底有什么底牌，基本也互相知道一点，这一次整个中州各大仙门宝库都被盗，依我看，我们也就做做样子就行了…

    不必深究了！”

    “苗玉金看，你这话是什么意思？”

    “呵呵…诸位还没想明白吗？这启灵星之上，有这能耐的有几个！？

    再加上这些年，府主大人听说出入仙府很频繁啊…

    以前可是百年都难得见一次的呢…”

    “苗玉金，你的意思是…”

    “嘘～！”

    “或许，这一次的弟子之位…是真的要定下来了，那位大人可能在尽可能筹备多一点吧…”

    “嘶～！那看来我要把调查命令撤下来了！”

    “呵呵，按我的意见，照旧就好，这也不是什么光彩事，我们就全当不知道就行了，画蛇添足反而不伦不类，此地无银三百两！”

    “也是，苗玉金今天算是我欠你水云派一个人情，不过这第三仙门之位，这次大比，我还是不会留情，定要争上一争的！”

    “呵呵，随时奉陪！”

    一时之间，随着第三仙门水云派掌教苗玉金的推测，所有神识都沉默下来略有所思，随后都是默默的缓缓退去…

    ………

    三个月后，祁元终于还是慢慢吞吞的到达了中州的中心，仙府所在之地。

    远远的，祁元就看到第八仙仆陈佑江，在仙府之下静静的等待着自己。

    眯了眯眼，祁元收回了留音阵盘，示意那些弟子原地等待，脸上换上恭敬的神色，向着陈佑江迎面而去。

    几步来到陈佑江面前，祁元恭敬的作了个揖，向着陈佑江恭敬的喊道：“极道武宗分宗副宗主祁元，见过仙使大人！”

    陈佑江看着祁元这副恭敬的模样，脸上稍微缓和了些许，这三个月里，要不是大哥压着，只怕他都想去把祁元这队人揍一顿了！

    府主大人赐下的仙府令牌，他们不要就不说了，居然还很嫌弃一样的送回来！？

    还要一路步行，敲锣打鼓！？

    这个行为，让仙府的颜面何在！？

    “哼！走吧，府主要见你！”

    陈佑江一声冷哼，甩了甩衣袖，向着空中的仙府凌空而起。

    祁元看着迅速飞去的陈佑江，目光微闪，随后呼了口气迅速的跟了上去。

    ………

    仙府主殿之内，陈佑江带着祁元到达后，就退了出去，整个主殿内，顿时只剩下仙府府主暮云里和祁元两人。

    而祁元，也是第一次看到了，那传说中的仙府府主暮云里。

    让祁元确实想不到的是，这位坐在主座之上，浑身上下，一丝修为气息都没有的人，居然就是这启灵星之上，地位最高，实力最强的仙府府主！

    这跟他想象之中，仙气环绕，道骨仙风的模样，真的是相去太远了！

    “极道武宗分宗副宗主祁元，见过府主大人！”

    虽然心底颇为惊讶，不过祁元还是很快收回心神，向着暮云里恭敬的单膝下跪，然后高声喊道。

    “嗯…免礼吧，听说，你们极道武宗要还我赐下的令牌？”

    暮云里停下敲动的手指，脸色平静的看着下面刚刚到了大厅内的祁元，目光里倒是没有恼怒，反而有着丝丝欣赏。

    “回禀府主大人，能够得到府主大人赐下这令牌，我们极道武宗自然是极为高兴的。

    只是实在太贵重了…现在的极道武宗，几乎成为了整个中州的目标一般。

    以我们极道武宗这小门小宗的实力，根本招架不住啊！”

    祁元一脸惨相的说道，仿佛极道武宗受到了整个中州所有仙门的围攻一样。

    “嗯…送回令牌这一招，倒是玩得漂亮，这是在变相的逼我出面啊…如此一来那些仙门倒是不敢轻举妄动了。”

    暮云里淡淡一笑的说道。

    “府主大人冤枉啊！我们极道武宗，怎敢存有这等心思！

    确实只是单纯的恳请府主大人收回令牌，让我极道武宗获得一丝宁静而已！”

    “哦？那按你这话，意思就是，是因为我，你们极道武宗才会导致如此被动的了？”

    暮云里淡淡一笑的说道。

    “府主大人误会了！这当然怪不得府主大人，真正的原因，当然是因为我们极道武宗实力太过弱小，不足以承担如此厚重的赏赐！

    这就如同，三岁孩童，却获得了百金之赏，还招摇过市，自然是难免招引屑小！”

    祁元严肃的解释道。

    “哦？理解倒是颇为透彻，我现在倒是对你们极道武宗来了些兴趣了。

    还有一个问题就是，这个还令牌的举动，是你们宗主的意思，还是是我赐予令牌的那位年轻修士的意思？我需要你照实回答！”

    主座之上，暮云里，眯了眯眼，脸上依旧挂着微笑，开口问道，只是语气之中慢慢有了些许变化。

    “回禀府主大人，祁元自然会照实回答，这是我们宗主大人的意思！

    也是府主大人您赐予之人的意思！”

    “哦？看来你们极道武宗这位天才弟子，对于宗门，倒是极为忠心啊…”

    暮云里目光微微一闪，看着祁元的表情，相信他并不敢欺骗自己。

    “嗯…回禀府主大人，您所赐予令牌的对象，其实正是我极道武宗宗主！

    飞星教也好，圣天门也罢，还有藏剑派其实都是被我们宗主大人一统了！”

    “………”

    暮云里倒是没有想到居然是这样，少有的愣了愣，随后忍不住仰头大笑起来：

    “哈哈哈～！想不到，想不到～！”

