    翌日，清晨。

    钱喜近接了命令后，没有任何拖延。

    立即动身，前往铁牛寨。

    铁牛寨距离青龙山寨，有数十里远。

    他骑着快马，不到半个时辰，便来到了铁牛寨地盘。

    这铁牛寨，原本就是一个规模较大的寨子。

    因为和宿敌黑云寨对峙抗衡，两者间常年争斗，都无从发展。

    但自从上次，黑云寨被灭了之后。

    铁牛寨一家独大。

    再经过之前的存亡危机，让铁牛寨众人的心性都发生了变化。

    铁牛寨主在阎王门前走了一遭后。

    性情大变，对整个山寨严加鞭策，让山匪们发愤图强。

    不断壮大自身实力，同时清扫四面势力，消除潜在威胁，现在俨然已经称霸一方。

    钱喜近进入了铁牛寨势力范围。

    很快，就有一个带着大刀的高瘦山匪，迎了上来。

    “来者何人？”

    高瘦山匪高声询问。

    钱喜近下了马，表明了来意。

    这高瘦山匪，明白了对方的身份后，脸色顿时变化了几分。

    很显然，他听闻过青龙山寨。

    拱了拱手，立马返回寨中禀报。

    不一会，便有人前来。

    带领钱喜近，进入了铁牛寨大殿中。

    在庄严的大殿里。

    铁牛寨主与副寨主李帆，正在等待来客。

    他们二人的神情，全都非常严肃，正襟危坐，对于青龙山寨的来访，很是看重。

    自从上次，李帆在青龙山寨一行后。

    他产生了极大的惊骇，带着湿漉漉的裤衩，一路回到铁牛寨后，对着诸位兄弟，说明了遇见的情况。

    经过了一番迪化脑补之后，都快要把青龙山寨的人，形容成武圣转世了。

    铁牛寨众人听完后，心情久久不能平复。

    虽然有点怀疑，但更多的是神往……

    铁牛寨主对于他说的这些事，也是颇为信服。

    因为对方寨子就寥寥几人，便能够轻松的解决他们曾经的死对头铁牛寨，实力可想而知。

    而且铁牛寨主，在心中对于他们也有一种特别的情愫，算是间接的救命恩人。

    所以更加相信了李帆的话。

    对于青龙山寨，他倒是没有什么逆反心思。

    钱喜近进入大殿中，便受到了二人的热情问候，紧紧握住双手，像是失散多年的亲兄弟。

    简单的寒暄过后。

    钱喜近说明了此番来意，拿出了寨主给予的信封。

    铁牛寨主查看后，脸色变化了几分：“狂蟒帮？好大的狗胆……”

    他对狂蟒帮这个帮派，也有几分了解，实力并不弱于铁牛寨，即使是在铁牛寨如此扩张变强的情况下，也不好与之抗衡。

    但他们对青龙山寨起了心思，就是他们不对了！

    虽然信上不是让铁牛寨过去帮忙干架，而是做另一件事，但铁牛寨主心中还是产生了其他想法，

    豁然起身，振声道：

    “速速传令三大属寨，所有小寨，做好万全准备，随时听候调令！”

    这是青龙山寨，第一次的对他们发布命令。

    铁牛寨主非常重视，想尽量做到最好，不让对方失望。

    ……

    而在另一边。

    狂蟒帮。

    狂蟒帮虽然决定攻打青龙山寨，但并没有立即行动。

    狂蟒帮主在思索之下，觉得还不够完善，需要再做一手准备。

    这个青龙山寨，他倒是不怎么在意，不过是一个小寨子罢了，想要灭掉，并不是什么难事。

    可在这件事情背后，那些大主顾的颜面，才是最重要的。

    他一点也不想把这件事情闹大，曝光出去。

    所以这一行，必须要干净利落。

    可这么一来，这青龙山寨身后的铁牛寨，就有一些麻烦了，狂蟒帮无法轻易解决，是一个不稳定因素。

    他想要用个方法，来震慑住铁牛寨，让他们不敢插手此事。

    在经过一番思索后，他想到了一个方法。

    想要镇住他们，无疑是实力！

    而有一个人，完全足以震慑住铁牛寨，让他们对这件事，屁都不敢放一个，乖乖事不关己。

    如若不从，甚至还可以一起解决了……

    而这个人欠狂蟒帮一个人情，狂蟒帮正好有能力请的动他。

    做了决定后。

    狂蟒帮主便立即动身。

    去拜访那个人。

    ……

    一段时间后。

    狂蟒帮主带着几个手下。

    来到了一处昏暗的街道，一间不显眼的小屋前。

    狂蟒帮主与数位高层，互相对视了几眼。

    他们全都知道，在这个屋子里，是一个什么存在。

    一个令他们忌惮的人。

    这个人，不知是从何而来，因为某些原因，在牛角镇住了很长一段时间。

    因为几次事件，让这个人，在牛角镇，乃至附近这片区域名声大噪。

    此人的实力，据说已经是到了入武极限。

    也即是淬体境界圆满。

    武力极其强大。

    之前有一个规模不小的帮派冒犯了他，导致两个淬体八重的舵主，直接被斩，帮派实力骤降，不久后便被瓜分覆灭了。

    而且还有传闻，这个人已经是入武极限多年，半步踏入了第二重境界，实力深不可测。

    可以说是在除了那些避世修真宗门之外，俗世间的最强者，几乎没有人会是他的对手。

    因为在他们这些江湖帮派中，基本上没有接触第二重境界的机会，也没有对应突破的方法。

    想要踏入第二重境界，可以说是极其困难。

    众人在门口，商议了片刻后。

    便决定下来。

    狂蟒帮主独自推门入内，其他人则在门外等候。

    不久后。

    屋内响起一阵交谈声。

    约莫过了半刻钟。

    狂蟒帮主走了出来。

    门口的数个高层，连忙迎了上来去。

    看着众人期待的眼神，狂蟒帮主点了点头：

    “九独前辈同意出手。”

    闻言。

    众人登时一脸兴奋。

    “太好了，这次有他出手，即使这个铁牛寨敢参合进来，也无所谓。”

    “哼……要是这铁牛寨敢插这个手，顺带也一起灭了。”

    “不过对付一个小寨子，请九独前辈出手，好像有点大材小用了。”

    “万事还是以小心为上。最主要的是能够干净利落解决。”

    狂蟒帮主道：“这次请九独前辈出手，主要还是为了不节外生枝，哼，这一次，算是给足这山匪面子了……”

    关于丢货这件事情，可大可小。

    往小的方面去说，什么事都没，可往大了说，可能关系到狂蟒帮的前程。

    所以不得不认真处理。

    狂蟒帮主甚至已经做了最坏的打算。

    要是这件事情东窗事发，不得已之下，他不介意用那个绿帽传言，来反制他们血口喷人。

    请完了帮手，狂蟒帮主便正式决定，明日便出动，剿灭青龙山寨！

    ……

    第二天。

    临近正午时分。

    狂蟒帮一行人，正式展开了行动。

    他们全帮上下，共出动了六、七十人，基本上有实力的都出动了。

    除了牛角镇，狂蟒帮散落在其他镇子的分帮，也拢聚与此。

    只留下一些人的在帮中理事。

    一大帮人，带着兵器，风风火火的朝着青龙山寨赶去。

    如此规模的行动，并不常见。

    在队伍的最前方，除了帮主与三位舵主外，还有一个人，作为队伍的领衔者。

    周边的众人，都不敢靠他太近，对其有些敬畏。

    这人三十来岁，穿着一身玄色便衫，嘴边留着两道小胡子，眉眼间天然带着一股威严感，双目如鹰隼一般。

    周围的人，有时尝试和他交谈，但是他话不多，只时不时回应一两句。

    气场格外强大，仿佛并没有把众人放在眼里。

    队伍一路前行。

    不久之后。

    他们来到了青龙山附近。

    踏入了敌方领地，狂蟒帮主当即一声令下。

    让所有人，都打起精神来。

    同时，把青龙山给围了起来。

    不让有人从中逃离，这一回，必定要赶尽杀绝。

    对于青龙山寨的具体情况，狂蟒帮主不是非常了解。

    只知道是一个规模比较小的山寨，人员极少。

    不过对于这个消息，狂蟒帮主将信将疑。

    “啊~”

    “冲啊！”

    “兄弟们上！”

    就在狂蟒帮开始向青龙山寨拢聚时。

    突然，左右两便都发出了动静，无数凌乱的脚步声响起。

    听着规模，应该有上百人。

    这突然发生的异变。

    让狂蟒帮众人，有些措手不及。

    连忙观察四周是一种什么情况。

    很快，他们便看到了在四周的山林间，出现了许多穿着粗布麻衣，手持大砍刀狼牙棒的山匪。

    此时正把他们给围住了。

    本来是他们围青龙山寨，可现在转眼间，被其他人围了。

    是令狂蟒帮众人，完全意想不到的。

    很快，他们便看清了来者。

    一旁的副舵主，对着帮主道：“这些应该是铁牛寨的那群山匪，竟没有想到，他们全都出动了……”

    “看这铁牛寨，是要硬保青龙山寨了。”

    狂蟒帮主扫视了一周，脸色变化几分，随即，笑了起来：“哈哈哈……还好我神机妙算，提前预料到了这种情况，所以特地去请九独前辈出手，不然的话，情况还真是不好说。”

    对于突然发生的变化。

    在队伍前方的九独，脸色却是没有任何变化，一脸淡漠，毫无触动。

    像是对于敌人的多寡，并不放在心上。

    他伸出带着无数伤痕的左手，握住了腰间那把古朴的剑。

    只要有必要，他会果断出手。

    就这么，狂蟒帮的六七十人，被铁牛寨的人，给反包围了。

    彼此一时间，都还没有动手，在进行着对峙较量。

    而这时，真正的主要人物，青龙山寨的一伙人，也从山上赶下来。

    一行六人，携带着兵器，面对这大场面，并不像有什么心情波澜，没有任何惊诧之色。

    不过随着他们扫视一周，还发现铁牛寨的一群人也来了，感到有些意外。

    青龙山寨没有给他们发布命令，而是他们自行埋伏的。

    此时铁牛寨主，见到了熟悉的面孔，连忙同着副寨主李帆，一起来到了青龙山寨众人附近。

    铁牛寨主对着林云拱了拱手：“好久不见，林寨主。”

    林云朝着他点了点头：“许久不见。”

    “这狂蟒帮，真是好大的胆子，居然敢把主意打到林寨主身上！”

    铁牛寨主对着狂蟒帮众人，一声厉喝。

    此时人数和位置上占优，他自然是有这份底气。

    闻言，狂蟒帮主的脸色变化了几分。

    听这语气，这铁牛寨对着青龙山寨，好像关系不浅啊。

    与传言中的不一样。

    大概率是要保这青龙山寨了。

    狂蟒帮主大笑一声：

    “哈哈，这青龙山寨，无故灭杀我的商队，还大放厥词要针对我们狂蟒帮，谣传我们狂蟒帮一些莫须有的流言，实在是孰不可忍，今天，一定灭了他们。”

    铁牛寨主虽然实力弱了几分，但是也毫无畏惧：“既然这样，那不妨先试试过了我这一关。”

    话音一落。

    “噌”的一声。

    铁牛寨主拔出了腰间的大刀。

    见此情形，他手下的山匪喽啰们，也纷纷拿出了兵器。

    场面上响动着金属清脆的鸣声。

    转眼间，气氛变得紧张起来，剑拔弩张。

    狂蟒帮的成员，也纷纷握住了兵刃。

    就在这时。

    狂蟒帮主上前一步，笑道：“看来你是想要插手这件事了，不过今天九独前辈在此，你看还要不要保？”

    话音一落。

    在他身边的便衫中年人，站了出来，凌厉的目光，扫视周边众人。

    狂蟒帮主的话，让在场的众人，神色都产生了变化。

    对于这个九独前辈，他们都是有所耳闻。

    是入武极限的强大武者，以一己之力对抗数位高阶武者不成问题，凶名赫赫。

    照传闻来说，便是宗门之下第一人！

    听到了他的身份，不少山匪头子的神色都出现了几分异样。

    很显然，他们都是听过这个名字的。

    有这个人存在，完全可以把现在情况逆转过来。

    一边的铁牛寨主，此时神情也是凝重万分。

    眼见场面冷峻下来。

    狂蟒帮主上前一步，对着众人朗声道：

    “本帮今日一行，只向青龙山寨寻仇，与其他势力无关，若是有兄弟愿意相助，狂蟒帮必定记住这份情谊，或是就此离去，本帮也当无事发生，概不追究。”

    这一番话，可以说是非常圆滑，满满当当。

    让铁牛寨势力的军心产生动摇。

    毕竟山匪也都不是什么义气之辈，趋利避害是大多数。

    狂蟒帮虽然纸面上实力较强，但真打起来也是血战，所以的不战而弱敌，无疑是最好的。

    铁牛寨势力附属的山匪，此时已经出现了动摇。

    在等铁牛寨主的决定。

    此时，铁牛寨主与副寨主李帆，彼此对望一眼，而后扫视一遍四周的兄弟们。

    像是在做决定。

    但没过多久，二人像是确定下来。

    相互对视一眼，明确了内心的想法。

    这是一项非常重要是选择。

    铁牛寨主上前一步，高声道：

    “为人在世，那有背信弃义的道理，今日见到兄弟有难，怎能临阵倒戈，畏强而逃，定然与青龙山寨兄弟共生死！刀山火海，万死不辞！”

    一番慷慨激昂的话语，振奋了铁牛寨众人心神。

    “刀山火海，万死不辞！”

    “刀山火海，万死不辞！”

    众人也跟着喊道。

    但是除了铁牛寨的山匪。

    也有几个附属小寨，心生畏惧，临阵脱逃，带着数个兄弟离开了。

    不过没有任何人倒戈。

    大部分还是跟随铁牛寨，准备开战。

    见此情形。

    九独上前一步，带着一道伤疤，充满戾气的脸上，扬起了一丝冷笑。

    “很好。”

    骤然间，他全身劲散发，狂放凌厉的气息，对众人产生了压制。

    他眼神扫过而过，被看见的人，心中都产生了一股心悸感。

    这是杀了多少人，才会产生如此暴戾的杀气。

    一瞬间，把铁牛寨高昂的气势压制下去。

    “刷”的一声。

    他拔出了那把暗红带着无数血迹的古朴残剑。

    在其手中，有一丝丝非常稀薄的红色灵力流动。

    而在上方的林云，看到这一幕，心里不由好奇了几分。

    此人的实力，竟然已经是淬体境界圆满，半步灵脉期。

    依他的气息来看。

    只要给他一颗破阶丹药，便可以当场突破到灵脉期。

    算是林云遇见过最强的一位武者了。

    “那些人是青龙山寨的，给我出来！”

    九独高声叫道。

    带着一股不容抗拒的命令口吻。

    闻言。

    赵恭有和王大柱忍不住了了，拿出了武器，踏上前一步，打算和他打一打。

    他们也知道敌人实力强劲，神情非常严肃。

    而林云，把他们两个拦下了。

    这个入武极限的武者，他们二人不是对手。

    撑几个回合便会败下阵来，有性命危险。

    拦下二人。

    林云独身上前，朝着此人走去。

    手指轻抚腰间的星芒刀。

    就用这个人，来做拔刀斩下第一人。

    眼见一人上前。

    九独的眉头皱了皱。

    他本以为青龙山寨和全员上前，或是吓的不敢动身。

    竟没想到，出来一个二十来岁的年轻男子，面容净朗，不像是经历过什么生死磨砺的人。

    “嗯，山寨就让你一个小子出来送死？”

    九独有些奇怪：

    “这种对手，连让我出手的资格都没有……”

    九独摇了摇头，在他的认知里，强者不会是这种姿态。

    不过他还是握住了兵器，对方既然敢来，不妨送他一程。

    林云不疾不徐的走着，忽然，停下脚步。

    淡然道：

    “我若拔刀，你即死。”

