    傍晚时分，太监王芳在东华门候着，等着带王笑入宫觐见。

    王芳是内官监掌印，同时也是司礼监秉笔。

    司礼监秉笔，大抵上便是陛下的代笔。

    这天下要有人治理，皇帝一人自然是治理不过来，于是有了内阁、司礼监。司礼监有掌印、秉笔、随堂等职务。

    天下之事由司礼监呈报皇帝过目，再交到内阁，内阁负责草拟处理意见，这叫‘票拟’，再由司礼监把意见呈报皇上批准，这叫‘批红’。

    如今这‘批红’的大权是掌握在司礼监掌印太监曹海手中。

    曹海也是伺候延光皇帝的老人了，忠心自然是毋论的，不然延光帝也不会让他掌印。

    但三个阁老意见不统一的时候，曹海倾向谁便很关键。

    曹海倾向郑元化，所以内阁是郑元化的一言堂。

    王芳则不同，他对卢正初的好感更多一些。

    虽然王芳这种倾向目前还没有意义，但也能说明一些事。

    曹海自从担任司礼监掌印太监后便忙了起来，这几年王芳是跟在延光皇帝身边时间最久的人。

    他一个太监能有什么见识？还不是陛下说什么就是什么。

    陛下认为卢正初更忠心，王芳便倾向卢正初一些……

    说起来，王芳还是见过王笑的。遴选附马时，便是由他去替陛下相看了一眼。

    这一眼，王芳一下就看中了王笑。

    “咱家贺喜陛下觅得佳婿，淳宁公主这个附马真真是要羡煞旁人，竟隐隐有几分陛下年轻时风采。”这是王芳当时对延光帝的回话。

    现在好了，罗德元这个杀千刀的，居然连内官监也一块弹劾，这就是连王芳也被弹劾了。

    这三封弹劾奏书一出，都察院御史群情激愤。延光帝心里再不满，也得有所回应。

    事情得要一桩一桩查清楚。

    新选的附马是不是痴呆？这是最容易辩证的一件事，那自然而然要从这里开始考究。

    说起来只是淳宁公主选了个夫婿的小事，但这个风口浪尖上，这已成了影响朝局的大事。

    这是朝臣对付昆党的第一局，也是极关键的一局。

    如果王笑是个痴呆儿，那嘉宁伯、内官监、礼部都有受贿之嫌，罗德元就是所言不虚，都察院这次就不是闻风奏事，而是有理有据。

    这样的印象一旦形成，白义章的局面就会非常不利，进而影响到卢正初。

    卢正初一倒，陛下孤木难支，郑元化的权柄就会更重。

    陛下与郑元化之间的关系本就非常微妙，一方面极倚重郑元化的才能来治国，另一方面又对郑元化的刚愎自用有所不满。卢正初在其中的调节作用便很重要……

    “杀千刀的御史台！”

    王芳轻声骂了一句。

    离得不远的两个御史便望过来，往他这边走了两步。

    两个御史一个是罗德元，另一个名叫孔宾。

    此时孔宾便问道：“公公说什么？”

    王芳眉头一皱，也不理孔宾，反而向罗德元骂道：“离咱家远点，别把你那股呆气传过来！”

    孔宾面色一变。

    他虽然也不喜欢罗德元，但他是读书人，一向是看不起这些阉人。此时自己这边清贵的御史被人骂了，他脸色就有些极不好看。

    偏偏人家是陛下身边的太监，一时又不好发作。

    于是孔宾转头看了罗德元一眼。

    罗德元依旧是神色郑重，淡淡道：“我今日是秉公论事而已。”

    王芳这样的天子近臣怕过谁，尖声又骂了一句：“天下这么多事，你们不为陛下分忧。一天天的尽给陛下找闲气受。”

    前一句话是私人恩怨，罗德元可以不理会，这句话却不同，罗德元登时就变了脸色。义正言辞道：“你一个宦官怎敢胡乱议论朝事！都察院御史是太祖广开言路之良政，岂容你肆意毁谤？本官要弹劾你蛊惑君上……”

    “弹劾咱家？哟呵，你没弹劾过吗？告诉你，这王附马就是咱家选的，你早上弹劾的内官监就是咱家在管的。”王芳叉着腰大骂起来，“有本事你再弹劾咱家呀，直名道姓地来呀！谁怕了你似的？！”

    罗德元大怒，拿手一指，道：“误国奸阉……”

    王芳骂道：“快闭上你的臭嘴吧!万一咱家染上你的呆气，陛下还不要咱家伺候了。”

    这边正吵着，却见一辆马车缓缓而来。

    接着，有两人从车上下来，却是卢正初与王笑。

    看到卢正初，王芳的一颗心便算是定下来了。

    本来对于这件事，他心里也没底，选人的时候他不过是大概望了一眼，又没有考校人家的才学。附马嘛，长得好看，身体没毛病，能用就行。谁能想到会是个痴呆？

    今天被人弹劾了，依王芳所想，以嘉宁伯那个德性，定然是收了钱。

    没想到下午嘉宁伯却是跑进宫来大叫冤枉，要求核验王笑是不是痴呆。王芳便有些安心，此时再见到次辅大人也在，他才算是真正吃了定心丸。

    接着，王芳将目光转向王笑。

    虽不是第一次见，他此时再看这少年，依旧觉得眼前一亮。

    咱家辛苦选了这样的附马，居然还要弹劾咱家，真是一群龟孙。

    心里又骂了一句，他便领着人去见陛下。

    几人从东华门入宫，一路走到乾清宫，王芳本有心想与王笑说上两句话、探探他是不是痴呆。

    偏偏罗德元要嘀嘀咕咕说王笑如今是重要人证，内官监不得与其攀谈。

    王芳气极。但当着卢正初的面，又不想落人把柄，只好在心里将罗德元全家都骂了个底朝天。

    乾清宫里，延光帝正脸色阴沉地坐着。

    殿里却已站了不少人。

    嘉宁伯薛高贤。

    都察院左都御史卞修永。

    礼部尚书梅景胜。

    刑部左侍郎钱承运……

    待这边众人进来，所有人目光都在王笑身上瞥了一眼，只见那少年面如冠玉，却是神情淡淡的，一时也看不出痴呆还是不痴呆。

    好奇、期待、打探各种神情皆只有一瞬，大家都是老成持重的大臣，便依旧眼观鼻鼻观心站着。

    先是卢正初慢腾腾地给延光帝行了礼。

    延光帝脸上阴沉的表情便缓和了些，又给卢正初赐座。

    好不容易等卢正初慢腾腾地坐下，便该轮到王笑来行礼了。

    所有人的呼吸都轻了一些。

    屏风后便有轻轻的悉悉窣窣声音响起，竟还有很轻的女子声音。

    一众大臣都知道，那是皇后、太后、贵妃、公主分别在派人打探淳宁公主这个未婚的附马到底是不是一个痴呆。

    往常大家在这里议论国事，当然是不许后宫探听。但现在这事虽也是国事，但也确实可以让她们知道一二。于是大家便当做没听见屏风后的动静。

    王笑往前走了两步，在延光帝面前站定……