    第14章 老奶奶闲也可怜

    美人在怀，林晓田只是傻笑也不敢做什么坏事了。

    “你还打算把孩子们送走吗？”美梳小声的询问。

    林晓田犹豫了支支吾吾“他们只是小孩子，我觉得我可以养活他们。不就是一碗饭嘛。”他也只是想说出他的心声。

    这问题又回到了原点，他怎样才能把她的心捂热呢怎么才能让她接受他们呢。

    “晓田哥这不是一顿饭的问题。他们需要的是比我们更有钱的人家帮助。”

    “那就再让他们多留一阵子吧。我想帮他们再找好一点的孤儿院所。”不是他林晓田多不舍而是这个世道，你难别人也难，真心要想帮助别人的有钱人又能有几个呢。美梳很现实，她知道他们没能力帮所以才会叫他送出去的吧，怀里的女孩一点都不坏。只是有些骨感。

    我明天去买一些家用的东西回来。这样我们就可以不用到外面去打饭了，这也能省点钱。美梳也不再计较这件事情。

    “嗯。美梳还好有你。不然我都不知道怎么办了。我们一天的伙食费就是我一天的工资了。”

    “嗯？你找到工作了。”

    “我们楼下的有几层楼，因为没有人租。所以老奶奶就叫我帮她装修装修让它漂亮一点那样也好出租，她也说过要给我工资的，还有材料费也是她出，我只是出力。

    “晓田哥我怎么不知道你还会装修。”

    “我也是瞎琢磨的。”其实人脑是很很有开发性的只要肯用肯学，他在工地那里就学会了不少的东西。

    “嗯。”

    “美梳你看到厨角墙上那诺隐诺现的白玫瑰了吗，是我刻上去的。”

    “看见了，很好看。是为我刻的吗？很漂亮。”美梳好像是忘了他对她干的坏事了吧，竟然这么快就开始挑逗他了，不过也就是几秒钟的吻。他都还没来得及把人扣住。不过他也不能太得尽进尺，这次就放过她吧。

    “你喜欢就好了。快睡觉吧。”

    “嗯。”

    第二天，美梳一早早就去商场。他问她用不用他也去，因为这商场确实有点远。

    “不用了，我昨天经过的时候已经熟悉路了。”

    “嗯。”林晓田虽然但心但是他还要做他的工作呀。在装修自个房的时候都已经很熟悉，现在他要再认真点，给人办事也不能太草草了事才是，不然谁还会再让他干下去呢。

    “晓田哥要吃饭了。”美梳看着我就有点心疼的样子。

    “你先上楼吧。我再弄弄。马上就好了。”他一干就很认真以至于他都不知道现在几点了。也还好他是先装修上层不然美梳还要再跑几楼，要是那样他可是会心疼的。

    “嗯。”

    林晓田干完又看了看太阳，他说怎么他的汗流得越来越多呢？原来是太阳升得那么高了。

    “晓田哥，快擦擦汗吧。”

    木乃是真的是很喜欢看书呢。至于欣欣嘛！就在哪里乱涂乱画。不过没关系，女孩子嘛，小时候就应该多玩玩。美梳小时候也学习不好，但高考那年她一努力成绩就上去了。所以也没有必要逼得那么紧的吧。

    “欣欣，快过来吃饭木乃你也过来。”

    “嗯。”

    “大哥哥，欣欣想出外面去玩了。”

    “那好啊。”他也把孩子关在这里好几天了。”

    “可是都没有人陪我去。”欣欣失落。

    “不会啊，大哥哥陪你。”

    “真的嘛？”

    林晓田也知道自己说错话了，他没时间。

    “可以让美梳姐姐陪你去好嘛！”

    “可以嘛？”

    “那你得问问美梳姐姐。”

    “美梳姐姐可以嘛？”

    “当然可以，吃完饭我们就一起下去好嘛。”

    “好。”

    “美梳，这都是你做的。”

    “嗯。”

    “你怎么还买了怎么多的厨房用具，你还有钱吗！”

    “哈哈哈，有的。瞧你但心的。”美梳就笑笑。她这一买，她妈给她的零花钱就全没了。她决定了，她明天得就去找工作。她都出来了，可不能让她母亲给生活费了，至少学费父母们也是花了不少钱。

    “美梳你怎么还买猪蹄。”林晓田是真的慌啊，但是他也没有责怪的意思就是想示意她一下他不反对她花钱但是他一天就赚那么多，如果再怎么花钱下去，美梳可能就得叫家里面要钱了。

    “我就看到这猪肉下价，所以就买了一些。”其实她也只是想给他吃顿好的。”

    “嗯，买就买了吧。以后也可以偶尔买买，你看你这一个月以来都瘦了。”

    “嗯。我们把饭菜端出去吧，我还买了一个饭桌，可以折叠的，不会太占地方。”

    “嗯。”林晓田没说什么，因为生活的样子就应该是这样。

    “是姑娘你啊！”

    “老奶奶，你叫我美梳就行。”

    “唉，美梳你怎么还带着一个孩子，你和小伙子是结婚了吗？”

    “不是的。她是我家妹妹。”

    “害，你看我，就是不会看人，姑娘你也不要介意。”

    “没事，没事的。”

    “还吃冰糖葫芦吗？我这还有呢？”

    “不了。”美梳怎么好意思呢？

    “你就拿吧，那是我自己做的，不花什么钱。”

    “美梳姐姐，我想吃。”欣欣馋了，一听到冰糖葫芦就直流口水。

    “小姑娘来奶奶家拿吧！多拿几串。”

    欣欣虽然想吃，可是她也很怕人直愣愣的看着美梳也不知道要不要去。

    美梳没办法就拉着欣欣向老奶奶家走去了。

    老奶奶家还是四院房，而他们租的房间是与之并排。前面是个大院子所以这就很近，四周是老奶奶的花草，外面是荒地。这个地方像个仙境，只是大多打工人都嫌弃这里，只因为这里交通远，在城市外围。

    林晓田在楼上也看着了这一暮，毕竟人心隔肚脐他还是小心一点好。放下工具赶紧追下去。

    “美梳。”

    “晓田哥你怎么来了。”

    “你怎么乱往别人家里跑呢！”林晓田可但心死了，毕竟这老奶奶神秘兮兮的，从刚来到现在他遇见这个老奶奶好多次了。

    “我就是想吃串冰糖葫芦。”

    林晓田这副生气的样子欣欣都怕，心虚的藏到美梳身后去了。

    “小伙子你也来了，这些冰糖葫芦就都给你们吧！”老奶奶没听到对话只是热情的招待。

    “老奶奶，我们不要了，这多不好意思啊。”

    “不客气不客气。我这老人家不爱吃这些。里面还有好多呢。”

    “老人家，你这么好的手艺，怎么不拿出去卖啊。”

    “害，我这老家伙还能跑多远啊，以前供我儿子读书的时候还卖。但是我儿子也出来工作了，我也有钱，我要这么多钱干啥啊”说着说着老奶奶就抹了抹眼泪。

    “老奶奶你大儿子怎么也不把你接走。”

    “害，我那舍得啊，这是我丈夫和我一砖一瓦起的房子，老了就是怀旧舍不得离开啊。”

    怪不得这老奶奶有新房子也不住呢。

    “老奶奶你儿子怎么也不回来。”

    “他有出息了当了大领导也成家，本来是想回来的，你看房子也快完工了，就是他又升了职了，工作又更忙了。”

    “害。这你儿子也太不孝顺了。”林晓田也是可怜老奶奶才出此感叹！

    “小伙子你这是什么话呢！我儿子孝顺，他每月都寄钱回来呢。能帮囯家干事，他也高兴，我也高兴。以前穷，他就是不忘穷本现在做领导他也帮助穷人。

    他真的是女人心海底针了。林晓田惭愧。

    “老奶奶以后你也别客气，有什么事干不动的来找我。我没什么本事但是也能帮你干些体力活。”

    “唉。”

    “欣欣，好不好吃。”

    “嗯。”

    “那快谢谢奶奶好不好。”

    “嗯，谢谢奶奶。”

    “那我们就先走了。老奶奶。”

    “嗯。慢点。”

    “美梳走了。”

    “晓田哥我想跟老奶奶谈谈。”

    林晓田不懂，她们有什么好谈的，但也同意了。也许美梳又被感动到了，想安慰安慰老奶奶吧，这个他不太懂得安慰还是走吧，欣欣也带走走不然她要哭成泪人，那他可受不了。

    “姑娘你想和我说些什么呢？”

    (本章完)

