    “崔小郎君三岁之龄，就有文举公的让梨精神，不愧出身名门，景宁伯与宁国夫人教得好啊。”

    “小豆子也是个善良的小姑娘，我都想再生个女儿了。”

    ……

    宾客的赞誉声不绝于耳，叶蓁蓁和楚凝嫣心里高兴得很，但还是得绷住：“小孩子禁不住夸，兄友弟恭是应有之义，没什么值得称道。”

    众人纷纷打趣她们谦虚，就在这般融洽欢乐的氛围中，进宫探望皇祖母的周旭辰终于来了。

    他来时的排面可不得了了，说一句前呼后拥也不过分，后面呼啦啦地跟着一圈小郎君们，一个个神采飞扬，意气风发，不需细看也能知道是各府的贵公子哥儿们。

    即便众星捧月，周旭辰最惦记的还是他最好的朋友——崔执端。

    他从下人那儿得知崔执端早就来了，连忙一路小跑进来，远远看到小伙伴就喊着：“执端弟弟，我来了！”

    崔执端刚把小豆子妹妹哄好，这会儿又看到小伙伴来了，立马高兴地从椅子上蹦下来，迈着小短腿跑过去，开心道：“旭辰哥哥，你终于来了，我们等得好无聊啊。”

    周旭辰最是知道大人们有多无聊了，闻言非常愧疚，拍了拍小伙伴的肩膀，愧疚道：“是我不对，让你久等了，走，咱们冰嬉去。”

    “可以下冰了吗？”

    方才来的时候，他看到皇庄的下人还在平整冰场，所以才有此一问。

    周旭辰摇了摇头：“那是大人玩的地方，咱们去另外一个地方。”

    崔执端高兴起来，刚刚他还有些小担心，害怕待会儿上场后被大人撞到呢，如果能够和大人分开就好了。

    所以他兴冲冲地回去与娘亲告辞：“娘，我们和旭辰哥哥出去玩了。”

    叶蓁蓁有些不放心，但她也知道小孩子是需要交际的，今日是魏王妃的主场，皇庄应该不会有什么问题——毕竟她的儿子也在呢。

    即便如此，她还是嘱咐了一句：“让张三跟着你，若是有什么需要，尽管让他回来找爹娘。”

    崔执端的心儿都已经飞走了，得了吩咐就忙不迭地点头，叫上自己的小伙伴们，乐滋滋地跟着周旭辰走了。

    楚凝嫣看着自己的女儿迈着小短腿跟在一群小郎君后面，并没有什么男女之别的想法，还颇为怀念地说道：“小豆子颇有我当年的风范啊。”

    “可不是么，估计再过几年，就要挥着小鞭子跟在小郎君屁股后面跑了。”

    秦夫人促狭地打趣着，她和楚凝嫣是幼年就相识的手帕之交，对方有什么黑历史，她是了解得一清二楚。

    楚凝嫣故作恼羞成怒，插着腰嗔骂道：“好呀，玥娘，你今日是专门来拆台的是吧？你等着，待会儿上了冰场，看我怎么教训你。”

    秦夫人并不怕，颇为得意地说道：“这几日我苦练冰嬉，并非吴下阿蒙了。”

    说到这个，魏王妃想起不久前朝廷上闹出的一起风波，不由把视线落在叶蓁蓁的身上：“蓁娘，听闻你最近苦练冰嬉，想必待会儿也会上场吧？”

    叶蓁蓁此前不会冰嬉是众所周知的，但前阵子景宁伯因为陪夫人冰嬉，被隔壁的风尚书参了一本也传出来了，因此大家看向叶蓁蓁的眼神就带上了戏谑的意味。

    叶蓁蓁有些囧，为什么她和维桢的夫妻情趣总是闹得满城风雨呢？

    果然还是院墙太矮了！没有隐私自由的古代真愁人。

