    “世界之外还有世界？”

    黑暗仙帝轻声喃喃。

    这种可能并非不存在。

    就像他当初所在的世界，便有一处蕴含着无数世界的界海，而那界海之中，更是有着诸天万界，荒所在的仙域便是其中之一。

    而在诸世之外，更是有着天帝葬坑、四极浮土、上苍以及上苍之上的无尽祭海与诡异高原存在。

    而就连他们这整个大世界内，都有着诸多的较小世界，为何大世界之外，不会有更多的大世界存在呢？

    忽的，黑暗仙帝想到了什么，目光看向宋清，询问道：“你方才说，我们这方世界会被毁灭？”

    “不错！”

    宋清点头道：“诡异一族，不光有十位仙帝，还有着十位仙帝之上的始祖，除此之外，他们皆可借助诡异高原再次复生。

    反观诸天万界与上苍，仅仅只有四位仙帝与荒一位仙帝之上，你说你们拿什么来与对方抗衡？”

    “噗！”

    黑暗仙帝张大了嘴巴，一脸吃惊的道：“你说，诡异一族有着十位仙帝？还有十位仙帝之上的存在？”

    没办法，哪怕是尚未成就仙帝时，那段上苍最辉煌的时期，也不曾拥有这么多的路尽级存在。

    而眼下，已然凋零的上苍与诸天万界，其所有的仙帝加起来都没有一手指数，这种实力的确是没法与诡异一族相抗衡。

    尤其是对方还能够借助某种神秘之力复活的情况下，那就更加不可能与之对抗了。

    宋清随手一挥，书架上立刻便有一本书籍飞起，落入了他的手中。

    “你若是想要知道这方世界与诡异一族之事，可以看看这本书籍！”

    说话间，宋清将自己手中的书籍递了过去。

    见状，黑暗仙帝随即便将书籍接过。

    “《圣墟（下册）》？”

    他看了一眼书籍的名字，随即便被这本书籍封面上从十道身影所吸引了。

    这十道身影并肩而立，周身有着诡异与不详的灰色雾霭弥漫，隐隐可见他们那枯瘦如柴的身躯，再加上狰狞的面庞，简直比九幽炼狱之中的厉鬼还要更加可怕。

    并且，在他们的身上，还充满了各种不可名状的异象，或是通体长着浓密的红毛，或是眼窝呈现出死鱼般的眼白，或是浑身流淌着黑血，或是浑身缭绕着灰色的雾霭……

    总之，诡异到了极致，让人看之便会生出不祥之感。

    尽管如此，但是他们身上所散发出来的气息，却是可怕到难以形容。

    他们屹立在那里，像是开天辟地前就已经存在，俯视着上苍之地与万界苍生，那诡异的波动，让天地乾坤一片动荡，让光阴河流倒卷，让天地万道瓦解，让秩序神链崩溃，皆臣服在他们的脚下。

    这种气息之强，哪怕黑暗仙帝身为路尽级的仙帝级存在，亦是感到神魂颤栗，双股战战，隐隐有种想要跪地的冲动。

    “这……这就是仙帝之上的诡异始祖么？真实好诡异与可怕的存在！”

    感受着这股仙帝级别的无上威压，黑暗仙帝已经彻底的骇然失色了。

    尤其是，他在这十道身影之中，发现了有一位存在，与当初那滴污染他的黑血气息一样。

    这个发现，更是让黑暗仙帝有种深深地无力感。

    毕竟，当初对方仅仅一滴黑血就将他给污染了，那么其实力将会强大到何种的程度？

    虽说当初他才刚刚突破到仙帝之境，尚还没有创造出自己的仙帝法，并非是自己最巅峰的时刻，诡异始祖此时出手，多少有些偷袭他的嫌疑。

    但，再怎么说他也是一尊仙帝，将一条进化路的尽头，但是面对对方的一滴黑血，却是毫无反抗之力，直接就这么的被污染了。

    由此可见，诡异始祖的可怕程度。

    眼下最重要的是，这种存在不仅仅只是一个，而是十个！

    不过，黑暗仙帝毕竟是一位仙帝，内心的承受力还是很强的。

    尽管面对着前所未有的强大之敌，也没有彻底的绝望。

    “我倒要看看，未来世界到底会怎样！”

    当即，他便翻开了手中的书籍，观看了起来。

    看着黑暗仙帝沉浸到书中世界，宋清摇了摇头，对系统命令道：

    “系统，兑换所有新增书籍！”

    “叮咚！书籍兑换完毕，已扣除相应道衍点数。”

    系统的声音刚刚落下，刹那间，便是接连有着金光在书架上亮起。

    待金光消散过后，又有八本崭新的玄奥书籍，出现在了一旁的书架之上。

    宋清刚刚做完了这些，书屋内便接连有着数道九彩之光涌现。

    紧接着，华云飞、夏九幽、姬皓月兄妹以及安妙依的身影，便出现在了书屋内。

    “我等见过前辈！”

    他们出现后，赶忙走上前来，行了一礼。

    宋清随意的摆了摆手，道：“都起来吧！”

    说话间，他还看了一下众人的修为。

    其中华云飞的修为最高，不但突破到了准帝之境，更是达到了九重天的地步，距离另类成道已经非常的接近。

    而其余之人，修为最低者，也是大圣二重天。

    很显然，这段时间里，没有一个人懈怠，都在很努力的修炼。

    没办法，三大宇宙融合，所拥有的天骄实在是太多了，哪怕她们曾在书屋内获得了诸多的造化，但若是不好好努力的话，依旧会被对方给追上。

    毕竟，不是每个人都获得了道果与修为这等的逆天造化。

    “前辈，这是我的看书费用！”

    华云飞心神一动，取出了一件准帝兵，将之交给了宋清。

    “叮！发现准帝兵一件，可兑换道衍点数：二十亿点，是否进行兑换？”

    宋清大袖一挥，直接将之收走，对华云飞道：“好了，你可以去看书了。”

    接着，其他书友亦是各自取出了自己此次的看书费用，皆是一件大圣兵。

    若是以往的时候，宋清肯定会非常的高兴，但是眼下，这些大圣兵的价值，却是有些不够看了。

    就这样，待宋清将它们全部兑换成道衍点数后，一众书友们便纷纷来到了一旁的书架处。

