
捡起一根长长竹竿打台球姿势弹他。

戳到计北里胳肢窝发出杀猪笑蹦起来，摇头晃脑猛扑他三，他三真的害怕魔毒感染飞速上房。

计北里叉腰，哼，吓不死你们才怪！

这家伙到底是不是正常？

三叉怪人摇头不清楚。

风自月道，应该是正常人。

飘洒兰不耐烦道，猜来猜去干嘛，直接把计北里大卸八块得了，武动飞抓腾空而起。

住手，住手，计北里撕心裂肺大吼，我正常我正常，刚才故意吓唬你们的。

哼，跟我耍心眼嫩的很，飘洒兰哼着小曲回屋。

风自月回到屋内回想最近发生的事情，最大的事情就是飘洒兰救了自己，她不出现自己必死无疑了！

翻来覆去睡不着脑海心里都被飘洒兰占据。

想到刚才高人相助，他猜的到是牛霸天前辈。

这个人是好，是坏他也摸不透！

自己欠了飘洒兰救命人情不知道怎么面对。

当当当，风大侠睡了吗？

三叉怪人慢悠悠进屋嘿嘿傻笑，能不能帮我把毒解一解我好像浑身不自在皮子紧！

奥，这个好办揍一顿就好了！

唉，别闹，风大侠行行好给我解药吧，我估计我要玩完了！

昨天看到计北里突然发疯我真的好怕，我想不过问江湖事隐居山林过活。

“放在前几个月风自月有可能就相信别人说的话了，经过风吹雨打多日才明白江湖太险恶。”

“他微微斜眼看看三叉怪人这家伙眼神恐惧杀伤力巨大野心不死啊。”

放心大胆去睡觉吧，你一时半会死不了，到时候我会主动给你解药的，赶紧回去吧，我要休息了。

风自月说完钻进被窝呼呼大睡。

三叉怪人一脸奸诈好好好退出。

找个没人地方对着石头一阵大骂！妈了个巴子，臭萝卜樱子我早晚要把狐缘西和周机锋和其他人全部干死！

大半夜不睡觉干死谁啊！

听着声音熟悉猛地回头看，飞鹅毒剑和北宫花奸笑站在不远处。

夜里一看两个活鬼。

人以群分物以类聚，三个无耻之徒见面热泪盈眶假惺惺问好。

相互打探完消息感觉对自己没有害处三人快速来到城中一个秘密据点。

北宫花听完三叉怪人遭遇眼泪吧嗒吧嗒掉落，她和飞鹅毒剑也是被控制了，三人基本同病相连！

一开始北宫花和飞鹅毒剑都怀疑他拿着金银跑了，没想到遭遇更惨。

三人越说越来气发誓把狐缘西和周机锋和黄狼和风自月全部杀了。

三人借着酒劲立刻要出发去行动，到达院中被冷风一吹清醒很多决定以后再说！

三人畅饮痛快到深夜晃晃悠悠各自回住处。

他们想跑不敢跑，身上毒很特殊只有服从才能活命。

三叉怪人确实有点喝多了迷迷瞪瞪大概其发现是自己住的房间，进屋二话不说躺在床上呼呼大睡。

天大亮了感觉有胡子扎脸，三叉怪人侧脸看到计北里张着大嘴搂抱睡得很香，自己衣服啥时候脱的不知道。

啊……啊……！

计北里聚灵醒来二人对视啊啊快速穿好衣服。

死三叉臭不要脸的，你怎么会在这里侮辱我的清白，我要杀了你！

三叉怪人一脸蒙逼不知怎么来的。

计北里抄起菜刀玩命架势扑来，二人在院中搞得鸡飞狗跳。

完了，完了，他俩都中了魔毒。

不像，我看是在玩命，飘洒兰看的很带劲呼喊加油加油冲啊！

气的风自月哭笑不得一声吼。

二人很听话来到进前都不好意思提起丢人事稀里糊涂翻篇。

风自月虽然体能恢复但是魔毒还需要运功彻底去除，所以这几日不能有任何闪失也不能强力发功。

飘洒兰每日细心呵护照顾按时给他运功疗伤。

看到平时傲慢飘洒兰变得乖巧懂事风自月确实有点喜欢。

她每次做好吃的都是单独做，让计北里和三叉怪人自己做饭吃。

他俩做饭比猪食都难吃，每日等着风自月吃不了快速去吃。

四人聊到眼前局势最需要就是人手和地盘，不缺金银，风自月搞得金银自己都数不清。

眼前有一个绝佳圣地就是三叉怪人他们占领那座山峰，里面还有好几千人马根据地绝佳选择。

正好趁着调理身体这几日赶往山寨重新布阵把黄狼手下全部干掉。

四人乔装打扮小心翼翼赶往山寨。

去了可不是闹着玩的！

山寨机关埋伏都是黄狼占领后重新布阵的，该有一千多人心腹在哪里呢。

有三叉怪人在应该很容易进入山寨。

四人来到山寨大失所望！

嗨嗨，山寨早已人去楼空数千只飞禽走兽把山寨占领。

三叉怪人放声大哭，他拼命积累的财富全部没有了！

他们首先考虑到是黄狼干的，结果打探得知不是黄狼干的，也不是狐缘西干的！

飞鹅毒剑和北宫花也垂头丧气自己根据地没有了！

风自月也疑惑能把七千多人降伏或者干掉绝对不可能是一个人干的！

难道还有一股隐藏势力存在！

有点意思感觉不妙。

三叉怪人交底了，山寨抢夺金银堆满两座山洞谁得到这笔财富谁就就有主动权。

计北里激动的上窜下跳，你当时为何不告诉我，哪怕送给我两车金子也行啊，我可以娶媳妇盖房子做买卖。

哼，不够意思，没劲，以后我们没办法愉快的玩耍了。

风自月坚持要离开被飘洒兰劝住。

现在山寨无人最安全环境还好适合法术恢复。

三叉怪人一听有理自己也趁着这段时间偷偷逼毒。

风自月琢磨一下也好。

三叉怪人带路来到山寨最豪华别墅院落，院落套着院落院墙高高很安全，锅碗瓢盆木柴都有，野兽来了点燃木柴火攻。

如果遇到偷袭者院落周围还有很多陷阱，总体还算安全。

风自月住在二道院，计北里和三叉怪人住在一道院把门，飘洒兰住在第三道院。

这样一来相互都有照应。

飘洒兰运功给风自月疗伤，打猎捉鱼虾蟹任务交给计北里和三叉怪人解决。

二人跑到河边捉鱼看到一个暗洞。

好奇心作怪跑进去观瞧。

看到洞内堆积如山白骨二人明白了山上所有人员全部交代，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64101077"  chaptername="第1042章  弹跳门">加入书签</a>
</div>
