    第88章 相视的尴尬

    “阵法内，居然还带着毒气！”

    秦尘脸色略显阴沉，道：“回圣丹阁去！”

    “哦哦，好好好！”

    圣登峰和圣心睿父子二人，立刻开始忙碌起来。

    秦尘抱起叶子卿，进入到圣丹阁内，立刻来到一座丹室之中。

    “给我找一个木桶，以及五味草，甘蓝芝，紫熏草……”

    秦尘立刻开口，足足说了十几种药材。

    听到此话，圣登峰愣愣道：“叶小姐中的什么毒？”

    “紫元蟾蜍的毒！”

    紫元蟾蜍？

    圣登峰身体一软。

    紫元蟾蜍，可是四阶灵兽！

    而且其毒，迅猛无比，即便是灵魄境的强者，中了此毒，也必定是死无葬身之地。

    秦尘，能解？

    “还好在我身边中的毒，否则过了一个时辰，即便是我，也没办法了！”

    秦尘冷峻道：“赶紧去准备药材和水啊！”

    “哦哦！”

    圣登峰立刻吩咐起来。

    圣心睿却是急忙拉着凌小菲道：“秦兄，秦兄，小菲也受伤了，也中毒了啊！”

    “她没事！”

    秦尘却是淡淡道：“放心吧，小菲，你只是皮外伤，让圣哥哥给你抱扎一下，睡一觉就好了！”

    “今晚我要有的忙了，让圣哥哥保护你好不好？”

    “嗯！”

    凌小菲点头道：“秦尘哥哥，一定要把子卿姐姐救过来，小菲不想让她死！”

    “放心，不会死的！”

    秦尘微微一笑。

    “嗯！”

    圣心睿此刻抱起凌小菲离开丹室，整个人心中却满是腹诽。

    叶子卿可是皇体天才，灵海境四重，中了紫元蟾蜍的毒，性命不保。

    圣心睿还是第一次看到秦尘如此谨慎，足以说明紫元蟾蜍的毒素霸道了。

    可是凌小菲明显也中毒了啊，但是秦尘怎么能说凌小菲不会有事？

    这小丫头，难道有什么独特之处？

    他做梦也想不到，自己怀中抱着的，乃是一只神兽后裔。

    九幽朱雀，天生体内含有九幽火，紫元蟾蜍的毒，对小菲，根本不会产生半点影响，顶多是让她瞌睡一些。

    时间不多，圣登峰已经是将所有药材准备妥当。

    秦尘此刻，呼了口气，看着众人：“你们先出去吧，我不叫你们，别进来！”

    “是！”

    秦尘此话落下，圣登峰自然是遵从。

    说到底，对于秦尘的丹术，他更加信赖。

    看着丹室床榻之上躺着的身影，秦尘苦笑道：“你母亲还没好，你倒是中毒了，也怪我，大意了一些！”

    秦尘苦涩一笑，走上前去，缓缓解开叶子卿裙衫。

    一具娇躯，此刻展现在秦尘身前，只是秦尘眼中，却是别无杂念。

    手掌轻轻挥舞，一丝丝灵气徐徐散播开来，覆盖在那伤口表面。

    不多时，叶子卿身上几道伤口，在此刻止住鲜血。

    秦尘转身，看着木桶，那十几种药材，此刻在他身前悬浮起来。

    “紫元蟾蜍的毒素……”

    秦尘手掌一挥，一道道蓬勃的丹火，徐徐散播开来。

    那些药材之中，出现一滴滴各种颜色的液滴。

    秦尘没有停手，而是继续输入其中。

    逐渐的，一滴滴液滴进入木桶内，与水滴化开，那木桶内的水，在此刻逐渐变色，可是最终，各种药材混合在一起，木桶内的水，再次化作晶莹剔透的模样，只是明显可以看到，变得浓稠了许多。

    秦尘小心翼翼，将叶子卿抱起。

    “得罪了，叶小姐！”

    秦尘呼了口气，将叶子卿放在木桶内。

    那娇躯在水中折射，依旧是光彩照人。

    虽然伤痕累累，可是给人的感觉，颇显凄美。

    秦尘目光挪开，退后几步，手掌一挥，一道丹火，从掌心凝聚，缓缓将木桶内的水加温。

    时间一点一滴过去，第二天，一大早。

    叶子卿只感觉脑袋眩晕，身体摇摇欲晃，可是周身却是十分温暖。

    睁开双眼，入眼处，一只手掌，轻轻搭在自己肩膀之上。

    面前，一道身影，此刻搭在木桶边缘，脑袋垂下。

    略显干净的面庞，一双眼睛，微微闭着，均匀的呼吸声，道道响起。

    是一张颇显清秀俊美的脸颊，这般沉睡的姿态，给人的感觉，很亲切。

    看着沉睡的秦尘，叶子卿微微晃了晃脑袋。

    “昨天……”

    回想起昨夜，叶子卿脸色一白，随即响起，自己似乎昏迷了。

    现在醒来……

    “嗯？”

    突然，看向下方，叶子卿脸色顿时如柿子一般红透。

    她此刻居然是浑身上下不着一物。

    而身前，秦尘就半靠在木桶边缘，沉睡着……

    而看着木桶内水渍泛着紫黑色，她如何不明白。

    自己中毒了！

    秦尘给自己解毒？

    可是这样的解毒，未免太……尴尬了！

    叶子卿小心翼翼站起身来，哗啦啦的水声，顿时响起。

    “嗯？”

    秦尘此刻揉了揉眼睛，站起身来，眼前，一道倩影，傲然挺立，笔直的站在自己面前。

    而且是一丝不挂的倩影！

    配上那一张精致的脸庞，给人的感觉，太过于刺激！

    秦尘压制心中邪气，尽量平静的挤出一丝笑容。

    “你醒了？”

    “嗯！”

    叶子卿只感觉大窘。

    可是二人相视，半天无语。

    “那个……你……能不能先转过去！”叶子卿脸色俏红，低头道：“我想先穿上衣服！”

    “哦哦，可以！”

    秦尘此刻打了个哈欠，道：“一夜没睡了，我去休息会！”

    “嗯！”

    看到秦尘离开，叶子卿呼了口气。

    这般被一个少年郎盯着，实在是……窘到家了！

    此时此刻的秦尘，离开这一座丹室，感觉到身体的异常，也是自嘲的笑了笑。

    叶子卿长得挺美，他虽不是好色之徒，可是这大早晨，醒来看到这一幕，难免无法控制啊！

    “我可不能犯下糊涂事了……”秦尘自言自语道：“不然和父亲那般，留下三娘、四娘、五娘的，还真是麻烦啊！”

    回想起昔日在九天云盟内的事情，秦尘不由苦笑一声。

    “虽说麻烦，可是几位娘亲，待我都是极好的……”

    收起心中的那一丝怀念，秦尘并未选择休息，而是直接来到另一间丹室内。

    (本章完)

